    湖面时不时浮现出些许涟漪。

    透过灯火，能看到不少鱼儿跃出水面吐着泡泡。

    没看过猪跑，还没吃过猪肉吗？

    白稷上大学期间经常去人工湖里钓鱼，后来被系主任知道了直接贴条子禁制钓鱼。

    毕业前，学校难得大方了回。下网把大肥鱼全捞上来，毕业生都能免费饱餐一顿。

    水煮鱼，酸菜鱼，红烧鱼……想来也是不错的美味。

    白稷当时一边吃一边掉眼泪。不是好吃的，只是当初买了不少鱼苗来着。

    白稷断言会下雨，除开仙力感知外就是生活常识了。蚂蚁搬家，鱼儿跃出水面吐泡泡，这都是要下雨的征兆。

    这里是在海边，天气本就变化大。放在后世，现在差不多就是台风天。

    当然经过两千来年的变化，气候变化挺大的。

    不过，这些动物可都是好帮手。

    发财咀嚼着稻米，稍微有些不安。

    白稷这话说完，皓月渐渐被乌云所覆盖，习习海风吹了过来。

    徐福打了个哆嗦，自心底升起股寒意。

    真要下雨？！！

    是了，白稷是仙人！

    仙人皆可言出法随，下场雨算什么本事？

    “仙师这么做，所求为何？！”

    徐福颤声开口。

    “没什么，只是给你个忠告而已。”

    “我对你背后的势力，还是很感兴趣的。”

    “在这个时代能够远渡重洋，抵达倭岛。你是单纯的运气，还是什么？”

    “最可气的是你后面成了什么神武天王。他们本来还处于弥生时代，而你带去了先进的农耕文明。可笑的是，若干年后他们大举犯我中原，犯下累累恶行。”

    “所以，这都是你的错！”

    徐福：？？？

    白稷这都是说的什么？！

    鱼线颤动。

    白稷猛地用力，一条肥美的胖头鱼便咬钩了。

    非常的鲜活，尾巴扑腾扑腾的乱甩。而这些水珠却无法靠近白稷分毫，似乎撞向无形的防护罩那般溃散。

    去掉腮，再搞点水豆腐。新鲜肥美的鱼头豆腐汤就成了！

    哦，现在好像也么得豆腐。

    不管，没有就做，正好刷功勋值。

    徐福已是僵在原地。

    他很想离开这里，却是无法动弹分毫。双腿似乎陷入到泥潭中，动弹不得。无形的压迫感令他呼吸都有些困难。

    “我记得，倭岛上的资源很丰厚。地热温泉，各种回溯的海鱼都会从附近游过。哦，不能忘记了银矿。他们现在还有很丰富的坚果，可以养活很多人呢。”

    白稷忙着把鱼钩取下，随手就丢到旁边的鱼篓里面。

    胖子，明天加餐！

    晚上的鱼羹是差点把白稷给看傻了，就像是盘大杂烩。

    据福禄寿三个大厨所说，这还是他们的拿手绝活。得亏他们仨是在古代，放在后世估计得饿死。

    ……

    倭岛上的资源其实很丰富。

    某段时间，咱们通过海上贸易给他们出口茶叶，丝绸、陶瓷、铸造好的钱币等等，赚取大量的金银。

    不好意思，现在得变了。

    咱么得茶叶，也么得丝绸，还么得陶瓷。但是，金矿银矿还是咱的。

    而徐福就是极其重要的一枚棋子！

    历史记载，二十八年徐福首次东渡。

    三十七年归来，而后消失。

    也就说明，徐福是掌握了初步航海技术的。

    这时候一没海图，二没有先进的导航系统。

    徐福这一来一回的，还真不容易。

    特别是第二次东渡，他还有着明确的目标。

    史书中他是诈称仙人索取百工之事，遂资之五谷种种百工而行。

    谁家仙人要这些玩意儿？

    唯一的可能就是他在倭岛闷声发大财！

    这样的人，背后必然是有着势力所支撑。

    就他一个敢骗秦始皇？

    白稷不相信。

    只恨当初某位西楚霸[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]王，一把火把各种史书烧了个干干净净。

    先秦史料遗缺的太多，白稷又不是历史专业的，所以他对秦朝历史知道的并不多。

    徐福如遭雷击，呆呆的望着白稷。

    却发现自己根本看不透眼前这位仙人，听都听不明白，可他能感觉到股如实质的危机感！

    白稷似乎什么都知道，在他面前，没有任何秘密。

    时间一分一秒的过去，白稷钓上来不少胖头鱼。

    兴许是饲养在这的缘故，这些胖头鱼傻得很。

    白稷都没废什么力气，随随便便就能钓上来。

    而徐福就这么眼巴巴的看着，连喘口大气都不敢。

    天知道他现在有多怕！

    人总是对未知的存在而感到害怕，就比如说克爷。

    白稷便是如此，深不可测！

    看似平和，却有着种种鬼神莫测的手段。

    吧嗒！

    吧嗒！

    一滴滴豆大的雨珠落了下来。

    徐福抬头望去。

    漆黑的夜幕，黯淡无光。

    就像是他的未来，没有任何光亮。

    谁能想到一个时辰前还是皓月当空，繁星点点？

    雨来的很快很急，狂风呼啸。

    娇花嫩草瑟瑟发抖，树叶乱飞。

    噼里啪啦的声音很大，雨珠连成线，顺着屋檐滑落。

    徐福终于是再也坚持不住，无力的瘫坐下来，浑身哆嗦。

    真的如白稷所言，下雨了！

    一旦下雨，仙山出现的几率将会微乎其微！

    徐福心中是清楚的，他也知道结果是什么。

    他在秦始皇面前担保，说是七日内必定能见。

    见不到，他很可能会被丢大海里头喂鱼去。

    数年的谋划，功亏一篑！

    白稷徐徐起身，四周闪烁着淡淡的仙气。

    仙气笼罩下，雨水根本无法近他身。

    发财蹲坐在他的肩膀上，满是好奇和不解。

    “这是仙师施法？”

    徐福望着白稷收起鱼竿，几乎用尽全身力气询问。

    “我？”

    “不不不，我还没闲到这种程度。”

    以白稷现在的手段还无法改变天地气象。就算踏足筑基，只怕都不行。

    辟谷练气、百日筑基，还是没这么容易的。

    “这是科学。”

    “我们得相信科学才是。”

    白稷淡淡一笑，踩着水面，一步点出些许涟漪。

    片刻后，便消失在夜幕中。

    徐福呆呆的望着湖面，心中如这湖面再也无法平静。

    他这是彻底完了！

    虽然他不懂白稷的科学是什么，可看这架势真要下好几天的雨。

    到时候海外仙山是看不到了，虹桥倒是兴许能瞧见……

