    刘飞洋阵地，

    被集合起来的所有补充部队，刚刚还组成了一个加强团的兵力。

    原本还有更加多的其它部队来的兵源的，但是都被刘飞洋给拒绝了。

    他只在乎于精兵，不在乎于兵多。

    最好是那些以一敌几的精兵。

    “大家好！我相信大家都已经知道了我的名字叫做刘飞洋，是你们的新长官了！”

    “所以我也就废话短说！开门见山的讲了！大义的话我就不说了！”

    “我想对你们说只要你们谁敢跟我和小鬼子血战到底!但有一人一枪安在，也绝对不放弃抵抗的话；那么我不但给予他最好的武器装备杀敌，而且我还会想办法给予你们金钱上的奖励！！”

    “但是如果谁怕鬼子，谁不愿意和鬼子战斗，谁没有自信保家卫国战胜鬼子的话，那么请你马上给我滚出我的队伍！”

    “如果现在不滚出来！那么一旦上了战场，谁当了逃兵，或者是汉奸，那么我会给你一发子弹枪毙了你！”

    “所以现在谁怕死，和怕鬼子的，马上给我出来！并且立刻离开我的队伍！我不需要孬种兵！”

    当刘飞洋看着面前那些集合起来，正在屏气敛息的等待着他说话的官兵们，他也是深呼吸了一口气，略显紧张的大声说起话来了。

    因为他也是第一次站在过千人的面前，进行着说话的。

    所以不紧张才怪。

    但是当他开始了说之后，他所有的紧张感觉也是迅速的消失不见了。

    取而代之的则是越来越气势逼人的气势。

    话音落下之后，全场寂静。

    所有人都默不作声着，甚至还有不少的官兵都在观察着四周围的人的反应。

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！刘营长，我跟你和小鬼子血拼到底！直到我阵亡为止！”

    就在这时候，东北军连长陈佳伟第一个想也不想就跳出来，战意已决的大声答复道。

    “我们川军也是一样的想法，我们本来就是为了来这里杀鬼子的，要不然我们千里迢迢来这里干嘛？”

    川军连长李金刚也是血气上涌，热血的跳出来答复道。

    “我们桂军也是不会逃的！我们桂军是虎狼之师，小鬼子来多少我们就杀他们多少！”

    桂军连长陈皇宇也是跟随出来目光锐利的答复道。

    随着这几个军官跳出来答话之后，很快很多官兵都是声音震耳的，热血沸腾的大声的答复着自己内心的抗日豪言。

    ......

    刘飞洋静静的看着这些官兵们的反应，

    然后等全场再次寂静下来之后，他才缓缓的再次开口说话了。

    “覆巢之下，没有完卵！！！”

    “所有的和平，从来都不是求来的，而是我们用枪杆子打出来啊！”

    “鬼子的铁蹄所到之处，都是暴行累累！尸横遍野！”

    “所以咱们现在需要保的是咱们自己的国家，保的是咱们自己的亲人，咱们自己的妻儿老小，兄弟姊妹!”

    “所以你们谁愿意跟随我血洒疆场，保家卫国！保卫我们身后的亲人朋友！”

    “那请你们给我再次站好你们的军姿！”

    “我现在给予你们最好的武器装备，来杀鬼子！”

    “一寸山河一寸血！犯我中华民民族者，虽远必诛！”

    刘飞洋使尽全身的气力，声音响亮的演讲着。

    “一寸山河一寸血！犯我中华民民族者，虽远必诛！”

    “一寸山河一寸血！犯我中华民民族者，虽远必诛！”

    “一寸山河一寸血！犯我中华民民族者，虽远必诛！”

    “……”

    所有官兵全被这句极富感染力，和震撼力的口号给激励的热血沸腾。

    恨不得马上杀上战场，拿起手中的武器装备和那些恶行累累的小鬼子来一场浴血厮杀！

    将小鬼杀[笔趣阁 www.bequge.vip]的片甲不留。

    所以大受感动的官兵们在第一个人带头下，就很快都纷纷异口同声的跟着齐声怒吼起来。

    声音震耳欲聋。

    与此同时，金福荣也是把刘飞洋准备好的德械武器装备，全部让人进行着分发。

    战前的激励也就逐渐结束了。

