    当清晨的第一缕阳光照射在大地上之时，宇智波离悄无声息的离开了木叶范围。

    　　经过一晚上的推演，他对于原本将要发生的危机已经完全了解。

    　　看似只是封印一个死神，却连着带出一大串敌人。

    　　若是没有事前准备，还真是会有些危险。

    　　毕竟，带土的能力太适合偷袭了。

    　　而想要破局的话，其实有个最简单的办法。

    　　那就是如同之前净化极乐之匣一般，乘着灰从高空移动，在大海中随意寻找一处荒岛。

    　　这般行事，就能从一开始就摆脱那些白色怪人的追踪，而晓组织也不具备五大国那般强大的底蕴，能派出那么多人在茫茫大海上寻找。

    　　即使能找到，这个时间差也足够他对付完死神了。

    　　这也是宇智波离最先想到的破局方法。

    　　只是，立刻就被他自己否决了。

    　　就如同治里所说，如今他想要复苏阎魔王力量的计划很有可能已经被那个黑绝知道了。

    　　可想而知，他一定会全力阻止。

    　　再加上带土那个脑子有坑的家伙，看样子也对他除之而后快。

    　　宇智波离总不能一直躲着他们。

    　　因为想要利用带土复活辉夜姬，上次可以说已经放过他一次了。

    　　现在，宇智波离已经有了更好的想法。

    　　……

    　　与灰汇合之后，宇智波离乘着灰来到了涡之国涡潮村遗址。

    　　“灰，你先离开这里，越远越好。”宇智波离落地后便打发灰离开。

    　　“那好吧，你自己小心。”灰对于这种情况已经习惯，于是拍拍翅膀飞走了。

    　　宇智波离迈步走入涡潮村遗址，观察着周围的环境。

    　　数十年光景过去，涡潮村的残垣断壁都被草木覆盖，已经完全看不出原貌。

    　　他可以肯定，涡之国覆灭之后，这里估计已经被不同的人翻来覆去的搜刮了无数遍。

    　　不过，他可并不是冲着漩涡一族的封印术而来，只是找个无人打扰的地方罢了。

    　　宇智波离脚步不停，最后来到一栋勉强还立着的破旧房屋前。

    　　跨过已经倒塌的围墙，宇智波离抬头看着破了一个大洞的屋顶。

    　　这就是原本漩涡一族的宗祠。

    　　“隐藏在大地深处的龙脉，星球之脉搏，生命之源流，出现吧，在此奉请加护，急急如律令！”

    　　宇智波离站在宗祠的大门外沟通了龙脉。

    　　“龙脉之锁！”

    　　一条金色的锁链探出地面，如同毒蛇吐信，转瞬间又扎入远处的地面。

    　　“哇啊啊啊啊啊……”

    　　伴随着一阵怪叫，一个浑身雪白的人体被锁链缠着从泥土中拖了出来。

    　　“很好，我刚好需要一个祭品。”

    　　宇智波离满意的看着被拖到他脚下的白色怪人。

    　　白绝挣扎了一会儿，发现自己无能为力后便消停了下来，它并没有说话，只是躺在地上盯着宇智波离，脸上露出诡异的笑容。

    　　宇智波离冷眼看着他，双眼五芒星转动，源源不断的精神力量侵入了他的脑子。

    　　片刻后，白绝的眼睛已经变成了血红色，恭敬的站在了宇智波离身前。

    　　“戴上它，一口气输入查克拉。”宇智波离取出死神面具递给他。

    　　白绝听话的接过死神面具，抬手覆在了自己脸上。

    　　随着查克拉的注入，一股阴冷的力量笼罩在了两人上空。

    　　宇智波离抬头看去，死神已经狞笑着出现在了他的眼前。

    　　死神的身体呈半透明，如同灵体，头生双角，尖牙利爪，身披白色长袍，披头散发，裂开的嘴中横咬着一把短刀。

    　　它张开双手，缓缓从从半空中降落，漂浮在白绝的身后。

    　　“桀桀桀桀……”一阵怪笑在宇智波离耳畔响起，死神并没有开口，声音却传了过来，“终于找上吾了吗，阴阳师。”

    　　“看来你知道我要做什么。”宇智波离淡淡的说道。

    　　死神阴冷的声音继续传来：“不错，吾都知晓。”

    　　宇智波离问道：“但是你还是出现了，是有恃无恐吗？”

    　　“并非如此，吾并没有百分之百的把握胜过你。”死神的声音传来，“但是，吾的规矩吾自身也必须遵守。”

    　　“并非百分之百，却也有很大的把握吧？”宇智波离接着问道。

    　　“桀桀桀桀桀桀桀……确实如此，大概有，百分之八十的把握吧……”死神的声音越发森寒起来，“不要把吾与已经被你封印的那两个废物相比。”

    　　“身为死神的吾才是继承了阎魔王最核心力量的那个，那两个废物，只是被舍弃的部分。”

    　　“哦？”宇智波离露出感兴趣的表情，“那么邪神呢？”

    　　死神似乎很乐意的透了底：“桀桀桀桀……那个家伙是阎魔王被污染得最黑暗的部分灵魂，不过它已经诞生了属于自己的力量。”

    　　“真是麻烦啊。”宇智波离叹了一口气，马上却又打起精神看向死神，“不过既然已经开始了，再麻烦也得做下去！”

    　　“桀桀，你要怎么做呢，吾好心提醒一句吧，用龙脉之力对付吾可并没有那么好用。”

    　　死神抬手握住短刀，朝着宇智波离砍了过来。

    　　它的动作看似轻飘飘的，却带动了空气中无处不在的自然能量，与其说是砍，不如说是挟裹着大气势的镇压。

    　　宇智波离身上龙脉之力构成的金色薄雾如同开水一般沸腾起来，一瞬间，他的手脚未动，身形却如同游鱼一般从死神的刀口下滑了出来，后退着拉开了距离。

    　　唰唰唰……

    　　数条金色锁链探出地面，如同群蛇乱舞一般朝着死神包围而去。

    　　极乐之匣也同时从死神背后升起，哀之鬼面脱落，兽口大张，内部的紫色雾气翻腾着涌出。

    　　面对龙脉之锁和极乐之匣的夹击，死神不断发出刺耳的怪笑，挥舞的手中的短刀。

    　　平平无奇的刀锋携带者磅礴的自然能量，轻而易举的斩断了龙脉之锁，同时逼退了极乐之匣中涌出的浓雾。

    　　面对攻击失利的情况，宇智波离面色不见凝重，不断召唤出新的龙脉之锁纠缠着死神，双手飞快的变幻结印。

    　　咔，腐朽木料的断裂声响起。

    　　咔咔，整座漩涡宗祠开始摇摇欲坠。

    　　“桀桀桀桀……”

    　　死神手中的短刀不停的斩断着金色锁链，它已经脱离了白绝的身体，朝着宇智波离不断逼近。

    　　此时，整座宗祠突然轰然倒塌。

    　　轰，梁柱倒地的声音响起，扬起无数烟尘。

    　　宇智波离的声音从烟尘中传来。

    　　“四象绝灵之阵！”

