    转眼间，已经大半个月过去了。

    密室内，程不争盘坐于地，双目微闭，手里握着一块灵石原矿，面前散落着大小完全不同的顽石。

    徒然。

    盘坐于地的程不争，睫毛微动，睁开黑白分明的双眼，眼中闪过一丝晶光，而后扔掉手里握着的一块顽石。

    他目光下意识的在密室内，扫视了一圈。

    见到背篓内的灵石原矿，只有大半篓了，目光一凝，而后他站起身来，下意识的拍了拍身上的衣袍。

    顿时。

    一道黄色的灵光闪现，将他包裹起来，眨眼间，就消失在原地。

    而此时，在灵石矿脉地下三丈处，一道黄色的灵光，飞快的向第七分矿道遁去。

    不多时。

    他便来到了第七分矿道，灵石原矿储存点，他依旧小心谨慎的在墙角处，探出一丝神识，打探一番，一但有危险立刻逃跑。

    他感应到密室内没有修士，洞府外依旧，是那两位练气二层的守卫。

    程不争依旧没有大意，出现在石洞地面上，直接遁行到堆放灵石原矿下面。

    而在石洞另一侧，一层透明色灵光，将八名练气中期修士笼罩住。

    此时，他们正冷眼观看着。角落里的灵石原矿堆积处。

    忽然。

    八位练气中期的矿头，见到，灵石原矿突然消失了一块。

    八名矿头，眼睛一亮，而后法力疯狂涌动，默默的注入到面前的中品法器内，有散着火红色光晕的小剑、散发湛蓝灵光的小叉、如同灵蛇般的小绳············

    蓄力许久，准备发出雷霆一击。

    整个过程中没有一位修士说话，好似达成某种无形的默契。

    只见宋老二伸出右手，比划道‘三’

    而程不争，此时依旧没有，没有察觉到危险即将降临。

    二

    一

    顿时。

    空气炸响，八件法器散发着五颜六色的灵光，在空中划破一圈圈波纹，分散成八个方向，冲向地下一道黄色人影。

    同时，一道法力，射向洞顶上镶嵌的一颗萤石上。

    瞬间，萤石炸开，一股黄色的光芒，洒向灵石原矿堆积的角落里。

    石洞内的岩石地面上，留下了八个深深的大坑。

    一直处于预警状态下的程不争，在八件法器冲出的刹那间，他就知道这是一个陷阱，准备立刻逃离。

    但蓄谋良久的矿头们，怎么可能让他轻易离开，早已做好了诸多准备。

    一股镇压之力，使得他无法立即离开，他知道在不离开，只有死路一条。

    他右手一翻，紫晶琢悬浮在他手心里，心念一动，一股紫色的光芒，抵抗着那股黄@色的镇压之力，而后直接往岩石层地下遁去。

    因镇压之力的耽搁，无法第一时间逃离。

    八件法器散发着灵光，沿着八个方位已经朝他袭来，如果不是岩石的稍微阻拦，他已经身死道消了。

    见到八面袭来的法器，他知道必须往下遁逃，接下来他们肯定会追击。

    心念一动。

    一股紫色的灵光，将他包裹，而后心一横，直接往下遁去。

    程不争面对，迎面飞来，散发着火红色光晕的小剑，他已没有时间绕路了，而后他不管不顾的冲了过去。

    “嘭！”

    因与法器小剑碰撞，耽搁了一点时间，而后又遭遇到了三柄法器背刺，强烈的震荡，让内腑受了不清的伤势。

    一口鲜血翻涌到喉咙，程不争强行压了下去，他怕敌人以他的鲜血为媒介，寻找到他的踪迹。

    紫色的防御护罩，荡层层漪涟。

    他知道，这是防御护罩即将破碎的征兆，面对三件中品法器的攻击，足以自傲了。

    他疯狂的鼓动法力，注入紫晶琢内，让其坚持的更久一些，一道黄色灵光飞快的望下遁去。

    这一系列动作，从开始到结束，在不到一息的时间便结束了。

    “快最上去，不能让他逃脱了，否则，以后就在难抓到他了！”宋老二急忙的开口道。

    说着，一道黄色的灵光将他包裹起来，往下遁去。

    “分散到六个方位，追！”

    “快·····不要让跑了！”

    ······

    顿时，六道黄色灵光，遁到岩石层下，追击着程不争。

    见此。

    程不争更是不但怠慢，更是不管不顾的往地下遁去。

    虽然，越是往下，压力越大，法力消耗也越大，这对于，程不争来说并不是一件坏事。

    越是往下，神识越是受到限制，这对他来说，越是有利，到时候大不了，在法力即将枯竭的时候，开辟一个密室，恢复法力，便可以再次遁逃。

    他就不信，在神识受到极大限制的情况下，敌人还能在短时内找到他。

    从方位上看上去，六个矿头，形成一个圆圈，相互之间的距离，正好可以相互救援，只要被任何一个缠上。

    眨眼间，六名矿头便会出现在程不争面前。

    而程不争就处于他们的包围圈内，但他处于地下二十丈深度，而矿头们却是地下十丈深度。

    随着不断的往地下深处遁去，情况，却是对程不争越发有利。

    此时。

    石洞内，只有两名矿头，正在等待着喜讯。

    “这次时间不足，就收购到了六张遁地符，不然，我两···也能出一番力！”

    “遁地符，是比较少见符箓·····能在短时间内，买到六张就不错了！”

    “不错····幸好，我们多做了一道准备，否则·····就让小贼溜了！”

    “是啊······没想到在镇压符的镇压之力下，我们的雷霆一击，竟然还是让小贼逃了，幸好····宋老二，多做了一道防备！”

    “我两实力最低······找到灵石原矿，我两的份额，会不会减少啊！”

    “应该不会吧！毕竟我们当初商量好的。”

    “这不是出现了意外吗？·····小贼逃跑了吗？·······毕竟，现在我两也没有出力。”

    “说这些，为时过早·····看结果吧！”

    半个时辰后。

    六道黄色灵光，逐一出现在石洞内。

    此时，洞内的八位矿头，脸色彻底黑了下来。

    王大霸低沉道，：“小贼这次逃跑后，肯定不会在轻易上当，宋老二你认为接下来该如何布置？”

    闻言。

    宋老二缓缓开口道，：“我也没有想到，小贼居然有克制镇压符的法器，更是没想到，小贼的土遁术，精修到如此地步！

    这是我们没有意料到的，也是小贼能逃离原因。

    接下来，我们在这里守半个月，防止他回马一枪，如果小贼还是没有来，我们只能放弃了。

    以后将灵石原矿分开储存，或者驻守在灵石原矿前，即使离开也要保证足够的人手。

    接下来，想办法，与检查物品的白云门修士，打探一番，谁带入小琢模样的法器进入矿洞。

    到时候，我们就能知道是谁，盗取了我们的灵石原矿！”

    “你们有什么补充的吗？”

    “没有·····”

    “那我们在守半个月，实在不行，就按宋老二说的办！”

    “行吧！····只能如此了！”

    转眼间，半个月过去了，七位矿头在与王大霸告辞时。

    王大霸将角落处的一堆灵石原矿，将一半分给了七位矿头。

    他知道，此时他才是最危险的，毕竟，他的灵石原矿没有受到盗取，为了安抚他们那颗躁动的心，他必须做出取舍。

    王大霸注意到，其余七位矿头贪婪的目光关注着，角落处的灵水原矿，他知道必须要分给他们一些，防止他们联合起来，对付他。

    分出一半的灵石原矿，足够打消他们某些危险的想法。

    王大霸见到只剩一半的灵石原矿后，而后分成几部分将其隐藏到隐秘的地方，整个过程中，没有让手下动手，都是他亲力亲为，防止隐藏地点泄露。

