    其他绫罗绸缎，茶叶瓷器，也不在少数，总共算下来，价值十万两。

    另外还有封赏给琉球国的若干东西。

    估计要几大船才能拉完。

    不过，除了少数封赏品在京城，其他的都需要前往南直隶陪都领取。

    杨抡此时也还在南直隶督造封船，到时候咱顺带将他捎上。

    几天后，唐学志的船，载着琉球使团，从卢沟河港口起航，前往南直隶。

    此时，马小七和刘景同已经率领船队，前往刘公岛，拉了两船移-民回去了。

    于此同时，他已经让信鸽部队，通知金门总部，派船前往南直隶会合。

    尚玲这位女主，到时候也该登场了。

    毛凤仪等人，登上战船的那一刻，心中已经充满着激动。

    没想到，琉球王的姑爷，竟然成大明封使。

    有这样的大船，前往琉球，还怕他倭国人吗。

    战船劈波斩浪，很快就进入了大沽海域。

    不好~

    来到这里，唐学志才想起，自己忽略了一件大事。

    那就是鼠疫。

    于是赶紧给温体仁修书一封，放下通讯船，送回去。

    同时，还将消息，送给王承恩和曹化淳、田宏遇，请他们务必要有所准备。

    就在唐学志回航时，邓庆元已经扫清了盘踞在登莱的所有叛军余孽。

    大军现在已经回到了登州。

    养心殿~

    曹化淳拿着捷报：“皇上，昨日收到刘宇烈的捷报，他们已经扫清了登莱余孽，叛军已平，大军择日将返回京城。”

    朱由检点点头：“嗯，马上让大理寺，着手审理孙元化、张寿等人。”

    “叛将，千户以上者，斩首示众，家属全部充军。”

    他平生对叛逆者，极为痛恨。

    杀头已经便宜他们了。

    “遵旨，呃~~~”

    曹化淳顿了顿后，上前一步：“皇上，唐学志昨日还送来一封奏折，提议将邓庆元调往复州前线，抵御鞑-子骑兵，不知......”

    曹化淳不敢过多的干涉，只是昨天朱由检太过疲惫，让他帮着看了几分折子出出主意。

    钟自标在皮岛立下战功，已经升为东江副总兵，主要的精力已经放在铁山一线，叶重山和史天昊等人，也全部调去了铁山。

    黄龙亲自坐镇复州。

    麾下除了原来的五千多人外，贺景明的一千骑兵，也暂归在他名下。

    如果能将邓庆元掉去复州，那黄龙将会拥有一支四千多人的骑兵。

    兵力上，相当于半个镶蓝旗了。

    届时，阿敏恐怕得将整个镶蓝旗，押在盖州一线，才能确保自身安全。

    奏折上，唐学志已经将各种利弊，一一挑明。

    朱由检从曹化淳手中，接过了奏折，随后又在辽东的地图上，对照一番。

    脸上却不是那么多高兴。

    不是因为唐学志分析的不对。

    而是太有道理了。

    乃至于，让他有些后怕。

    唐学志就是一把双刃剑，他掌握着大明最强大的海军。

    用好了，名利双收，用不好，恐怕伤了自己。

    他真担心，有朝一日，自己驾驭不了这把剑，将会是什么局面。

    搞不好，就会变成下一个野猪皮啊。

    楞了楞：“呃，吴襄不是说，关宁军马匹奇缺，一直催着和朕要银子吗？”

    “传旨，封邓庆元为马军副将，即日移防山海关。”

    “遵旨~~~~”

    海峡岛~

    东南一处平整地段。

    入夏以来，这里来往的船只也逐渐的增多起来了。

    这些船都是从吕宋过来的，大明试帆船。

    如果仔细观察，会发现，船上，不仅有华夏人，还有西洋面孔。

    船只进入临时港口后，有不少的菲佣土著，在装卸货物。

    在岸边，一名身材肥胖的男子，国字脸，在七八名壮汉的簇拥下，背着手，在边上指手画脚。

    沿着船栈，往上走。

    一座建了一半的堡垒，已经初现雏形。

    胖男子看着在建堡垒，吩咐道：“让弟兄们抓紧些，争取在下个月，完工，哥尔斯密先生，可都等不及了。”

    一名工头模样的男子，点头哈腰，卑躬屈膝：“好呢，刘爷放心，这次有您的重赏在前，这些兄弟，都是日夜苦干，再有三十天，一定能将堡垒完工。”

    “只是，这几天，有一些从夏城出来的渔船，到过这里，不知道是不是让他们发现咯”工头男子，再次说道。

    “发现咯~”

    胖男子冷哼一声：“发现了又能怎样，唐学志的主力战船，全部不在港内，如果田云亮真敢来，哥尔斯密先生的大炮，能撕碎了他们。”

    “西国，已经在波斯湾的战舰，全部调到了马尼拉。”

    “雪莉公爵和哈罗德将军，组建的新骷髅舰队，也将抵达。”

    “他们首先要对付的，就是郭大牛，哈哈哈，唐学志，到时候，我看你拿什么和西洋人斗。”

    这胖男子，不是别人，正是当日从某平定岛和郑芝虎遭遇的刘香。

    当日他的舰队，在北港附近，被击败后，只身带着百十号兄弟，去了南洋。

    好不容易，面见了哥尔斯密，在哥尔斯密的帮扶下，他重新组织起了一支三千多人的船队。

    拥有战船二十多艘。

    哥尔斯密，一直想重返海峡岛。

    得知唐学志战船，大部分北上后，他便让刘香率领船队，瞧瞧的在海峡岛另一边设立基地。

    这里，距离吕宋最近的港口，只需两天航程。

    邦加岛~

    日月城~

    最近一年来，在郭大牛跟何斌的治理下，城堡实力蒸蒸日上。

    随着日月城的的名气越来越大，波斯、马尼拉、忽鲁谟斯、阿拉伯等地的一些商人，都前来这里交易。

    城中繁荣娼盛，夜夜笙歌，成了一座名副其实的不夜城。

    随着唐学志逐渐的控制了大明出海的货物，越来越多的商人，随着大明船队，来到这里，和外邦的商人贸易。

    他们再将外面的“洋货”，带回来金门城、月港、北港进行交易。

    郭大牛现在已经在日月城内，将华夏钱庄扩大经营，开始涵盖往返于大明的货船。

    金银托管，货物护航，所有的服务应有尽有。

    光是金银托管这一项就让他赚得盆满钵满。

    客户将银子，存入日月城的钱庄，只需凭着华夏钱庄的存兑票，就可以在金门、北港任意一家分行支取。

    当然，他们得支付百分之五的手续费。

    一万两，扣除手续费五百两。

    感谢：老谢兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：慕容元彤兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：西郭沛白兄弟，又打赏月票三枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

