    张行俭疼的脸色煞白，衣裳也被血水染脏，他看着燕靖予，痛哭苍白的脸上露出狠厉与惊恐：“雍王世子？”

    他一提，周遭的人立刻拔刀，就连屋外都冲进来不少人，入席的商人更是能缩到角落就缩到角落。

    但无人敢贸然靠近，面前的少年不曾动手就用一把大刀刺中了张行俭，他们还从未见过如此厉害的人呢。

    再者张行俭就在他面前，极容易被他所杀。

    “朝廷给的除夕例赏已经到了，你为何还要找人募集军饷？”燕靖予说假话时面不改色：“半年的军饷到哪去了？如今又打着募集军饷的旗号搜刮百姓。

    怎么，你是把朝廷给的除夕例赏拿去养瓦剌人了，还是自己私吞了，如今又来搜刮百姓想要白得一份让朝廷背黑锅？”

    张行俭有些懵：“你说什么？朝廷何时给了除夕例赏？”

    “何时？半个月前，除夕例赏就到了，你和我说没有？”燕靖予比他理直气壮：“这些年你吃了多少空饷，自己心里没点数吗？”

    凉州大军愿意跟着他造反，大部分原因就是朝中官员层层吃空饷，以至于每年国库支出近千万两的军饷，到他们手里却大打折扣。

    如今，给张行俭按一个吃空饷的罪名，足够跟前这些士兵愤怒了。

    “你带着凉州百姓和将士给瓦剌人卖命就算了，如今还打算拿他们的钱去养着瓦剌人。”燕靖予将册子拿起来：“即便这些钱来路不正，却也是他们的血汗钱，岂能被你一番惺惺作态就骗去？”

    他的声音徒然拔高，直接将册子摔在张行俭脸上，张行俭何时受过此等羞辱，顿时火冒三丈大吼起来：“你胡言乱语，朝廷根本没有给过例赏。”

    “有没有，你自己心里清楚。”燕靖予看着所有人：“你煽动他们造反就算了，可你还企图利用他们，怎么，为了让自己心安理得，就什么黑锅都甩给朝廷？”

    张行俭大叫起来：“抓住他，不许他再妖言惑众。”

    “是你在妖言惑众，做尽坏事却想搏个好人名声。”燕靖予大声呵斥，气势如虹：“凉州不是你的故土，凉州也没有你的亲眷，所以你毫无顾忌的投靠瓦剌，可他们呢？”

    燕靖予指着围困自己的士兵和入席的商人：“他们凭什么跟着你，替自己的血仇卖命，还要养着瓦剌，等瓦剌兵强马壮了对他们挥起屠刀。”

    张行俭疼的脸色苍白，他明白燕靖予是想煽动人心，迅速冷静下来：“燕靖予，你历来巧舌如簧，如今竟还想煽动民心，你休想。”

    “揭了你的老底就是煽动人心了？”燕靖予冷眼看着他：“那你敢不敢告诉他们，你打算将凉州和通海关送给瓦剌，包括两地百姓，也送给瓦剌为奴？

    你敢不敢告诉他们，你为了讨好瓦剌大王，抓捕美貌女子，让她们沦为瓦剌玩物？你敢不敢告诉他们，你说的那个什么王爷子虚乌有，是你自己想要皇位？

    你做的这一切都是为了自己的私欲，却偏偏找些冠冕堂皇的理由，尽数朝廷罪过煽动民心，让浴血沙场的将士们跟着你背上叛贼的骂名。”

    张行俭一脸心虚：“你在说什么？”

    这些事他做过，却也是悄悄做的，燕靖予怎么可能会知道？

    “你这个十足的小人。”燕靖予正义凛然，心里祈祷着自己没有蒙错。

    毕竟，投敌的套路历来就是如此。

    他的话将屋内所有人的怒火点燃，这怒火几乎要将张行俭焚烧殆尽。

    “别听他胡说，我没有。”张行俭大叫着辩解，可此时被钉在桌上他的狼狈不堪，再大声的辩解落在他人眼里都是狡辩。

    燕靖予走到一旁，看着对自己拔刀相向的士兵喊道：“朝廷无能，百姓受苦，你们在边疆浴血奋战，但有人却吃下你们的血汗钱，寒心吗？我都寒心，换做我我也反。

    王侯将相宁有种乎？江山不变，皇位轮流，这本就是合理的，可是，换一拨人难道就不会发生这样的事？你们跟着造反，反到是成全了张行俭之流，他们勾结瓦剌换取功名，你们却要为瓦剌人当牛做马。

    你们驻守边关，护的是中原百姓，然后才是皇家朝廷，可总有些人，他们不是百姓，不需要劳作耕种，但他们是权利的蛀虫，往上吃着皇家俸禄，往下吸着百姓骨血，这些人才是真正的该死。

    报仇也要知道真正的仇人，痛斥不公也要知道不公的根本，能让诸位寒心，是朝廷无能，朝臣无能，但既然决定造反，就该选择一个真正的明主，而不是张行俭这样，做尽了腌臜龌龊之事，却处处歌功颂德，虚伪。”

    他一番慷慨激昂的痛骂，屋里鸦雀无声，就连张行俭都觉得自己耳朵坏掉了。

    燕靖予大胆走到士兵面前：“家在边关，谁与瓦剌没有血仇？不是所有人都如张行俭之流，与瓦剌人关系非常。”

    “燕靖予！”张行俭狠得咬牙切齿：“你妖言惑众，将我诋毁至此，还不是妄图劝降，凉州已经兵变，即便此事投降，朝廷必将问罪，届时，谁能无事？”

    燕靖予转身指着他：“有罪的是你和那些跟着你替瓦剌卖命的人，你们踩着他人的肩膀追名逐利，朝廷问罪也只会问罪你们，少在这里散播恐慌。”

    张行俭头一次遇上这样的人，口齿伶俐到令人发指，污蔑挑拨时也面不改色，就像是他对自己所有的罪行亲眼所见一样。

    “诸位别被他骗了。”张行俭的心腹跳了出来，指着燕靖予一脸凶相：“他就是朝廷派来游说的，目的就是挑拨我们，张刺史如何会背弃诸位？赶紧抓住他就地正法。”

    燕靖予看着他：“你与张行俭狼狈为奸也好意思说出这样大义凛然的话？认捐二十万两，说的好像你真的能拿出二十万两一样，钓鱼是需要鱼饵的，你不过就是那个鱼饵罢了，出钱的是他们，在张行俭面前出风头的到是你，你还有脸了？”

    那人果断否认：“我一心支持张刺史，何尝有过半点私心？”

    这话说得太假，到是让在座的人谁也不信了。

    “今日，我就带了一个侍卫过来，为的不是杀了谁，只为揭开张行俭之流的面具。”他坦然张开双手：“要杀要剐，随便你们。”

    张行俭厉声怒斥：“一群废物，还不把人抓起来，抓起来！”

    他气急败坏的连连催促了即便，才有两个士兵犹豫着上前，见燕靖予没有反抗的意思，也就没敢动手，只是站在他身边。

    心腹立刻跑去扶着张行俭，大刀插得太深，他不敢贸然动手拔出，但为了表忠心，直接骂骂咧咧：“给我就地正法，杀了他！”

    “不能杀！”李绅突然冲了进来，他得了消息才知道燕靖予竟然来了张行俭的宴席上，在外面听了许久，如今才进来：“刺史大人，现将此人关押，或许还有大用。”

    张行俭气急败坏，看着燕靖予杀心难忍，但李绅说的不无道理，他不能杀了燕靖予，留着他，可以与朝廷对峙。

    李绅下令：“关起来。”

    燕靖予和枫扬被关在了将军府，他们是重犯，看守严密，仅是屋子周围就有近百人守卫，门窗都被封死了，杜绝一切出逃的可能。

    “在外面好好地，非把自己送进来。”枫扬嘟囔着脱下自己的棉衣，他身上绑了好几个小瓶子，都是解毒药丸，还藏了一根银针：“现在如愿了吧。”

    燕靖予笑了：“不入虎穴焉得虎子？等着吧，待不了多久。”

    “可是我们在这什么也干不了啊。”枫扬打量着屋顶：“也不知道能不能出去。”

    燕靖予很从容，他不打算跑，他要老实呆着，他越是老老实实的待着，才能越能坐实自己说的那些话。

    他说的那些话，即便被张行俭三令五申不能乱传，可还是散播了出去。

    涉及自己的利益，谁能无动于衷？

    不过三天时间，凉州大军就闹了起来，李绅好不容易摁住，却也知道不是法子。

    他如今还能以昔日威望安抚，日子久了，他也安抚不了，而且张行俭找商人要钱，也的确是要给瓦剌一部分，需要别人帮助，总得自己有所表示才是。

    但被燕靖予这么一闹，商人们像是商量好的一样，都推说没钱，偏张行俭的心腹根本拿不出二十万两真金白银，这越发让商人们心里不舒坦，觉得自己被耍了，对张行俭的信任度也跌到极致。

    答允的军饷没有到位，本就气焰嚣张的瓦剌人越发肆无忌惮，明目张胆的洗劫村庄入城打劫，这一下算是彻底激起了民怨。

    张行俭无法，既不能对他们动手，也不能不顾及凉州民心，只能亲自来了瓦剌大营商议。

    “如今雪化了，但草原还没有吃的，我们得牛羊也是要吃东西的，刺史大人承诺过的粮草军饷迟迟没有兑现，这手底下的兄弟自然生气。

    不过他们也帮了刺史大人忙，这中原百姓还是有吃有喝的，认真搜刮一遍，油水还不少，那些商人不识抬举，刺史大人就该给他们点颜色看看。”

    瓦剌人这番话说得极为不耻，同行的李绅听着都觉得愤怒。

    张行俭一脸奴相，像个摇尾乞怜的走狗一样陪着笑脸：“大人不知，事情都是被人搅合的，还望大人再宽限日子。”

    “是你们皇帝的亲孙子对吧。”瓦剌人知道实情：“我知道他，一个很厉害的年轻人，去年他带兵偷袭瓦剌大营，杀了我们几千人，被我派出勇士一路追杀，本以为他死了，没想到还活着。”

    提起燕靖予，张行俭就狠得牙根痒痒：“就是他，此人油嘴滑舌着实该死，不如我将他送给大人，任由大人处置？”

    此话一出口，李绅就满脸震惊的看着他，万万没想到张行俭会说出这样的话来。

    瓦剌人明显也是一惊，愣了愣哈哈大笑起来：“那可是你们的世子，你当真愿意将他送给我处置？”

    “自然，只求大人宽限几日。”

    他的奴相让人恶心，李绅实在看不下去了，强忍着没吭声，等张行俭达到目的后跟着他离开，寻了借口先行一步，直奔将军府。

    燕靖予很老实的在屋里呆着，枫扬无聊的整日睡觉，李绅进来的时候，他还在打呼。

    再次见到李绅，燕靖予一点也不意外：“怎么，张行俭打算处死我？”

    “世子早就知道张行俭的为人了？”李绅改变了称呼，脸上明晃晃的挂着失望神情。

    燕靖予示意他可以坐下：“我没来过凉州，但我爹在凉州数年，他与我说起过很多凉州的事，平常聊天，也能大概了解一个人的。”

    “就因为知道张行俭的家世，世子就确定他这个人不干净？”李绅还是不信。

    “家世不能确定一个人的品行，但足够探知这个人的底线，大周与瓦剌是死敌，张行俭的父亲却纳瓦剌女子做妾，足见他们并不将国仇家恨放在心里，凭着这一层关系，张行俭与瓦剌来往密切也情有可原。”

    李绅坐下来，深感耻辱：“我今日看见张行俭在瓦剌人面前谄媚，就知道自己断断接受不了臣服于昔日死敌。”

    “若仅是自己还好。”燕靖予很随意的提了一句：“怕就怕，自己的父母亲族也会收到欺压。”

    他这话戳到了李绅的底线，他怎么能容忍自己的父母妻儿向瓦剌人低头？

    李绅握紧手里的刀：“世子走吧，张行俭要将你交给瓦剌处置。”

    “放我走？”燕靖予很吃惊：“我走了会牵连你的。”

    李绅摇头：“我手握边关大军，张行俭不敢动我，没了我，他掌控不了边关大军。”

    他的话出乎燕靖予的预料，他实在没想到，张行俭至今都不能越过李绅掌握边关大军，这不符合常理啊。

    看出他的疑惑，李绅并不介意多加解释：“振威将军强势，张行俭到凉州多年，空有刺史之名并无实权，我协助将军办事，他被杀后，自然而然掌握大权，张行俭为逼众将投靠杀了不少人，反倒让人生出自保之心，为此，并不曾真的将兵权交付于他。”

    燕靖予险些笑出来：“这么说，张行俭是作茧自缚了。”

    “嗯。”

    燕靖予起身：“多谢李参军好意，但我不能走，我要走一趟瓦剌才是。”

    “为何？”李绅不解：“瓦剌要杀世子，世子不知？”

    “知道，但也要走一趟才是，我若走了，只怕不但李参军会被迁怒，看守我的人也一样没有好果子吃。”

    李绅还要说些什么，张行俭的人已经来了，拿着绳索要将燕靖予绑走。

    “胡闹。”李绅立刻呵斥住他们：“就算是押送，这也是世子。”

    来人忙道：“李参军，是刺史大人交代的，他还让属下们准备了...猪笼。”

    猪笼？

    李绅火冒三丈，一把抢过绳索丢在地上怒骂：“今日将绑了世子送去讨好瓦剌，那明日是不是就该拿我边关将士的性命来取乐瓦剌了？”

    他抱拳：“若朝廷问罪，还望世子莫要牵连我手下兄弟和我的家人，一切罪责由我李绅承担，请。”

    他改变主意了，这是燕靖予万万没想到的，诧异的抱拳还礼，立刻去把枫扬叫了起来。

    李绅带着他们去了边关大营，这里的气氛很紧张，张行俭贪污军饷的事情已经传开了，所有人都很气愤。

    李绅先是将军中所有分将军叫进大帐，当着他们的面说：“这位是雍王世子。”

    一听是朝廷的人，他们下意识的握住兵器，警惕的看着燕靖予。

    “说来诸位或许不信，今日，李某惭愧万分。”李绅神色愤恨：“近日瓦剌频频残害两周百姓，张行俭却对此熟视无睹，还下令不许还手，放任瓦剌胡作非为。

    今日，我随张行俭前往瓦剌军中，这才知道，张行俭答应替瓦剌筹措军饷，瓦剌甚至要求张行俭搜刮百姓，张行俭一脸奴相，瞧的真让人恶心。”

    立刻有人怒道：“当真？”

    “自然当真。”李绅拍桌泄恨：“瓦剌将凉州百姓看的不如猪狗，张行俭口口声声为凉州百姓计才揭竿起义，可他却为了一己之私，将百姓置于水火，他说的与瓦剌合作，却是谄媚讨好瓦剌，甚至主动提出，将世子送给瓦剌处置，只求宽限时日让他筹措军饷。”

    李绅是个厚道人，他的话可信度极高，并未有人提出质疑或是不信。

    “他如今能为了讨好瓦剌送出世子，焉知日后为了讨好瓦剌会不会祸及我们？”

    所有人都怒了，张行俭为逼众将就范而杀人，他们就留了心思将兵权握在手里自保，如今知道张行俭的真面目，心中对他的忌惮更深。

    “朝廷再不好，也不会拿百姓去谄媚，张行俭这样的人怎配我们替他卖命？”李绅转向燕靖予：“如今世子就在此处，我愿伏罪，断张行俭后路，救凉州百姓于水火，若世子可以做保不牵涉亲族家人，诸位可愿随我一起？”

