    邱志义一脸懵圈的走了，夏景行今天对他所讲的内容，他有很多都没听懂。

    什么众包兼职、城市分站、地推大军………

    表面意思倒是听懂了，就是不知道该怎么做、怎么管理。

    目送邱志义离去后，夏景行轻轻摇头。

    老邱这个人的文化层次、受教育水平还是低了一点，即使他想扶持对方创立外卖配送平台，也根本不可能做大做强。

    如果完全由自己去做，夏景行又觉得严重缺乏精力，最好的办法还是攒局，以联合创始人、天使投资人、VC投资人、PE投资人、二级市场投资人等多重身份参与进项目。

    既不会牵扯太多的精力，又可以吃到大量的发展红利，让创始人替自己打工，多爽！

    外卖配送这种模式涉及线下，显得非常笨重，交给脸书、油管、安卓、特斯拉哪一家公司去做都显得不太合适，没那个基因，还容易牵扯精力，继而影响到主业的发展，得不偿失。

    不过要找到一个可以搭伙创业的人或者团队可不容易，需要满足多重条件，不然被人反客为主了可没地哭去。

    当然了，自己这行业地位、远景资本这行业地位在这摆着，也没那么容易被人半道上踢下车。

    需要有能力，还要听话的，那可不好找！

    夏景行突然想到了一个人，好运餐厅旗下Lucky外卖的奠基人董爱之。

    这个女孩儿本来在好运餐厅兼职服务员，由于表现太优秀，硬生生兼职成了主管，还一手打造了Lucky外卖的早期配送队伍和服务体系。

    夏景行看中后，把她从邱志义那里要了过来，如今她已经回国了，在付绩勋手下担任投资经理。

    与董爱之对接过工作的张涛对这女孩儿也是相当的赞不绝口，还想把她挖去大众点评当首席运营官。

    此外，董爱之还担任着美国餐饮点评网站耶尔普的董事和Lucky外卖的顾问，经常中美两地跑，对两国的餐厅、外卖市场都很熟悉。

    唯一不足之处，董爱之不是美国人。

    外卖倒是没有社交媒体那么容易引起信息安全方面的敏感，不过外卖雇佣的人多啊！

    据夏景行所知，美国佬的外卖员没少抗议示威，说公司违反劳动法，要求公司给外卖员底薪，而且是当地每小时最低底薪的120%，另外客人打赏的小费必须100%给外卖员。

    还发生过外卖公司被外卖员发起集体诉讼的事情，理由是公司窃取了他们的小费，最后以外卖公司花了几百万美元庭外和解了事。

    要是在美国搞成国内外卖那样，怕是能把房子给你点了。

    夏景行思考了一会儿，决定外卖项目先暂时缓一缓，找到合适的合伙人是其一，其二还需要等待智能手机覆盖率再提高一点，手机性能方面还要再提升一下。

    当然，最主要的问题还是合伙人，手机应用不好用还可以慢慢改进，但人这东西，真不好改进。

    …………

    …………

    硅谷的事情处理完，夏景行乘坐飞机前往了纽约。

    当他风尘仆仆的赶到华尔街85号大厦，一走出电梯口便见到了前来迎接他们一行人的亚伯。

    “哈哈哈～，戴伦，真让咱们给猜中了，雷曼才是华尔街最臭的那只臭蛋！”

    亚伯三步并作两步凑到老板身前，迫不及待的开始分享今天的大新闻。

    夏景行轻轻点头，脸上浮现出浅浅的笑意，“这事我已经知道了，二季度亏损28亿美元，雷曼还真是藏的够深，现在才开始披露风险。”

    亚伯笑呵呵道：“就像你说的那样，把炸药集中在一起引爆，今年全美最佳CEO，非福尔德莫属了。”

    夏景行没有停下脚步，继续往自己的办公室走去，边走边问道：“现在雷曼兄弟的股价怎么样了？”

    “已经开始暴跌了，从20多美元直接跌到了15美元，并且还在持续下跌。

    这种情况下，福尔德居然还宣布了60亿美元的融资计划，谁看得上这样一家风雨飘摇的公司？”

    夏景行心中一动，如果福尔德能够壮士断腕，说不定雷曼还能上岸。

    “有潜在投资者联系他们吗？”

    亚伯回道：“据说贝莱德和汇丰有意收购或者投资他们，不过这些都是捕风捉影的事，两家公司没有给予公开回应。

    现在雷曼在华尔街的名声已经臭了，应该没人敢冒风险去拯救他们。”

    夏景行点点头，没再多问，快步走进了自己的办公室，亚伯也跟在他身后走了进来。

    坐下后，亚伯笑着汇报道：“我们投给绿光资本的那10亿美元，账面浮盈已经超过5亿美元了，埃因霍恩的意思是还要继续做空，他说雷曼的股价还有进一步下跌的空间。”

    夏景行轻笑，“那小子眼光挺毒的！不过话说回来，其他公司已经连续亏损几个季度了，雷曼才披露一个季度的亏损，你说接下来的雷该有多大？”

    亚伯笑着点头，“对，我看最近很多公司都开始对雷曼下手了，不过他们现在才出手，利润空间已经不大了。”

    “接着往下看吧，现在还不好说。”

    这话是说给亚伯听的，也是夏景行说给自己听的。

    雷曼倒闭是个标志性事件，也是次贷危机中压倒骆驼的最后一根稻草，不看到雷曼彻底没救，他不放心。

    …………

    …………

    接下来半个月，由雷曼兄弟主演的大戏不断上演，整个华尔街乃至美国、全世界的金融从业者都盯着这家公司的表演。

    先是为了平息投资者对公司巨额亏损的不满与怒火，福尔德这个公司CEO把CFO罗琳·卡兰和COO 约瑟夫·格雷格利给双双撤职了。

    一家公司最重要的三个CXO，福尔德只留下了自己，死道友不死贫道。

    罗琳·卡兰尤其悲催，前前后后上任还不到一年时间，先是被埃因霍恩阴了一手，引发外界对她这个CFO的质疑和嘲讽，接着又变成了替罪羊。

    接着，有媒体公布了一组统计数据，全球主要银行、券商信贷相关损失已经达到了3960亿美元，其中雷曼的损失高达139亿美元。

    这个亏损数据较前面几个季度大幅上升，其中包括了雷曼的自营业务和资产管理业务。

    也就是说，大部分都是客户在亏钱，这件事进一步引发了投资者对雷曼的不信任。

    这时候，突然又传出一个重磅消息：韩国产业发展银行与雷曼兄弟之间的谈判破裂了。

    这个坏消息让雷曼的股价从15美元左右直接跌到了7.79美元，近乎腰斩。

    要说这件事的主要责任，还是要落在福尔德头上，其人太过刚愎自用，也舍不得及时割肉止损。

    本来下属和韩国人谈得好好的，但福尔德一再打乱谈判进程，不断打电话给下属进行微操。

    最后福尔德嫌不过瘾，干脆直接冲进了谈判室，丝毫不尊重下属之前谈出的成果，要求全部推翻重新谈。

    同时他还把韩国人当成了傻子，非要对方把房地产的不良贷款资产也给一并买了。

    韩国人当场就不干了，认为自己遭受到了极大的侮辱，直接选择离席而去，留下福尔德一个人在风中凌乱。

    雷曼股价在15美元左右，而韩国人愿意出价20-25美元，已经称得上是良心价了，但韩国人也提了一个附加要求，要求雷曼必须将房产贷款的不良资产剥离，他们不要有毒资产。

    而福尔德总觉得可以逼韩国人就范，让对方吃下一部分次贷资产，最终预估错了形势，导致整场谈判破裂。

    夏景行一边与江平、刘海两个团队沟通、调整市场做空策略，一边死死盯着雷曼的情况。

    直到雷曼与韩国人谈判破裂的消息传出后，他才放心的回国了。

    大势已定！不可逆转！

