    苏晓：“……”

    我幸福不幸福，似乎和你们没有太大的关系吧。

    即便是真的破除了这毒液壁障，他也不可能真让赵嫣然亲他一口。

    开玩笑，他苏晓是那种人吗？

    不过，苏晓倒是非常的好奇，这些家伙这段时间里又弄出了什么新玩意。

    毕竟这毒液壁障，目前在他看来，只有连续不断的强力轰击才有希望破开。

    几位副院长或许能行，但一旦消耗最后的力量破开这毒液壁障，那接下来的战斗怎么办？

    这显而易见，绝对的得不偿失。

    此时，数十个玩家已经站在飞舟边缘准备妥当。

    一个个脸上都带着视死如归的表情。

    “火哥，这次要是成了，记得教我那一招。”

    “啊啊，我终于也要为自己的人生添上浓墨重彩的一笔了吗？”

    “快点吧，我已经等不及去送死了……”

    “啊，多么羞耻的动作，让我先戴个口罩好不好？”

    玩家们的话让众人感到疑惑。

    等等。

    送死？

    你们不是去破除毒液壁障吗？

    “英语老师，速速进行力量压制……”

    【火炎焱燚】冲旁边吼了一声。

    【英语老师】早有准备，带着自己的几个跟班顿时围坐在了一起，手拉着手。

    “恩米粒麻辣红……”

    随着他们嘴里吐出一个个的字符，这些字符形成了一股靡靡之音，带着丝丝的混乱之意落向了下方。

    这是一种特殊的咒术之力，利用声音入侵敌人的脑海，让敌人分神，令其实力下降，也算是间接的力量压制。

    “这是……”

    “咒术师！”

    “苏晓的神朝之中，竟然拥有咒术师，还这么多个！”

    学院众人此刻惊呆了。

    踏马的真是人比人气死人。

    在场众位大佬，还没有谁的神朝之中拥有咒术师。

    苏晓一个人却拥有足足六个！！

    什么家庭啊！！

    在【英语老师】等人的压制下，下方的嗜血毒虫果然变得混乱起来，那毒液壁障某些地方明显要弱了许多。

    就是这个时候……

    刚才那几十个玩家此刻两两抱作一团，宛如亲密的情侣一样。

    随着他们身上的气息弥漫，他们的力量竟然开始了融合……

    这一幕，直接看呆了学院这群人。

    饶是苏晓也非常震惊。

    这些家伙能够施展乾坤借力之术他是清楚的，但那只是借力。

    此刻这相当于是彼此将力量进行融合施展，准确讲是另外一种意义上的借力。

    难度嘛，比起之前的乾坤借力之术要难了很多。

    关键是，这彼此抱在一起的两个家伙力量属性压根就不一致。

    一个火之气息，一个冰之气息。

    完全是相克的两种属性！

    这要是换做其他人，这两种气息相融的刹那，估计直接爆体而亡。

    玩家之前就有冰火融合的经验，此刻彼此力量融合一起，所以没有发生想象中的自爆的事情。

    “气遁.火箭发射！”

    两个抱在一起的玩家，一红一蓝，手拉着手将方向对准了下面一起施展出了【全身都是雕】的绝学。

    唰！

    刹那之间，两个玩家就仿佛冲天炮一样以飞快的速度冲向了下方一头扎入了那毒液壁障之中。

    轰！

    骤然间，两人身上的冰火之力急剧碰撞，宛如一个压缩到了极致的炸弹骤然爆炸。

    那毒液壁障瞬间就出现了一个大洞。

    两个玩家也成为了飞灰。

    “果然如此。”

    苏晓已经猜到玩家们的想法，但是当见到的时候，还是忍不住感到震撼。

    冰火之力一开始按照正常融合汇聚到一起。

    当需要爆炸的时候，力量运转方式稍微混乱一下，两者碰撞就会产生巨大的能量倾泻。

    按照理论计算，相当于爆发出了两人力量之和的三倍之力！

    “沃日！”

    “这……”

    “送死流！！”

    那些学院的人此刻一个个张大嘴巴，嘴里情不自禁的爆了粗话。

    力量融合、属性融合……

    苏晓这些信徒还能再流弊一点吗？

    轰隆隆！

    一个个的“冰火冲天炮”爆炸开，产生巨大的能量波动，瞬间将毒液壁障撕开了一个巨大的口子。

    那恢复了非常强悍的毒液壁障，此刻恢复速度愣是赶不上裂开的速度。

    后续的“冰火冲天炮”没入其中，爆炸开来瞬间对嗜血毒虫造成恐怖的杀伤力。

    数百只嗜血毒虫化作了尸体残骸，腾出了一片空地。

    有序的秩序这一刻混乱不堪，这毒液壁障没有了支撑，也渐渐的消散于无形。

    “火球特工队，放大招！”

    呼呼……

    此刻【火炎焱燚】瞅准了机会，再次振臂一呼。

    瞬间，又是二十多个玩家出现站成了一排。

    “不死神魔之躯逆神之躯！”

    几十个逆神之躯瞬间发动，金光万丈，看着极为震撼。

    “九幽天灾狱火之地狱之炎！”

    嗯？

    苏晓听见这个名字，有点懵逼。

    什么时候多了个这种神技他竟然不知道。

    当神技施展出来的刹那，苏晓瞬间明白过来。

    这踏马不就是【九幽天灾狱火.地火篇】吗，不过是被这些家伙给改了个名字而已。

    【九幽天灾狱火】的领悟难度很大，没想到这些家伙竟然在如此短的时间里领悟完成。

    此刻，几十个玩家一起施展【九幽天灾狱火.地火篇】。

    大地之上，一朵朵火红色的莲花冒了出来，仿佛气泡一般散开。

    灼热的气息，直接将那些嗜血毒虫给焚烧得吱吱惨叫。

    那些暗绿色的液体也在火焰的灼烧之中散发出了腥臭的味道。

    效果不错。

    但在苏晓的眼中远远不够。

    威力远远不够，无法真正对这些嗜血毒虫完成清剿灭。

    一是玩家们的等级有点低了。

    二是他们没有红莲妖火的加持，无法真正发挥九幽天灾狱火的威力，视觉效果远远大于真正作用。

    要不了多久，玩家们的力量就会消耗殆尽，嗜血毒虫却依旧数量庞大，解决不了当下危机。

    想到这里，苏晓深吸了一口气做出了一个前所未有的决定。

    他有些期待，若是他这个想法真的成功了，那将会是一种怎样震撼的场面。

    这是他之前就梦寐以求的事情。

