    震撼，绝对的震撼！

    张勇绝对是这个星球上最善于打仗的人之一了，当然，他可能不是很擅长极地作战，但作为一个身经百战的战士，让敌人从容的摸到了后脑勺，这种事怎么说也说不过去。

    有人擅长巷战，有人特别擅长室内战，有的人就擅长丛林战，这是根据每个人的成长和训练环境造成的，一个从未到过丛林也从未接受过丛林战训练的人，到了丛林里表现不可能好，极地作战当然也是同理。

    可张勇擅长打室内战，他也打过丛林战，基本上他熟悉并经历过大部分的战斗方式，是个经验丰富的老兵，所以他就算不擅长在雪地里作战，也不该出现被帕萨宁按在地上随意摩擦的情况。

    没有人是无所不能的，张勇当然也如此，所以偶尔的失败太正常了，张勇会不爽，但绝不会把失败当成奇耻大辱。

    可是被人连续三次用近乎羞辱的方式击败，张勇自然也就会气急败坏了。

    所以杨逸虽然好奇，但他还得劝解张勇，免得张勇被打击的彻底一蹶不振。

    “那个……芬兰人当年击败苏联，不就是靠的游击战嘛，苏联人依靠严寒天气打败了法国人，打败了德国人，却栽在了芬兰人手上，所以你输给一个成长在这里的芬兰人，其实也很正常的对不对？”

    当年的苏芬战争中，苏联以绝对优势对芬兰发起了战争，任何人都认为这是一场悬念的战争，但最终结果确实苏联付出了极大的伤亡后惨胜芬兰，并且很快就失去了在战争中获得的成果。

    白死神西蒙.海耶，就是当年苏芬战争中涌现出来的最强狙击手，作为弱势的一方，西蒙.海耶和他的同伴们在林海雪原中神出鬼没，用游击战把机械化部队的苏联人打的闻风丧胆。

    基本上，西蒙.海耶和帕萨宁所做的事情如出一辙，那就是在他们最熟悉的地方，用最熟悉的方式给予敌人致命一击。

    但不管怎么说，张勇输的还有点儿太难看了……

    “第二次，我们分开，我觉得可能是留下了脚印，让帕萨宁发现了我的脚印后悄无声息的滑雪到了我的身后，所以第二次我选了个山头，躲在一棵大树底下，结果我刚刚藏好，头上掉下了一棵雪球，砸在了我的头上。”

    张勇一脸绝望的看着杨逸，手里的面包也吃不下去了，他极是无奈的道：“结果帕萨宁那……家伙早就躲在树上了，他看着我藏好之后才扔个雪球！可我明明仔细观察过了，地上没有脚印！根本就没有脚印，我再不擅长雪地里作战，也不可能连有人走过的痕迹也看不出来，就算他再怎么消除痕迹，我也能看得出来的，可就是没有！”

    张勇除了叹气也不会别的了。

    “第三次，我都蒙了，其实我知道该结束的，再坚持也是自取其辱，可我其实就想看看帕萨宁到底怎么做到的，于是我再次和他同时分开后，我就站在了原地没动，我就是稍微走了几步然后就停了下来，然后我就转圈儿，我就想看看他到底是从哪儿冒出来的！”

    杨逸忍不住道：“这样你都发现不了他？”

    张勇有气无力的道：“他再一次到了我的身后，搭了我的肩膀，我要疯了，真的，我要被他整疯了。”

    杨逸倒吸了一口冷气，瞠目结舌的道：“不可能啊，你说的他都不是人了。”

    张勇摇了摇头，端起汤盆喝了一口，然后没好气的道：“真他妈难喝！比英国人的东西还恶心！”

    杨逸在思索帕萨宁是怎么做到的，他下意识的看向了窗户，然后他立刻道：“你们七点就出去了，就是说，那会儿还黑着呢！”

    “是黑着呢，但是雪地里也能看见点儿，可我这么说吧，夜战我谁都不惧，不管是雇佣兵还是什么特种部队，能在夜里作战就绝不会选白天。”

    凯特也是急声道：“那是不是他用夜视仪了？”

    张勇摇了摇头，道：“我没用夜视仪，他也没用，外面的气温是零下三十六摄氏度，我带的热成像都开不了机。”

    杨逸瞠目结舌的道：“我靠！你不是吧，你还真用热成像了？”

    张勇讪讪的道：“说好不能用，我这不是急了嘛……”

    “我还以为你有高手的骄傲呢！”

    张勇看了看杨逸，不屑的道：“打仗的时候还高手的骄傲，你是不是傻？”

    “可这又不是打仗！”

    “这就是打仗！”

    气势汹汹的反驳了杨逸后，张勇马上又泄了气，一脸无奈的道：“尊严之战，结果热成像不给力，冻的开不了机。”

    凯特没杨逸那么多事儿，她只是好奇的道：“那是不是帕萨宁的热成像在低温条件下还能用呢？”

    张勇用手捂住了脸，道：“我和你有同样的疑问，结果回来后人家把装备一样样的拿了出来，没有热成像，没有夜视仪，倒是我热成像和夜视仪带全了。”

    杨逸摇头道：“就算帕萨宁用了热成像，也解释不了他是如何到勇哥身后的啊，能看见，又不代表能靠近，再说了人家又没作弊，话说了回来，勇哥，你作弊都不行，真的是，真的是……。”

    张勇很是恼怒的道：“你到底站那边儿的？”

    杨逸摊手道：“这不是在讨论嘛，别生气。”

    “废话！你这就像是拿着刀子一下下的往我心口上捅你知道吗。”

    张勇用手捂住了自己的心口，然后他一脸痛苦的道：“我心痛啊！胳膊肘往外拐你。”

    杨逸笑道：“帕萨宁是高手好啊，咱们这不是来这儿训练了嘛对不对，你跟他学啊，你学会了不就知道怎么回事了吗，到时候你再打败他啊。”

    张勇没好气的道：“省省吧，你觉得咱们练在极地作战有用吗？有用吗？就这种鸟不拉屎的地儿来这儿干嘛？就算你练到家了有什么用？”

    说完后，张勇突然一愣，然后他看着杨逸道：“哎，你说这的鸟会不会拉屎拉半截被冻住呢？哎，尿尿的时候会被冻成棍儿吗？要不我出去试试？”