    叶荣柏原本是要去荷兰人驻地那边看看，而现在朱伯?的舰队已经直接拿下了那边，就连跑过来搞事的英国战舰也被大明舰队顺手俘虏了。

    既然如此，叶荣柏也没必要现在再过去，况且朱伯?眼下要去罗港，作为大明在南陆的最高级别官员，叶荣柏这时候当然要亲自陪同朱伯?返回罗港。

    就这样，出发时是两艘船，回来的时候却是五艘，由于其中有两艘是荷兰和英国战舰，为了避免抵达罗港引起不必要麻烦，叶荣柏让随舰而行的小型战舰先行返回罗港报信。

    一天后，叶荣柏等人返回了罗港，当他们靠港的时候，码头已经聚集了不少人，所有人脸上洋溢着欢庆的笑容，对于大明人而言，自己的舰队打了胜仗，而且拔掉了西边的钉子，俘虏了他国的战舰，这是一件当然值得高兴的事。

    抵达罗港，叶荣柏亲自先领着朱伯?逛了下罗港城，至于朱伯?的住处安排自然就是叶荣柏的宅院了。

    罗港的条件比不上本土，太子驾到作为臣子的自然要把最好的东西拿出来，哪怕朱伯?说过他现在只是普通的海军中尉，可叶荣柏哪里敢让太子随便找个地方住？罗港条件最好的住处除了叶府还能会是哪里呢？

    让出宅院不算，原本叶荣柏还打算自己搬出去的，这被朱伯?给劝住了。按照朱伯?的说法，他不希望自己的身份引起太多人的关注，表面上作为曹上校的临时随从入住叶府还能说得过去，如果叶荣柏连自己都搬出去的话，那么他的身份就肯定瞒不住了，这样可不是朱伯?所希望的。

    所以叶荣柏最终还是留在了自己府中，但为了安全他特意把后院最好的屋子收拾出来给朱伯?，此外还关照了家中仆人，没有他的允许谁都不能进后院，就连一日三餐也必须由叶荣柏亲自安排。

    “叶大人，如此招待实在有些过了。”朱伯?面对这种待遇有些哭笑不得。

    “殿下！您的身份贵重，既然来了臣这，就让臣安排吧。”有些可以退让，但有些叶荣柏是绝对不能让步的，哪怕让朱伯?不高兴他也必须做。

    朱伯?可是大明的储君，如果在南陆出点什么事那么叶荣柏如何向朱怡成和整个大明天下交代？朱伯?的安全不仅是皇帝和大明的事，更是他叶荣柏和叶家的事。

    “殿下，叶大人有他的苦衷，您就暂时委屈下吧。”在一旁，曹上校劝了一句，他当然清楚叶荣柏这样安排的想法。

    朱伯?皱皱眉头，他虽然想以普通人的身份在罗港，可毕竟他的身份不普通，而且叶荣柏这样安排也是好心。

    “好吧……。”朱伯?无奈答应，可同时也对欣喜的叶荣柏关照道：“不过我可不想再有其他特殊待遇，此外叶大人您可不能限制我在罗港包括南陆的任何行动，需知我是带着任务来的，同时也是一名海军军官！”

    朱伯?的这句话说得斩钉截铁不容置疑，叶荣柏迟疑了下点头答应了下来，他虽然和太子之间交往不多，除了以前的几次见面外，在从昨日到现在的交谈和沟通中，叶荣柏已经摸清了几分朱伯?的性格脾气，作为商人出身的叶荣柏深知同人打交道的方式，更明白对于某些人什么话可以说，什么事又不能做的道理。

    大明用这种方式直接处理在南陆的事件，这不仅是朝廷的意思，同样也是董大山的意思。

    作为执行者，朱伯?猜到了这么做的真正用意。

    拿下荷兰人的驻地，俘虏了对方的战舰和士兵，接下来还有许多工作要做。

    首席是对西边军事堡垒的处置问题，对于这点朱伯?在船上就和叶荣柏谈过了，虽然大明在南陆目前最大的中心在罗港，其余几个据点只是刚刚开始设置不久，可不得不承认荷兰人选的这个地方很是不错，无论从地理位置还是海上交通来看，比起罗港也相差不多。

    此外，这个地方废弃的话很是可惜，荷兰人在这一年中可是花了不少力气建设，倒不如直接把其收归己有，在西边再设一城，这样一来就能和目前的罗港形成犄角姿态，直接能够控制北方航线，就算任何一地有事，以其距离而言来往也仅一两日而已。

    所以说，朱伯?的建议是让叶荣柏在开发罗港的同时把西方据点一起纳入范围，对此叶荣柏没有提出反对意见，欣然表示接受。

    在叶荣柏看来，荷兰人的堡垒的确是个不错的地方，拿下来对罗港百利而无一害。不过目前南陆开发却有极大的不足，除了物资、设施等方面外，最大限制的问题还是人口，正是因为人口的稀缺，这才使得南陆开发没有达到想象中的进度。

    “殿下，如能加大本土向南陆的移民就好了，臣不需多，只希望今年能移民五万人……不！三万人足矣！”叶荣柏期待的对朱伯?说道。

    朱伯?想了想点头道：“叶大人的考虑倒不为过，可是目前本土向海外移民比较困难，朝廷目前就连新明的本土移民暂且也停止了，如今新明可都是依靠从朝鲜和日本进行移民充填人数。”

    “这为臣明白，朝廷重心在何处臣也清楚，但这人口是必要的基础，南陆比不上新明，可至少也不能相差太多吧？臣的要求不高，就算无法从本土移民，给臣一些朝鲜人或者日本人也行啊！眼下南陆的人口实在是太少了，这人手不足许多事都做不起来。”叶荣柏对朱伯?大叹苦水，事实也是如此，整个南陆目前大明才多少人？

    罗港作为叶荣柏最早进行开发的城市，整个罗港也不过千余人而已，至于其他地方人就更少了，多则上百少则几十，全部加起来整个南陆不到万人而已。

    这么点人撒在如此大的南陆，叶荣柏根本就没能力对南陆进行全面开发，只能一步步慢慢来。

    如果是在以前，他这么做或许没有问题，因为南陆根本就没什么人，除了那些少的可怜的土族外。

    可现在不同了，随着荷兰人、葡萄牙人甚至包括英国人的陆续出现，南陆已经成了各国的聚焦点，人口基数的严重不足不仅制约了南陆的开发进度，更限制了南陆的自保。

    虽然如有战事叶荣柏可以向本土和南海舰队求助，可这不是长久之计，所以人口问题必须要尽快解决。

