
　　老中医从后屋端了一碗药出来，递给张谦修：“你那店里的生意怎么样了？”

　　张谦修没想到老中医对自己的生意还有兴趣，便说道：“还可以吧！不出什么意外的话，应该能做起来。”

　　“你倒是很有信心。”老中医说了一句，然后示意张谦修躺下：“你是哪里人？”

　　“荷木镇张家坪的。”张谦修说道。

　　“荷木镇，有些远啊！”老中医说了一句，拉起张谦修的裤脚，给他按摩膝盖以及周围的穴位，张谦修的膝盖都快肿成一个大桃子了。

　　“还好吧。坐车快也就半个小时，慢的话一个小时。”张谦修觉得这比他骑车要快的多。

　　老中医问道：“那你们吃饭的问题怎么解决？”

　　张谦修说道：“在外面吃。”

　　老中医“嗯”了一声，说道：“你要是不嫌麻烦的话，可以来我这里做，比你们在外面吃要便宜些，我也跟着你们沾个光，省了做饭。”

　　三个人吃一顿饭，要好几块钱，点的荤菜里面也没有二两肉，要是自己做的话，买一斤都够了，毕竟现在的肉价才两块左右。

　　张谦修虽然来树德堂这多次，和老中医的关系似乎也还可以，至少聊的来，但要来这做饭，还是有一些打扰了：“这……太麻烦老先生了，我们在外面吃也一样的。”

　　老中医脸上没有太多的表情，淡然的说道：“没什么麻烦，我一个老头子在这，除了给人看病就是看书，你们来了，也能说说话，没那么无聊。”

　　张谦修看老中医的表情不知道他是真想找人聊天，还是想帮自己。

　　犹豫了半响，张谦修说道：“老先生，那我中午和晚上来你这做饭吃，米和菜就我们买了。”

　　张谦修不想占老中医的便宜，不管怎么说，人家都已经是老人了。

　　老中医点头：“可以，你每天中午十一点左右来做饭，我习惯十二点吃午饭，下午五点左右吃晚饭。”

　　“好嘞！”

　　老中医说话一直都是很淡然，却不怎喜欢笑，给人的感觉有点云淡风轻，却又似乎心事重重。

　　在树德堂和老中医聊了一个多小时，张谦修发现，老中医的文化底蕴特别深，虽然从来不说之乎者也，但闲聊的时候，很多东西都能反映出一个人的文化素养。

　　老中医倒是从来不问张谦修家里的事情，也仅仅是闲聊而已。

　　期间有人来看病，是一个几岁的小女孩高烧，老中医泡了一碗药粉，再用药在小孩女手脚上一阵揉搓，居然立马见效，最后拿了几幅中药，居然只收了八毛钱。

　　张谦修这才知道，老中医给普通人治病，收的钱都很少，给那些小混混治病，收的会多一些，但也比医院少。

　　从树德堂离开时已经四点多，张谦修估摸着黄恩全他们也快要回来了。

　　当张谦修赶到市场，刚打开店门，就有一个老太太走了上来问道：“小老板，你们店包送米吗？”

　　张谦修回头一看，是一个六十多岁的老太太，赶紧说道：“送啊！您要吗？”

　　老太太说道：“要啊！我今天听老廖说，你们家帮送到楼上，我就来问问，可你们的关门了，我这都等半个小时了。”

　　张谦修笑着问道：“您住哪里啊？”

　　“就在阳光百货后面。”老太太说道。

　　张谦修记得，那是自己的第一个客户：“奶奶，你们那里很多老人吗？”

　　张谦修虽然有个成熟的灵魂，但他身体也就十几岁，叫老太太奶奶也没有错。

　　老太太说道：“那是退休员工的安置房，住在那里的都是退休的老头老太太。”

　　听到这话，张谦修眼前一亮：“奶奶，您能不能帮我们推广一下？介绍一下周围的邻居来我们这买米，也不让您白帮忙，您介绍一个人过来，我送您十斤米。”

　　老太太一听，立刻笑呵呵说道：“行啊！”

　　说话间，张谦修已经打开店门。

　　老太太看了一眼那些沙袋：“米都没有打开的啊？”

　　张谦修问道：“您要好米还是次米？”

　　“好米吧！我家那老头子挑。”老太太问道：“你们现在是卖六毛一斤，是吧？”

　　“对，刚开业，凑一点人气，过两天就要卖六毛二了。”张谦修说着打开灯：“我们的好米还没有来，要麻烦您再等一下。”

　　“还没来？这些是什么？”老太太指了指那些沙袋。

　　“这些都是次米，我们今天刚开业，没准备好！”张谦修随口胡诌。

　　老太太“哦”了一声，也没有怀疑：“那你们好米什么时候来？”天籁小说网

　　“半个小时吧！”张谦修估摸了一下时间。

　　“那我等会来，我去问问那些邻居，有没有要卖米的。”老太太说完笑呵呵的走了。

　　“那您慢走啊！”张谦修也没拦着，现在拦着也没有米卖。

　　黄恩全回来的时间倒是刚好，十几分钟后就回来了，租了两辆人力三轮车，直接蹬到了店门口。

　　黄恩全跳下车说道：“轩哥，刘老哥给收了很多米，杂米四百斤，次米三百斤，我去的时候，收了一百多斤好米，刘老哥给我凑了两百斤。”

　　张健康倒是勤快，跳下车和张谦修打了一声招呼就开始扛米：“修哥儿，放哪里？”

　　“这是好米还是次米？”张谦修问道。

　　黄恩全说道：“次米！”

　　张谦修指了指门口的位置：“放这……”

　　米很快就卸了下来，三轮车走了以后，黄恩全拿出剩下的钱，递给张谦修：“修哥，收次米九十块；杂米一百二十八块；好米七十六块；给刘老哥七块钱的代收费，车费八块，还剩了一百三十一。”

　　张谦修接过钱：“你在这守店，我去买一点菜，去老先生那做饭吃，等会可能会有一个老太太来买米，我答应他了，她介绍一个人，送十斤米。”

　　“行，我记得了。”黄恩全应着。

　　张谦修去买了一些菜，因为都已经下午，肉一块七一斤，一下买了三斤，其他的菜也基本都是几毛钱一斤。

　　张谦修回来的时候，发现店里已经有五六个老头老太太在买米，之前张谦修答应要送米的老太太乐呵呵的站在一边。

　　“奶奶，您来了啊！”张谦修说道。

　　老太太笑呵呵的点头：“来了！来了！都是我介绍来的，都在买米呢。”

　　老太太这是在提醒张谦修，一个人得给她十斤米。

　　张谦修笑着说道：“那我先给您称米，您要五十斤是吧？”

　　这里有五个介绍过来的人。

　　“对对对！”老太太笑嘴巴都合不拢，这么轻松就赚了五十斤米，能不高兴吗？

　　张谦修立刻给叫张健康，帮忙称了五十斤米出来，放在边上。

　　张谦修又拿出会员登记簿，对着那些老头老太太说道：“各位老先生老太太，我们这里只有会员才包送，会员现在搞活动，是免费的，以后也不收任何附加费用。我给各位登记一下信息，有名字和地址就行，以后你们来买米，只要说名字，我们就能给你们送米上门。”

　　兴许是因为有人介绍，这些老头老太太倒是痛快，立刻给登记，免费成为会员。

　　好米一共两百斤，送了五十斤出去，这些老头老太太买走一百三十斤，杂米买走五十斤，他们都是单位退休的人员，都有退休工资，比大多数人的生活条件要好。

　　张谦修让黄恩全去树德堂把自行车给骑了过来。

　　张健康和黄恩全两个人一个自行车，一次就把五六袋米给送了过去。

　　一群老头老太太乐呵呵跟在后面，平时买米就是他们的难题，现在有人包送，倒是让他们轻松了不少。

　　等黄恩全和张健康回来，张谦修让他们看店，自己则是拿着菜去老中医那里做饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第43章 推广有礼免费阅读。https://xs.23sk.com 