    礼物？

    看着手里的布包，吴良这才想起一件事，曹旎好像已经有一段时间没有来骚扰他了。

    不止如此，就算在曹府偶尔遇上，曹旎也是说话轻柔有礼有数，看起来哪里还有一丝之前的骄纵，简直比大家闺秀还要大家闺秀，就仿佛完全换了一个人似的。

    所以……

    就像曹禀说的，这姑娘很不对劲！

    吴良才不会相信这个招惹不得的女公子会有什么好心，还不一定沉寂了一段时间又想出了什么幺蛾子呢？

    如此想着，吴良狐疑的将布包外面的那层麻布抖开。

    呈现在眼前的竟是一双这个时代价格仅次于“丝履”的“革履”！

    说白了就是皮靴，看材质应该是比较结实的牛皮，这玩意儿可不便宜，毕竟这个时代就算是士族也极少杀牛，因此牛皮自然要比一般的皮具更加珍贵，价格也是十分可观，并且还不是谁想买便能买得到的。

    “这……”

    吴良有些不太懂了。

    这姑娘这次又是什么套路，好端端的送这么好的靴子……难道是这个姑娘怀恨在心，于是想用这样的方式告诉我麻溜儿滚，滚远点？

    真要是这个意思何须这么麻烦。

    一句话的事儿，保证立刻照办，根本不需要下这样的血本！

    正如此想着，吴良忽然又注意到，一只靴子里面似乎塞了一些东西……

    吴良将手伸入靴子中一掏，竟掏出来一块绢帛。

    绢帛上写有一些娟秀的字迹：

    【青青子衿，悠悠我心。

    纵我不言，子宁不语？！

    青青子佩，悠悠我思。

    纵我不往，子宁不来？！】

    “噗通！”

    吴良心脏狂跳了一下。

    不是小鹿乱撞般的跳动，而是巨鲲搅海般的跳动，险些心肌梗塞那一种狂跳！

    以至于他一个趔趄没有站稳，差点跪倒在地。

    想不到曹旎居然也会改诗，而且改的是《诗经》中的经典情诗？

    甚至，通过这首改动过的情诗，吴良已经真真切切的感受到了曹旎积压在心中的怨念！

    毫无疑问，那一定是怨念！

    纵我不言，子宁不语？！

    纵我不往，子宁不来？！

    我他喵的最近不曾主动找你说话，你他汪的就不能来找我说话？！

    我他汪的最近不曾主动找你会面，你他喵的就不能主动来看我？！

    毋庸置疑，这就是充满怨念的语气！

    因为在这首诗的原版中，句子末尾只是一个类似于撒娇的“？”，而不是加强语气的“？！”，这怨念已经溢于言表了好么？

    毕竟，历史上曹旎的人设本就是如此。

    她可是因为自己的夫君在外面养了几个小妾，这在这个时代是最正常不过的事，就直接要将夫君搞死的狠人啊！

    至于这两句前面的“悠悠我心”与“悠悠我思”直接忽略掉就好。

    吴良绝不相信只是见过那么几次面，而且还是很不愉快的几次，就因为自己救了这姑娘的弟弟，她就会对自己产生什么如此强烈的好感。

    可是……到底什么地方出了问题？

    自己明明一直躲着这位女公子，就算不得不说话也绝对正儿八经，从来不像对待白菁菁或是那些美人一样调戏说笑。

    怎么这位女公子就是偏偏揪住自己不放呢？

    这到底是为什么啊？

    我到底做错了什么啊，求求您直接说出来，我改还不行么？

    “这尼玛……”

    吴良觉得自己应该立刻把牛皮靴送回去，毕竟自己不是绿茶婊，没有对人家没意思却还收人家礼物的习惯。

    于是他果断转身，却见又一块绢帛从靴子里面掉了出来。

    吴良再捡起一看。

    这块绢帛上依旧有字，不过这次倒没有改诗，而是用比较白话的方式写了一段话：

    【吴有才：

    听说你又要远行，我便送你一副革履吧。

    听母亲说，你此前躲我避我，其实是尊敬我爱护我，若非母亲说起，我恐怕还要晚些才能明白，因此近日我没有再去扰你，是不忍辜负你的一品好意。

    这副革履是我的心意，你要穿着它远行，我便心中欢喜，你若不穿……你还是穿着比较好，否则我便不会欢喜！！！】

    结尾又是三个感叹号，威胁意味满满！

    吴良看完顿时又有些心累。

    可算找着根儿了！

    这次貌似还真不是曹旎的问题，而是……丁夫人的问题？

    次奥！

    这丁夫人也真是的，看起来明明是个心思细腻情商又高的夫人，举手投足之间都有母仪天下的气质，怎么迪化起来也能这么不靠谱？

    看热闹不嫌事大？！

    我那是尊敬她爱护她么？

    我那就是躲她避她还唯恐不及好吧？

    哦——也对！

    历史上不论是这个丁夫人，还是这个清河公主，都不是什么善茬来着，个顶个的狠人，曹老板都降不住的狠人。

    看来这双靴子还是不要送回去的好，不然不知道还要搞出什么幺蛾子来……

    好的！

    既然你敢送，那我就敢穿！

    反正据吴良所知，这次曹家家眷搬到鄄城之后，在铜雀台建成之前就没再迁移过。

    既然如此，等这次从豫章郡回来之后。

    我就果断向曹老板申请举家迁回陈留，继续去住我那个已经收拾好的大宅子，如此便可远离曹家家眷，尤其是这个容易迪化的丁夫人和这个小恶魔曹旎，老死不相往来！

    就这么愉快的决定了，再见了您！

    ……

    一个多月后。

    吴良率领瓬人军一路向南，仿佛郊游一般走走停停，总算到达了庐江郡。

    出了庐江郡再往南走便是豫章郡，那就是瓬人军此行的目的地。

    据吴良所知，海昏侯墓的具体地点位于后世的楠倡市新建区大塘坪乡观西村，至于如今具体的地名到底叫什么，还需要到了之后再根据实际情况考证。

    不过大概的位置，吴良已经非常确定。

    那地方在后世已经被建成了一座遗址公园，就位于楠倡市北部的昌北机场以北。

    因此基本可以确定海昏侯墓就是在现在的豫章郡城正北方，两者之间的直线距离大概为200里左右。

    并且在海昏侯墓旁边还有一个不算太大的湖，后世管这个小湖叫做“灵湖”，虽然不知道这个时代叫什么名字，但知道这些地形特征再去找墓，基本已经不存在什么难度了。

    在庐江稍作停留的时候，吴良将单独杨万里叫了过来。

    “校尉，啥事？”

    杨万里躬身说道。

    “你叫我什么？”

    吴良斜睨过来。

    为了掩人耳目，这次瓬人军干脆扮成了一个迁移南下的寒门。

    吴良自然是家主，白菁菁被强行冠上了夫人的身份，不接受异议的那种，剩下的兵士则都是门客与佣仆。

    “瞧我这记性，家主，家主啥事？”

    杨万里一拍脑门，连忙嘿嘿笑着赔罪。

    因为在发掘广川王刘去墓时表现不错，杨万里此刻已经被吴良任命为伯长，虽然不能像正规军一样真正统领百人，但享受的俸禄却是一样的。

    因此这个家伙此刻已经认定了吴良这个老大，对他俯首帖耳。

    不过暂时吴良并没有送他戒指的打算，这个家伙虽然打探消息还算比较靠谱，但距离吴良想要的人才还差了一些。

    “我要你带领十人提前出发前往豫章郡，到达豫章郡之后再往北行进大约200里，先在那一带探寻湖泊，找到湖泊便继续在附近打探民间传闻。”

    吴良正色说道，“记住！这次我们要找的墓叫做海昏侯墓，又或者叫海昏国墓园，不论打探结果如何，十日后准时返回豫章郡与随后到达的我们汇合，到时我会留人在北城门接应你。”

    “家主，你这已经说的太具体了，豫章郡往北200里，还有湖泊……这么明显的特征，我就是闭着眼睛都能找到。”

    杨万里拍着胸膛说道，“家主，你曾经肯定去过这个地方吧？”

    “管这么多干什么，叫你去你就去！”

    吴良瞅了他一眼斥道。

    “是，定不辱命！”

    杨万里应了一声，当即便要带人准备动身。

    “等一下。”

    吴良却忽然又叫住他，沉吟片刻之后道，“打探传闻的时候顺便询问一件事，当年初代广川王刘贺死后，他的两个继承人，长子刘充国与次子刘奉亲也都在极短的时间内相继莫名离世，以至于许多人认为这是上天要断绝海昏国的国运，最终导致海昏国被下旨除国，你打听一下民间关于此事有何传闻，这或许对我们后续掘墓会有所帮助。”

    这件事确实很是蹊跷，历史上极少有哪个天高皇帝远的封国会像海昏国一样命运多舛。

    因为在吴良所说的这次海昏国被除国十五年后。

    当时的汉元帝终于又想起了这支位于偏远之地的近亲，于是又重新找到刘贺的血脉重新成立海昏国。

    可是又过几十年，又被除国。

    再立又再除，如此反复几次之后，史上终于再无海昏国。

    从历史记载来看，海昏国的命运虽然看似与当局者的想法以及动荡的局势不无关系。

    但老倒霉蛋也不是谁都有资格当的，反正吴良最感兴趣的便是后世历史中所没有这些传闻，多问问总归没有坏处。

    另外，初代海昏侯刘贺，也就是吴良准备发掘的海昏侯墓的主人也是个传奇人物。

    史载他仅当上皇帝27天就做了1127件荒唐事，因此才被废掉。

    虽然司马光在《资治通鉴》中说当时大将军霍光一手遮天，其实是因为刘贺当上皇帝后不听话，霍光才杜撰了这些事情，以此为借口联合群臣来废他，但司马光毕竟是宋朝的人，他的说法也仅仅只是猜测，到底是否便是事情的真相，同样还有待考证。

    吴良既然来到这个时代，便有资格与机会亲自去辨明历史的真伪，而并非一味信书。

    “明白了，家主真乃博学之人，天底下似乎便没有家主不知道的事。”

    杨万里由衷的拍了一记马匹，而后麻溜儿带着人脱离了队伍。

    ……

    如此瓬人军则在庐江郡的桐城好好休整了一天。

    第二日才再次上路，结果出了桐城没走多远，便有兵士前来报告：“家主，前方有一位老者拦路求见。”

    “附近人多么？”

    吴良皱眉问道。

    “只他一人。”

    兵士答道。

    “那就给他个饼轰走，不必与他多说废话。”

    吴良无所谓的摆摆手道。

    这一路上瓬人军已经遇上许多回这样的事，基本上都是饿极了壮着胆子跑来要饭的流民。

    吴良知道这是时局动荡的问题，这样的流民到处都是，国家一天不稳定下来，这些人就无法过一天安生日子。

    区别只在于今天饿死或是明天饿死，这事他真的管不了，因此也就没有发那些没用的善心。

    最多只在这种附近没什么流民不会引发哄抢的情况下送出一两个饼，然后将人轰走继续赶路。

    “可是家主，那人并不要饼，只说有极为重要的话必须亲口说与家主。”

    兵士又拱手说道。

    “哦？”

    吴良微微来了精神。

    这种事倒还是第一次遇上，也不知这老者到底打的什么主意。

    反正旅途太过无聊，典韦不是个能聊的起来的人，白菁菁又受不了他调戏总是躲得远远的，见见此人解个闷倒也无妨。

    “带那老者过来吧，不过告诉兄弟们不要停歇继续赶路，不要因为此人耽误了咱们的行程。”

    吴良沉吟片刻，终于点头道。

    “是！”

    兵士应了一声。

    不一会的功夫，便将一位老者带到了吴良面前。

    这老者拄着一根弯曲曲折的木杖，看起来年纪已经不小，头上剩余不多的头发已经全部变成了白色，胡须与眉毛亦是如此，不过却留的很长，一副慈眉善目的长寿模样。

    “黄老道于吉，拜见公子。”

    见到吴良，老者微微低头施礼道。

    “于吉？你就是那个写了《太平经》的于吉？”

    吴良一愣，面露意外之色。

    于吉在东汉末年可是个很有影响力的“妖道”来着。

    他所著的《太平经》对发起黄巾军起义的张角影响极大，以致张角更是以此为纲领成立了“太平道”，喊出“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”的响亮口号，发动起义致使本就摇摇欲坠的大汉王朝彻底陷入战乱之中。

    不过此人宣扬的那种“符水治病”的东西，却令吴良不能苟同。

    治好了，就是我的功劳。

    治不好，就是因为你心不诚不信道。

    这不就是明摆着忽悠人吗？

