    公时初自腰间解下一枚血玉，递出道：“我临行之时，阿爷命我将此物带上，说是族内自能有人辨认。八一小说网  ｗ ｗ ｗ小．小８小１网ｚ网ｗ网．网ｃ小ｏ小ｍ小”

    那老者上前几步，郑重接过，他拿在手中翻来覆去看了几遍，随后看他一眼，“请尊驾在此稍待。”

    公时初略一感应，觉得谷中更深处还有一道晦涩气机，心下一动。按照牛蛟族给出的情报，东荒上国顶多只有五位大玄士，不过现在看来，竟是不止此数，公氏一族倒不愧东荒神国王族之后，底蕴颇深。

    不过就目前来看，方才那老者血气干枯，实则寿数无多，只是服用了秘药，才能勉强维持生机，若是一旦动手，怕是只需一战，就可要去其性命。

    过了一会儿，那老者又走了出来，沉声道：“这的确是两位大祭公昔年带走之物，尊驾应是我公氏后裔无误。”

    公时初听出了对方话语中的那分微妙，只是认可了自己为公氏子弟，却并未立刻承认是两位大祭公后裔，不过凡事需一步步来，现下总是一个好的开端。

    那老者目光灼灼看来，“老朽眼下有一事尚需问清楚。尊驾到底从何处而来？”

    公时初面上一笑，打个稽，道：“自是两位大祭公所去那方上界了，我等皆钧尘大界称呼之。”

    那老者对此早就有所猜测，但听了这个答案，还是忍不住叹了一声，目光复杂地看着他，“若是你能早些到来，许是……”

    他话到一半便就收住了口，又摇了摇头，“眼下说这些已是无用，尊驾可现在这里住下，有些事，还需慢慢商量。”

    公时初知此事确实急不得，合手一礼，道：“一切听从族中安排。”

    那老者神情缓和了几分。八一中文网 ｗ网ｗ小ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ道：“老朽公胥韬，乃是祖地宗长，此处除了那祭祖之地不可擅入，其余地界都可走动。尊驾可任意选一处楼阁住下，若有什么需要，可交代谷中精怪，他们自会替尊驾取来。”

    公时初本来想随口应下，但是一转念。道：“在下若是想要炼气士的修炼宝材，不知可否取来？”

    公胥韬深深看了他一眼，道：“尊驾若是要想，只要不是太过稀罕之物，都是可以取来的。”

    公时初一皱眉，他问出此语，非是真想要什么，而是借此推断东荒上国到底与九洲各派勾连得有多深，如今看来，却是远自己想象之外。

    公胥韬看他并无什么要求要提。就待转身离去，然而才走一步，却是停下，半转过头，仿似无意问道：“对了，不知那两位大祭公如何了？“

    公时初把头微微抬起，道：“劳宗老动问，祖父、叔祖二人，如今一称‘成帝’，一称‘启帝’。都是坐镇一方天域，治下有亿兆生灵。”

    公胥韬不知帝号和天域代表着什么，但从公时初的语气神情中能看出这些代表着非同一般的意义，他点了点头。不再多言，转身离去了。

    直到那身影彻底不见后，公时初脸才把容之上的傲色收敛了起来。

    方才言语中把两位大祭公高高捧起，虽也是说得是事实，但两人撞破天地关，飞去钧尘界后。起初实则并不顺利。

    因二人所修炼的并非气道，又不会使动法宝，战力比之气道修士差了一筹，在极长一段时间未并未被奉为帝君，不过这二人毕竟非同一般，因落于人后，不惜放下身段四处请教。

    而他们也有自己的优势，钧尘界中，除了帝君，也无有人是他们的对手，在后来三四千年之后，两人随着功行渐深，又取长补短，不但炼就了不少法宝，还6续摸索出了一些神通手段，这时才逐步赶了上来，有了与钧尘界中帝君平起平坐的资格。八 一中文 Ｗ网Ｗ网Ｗ八．网８网１文Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    由于二人所修炼的气血之道所需灵机较之同辈为少，吸引了不少人来投，其在己方天域立下的宗门，反而渐渐成了一方势力，不止如此，其已是在打算接引山海界中人到此，好与诸天势力争锋。

    只是可惜，后来玉梁教崛起，教主孔赢之能绝非他们所能抵挡，只好归附了过去，若非如此，很可能会开创出一番崭新局面。

    窸窸窣窣的声音响起，一条藤蔓自山壁之下伸下，化作一个矮小精怪，对着他一揖，道：“尊客要宿住何处？谷内山璧都有上好宫室，若是定下，小人可去收拾布置。”

    公时初一点头，他往上看去，看着最高处一处洞府，道：“便是那处了。”

    公胥韬回去洞府后，立刻秘术，将公氏后裔自天外归来一事传回了伯都大城。

    公氏五位大玄士接到这消息后，同样惊震非常。

    钧尘界修士即将到来，对他们这些大玄士来说并不是什么秘密，但没想到此回先来是竟是那两位大祭公后人，他们都是意识到事情重大，一个处理不好，东荒国很可能就此覆灭。

    于是聚在一处，商量半天之后，最后差不多分作两种意见，一种是提议立刻将此人拘禁起来，然后送去九洲修士手中，尽力摆脱了干系。

    一种则以为不可轻举妄动，谁知对方到底来了几人，而且终归是两位大祭公之后，还是一族之人，万不可如此对待。

    公佥造道：“不管如何，此人来意，必先弄个清楚，但我五人不可轻离王都，”

    众人都是皱眉，这等事，他们自己不在场那定然是不放心的，但若同去，弄出来动静也是极大，明摆着是告诉他人有大事生。

    有一名大玄士皱眉道：“莫非是要把此人接来问话么？如今宫城之中有很多修道人，却很容易走漏消息。”

    公佥造道：“不必如此，前些时日从九洲修士那处换来了不少通灵玉璧，可送一面过去，如此也就不会弄出什么动静来。

    山海界内并无通灵玉璧此等灵石，全是九洲修士从九洲界内带来的，不过此物极易毁坏不说，如今数目稀少，东荒上国也是用了不少代价才换来十余块。

    众人再一商量，都是认为此法可行。

    于是立刻遣族人将通灵玉璧连夜送了过去，到了第二日，一封秘书传来，言明此物已是到了谷中。

    公佥造自座上起身，对着等待在此四名大玄士道：“便让我等来见识一下这位大祭公后裔。”

    他走至通灵玉璧之前，而后运转血气，调运灵机，往那玉璧之中灌入，不一会儿，公时初身影就在其中显现出来，其人对他友善一笑，并抬手行了一礼。

    公佥造盯着他看了两眼，这才合手回了一礼，放下之后，沉声道：“我等已知尊驾身份，但仍不明来意为何？”

    公时初也未隐瞒，言道：“不满诸位，公时来此次回来，是因为两位大祭公听闻九洲修士窃据我青空界地6，搜刮宝材外药，任意杀戮界中生灵，心中深感不忍，故是遣时初来此，联络故旧，以驱赶此辈。”

    公佥造冷笑一声，道：“说得倒是轻巧，东荒百国这点实力，如何与九洲修士对敌？“

    公时初好整以暇道：“诸位误会了，两位大祭公非是要族中出手，而是只需族中设法打听得九洲修士的具体实力和功法优劣，再将这一切告知上界，便就足够了。”

    公佥造却是不可置否。

    公时初一笑，他也猜到公氏之人不会这么轻易答应，不过他既然敢来这里，自然也有办法打动对方，当下方低声音言道：“诸位可知如何到得那紫阳境么？”

    此语一出，他分明感觉到，对面通灵玉璧之内血气光芒一下旺盛起来，便与他说话的公佥造，神情虽是一如方才，但明显可以看到对方眼神之中多了一丝波动。

    他见此，又是加了一把火，“临行时，两位大祭公曾有过关照，若是族人愿意配合初时行事，便可将这秘法交了出来，任凭诸位参悟。”

    公佥造深吸了一口气，知道不必再继续说下去了，他一抬手，那通灵玉璧震了一震，公时初身影便就消失不见。

    他回身过来，见所有人都是沉默不语，便道：“诸位可是想要那秘法么？或是认为只是给出一些消息而已，又不是要背弃友盟，是也不是？”

    见无人开口，他哼了一声，又道：“不管诸位如何想，造只说一言。若无有九洲修士，我东荒国又何来今日之兴盛局面？”

    众人都是默默点头，他们也不得不承认这是实话，现下所有一切都是因为九洲修士到来才有所改变，至多只是三四百年，就能收复整个东荒地6了，恢复全盛之时的局面了。

    公佥造又冷笑道：“若是无有九洲修士在此，那些上界之人还需来问过我等么？还需来探听消息么？恐怕早便打过来了吧？”

    众人听得此言，都是心头一震。

    公佥造目光如刀，从在场所有人面上逐一扫过，厉声道：“七千年前，两位大祭公抛下族人，去往那钧尘大界，结果我人道上升之势就此被生生截断，疆6尽失不说，还分裂为百余国度，被诸多异类部族欺凌逼迫，只能龟缩在云原之上。如今形势稍好，这二人只一句话，就又要回来了，世上哪来这般便宜之事？”

    ……

    ……(未完待续。)