    竟然是那个人！

    华夏最年轻的华夏五百强企业老总！

    最有钱最牛逼最帅气的九零后！

    甚至，对方还有可能是未来最年轻的华夏首富！

    对方的强悍，王淅川并没有深刻领教过，但是老爸给他介绍过对方的事，其中就有一件是，裁决科技旗下单单那颗睡眠仪，就卖出了上千万的销量！

    总销售额就超过了千亿！

    所用的时间更是区区不到两年时间！

    并且，这一款产品，几乎被全世界所有国家和人民欢迎，哪怕是经济非常封闭的北棒，销量都突破十万台！

    刚刚不用说，裁决科技旗下的其他产品……

    老爸曾经说过一句，宁愿惹腾讯，也不要去惹裁决，以前的王淅川不太懂，现在忽然有些懂了！

    王淅川回头看了眼楚家小院，一咬牙，转过身道：“回市区！”

    “啊，王总，这就回去了……哎哎哎，王总，我……我还没上车呢！”

    在妹子家，慕白收到了十分热情的款待，全都是问小慕啊这个吃不吃，小慕啊那个吃不吃，搞得慕白不吃都觉得不好意思。

    而最尴尬的大概就是，惜惜妹子的七大姑八大姨们听说楚惜惜的男朋友上门，全都跑来围观了，那种场面，简直比三堂会审还要夸张！

    还好慕白HOLD住了，以强大的气场镇住了他们！

    晚上，慕白留在了嘉州妹子家，当然，是分房睡的，妹子父母都在，慕白可不敢太浪。

    第二天一早，在楚爸爸楚妈妈的祝福下，慕白载着妹子返回了宁州。

    路上，楚惜惜妹子看起来特别开心，甚至还玩起了抖音……

    刚刚回到宁州，楚惜惜的助理小楠就赶紧汇报道：“慕总，您让我联系的包机航班已经订好了，晚上8点半准时到达我们宁州机场，您到时候需要提前半小时到达机场……”

    等小楠离开，楚惜惜顿时就好奇问道：“包机干嘛？”

    慕白嘿嘿一笑：“去美国，买大飞机，要不要一起？！”

    果然，下一秒钟，妹子就露出了兴奋之色：“买灰机吗？好啊好啊！”

    “对了，你有签证没？”忽然，慕白想到个问题！

    “签证？那是啥，能吃吗？！”楚惜惜眨了眨眼睛，一脸呆萌！

    “算了，你不要去了，来不及了！”慕白面无表情道，实际上，如果让老洛帮忙，是有可能在半天之内拿到签证的，不过，到时候该怎么向他解释妹子的身份，就是个大问题了。

    最终的结果，自然就是谁也没带，就带了两名法务部的律师，以及厂里的制一和研大师。

    晚上八点半，宁州国际机场

    也不知道咋回事，好几个旅行团都选在了这个时候出发，直接导致了今天的宁州机场异常繁忙，仅有的几个登机口以及商务登机口都排满了队伍。

    就在这时，一个5人队伍走进了登机大厅，原本这也没什么，但是有人发现，这几个人出示了几张证件之后，竟然就直接插队了！

    “凭什么他们就可以插队啊，老子不服！”

    “就是，有特权就可以随意插队吗？！”

    机场的工作人员乐呵呵的笑了：“可以啊，只要你包一架飞机，你也可以插队哟！”包机什么的，航空公司最喜闻乐见了，收入多，要服务的内容还特别少，简直一本万利啊！

    听到包机，几个不满的人顿时就闭嘴了，那几个人家里有矿吗，就几个人就包机，惹不起惹不起！

    说实话，从华夏到美帝坐飞机去是一种煎熬，几乎跨越半个地球表面，行程达到了十几个小时，更关键的是，你什么时间出发的，到了美帝那里还是什么时间，然后，就得苦逼的熬时差！

    慕白讨厌这种难受想睡却睡不着，外边却又是黑夜的感觉！

    第二天，慕白顶着两只熊猫眼，接见了湾流公司的那位波特总裁，然后，在对方的盛情邀请下，慕白带着几人来到了湾流公司的总部，一个在华夏不太出名的小城市。

    在湾流公司里，慕白终于见到了他所要购买的那架飞机，那一刻，慕白的内心是内牛满面的！

    “波特总裁，这家金灿灿的飞机，真的就是我准备买的那架飞机？！”看着在阳光下不忍直视的土豪金飞机，慕白都已经无法吐槽了！

    波特似乎也觉得这架飞机的颜色有些问题，一脸的无奈：“慕先生，实在是抱歉，当初那位阿拉伯皇室成员说就喜欢这种颜色，他还说这种颜色是你们华夏传过去呢……”

    “我们当初劝了很久都没用，结果，快要完工的时候，他被抓了……”

    慕白很想告诉那位阿拉伯的王子殿下，我们华夏早就不流行这种土豪金了！

    “慕先生，如果您要更换外表，可能需要多等一个月……”波特还想说什么，就被慕白简单直接的打断了：“啥，多等一个月？！”

    “那不行，一个月之内必须搞定！”慕白怒道，如果开着这架土豪金回去，装逼成不成功慕白不知道，但肯定会成为网友们的笑料，很有可能会成为各得网友聊天记录里的表情包！

    所以，土豪金什么的，赶紧给老子滚蛋！

    “只要一个月之内搞定，我直接多给你一千万刀！提前一天，再多给你一百万刀！”

    听到慕白报出的价码，波特顿时不淡定了，卧槽，都说华夏人有钱，今日一见果然如此啊，“慕先生，我马上让工程师们改！”

    “您喜欢那种颜色的外表呢？”

    “耀蓝色！啥叫耀蓝色？喏，就是这种！”

    不得不说，这架湾流G750外表慕白不喜欢，但是内里却是相当的满意，也不知道那位阿拉伯王子怎么想的，外表的土豪金，内部的装修风格居然以华夏红为主，红色的机舱内部，给人特别尊贵奢华的感觉。

    这种风格，慕白一下子就喜欢上了。

    “咦，这里面居然还有一个小型游泳池？！”说实话，慕白以前在网上看到有迪拜土豪在自己的私人飞机里建游泳池的时候，感觉都是扯蛋！

    但是今天，他即将买下的这架飞机上，还真就有一个游泳池，足以容纳三四个人的那种！

    贫穷限制了我的想象力！