    席九宸环抱着手臂，看热闹一般看向了身边的女人，等着她如何应对这件事情。

    唐知夏朝战擎野递去无奈的一眼，然后朝席老太太道，“席奶奶，上次擎野的求婚，是他胡闹的，您别当真，我们只是好朋友关系。”

    “什么？求婚这种事情也能胡闹吗？”席老太太错愕地看向她，也看看战擎野。

    战擎野却是一脸认真道，“知夏，我是认真求婚的，我想你嫁给我，做我的妻子，让我照顾你一生一世。”

    唐知夏抬头望进战擎野的目光，深情中透露着他的期盼，唐知夏不由有些慌了，她抿着红唇，一时之间不知道该如何当着席老太太的面拒绝他，她也不能不给战擎野面子。

    席九宸伸手执起茶杯，喝了口水，一双黑眼睛里云谲波诡，看不穿他的心思。

    他也在等着身边这个女人表态。

    “瞧，擎野是真心喜欢你的，知夏，我家擎野是个好孩子，我希望你考虑一下他。”席老太太撮合道，她是巴不得唐知夏嫁过来。

    “席奶奶，我…”唐知夏一时之间逼到了为难境地。

    “知夏，我对你是认真的，从你救了我的命那一刻起，我的心，我的身，我的人都决定属于你了。”战擎野不放过表白的机会，他也希望有外婆在场，唐知夏不再逃避他的感情。

    唐知夏一双美眸眨动着，红唇一会儿抿着，一会儿咬着，像是陷入了一场思想争斗之中。

    席九宸执着杯子，优雅地喝着茶，浓密的睫毛在他眼帘，织出密密的阴影，遮住他幽光慑人的眼睛。

    唐知夏的眸光突然求助般地快速看他一眼，却只看见这个男人半张英俊的侧脸，他仿佛置身事外，完全不会给予她任何帮助。

    唐知夏仅一眼又垂下了眸，她内心懊恼，她想他干什么？他今天根本就是来看她的笑话的，或者，他就是一个看热闹的人。

    “知夏，答应擎野的求婚，很为难吗？”席老太太温柔地问来。

    而战擎野的眼神也透着期盼，他想要一个答案，唐知夏真心的回答。

    唐知夏并不怪战擎野，他和席九宸一样，对她的感情，都是怀着报恩性质的，哪怕他真的喜欢她，唐知夏也不能接受这份感情。

    “对不起，擎野，席奶奶，我不能嫁给擎野。”唐知夏抬起头，目光清澈，声音坚定。

    旁边正在喝茶的男人，嘴角微不可查地勾了起来。

    “为什么？”席老太太惊讶地问。

    战擎野再一次失落起来，但他并没有生气，因为他对唐知夏有的是耐心，他不会因为她一次次的拒绝而退缩的。

    “因为我决定，此生不会再嫁人。”唐知夏的声音再一次坚定响起。

    “噗…”身侧某个优雅喝茶的男人，突然呛了一口水，他的大掌赶紧捂了一下唇，扭头快速盯着她。

    唐知夏面对着三双惊讶盯来的目光，她非常冷静地解释道，“我已经有了一个孩子，孩子就是我的全部，作为一个单亲妈妈，请奶奶理解我的处境，就算我会再嫁，我也不会再要第二个孩子，我的爱，我的所有精力只会在我自己的儿子身上，所以，擎野，值得更好的女孩。”

    唐知夏这些话，身为女人的席老太太自然好理解，一个母亲不愿让自己的孩子参与到新建的家庭，如果她再生第二个孩子，伤害在所难免。

    “知夏，晨晨在我眼里，就像是亲生孩子一样，我会视若己出的，我愿意尊重你的想法，我们不再生孩子，就把晨晨抚养长大，可好？”战擎野立即表示道。

    一旁的席老太太却暗暗焦急了，那可怎么行？那战家的女婿也不会答应啊！女儿肯定也不会同意的，总得给战家留个后才行。

    席九宸皱了皱眉，朝战擎野道，“擎野，别胡闹，你也要尊重姑父和姑母的意思。”

    “哥，这件事情我自己可以做主。”战擎野冷静道，也想让某人知道，他追唐知夏的决心有多大。

    “擎野，谢谢你喜欢我，我已经做决定了，一生不嫁，不管是你，还是其它男人追求我，我都不会再嫁了。”唐知夏把话说死，因为这也的确是她内心所想。

    她的话才落，她身边坐着的席九宸，俊颜直接变得黑沉难看，他瞪过来，“唐小姐，给自己留个台阶下吧！免得以后打脸，会很难看。”

    唐知夏瞪他一眼，“我说过的话，我自己做得到，不需要席总替我担心。”

    席老太太一愣，孙儿这话，她怎么有些听不懂了？

    这时，菜陆续上来，席老太太见气氛太沉闷，赶紧招呼唐知夏，“孩子，来，先不聊，吃菜，边吃边聊。”

    “知夏，吃菜。”战擎野伸手隔空给她夹菜到碗里。

    “谢谢擎野，我自己夹吧！”唐知夏客气地说了一句。

    席老太太感叹一句道，“知夏，我们一定是上辈子有缘分，所以，我真心希望我们能做一家人。”

    “能和你们认识，也是我的福气。”

    “你的母亲牺牲自己救了九宸，你又在国外救了擎野，这份恩情，你就是我的家人了。”

    战擎野再听奶奶提这件事情，他就不惊讶了，只是想着，表哥也是在报恩吧！

    这时，席老太太道，“我去趟洗手间。”

    “奶奶，我陪你去吧！”唐知夏立即放下筷子，过来扶席老太太起身，席老太太欢喜地由她陪着出去了。

    当门关上那一瞬，战擎野的目光逼人的看向了席九宸，“哥，你真得在追求知夏？”

    席九宸也没有闪躲这个问题，“是！”

    “你是在报恩于她，还是真心喜欢她？”战擎野单刀直入地再次质问。

    “两者皆有。”席九宸低沉启口，和表弟竞争一个女人，实属无奈。

    “知夏是我先看上的，你不能和我抢。”战擎野攥紧拳头道。

    “这种事情不分先来后到，谁有本事，谁才能拥有她，或者说，选择权在唐知夏的手里。”席九宸也绷紧了脸色。

    “行，那就维持上次的提议，如果你赢了，我就喊她一声嫂子，如果我赢了，你就喊她弟妹，如何？”战擎野直截了当的宣布公平竞争，就算输了，输给了席九宸，他也甘愿服输。

