    她拨了宝宝妈妈的电话。

    ——不管有没有效果，她得让对方知道自己的不满。

    “嘟”声响了好半天，电话才有人接。

    “喂？”那头的人极不耐烦，尖细的女声听起来似乎有点耳熟。

    沈玥一时却没能想起自己究竟在哪儿听过这个声音。

    “您好，请问是宝宝的妈妈吗？”她问得十分客气。

    结果“哐”的一下，电话被挂断了。

    沈玥再打过去的时候，始终无法接通——大概是被对方拉入了黑名单。

    因为职业性质，她遇到过许多不可理喻的人，如今的心性被打磨得越发平和。

    难得有这么一个人，能让她气得想要把手机摔掉。

    她把星星哄睡着，熬了一个通宵，把第二天要做的工作做了大半，上班以后继续争分夺秒，下午请了假提前离开酒店，成功赶上了幼儿园放学。

    小、中班的孩子都出来以后，才轮到大班的顺序。

    家长们有秩序地往里走，虽然因为人多而有些拥挤，场面却并不显得混乱。

    突然，后面有人拉住了沈玥的胳膊。

    “玥玥？”

    熟悉的声音令沈玥停住了脚步，身体一寸寸的变得僵硬。

    她的心跳骤然加快，耳边萦绕着如擂鼓一般的声响——再听不到其他。

    脑袋里的空白一点点的被填满，她缓慢地转过脖子，看向身后的人。

    大约是过分注重保养，那一张脸与五年前竟没有太大的差别——甚至连皱纹都没有多出几道。

    “m……”沈玥刚发出一个音，又急忙改口：“阿姨。”

    许母震惊的表情收住，满含泪水的眼里溢出丝丝的悲伤。

    “玥玥……”她哽咽着，将沈玥的胳膊抓得更紧。

    她们两人的表现太过怪异，路过的家长频频回头望，好奇探究的眼神让沈玥瞬间回神。

    “阿姨，有什么事我们待会儿再说吧！我还得去接孩子呢。”她拉开了许母的手。

    许母的眼睛再次瞪圆，嘴唇抖了半天才发出声来：“你……都有孩子了？”她这个问题刚问出口，自己就忍不住笑了，“看我！”她懊恼地捶了一下脑门，自我解嘲：“你也该结婚生子了。挺好、挺好。”

    沈玥没有特意去否认她的说法。

    倘若让许母知道她至今仍未结婚，恐怕心里会过不去。

    她们俩结伴上楼，巧的是，在同一间教室门口停下。

    沈玥与许母对视一眼，互相从对方眼里看到了同样的惊讶。

    然而许母还比沈玥多了一点尴尬。

    沈玥让许母先进去。

    班主任一见许母，冲着教室后方叫：“宝宝，你奶奶来啦！”

    沈玥心里一个“咯噔”。

    如果说许母是宝宝的奶奶的话，那么宝宝就是——许绍城和秦凉月的女儿？！

    难怪！

    难怪班里其他孩子的家长都那么忌惮他们家！

    难怪昨晚她会觉得电话里的声音那么耳熟！

    一个扎着双马尾、长得胖嘟嘟的小姑娘朝着这边跑过来，猛地一下扎进了许母的怀中。

    “奶奶！”她甜甜地叫，一双大眼睛笑得眯缝成了一条线，看起来活泼可爱，丝毫不见班主任与星星口中“女魔头”的影子。

    许母也笑得见牙不见眼，脸上这才绷不出现出了几道浅浅的皱纹。她慈爱地看着宝宝，抬手在她的脑袋上摸了摸，转而牵住了她的手。

    班主任又把星星叫过来，交到沈玥手上。

    许母看一眼星星，似遗憾似欣慰地喃喃道：“跟你长得真像，真好看。”

    沈玥礼貌地笑着，教星星：“要对奶奶说‘谢谢’。”

    星星听话地重复：“奶奶，谢谢！”

    “不客气。”许母的笑纹更深，看着星星的眼神也越复杂。

    大概是见自己奶奶的注意力被别人抢走，宝宝脸上的笑容消失，现出不属于五岁小孩的狠戾。那样怨毒的眼神，叫沈玥都忍不住打了个寒颤。

    “奶奶！”她撒娇一般地晃着许母的手，嘟着嘴作出一副可爱的模样——仿佛刚才的一切都是沈玥的错觉。

    许母低下头看她，细声细气地问：“宝宝，怎么啦？”

    宝宝拽着许母，迫不及待地往外走：“我肚子饿了，我们快点回家吧！”

    “等等！”沈玥叫住了她们。

    许母回头，“嗯？”眼神中充满期待。

    沈玥把星星拉到自己身前，“阿姨，有件事情我想跟您说一下。”她举起星星的手臂，让那个仍未完全消失的牙印完全地展露在所有人的眼前，“这个是昨天宝宝咬的，我问过星星了，起因是星星不让宝宝亲，宝宝一生气，就拉着他的手腕咬下去了。”

    班主任也帮忙作证：“的确是这样，我们教室里有监控的，可以随时调出来给您看。”

    听到这样的事情，许母很意外。

    在她的眼里，自家孙女向来乖巧懂事、善良贴心，绝不会跟狗一样发疯咬人。

    但班主任说得信誓旦旦，沈玥也不会故意骗她……

    许母的表情渐渐变得严肃，问宝宝：“宝宝，你跟奶奶说真话，这是不是你咬的？”

    宝宝“哇”的一下哭出来。

    仍留在教室里的其他同学，以及刚刚进来的家长，全都茫然地看过来。

    “宝宝。”许母试图制止她，她却哭得更加厉害，最后干脆一屁股坐到地上，任人怎么拉都不起来。

    这样的场景让沈玥有些尴尬。

    她只是想讨一个道歉，没打算让小孩子受伤，更不想让许母下不来台。

    “宝宝，别哭了。”许母蹲下去轻言细语地哄了半天，宝宝却一点要收的意思都没有。

    许母最终失了耐心，板起脸来唬她：“宝宝，你要再哭的话，奶奶可就不喜欢你了。”

    闻言，宝宝立即停止哭嚎，用胖胖的小短手胡乱地抹掉脸上的泪水。

    “我不哭了。”她说话的时候还带着重重的鼻音。

    等她平静下来，许母又问一遍：“是不是你咬的？”

    宝宝咬着下唇，怯怯地点了一下头。

    “对不起！”在沈玥要求之前，她就主动对星星说，“我不应该咬你的，对不起！”

    宝宝上前一步，拉住了星星的手，吸着鼻子可怜兮兮地问：“星星，我们还是好朋友，对吧？”

