    “潇程程女士，这太阳这么大，晒黑了就不好了，不如过来坐坐，就是简陋了点。”

    付伟走到潇程程面前，彬彬有礼的做出邀请。

    他的小弟花臂男虽然说人不咋地，动手能力还是不错的，搭起来的棚子丝毫不比肖飞他们的逊色，还用一些贝壳和不知名的野花做了点缀，看上去还多了几分雅致。

    “谢谢。”

    潇程程的态度依旧很高冷，象征性的道了谢，都没再看付伟第二眼，径直走向棚子里。

    外貌清纯的助理妹子亦步亦趋的跟在后面。

    两人刚刚离开，付伟堆满笑意的脸色就阴沉下来，盯着潇程程高挑的背影看了几秒钟，眼中有一丝戾气一闪而过。

    “潇程程女士，你们肯定也饿了吧，我这里还有一些肉干，你们勉强吃点，垫垫肚子吧。”

    付伟脸上的阴翳一闪即逝，接着又热情的跟了上去。

    “付伟这个家伙，很明显是醉翁之意不在酒啊。”

    苏柔坐在棚子里，看着付伟忙前忙后的招待潇程程，冷笑一声。

    她对付伟也没有什么好印象，总觉得这个人太过阴险。

    “这太阳都快落山了，太阳太大这么蹩脚的理由都能说出口，这个叫付伟的富二代看来也是个脑子有坑的家伙。”

    “我看啊，这些人里面，最没搞清楚状况的，就是这个大明星潇程程了。平日里养尊处优惯了，谁见了她都要客客气气的，到了这里，竟然还把自己当大腕儿。也不看看自己是什么情况，身边就带了一个柔柔弱弱的女助理，哪个男人摆弄不了她？”

    苏柔大眼睛眨了眨，俏脸上露出一丝坏笑。

    “肖飞，那还不如让她便宜了你呢，睡个女明星，说出去也挺有面子的。”

    “我滴个姐姐，您说话能注意点吗？”

    捡柴火回来的肖飞正好听到，赶紧阻止苏柔继续说下去。

    苏柔口无遮拦，想到什么说什么的性格，有时候也真的是让肖飞很头疼。

    点燃柴火后，没多久天就黑了，肖飞把包里的肉干拿出来火烤加热，两个人分着吃了。

    吃了晚饭，两人有一搭没一搭的闲聊，几个小时的时间很快过去。

    肖飞睡不着，又闲着没事干，就起来活动一下，去附近捡一些大块的礁石，搬回来堆在棚子周围，加固棚子的框架。

    晚风习习，传来了那个小男孩有气无力的哭声，还有白裙少妇自责的安慰声音。

    想来，白裙少妇换去的肉干，已经被小男孩吃光了。现在那个小家伙，怕是又饿了。

    邋遢男人也搭了一个简陋的棚子，白裙少妇母子二人依旧和他待在一起。

    肖飞听了，也觉得小男孩可怜，甚至有一种冲动，想把剩余的肉干都拿去让小男孩吃个饱。

    可是，理智告诉肖飞，他不能这样做。他不缺少食物，可是太随意的把食物送出去，会让他和苏柔成为众矢之的。

    肖飞咬了咬牙，假装听不见风里的哭声，继续埋着头搬石头。

    “兄弟，还有多余的肉干吗？”

    肖飞正忙活的时候，一个略带沙哑的男人声音传了过来。

    抬头一看，是那个邋遢男人走了过来。

    近距离打量了下，肖飞发现这个人虽然看上去邋遢，却是一身的名牌，夹克上的纽扣都是纯金的，看那质感还像是手工制作的，价值不菲。

    “兄弟，我这里有一把瑞士军刀，换你两块肉干怎么样？”

    邋遢男人从口袋里掏出一把瑞士军刀，递给了肖飞。

    “大哥，瑞士军刀的用处说大不大，两块肉干，我有些亏啊。”

    肖飞接过来看了看，确实是正品。瑞士军刀有很多功能，在户外生存中能有很大的作用。

    不过，在这种时候，讨还还价，自然才能表现出对这把瑞士军刀的不重视。

    “再加一只打火机，换两块肉干！”

    邋遢男人像是下了很大的决心一样，从口袋里掏出一只白玉外壳的防风打火机。

    打火机递过来的时候，肖飞都能发现邋遢男人的手明显在颤抖。

    肖飞掂量着打火机，发现这只打火机的白玉外壳实际上是玻璃仿制的，做工也比较粗糙，看磨损程度，应该是用了很久。

    一个身份不凡的男人，却对一只几十块钱的打火机这般重视，背后肯定还有什么故事。

    只是，故事不值钱，这打火机对邋遢男人意义再重大，可对肖飞也就是一只打火机而已。

    肖飞更关心的，是打火机里面还有多少燃油。

    “成交。”

    肖飞收起这两样东西，挑了两块最大的肉干，用树叶包了一下，递给了邋遢男人。

    “谢谢。”

    邋遢男人掂了掂肉干的分量，揣进怀里，快步走了回去。

    “小家伙，饿了吧，叔叔给你拿了肉干。”

    邋遢男人回到棚子里，把两块肉干递给白裙少妇。

    “妹子，你自己也得吃一些，不能饿坏了身子。你记住，你要是垮了，孩子可就没人照顾了。”

    “大哥，谢谢你，我……我都不知道怎么报答……”

    邋遢男人的殷殷嘱托，让白裙少妇喉中哽咽。

    “别说这么多了，先吃着，我去接点泉水回来。”

    邋遢男人转身走出了棚子。

    “还真是个好男人啊。”

    不远处，肖飞观察着这一切，不禁有些自惭形秽。

    ……

    夜深了，搬了一晚上石头的肖飞，也停了下来，钻进棚子里睡觉。

    没睡多久，肖飞突然被女人和孩子的哭喊声吵醒了。

    “靠，那小家伙不会又饿了吧？”

    肖飞揉了揉脸坐了起来。

    听着那凄厉的哭喊声音，肖飞觉得有些不对劲。

    “肖飞肖飞，你快出来！”

    苏柔急切的声音从远处传了过来。

    肖飞钻出棚子，循着苏柔的声音看过去，发现邋遢男人和白裙少妇母子住的棚子已经塌了，苏柔正拽着白裙少妇和小男孩，踉踉跄跄往这边跑。

    在她们三人身后，邋遢男人正和两个大鼻子老外打在一起。

    那个疤脸老外，则是站在倒塌的棚子边上，悠闲的抽着烟。

    “这特么什么情况？”

    还没睡醒，脑袋有些迷糊的肖飞来不及思考，转身抽出棚子里的指挥刀，就大步冲去。

    别人他可以不管，但苏柔绝不能受到伤害。

