    卢家暂时还不愿意和金丽真人彻底撕破脸，更是顾忌天竹真君的存在，所以做事留有余地。

    卢家派出去围攻金丽真人的修士，都知道手下留情，尽量避免打出火气来。

    金丽真人同样不愿意和卢家这样强大的金丹家族结仇，出手一直留有余地，尽量不伤及对方。

    但是双方只要一日不妥协，那战斗就停不下来。

    如果金丽真人一个收不住手，伤到了卢家修士，那卢家肯定不会善罢甘休。事态一旦升级，搞不好就会演变成为生死之争。

    而且一直被卢家修士纠缠着，金丽真人连正事都做不了，实在是不厌其烦。

    孟章很快就知道了金丽真人的处境，却爱莫能助，难以插手。

    大风城是太乙门目前最为重要的商贸对象，孟章自然不愿意得罪卢家。

    以孟章的分量，也不够资格去调解这件事情。

    以金丽真人的脾气，更是不会轻易低头，就算孟章去劝说她也一样。

    好在双方都知道分寸，目前还没有出现人员伤亡，事情还没有到一发不可收拾的地步。

    只不过，事情究竟要如何了结，却是谁也说不清楚。

    又这样过了一年多，金丽真人却突然来到雄狮岭，指名要拜访孟章。

    现在的雄狮岭之中只有孟章一名金丹真人，他出面接待了金丽真人。

    最初，孟章还以为金丽真人是准备借助太乙门的力量，帮助她对抗卢家。

    孟章心里都在思考，太乙门能够帮上什么忙？在不和卢家撕破脸皮的情况下，如何处理好这件事情？

    孟章和金丽真人见面之后，金丽真人却不是和他谈论卢家的事情，而是另有要事相商。

    原来，天竹真君在陨落之前，给予了金丽真人许多的指点。

    金丹圆满的金丽真人，目前最大的目标，就是修为能够突破到元神期。

    天竹真君在成就元神之后，灵觉敏锐，非常适合天机师的修行。

    但是他在修真界闯荡多年，却一直没有得到过适合他修炼的天机术传承。

    在天竹真君生前，他曾经多次对金丽真人说过。如果他能够得到天机师的帮助，让天机师利用他的灵觉，说不定他早就发现五阶土灵的弱点，提前结束战斗了。

    可惜的是，天机师实在太过罕有。就算是元神后期的大高手，也难以找到符合心意的天机师。

    在临死之前，天竹真君头脑无比清明，灵觉异常的敏锐。

    一半是源于灵觉，一半是出自不凡的见识，天竹真君告诉金丽真人，她成就元神的机缘，就在紫金派那处小世界之中。

    当初金丽真人想尽办法开启紫金派的小世界，送入大量金丹真人，去里边探险。

    孟章他们进入小世界之后，获得了不少的收获。

    但是后来朱紫真君的分神出现，疯狂攻击所有出现在他面前的金丹真人。

    即便只是元神真君的一具分神，也不是一群金丹真人能够直接对抗的。

    包括孟章在内的金丹真人，都仓皇逃命，急冲冲的逃离了那处小世界。

    事后，沟通那处小世界的虚空禁断大阵，也随之关闭了。

    现在金丽真人要想进入紫金派那处小世界，面临的困难可不少。

    有着朱紫真君的分神坐镇，就算是金丽真人这样金丹圆满的修士，也未必能够全身而退。

    不过，根据金丽真人判断，朱紫真君本尊早就陨落多年，分神只是靠着以前残留的力量存活。

    上次从沉眠之中苏醒，肯定消耗了那具分神很大一部分力量。

    距离上次进入那处小世界，已经好几十年了。朱紫真君的分神应该是持续衰弱，越来越弱。

    金丽真人如果能够有其他金丹真人的配合，就有很大的把握，可以击杀那具分神。

    这样一来，金丽真人就可以彻底的控制那处小世界，慢慢的寻找成就元神的机缘了。

    金丹圆满看似和元神期只有一步之隔，这点距离却挡住了了无数的修士。

    金丽真人有着完整的师门传承，可以一直修炼到元神期，更有着天竹真君这名元神后期修士的指点。可是她也明白，自己要想成就元神仍然异常的艰难。

    这些年里，她一直按照天竹真君临死前的指点，慢慢弥补自己各方面的缺陷，为成就元神而努力。

    而卢家上门找麻烦，不但极大的耽搁了她的修炼，更是把她恶心坏了。

    金丽真人原本是准备多等待一段时间的，等到小世界之中朱紫真君的分神更为虚弱之后，才去里面捡便宜。

    可是卢家搅得她不得安宁，她不得不将计划提前。

    她倒要看看，自己成为元神真君之后，卢家是不是还敢像之前那样找自己的麻烦。

    大概是担心孟章拒绝自己吧，还不用孟章开口，金丽真人就开出了不少好处。

    最为重要的一条，就是她给出承诺，只要自己成为元神真君，那自己之后就会常驻死亡沙海，庇护太乙门一百年。

    金丽真人为孟章详细讲解了一番元神真君庇护的重要性。

    在修真界之中，金丹宗门能够占据一方，做一名土豪。但是要想真正的有独立地位，不用看别人的眼色过活，那起码要是元神宗门。

    无尽沙海之前的统治者，是元神宗门紫金派。后来飞鸿宗能够统御无尽沙海，是因为背后有天竹真君存在。

    太乙门占据了妖风戈壁这么广袤的领地，如果没有元神真君庇佑，是守不住这片基业的。

    还不说玄风真君和岳峰真君，眼红这片领地的其他人，就不会让太乙门好过。

    按照修真界的惯例，必须有着元神真君级数的人物庇佑，太乙门才够资格独自占据妖风戈壁。

    金丽真人说了这么多，就是想要说服孟章同她一起进入紫金派的小世界。

    毕竟，两人虽然关系很好，但是要让孟章去面对朱紫真君的分神，还是有点难为他。

    其实，就算金丽真人不说那么多，孟章都会帮助他的。

    孟章看的很清楚，现在自己和金丽真人是一条船上的人。一损俱损，一荣俱荣。

    只要金丽真人成就元神，太乙门面临的许多难题，都会迎刃而解。

