    李玉龙原本的目的当然不是来找陈新合作，而只是单纯的想从他这里换取地源热泵而已。

    然而很显然，他的如意算盘已经全被陈新识破，而且陈新的反将一军也让他陷入了极为被动的局面之中。

    不过陈新虽然看破了李玉龙的想法和目的，但在李玉龙一番说服之下，还是同意了和他的合作。

    留下了自己带来的用来交换的物资，李玉龙心满意足的离开了，尽管陈新并没有马上给他地源热泵设备，但能够得到他同意合作的承诺，对于李玉龙来说，他带来的这些东西白送也值得了。

    李玉龙离开之后，陈新和秦岚回到了避难所里继续着之前的工作。

    “阿新，你为什么会答应小龙的提议，和他合作啊？”秦岚一边给陈新递着扳手，一边好奇的向他询问着：“就像你说的，你完全可以和特警队合作，绕开他来做这件事，为什么还要和他合作呢？”

    陈新接过扳手，将一个零件拧好，这才回答着秦岚的问题：“因为我懒，并不想自己直接参与这件事。搭建一个市场所需要做的事情实在是太多了，而且劳心劳力，对于我而言完全没有必要。”

    一边回答着秦岚的疑问，陈新拿起了另一个零件往正在组装的设备上装着。

    这是一台正在被组装起来的地源热泵，因为没有系统图纸，陈新只能靠自己手动来组装，系统此时所能提供的，只是零部件的翻新和规格调整，方便他能够把这些东西装在一起，而不会因为尺寸不对而装不上。

    “而且术业有专攻，我并不认为我一个写书的能够比小龙这种子承父业、商人家庭出身的人更擅长经营一个市场。”陈新在忙着手头上的活计之余，依旧在解答着秦岚的疑惑：“至于说和特警队合作，你真的觉得特警队适合做这个吗？”

    秦岚并不是傻瓜，陈新都说的这么明白了，她当然能够理解陈新的意思。

    “确实，特警队不适合插手黑市的事情，这事要做也只能和市府合作。”秦岚一边点着头，一边承认了陈新的说法。

    黑市所牵扯到的利益与其所产生的影响都很大，甚至说它可以影响本市的势力格局都不为过。

    如果是那种影视作品里国家都崩溃了的末日，谁能掌握这样一个黑市，甚至可以说他能够变相掌握整座城市。

    在现在这种政府没有崩溃，还能保证市府对整座城市掌控力的情况下，这件事只能，也必须由市府来做，特警队可以插手其中，分取一些利益。

    但如果说特警队来做这件事的话，那就真是特警队和市府分庭抗礼了。

    理解了这里面的关系，秦岚也就没有再继续追问下去，虽然陈新确实可以自己和市府合作，再加上特警队作保来做这件事，但如果他自己不想做的话，与人合作是最好的方式。

    “嗯，事情就是这样咯，我和市府的人不熟，就算通过你们特警队去和市府合作，也是属于三方势力中最弱的一方，想要维持自己的利益必须花费巨大的精力去周旋，我可没时间跟精力去做这种事情。”陈新见秦岚明白了自己的想法，这才向她说出了自己接下来的打算：“我接下来的打算是要去接我爸妈回来，跟这件事比起来，其他事都不重要。”

    “阿新你要去接叔叔阿姨回来吗？那你打算怎么去？需要我帮忙吗？”听到陈新提到去接他父母，秦岚也关心起了这件事。

    “特警队那边你走得开？”陈新抬头看了一眼秦岚，见她神色态度坚决，于是说道：“理论上来说，借助目前还在运行的铁路，坐火车穿过四个省抵达皖省是最节省时间和精力的方法，但想要坐火车现在应该很难吧？更不用说还要从皖省带我爸妈回来。

    而且更关键的是我爸妈他们和家里的亲戚都在原来山里的老家，那里就算是以前开车进去都要走个把钟头的山路，现在很可能已经被大雪封山了，就算我能够坐火车到皖省，想要接到我爸妈也是件麻烦事。”

    对于陈新所说的话，秦岚理解的点了点头，陈新这里还只是市郊，在积雪之下道路都变得难走了很多，可想而知他所说的老家如果想要开车进去会有多么的艰难。

    “那你是打算自己开车去？可是自己开车去的话，你那辆车……”秦岚并不看好陈新那辆SUV。

    陈新理所当然的点了点头，肯定的说道：“我那辆车肯定不行，想要开车跨越四省，至少得是小龙那样的车才行。”

    “所以你跟小龙合作，是想把他那辆车换过来？”秦岚听到陈新这么说，顺势猜测着他的目的。

    “能换过来当然好，不过我更倾向于自己改造一辆，他那辆车就是个享受用的房车，在这种环境下不是特别的合适。”陈新摇了摇头，对于李玉龙那辆车他当然眼馋，但却并没有一定要弄到手的想法。

    李玉龙那辆房车是用卡车底盘改造的，当初改造的时候是以奢侈和享受为目的设计的，所以车上生活设施很舒适，但对于现在这种极端恶劣的环境却没有什么应对措施。

    现在这样在市区里开一开还无所谓，如果想要跑远途的话，这辆车就显得不那么合适了。

    陈新更想的是自己改造一辆类似的车辆，但做好应对恶劣环境的准备和防护，然后再开着这样一辆车去接自己的父母。

    要实现这样的计划，陈新必然是需要大量的资源的，这些资源他可以通过特警队来交换，但显然效率会很低，收集的速度也会很慢。

    所以这也是他愿意和李玉龙合作的原因之一，他可以通过李玉龙来收集资源，而不是自己去费劲吧啦的搭建起一个市场，再慢慢从市场收集资源。

    而且在出发去接自己父母之前，陈新也必须先完成避难所的升级，让避难所可以容纳更多的人。

    不然他把父母接回来了，但自己避难所里没地方给他们住，那才是最尴尬的事情。

