    修罗地狱东部之地，一处虚空中，数道身影御空而行，速度极快，犹如流光划过一般。

    最前方的乃是一道英俊青年，长发如墨，飘逸潇洒，身上一袭白衣纤尘不染，浑身上下透着一股超然的气质，正是秦轩。

    而秦轩身后的几人分别是楚枫、慕容光照、莫离殇、叶天棋以及李沐白。

    之所以带他们出来，一是秦轩与他们的关系极为亲密，一起经历了许多生死患难，其次便是他们如今都处于大帝巅峰之境，出来历练一番，或许能找到证道的契机。

    过了一段时间，秦轩等人停下脚步，只见莫离殇取出一面地图，观察了一番后，看向秦轩开口道：“已经来到东部之地的核心区域了，再往前千里之地，便是段氏统辖的云梦城。”

    “那就继续赶路吧，尽快前往段氏。”秦轩开口道。

    “好。”

    诸人纷纷点头，一行人继续飞速前行，没过多久，他们的视线之中便出现了一座巨大的城池，幅员万里，正是云梦城。

    “要不要下去？”楚枫看向秦轩问道。

    “下去看看，问一下段承天如今在何处。”秦轩回应道。

    他们来到东部之地历练，自然要见段承天一面，毕竟对方在中行天的时候帮过他们，而且段氏乃是东部之地的霸主，段承天对于这片区域必定极为了解，知道有哪些地方值得一去。

    随后秦轩一行人来到云梦城的城主府上空，六道身影同时从上空落下，这一瞬间，城主府内许多强者神色变得锋利起来，像是感知到了什么。

    “何人如此放肆？”一道冷喝声从虚空中传出。

    声音落下的刹那，便见数道身影从城主府深处暴射而出，站在虚空之上，每一人身上都弥漫出强大的气息，无一例外，都是大帝人物，脸色透着冷漠之意。

    秦轩目光看向上空那些身影，内心微生波澜，在修罗地狱以帝境人物居多，能够瞬间出动如此多大帝强者，足以看出云梦城城主府的底蕴之强，不愧是段氏麾下的势力。

    “谁是城主？”楚枫朗声开口问道。

    “你是何人，竟敢如此放肆，你可知这里是什么地方吗？”上空一道身影冷喝道。

    虽然他看出来下方的几人都是大帝人物，且气质卓绝，想必有不小的来历，然而，这里乃是段氏的领地，修罗地狱东部之地巨无霸级的势力，有几人敢在此造次？

    只见楚枫目光扫了那说话之人一眼，神色玩味的道：“天玄神宫宫主在此，你确定不让你们城主出来相见？”

    此话落下，空间一片死寂。

    虚空中的诸多身影神色尽皆凝固在那，心头忍不住颤动起来，天玄神宫宫主？

    他们虽然没有亲眼见过秦轩，但却知道他在中部之地闹出的动静，直接带人将南华皇朝驱逐出了修罗地狱，这件事可以说是震惊整个修罗地狱，无人不知无人不晓了。

    据说在中行天，他也闹出了不小的动静。

    如今，这位狠人竟然到了云梦城？

    想到这他们内心不由得一颤，尤其是刚才说话的那位强者，他脸色变得苍白了几分，看向楚枫拱手道：“刚才是在下失言了，在下立即请城主出来相见。”

    “不用了。”一道浑厚有力的声音传来，只见一道身形高大的身影虚空踏步走来，呼吸间便来到诸人面前。

    来人是一位中年男子，身穿一袭黄衫，双目极具神采，身上虽然没有散发出丝毫的气息，却仿佛与这片天地融为一体，显然是一位圣人。

    “城主。”虚空中的诸大帝立即朝着中年拜道，这中年便是云梦城的城主，云阳。

    然而云阳看都没看他们一眼，身形落下虚空，目光看向秦轩等人，拱手开口道：“在下乃是云梦城城主云阳，不知哪一位是天玄神宫宫主？”

    秦轩等人看到眼前这一幕，脸上皆都露出一抹深意。

    看来，这位云梦城的城主很会做人啊。

    “我便是。”秦轩看向云阳开口道。

    云阳目光立即看向秦轩，仔细打量着眼前这道青年身影，平静的内心不由掀起一丝波澜，不仅相貌英俊，气质也超凡脱俗，不愧是如今修罗地狱风头最盛的妖孽人物。

    纵然是段氏的那位绝代少主，比之此人也要逊色几分。

    “不知秦宫主今日降临云梦城有何贵干？”云阳对着秦轩拱手问道，语气中丝毫没有圣人的高傲姿态，甚至显得颇为恭敬。

    而周围的云梦城诸强者也并未感觉有何不妥，仿佛理所当然，如今在修罗地狱，谁敢真将秦轩当成帝境人物？

    只有白痴才会这样做。

    “只是路过此地而已，你可知道段承天如今在何处？”秦轩开口问道。

    “少主？”云阳目光不由露出一抹异色，随后回道：“在下职位不高，并不知道少主的行踪，秦宫主恐怕得去段城才能知道少主在何处。”

    秦轩目光一凝，段城，便是段氏的核心城池。

    “也罢，那便就此告辞了。”秦轩开口说了声，正欲离开此地。

    只见云阳眼睛转了转，不知在想些什么，随即对着秦轩道：“秦宫主且慢。”

    秦轩回头看了云阳一样，问道：“你还有事？”

    “若是秦宫主御空飞行的话，可能需要一两天的时间才能到达段城，而云梦城有直接前往段城的空间法阵，秦宫主可借助法阵，片刻间便能到达段城。”云阳开口解释道。

    云阳的话语使得周围诸人内心一阵抽搐，启动空间法阵需要耗费大量的元石，他们平常都舍不得动用法阵，去段城全是御空前往，

    看来城主这次是豁出去了啊，为了讨好秦轩，竟然答应启动空间法阵。

    秦轩目光意味深长的看了云阳一眼，他自然知道启动空间法阵的代价有多大，云阳之所以愿意为他付出，必然也是有所求的。

    “既如此，便多谢云城主了，日后见到段承天，我定会提及云城主今日的相助之情。”秦轩含笑说道。

    云阳听到此话眼眸明亮了几分，如果能让少主知道这件事，那么他付出的代价便根本不算什么了。

    “秦宫主请随我来。”云阳伸手做出一个请的手势，秦轩点头，脚步向前迈出。

    随后在云阳的指引下，秦轩一行人来到云梦城最深处，在一处封闭的空间中，有着一座巨大的阵法悬浮在那，只是光芒极为黯淡，没有灵力在其中流动。

    云阳手掌挥动，一道道灵石如潮水般涌入阵法之中，顷刻间，阵法亮起了无比璀璨夺目的光辉，一股恐怖无比的空间气息从中弥漫而出，充斥着这片天地。

    “请诸位入阵法。”云阳看向秦轩等人道。

    “走。”秦轩开口道，诸人一同踏入阵法之中，法阵内刺眼的光芒疯狂闪耀起来，将秦轩等人的身影覆盖。

    随后法阵陷入一股剧烈的动荡之中，伴随着一阵轰鸣巨响声传出，一股极其恐怖的力量爆发而出，似打穿了这片空间，而当光芒消散之时，秦轩等人的身影赫然消失不见！

