    第三百零五章活捉庞德

    三更时分，马腾军营内……

    “杀……”

    “杀……”

    “杀啊……”

    熟睡中的马腾突然被一阵嘈杂的吵闹声惊醒，随便披了一件衣服便走出营帐，刚想随便拉过一个侍卫问问到底出了什么事的时候。

    只见马岱匆匆忙忙的赶了过来：“叔父，不好了，吕布的大军杀了进来，听声音，至少有数万人。”

    马腾顿时感到一阵晴天霹雳，一点睡意都没了，一把拉过马岱，吼道：“你说什么？”

    马岱急急忙忙道：“叔父，现在不是说这个的时候，庞德已经领军前去迎敌，看这个样子应该拖不了多久，赶紧上马，我护送叔父离开。”

    马腾顿时大怒：“慌什么，随我迎敌。”

    “杀啊……”

    “活捉马腾老贼……”

    “活捉韩遂……”

    这时，四周到处响起阵阵的喊杀声以及活捉马腾和韩遂老贼的声音。

    马岱催促着马腾赶紧上马，下令撤退，马腾已经被愤怒冲昏了头脑。

    可是马岱没有，本身就军心涣散，这个时候又被敌人夜袭大营，根本没办法再战，再不撤的话，不仅自身会有生命危险，就连这点最后的家底也会断送。

    于是，马岱连拖带拽的把马腾推上了战马。

    冷风拂面而过，马腾渐渐的冷静了下来，听着到处的喊杀声，知道自己已经败了，而且是大败。

    长叹一声，仿佛一下子苍老了好几岁，对着身边的马岱轻声说道：“下令撤退吧。”之后便不再言语。

    马岱护送着马腾领着一群残军仓皇的往西凉方向逃去，又派人前往安定，通知正在围困安定的马超，让其领着麾下人马直接退往西凉。

    韩遂也在自己部将的护卫下领着不到五千人往凉州放心仓皇逃去……

    一夜的厮杀留下了遍地的狼藉，张辽此役斩首数万，俘虏两万余人，战马七千匹，更生擒马腾麾下大将庞德，可谓大胜。

    泾阳县衙……

    吕布端坐在大堂的主位上，听完战报之后，大笑着走到台下，用力的拍了拍张辽的肩膀。

    “哈哈，此战过后，文远必将闻名天下。”

    张辽脸上带着淡淡的微笑，谦虚道：“主公过奖了。”

    随后吕布走回台上重新坐下，高声道：“把庞德给本将带上来。”

    庞德这个人吕布还是知道的，庞德字令明，西凉人。

    约在初平年间，投奔马腾帐下，在平定羌民的征伐中屡立战功。

    建安年间，庞德跟随马超征战平阳，抵御袁将郭援、高干，在马上亲斩郭援首级。

    张白骑在弘农反叛时，庞德也参与战斗。每次出征常冲锋陷阵，勇冠凉州三军。后几经辗转，随张鲁归降于曹操麾下，被授官立义将军，封关内亭侯，食邑三百户。

    庞德此人生平让吕布记忆最深刻的一战便是樊城之战，樊城之战中，庞德协助曹仁抵御关羽。

    两军对垒期间，常骑白马驰骋奔杀，曾一箭射中关羽前额，被关羽军称作“白马将军。

    时值汉水暴溢，他率诸将与关羽殊死搏斗，箭镞尽，又短兵相接。而他格斗益怒，胆气愈壮，力战多时后因小舟被洪水打翻为关羽军所擒。

    演义中，关羽刮骨疗伤的那一箭便是被庞德所射。

    关羽敬重他的刚毅威武，以封将劝降，但他却怒目不跪，怒斥关羽，最终殒身殉节。

    这样一个忠勇并存的武将，吕布想不记得都难。

    不一会，庞德就被五花大绑的押了上来，庞德站在堂下傲然的抬着头，连看都不看吕布一眼。

    押着庞德的两名士卒见庞德如此无礼，顿时大怒用脚狠狠的踢向庞德的腿弯。

    “见到大司马还不快点跪下。”

    庞德依旧傲然的站立着，高声道：“我庞德今虽为败军之将，要杀便杀，但士可杀不可辱，想让我跪你这狗贼？呸……”

    说罢，往地上吐了一口吐沫，高傲的抬着头，看都不看吕布一眼。

    吕布缓缓的站了起来，缓缓的走了下来，来到庞德的身旁，吕布对这个抬着棺材战关羽家伙还是挺有好感的。

    调整了一下面部表情，，对着那两个押着庞德的士卒喝道：“你们这是干什么，谁让你们这么对待庞将军的，还不给我滚下去。”

    庞德被吕布弄得有点摸不着头脑，有些不太明白吕布到底是什么意思。

    喝退那两名士卒之后，吕布缓缓的走到庞德的身后，亲手帮庞德解开了了身上的绳索。

    回到庞德的面前，一只手轻轻的拍了拍庞德的肩膀，轻声道：“令明啊，你我能算是外人吗？你我都是大汉边疆马踏异族的的人，你庞令明的名声我在并州也是有所耳闻啊，说实话，我是早就想要见见兄弟你了，只是一直没有机会罢了。”

    “今日虽然你我兄弟是以这样的方式见面，但他们也不该这样对你，不管怎么说，都是兄弟我手下人不懂事，为兄的在这里给你赔不是了。”

    说罢，吕布拱手慢慢的朝着庞德拜下。

    所谓伸手不打笑脸人，庞德这种好爽的汉子见对方居然如此对待他这个败军之将，也不好意思再摆脸色。

    见这阵势，赶忙扶住吕布的双臂，阻止吕布继续下拜。

    “温侯不必如此，我庞德不过是一个败军之将，怎敢受温侯如此大礼。”

    吕布也没想真拜，于是胳膊故意往下用力压两下做个样子之后，也就顺势站了起来。

    随后轻叹一声：“这里没有什么温侯，也没有什么败军之将，你庞令明也是为咱们大汉流过血杀过敌的汉子，当受得起我这一礼，不过既然兄弟你如此大量不跟兄弟我计较，那我也就不跟兄弟你来这些见外的虚礼了。”

    “兄弟，过来帮我吧，与兄弟我一起结束这乱世，还天下百姓一个太平盛世。”吕布看着庞德轻轻的说道。

    庞德算是听明白了，吕布这是在招降自己，这就让庞德有些为难了，毕竟马腾待他不薄，杀他可以，让他背叛马腾，以他那忠义的性格，还真的有点难以做到。

    庞德轻叹一声：“温侯，不可否认，你确实是一位明主，但马家待我不薄，我庞德真的做不出背主之事，还请温侯趁早送我上路吧。”

    说罢，庞德仰起头，轻轻的闭上了眼睛。

