        中土仙域之中，有一片古怪大陆，名曰祈天大陆。

    这片大陆上的本土修士并不热衷于修炼仙术，也不醉心于炼丹炼器，却人人喜于修炼扶龙望气之术。

    扶龙望气，顾名思义便是通过望气之术，探查他人之气数命理，从而推测其大道运程，乃至未来修道可能企及的高度。

    世俗人间中，有人以此术探查身负龙气的天命之子，通过辅佐其逐鹿天下，最终得以建立世俗王国，来获取巨大利益。

    而山上仙家，则以此术寻找尚未成长的修道种子，往往精通此术之人，甚至能够于童稚尚未涉足修仙一道时，便探查出幼儿未来的大道前程，从而帮助仙家宗门搜罗修道天才，稳固宗门根基，进而获取丰厚报酬。

    祈天大陆之所以兴盛此事，与其上最大的一家宗门干系颇深。

    此宗门名曰“补天宗”，仅以一宗之势便占据了半座祈天大陆，宗门传承了无尽岁月，门下更是弟子无数，常有“先有补天后有卦，万象不出此宗中”的盛名。

    可以说，世间占卜问卦之术，皆以此宗为祖宗源头。

    除了善于占卜问卦和望气扶龙之外，补天宗更有一门秘术，为仙界各方势力津津乐道，即以先天神石炼制各种暗合天机造化的预测之物，其中最出名的便是仙灵两界，皆有分布的“混沌万灵榜”。

    此物能洞悉部分天机变化，于玄天灵宝诞生之前，便预示出来。

    当年灵界之时，玄天斩灵剑尚未出世，混沌万灵榜上便有预兆，甚至能够指明其现世区域，可以说是颇为精准了。

    然而盛名之下，补天宗修士下山历练，却通常不以本宗身份行走，而常常或隐瞒身份，或以别宗修士身份掩饰，混迹于各大仙域当中。

    其宗门位于祈天大陆东部，占据了卧龙，周天和百济三条大型山脉，其中以卧龙山脉为主要根基，一门重心皆在于此。

    补天宗最初创立时的宗门，就位于卧龙山脉中，主峰“龙起峰”更是如今宗门的绝对禁地，除了当今的宗主和寥寥数位太上长老之外，任何人都不得踏入半步。

    与龙起峰相邻的问天峰，便是宗门核心弟子的修行所在，峰上各处皆建有望天祭坛，随处可见身穿黑色长袍的补天宗弟子，于祭坛中问天修道。

    此刻，位于山顶上的一座凸出峰外的祭坛上，正有几名神色恭谨的补天宗弟子跟在一名身形颇为高大，面容十分严肃的老者身后，似乎在请教些什么？

    “扶风长老，弟子们即将奔赴各大仙域历练，不知您还有什么嘱托？”一名羊首人身的妖族弟子，抱拳问道。

    “下山之后，你们多半会奔赴各大仙域的飞仙台任职，只需记住一件事……不要轻视任何一个下界飞升而来的修士，这种人无论心性资质，通常都远胜仙界本土修士。”被众人唤作扶风长老的老者，缓缓说道。

    “谨遵教诲！望气推衍，为本宗立身之本，弟子们不会轻视任何一人的。”众人纷纷称是道。

    “至于从传说中那些失落界面飞升而来的修士……不可妄加推衍，能交好时便交好，不能交好时，便要当断则断……斩断一切因果，不要再有丝毫牵连。”扶风长老面露沉吟之色，又说道。

    众人闻言，虽不明白他为何如此说，但也都纷纷应了下来。

    等到所有人离去之后，那位扶风长老站在祭坛边缘凭栏远眺，眼中闪过一抹追忆之色。

    “也不知，此子如今，究竟走到了何种地步？”半晌后，老者喃喃自语道。

    当年他潜藏在石矶殿中时，曾化名“高升”，在北寒仙域的飞仙台，接引过一位从失落界面飞升而来的修士。

    那时候，出于好奇心作祟，他在动用望气之术查看了此人气运之后，更以秘术探查了他的未来命数，虽然只是窥破零星散碎的天机，却也让他从青年时的英俊姿容，直接变成了如今这副苍老形容，无论何等回春之术，都无法逆转。

    所以，在围绕着那人的那场围杀发生之后，“高升”便假死脱身，斩断了与此事的牵连，重新回到了补天宗，做回了扶风长老。

    自那以后，他再没有离开过中土仙域，更不曾将当年之事告诉任何人。

    那个被他接引之人，不是别人，正是韩立。

    当年那个推衍结果，始终是他心中的一块顽疾，令他难以放下，甚至他这么多年始终都未能明白那个“混沌万象，天机不存”的谶语，究竟是什么意思？

    就在这时，老者古井不波的脸上忽然神色一变，猛然抬头，朝着龙起峰方向望了过去。

    只见那座终年云山雾罩的高耸山峰上空，忽然风起云涌，一道螺旋云气从高空中直坠而下，落入了龙起峰顶。

    不知为何，那座笼罩整座山峰的禁制大阵，竟然没有丝毫反应。

    扶风再一看龙起峰下的一座大殿，也不见里面的太上长老有任何反应，面露一丝古怪之色，遂也转头而去，不再朝那边张望。

    ……

    龙起峰顶之上，浓厚云气遮蔽，整个山峰都被彻底淹没其中。

    浓郁的雾气当中，隐约可见一棵棵枝繁叶茂的桃树，遍植在山峰之上，绿树成荫，与奶白色云气相得益彰，使得此处越发仙气袅袅。

    绿树环绕的山峰正中，建有一座八角形的黑石祭坛，方圆不过三丈，每一道边沿处都镌刻着一种“乾坤离兑”的卦象。

    而在祭坛正中，则悬空浮现着一团黑色漩涡，里面浓雾翻滚，似乎有无尽吸引之力。

    漩涡正中处，却诡异地露出了一个面容扭曲的老者，其几乎整个身躯都被那团黑色漩涡吞没，只有一颗头颅，一只手臂和与脖颈相连的一丁点身躯还伸出在漩涡之外。

    老者前额上的头发已经脱落殆尽，后面的花白长发散乱不已，一只眼睛泛着鱼肚白色，显然已经瞎了，整张脸上遍布着黑褐色的斑块，看起来要多丑陋有多丑陋。

    其另一只眼睛虽然未瞎，此刻却也半闭着，整个人的精气神似乎全都泄了，此刻也不过是苟延残喘地等待死亡罢了。

    就在这时，一道螺旋云气从天而降，悄无声息地落在了祭坛外的桃树下。

    云气之中，光芒一敛，浮现出一道人影来。

    此人身形修长，面如冠玉，长者一双细长幽深的丹凤眼，鼻梁不算太挺拔，嘴唇却颇为纤薄，唇边颌下皆生有黑色长须，整个人看起来颇有出尘平和的气质。

    不过，其似乎身患隐疾，此刻正端坐在一张好似白玉雕琢的轮椅之上，身上一袭宽大的白色长袍从身前铺展而下，垂落在轮椅前，腰间则系着一条金色缎带，上面悬着一块九龙玉佩，旁边还挂着一条金色流苏。

    其刚一现出身形，那好似假寐的老者便陡然转醒过来，仅剩的一只眼睛猛然睁开，竟然露出一只金光熠熠的瞳孔，里面金光浓郁，好似岩浆翻滚，竟然有灼人之势。

    “你来了……”老者嗓音沙哑，尾音拖得极长。

    “我来了。”轮椅上的男子，平静的说道。

    “你终究还是来了……唉，天命如此，你说吧。”老者苦笑着说道。

    “陈抟，还有一卦，向你问卜。”男子双手扶轮的问道。

    此时，若有真仙界稍有些阅历的高阶修士在此，恐怕都会大吃一惊。

    谁能想象得到，这样一个形容凄惨，看起来行将就木的垂垂老者，却正是补天宗的开山祖师，传说中能够“修补天机”的陈抟老祖？

    谁又能够想象得到，这位即将为天道吞没的丑陋老者，乃是修炼预知法则，在整个天庭都赫赫有名的预言道祖？

    “我答应你的三十六天卦，七十二地卦，在这亿万光阴中，你已经问过一百零六卦，还剩最后两次天卦……我却只能再答一次。”陈抟老祖缓缓说道。

    “我要再问一次轮回殿主……此子不除，恐大事受扰。”轮椅男子平静说道。

    “轮回殿主修炼轮回之法则，早已能够藏身轮回大道，不受我这预言法则窥探，先前七十二卦皆是问卜于他，一无所获，你当真还要问卦于他？”陈抟老祖声音微起波动，问道。

    “问。”轮椅男子不为所动，淡然吐出一字，似不愿再多说一言。

    陈抟老祖也不再多言，仅剩的一直手掌掐诀，口中响起阵阵吟诵之声，那只独眼中金色光芒骤然亮起，化作一道晶光喷涌而出，直接打入身前的一片虚空中。

    那片虚空顿时扭曲，化作一道黑色漩涡，将那道晶光吸纳了进去，陈抟老祖与那黑色漩涡之间，好似架起了一座桥梁，被联通在了一起。

    约莫半柱香之后，那道晶光骤然一收，黑色漩涡也随即消失不见。

    而与此同时，陈抟老祖身后的那片漩涡中，却突然延伸出丝丝缕缕的黑色晶线，缠绕住了他仅剩的那一只手臂，将其缓缓拉扯，融入了漩涡中。

    “如何？”轮椅男子面色不变，问道。

    “轮回殿主依旧无踪，不过一个此前从未出现，却与他牵涉甚深的人，却出现了。”陈抟老祖似乎对于手臂被吞噬一事早有所料，只是缓缓说道。

    说罢，其眉心处飞出一团晶光，如泡影一般落在了轮椅男子手上，随即消失不见。

    轮椅男子双目微微一凝，身下便开始有云气升腾，似乎马上便要离去。

    “天道反噬越来越甚，再有一次天卦，我便要消融于天道法则之中，你的计划……何时能成？”连最后一只手也被漩涡吞没的陈抟老祖，开口问道。

    “快了。”

    轮椅男子只是淡然说了一句，便在流云托举之下，飞升入空，消失不见了。

    “古或今，我为你妄测天机，可莫要让我万劫不复啊……”陈抟老祖望着高空中，逐渐消逝的云气，幽然叹息一声。

    说罢，他独目一阖，整个峰顶再次被浓云彻底遮蔽。