    大兴村，骆小冰的茅草周围，今日空前热闹。

    村里除了去山上摘蘑菇的，几乎全都拿着东西到了骆小冰屋前。

    因为院子不大施展不开，所以大多数人都是坐在路边。

    取松子的方式简单粗暴，直接一刀砍下去，然后将里面的松子尽数剥出来，这便就完事儿了。

    张陈氏依旧是监工，若是有谁偷奸耍滑取不干净松子，那就得全部返工，还会被计入失信名单。

    当然，失信名单这个词是骆小冰提出来的。

    总之，村民们没有谁愿意失去赚钱的机会，所以都干的十分的认真。

    穿梭在大家跟前的张陈氏的眉头却是怎么都松不开，显得心事重重。

    而屋内，为了躲清静不被当猴看，等村里人来了后，齐天昊就带着两孩子回屋开始学认字。

    原本安安就好学，倒也没有什么，但是乐乐却是一听认字就头大的典型。

    齐天昊不想好不容易修复一点点的‘父女　’关系产生裂痕，便只得任由乐乐无聊的待在旁边看安安认字。

    因为没有买笔墨，所以安安是在一块木板上用手沾了水在写字。

    乐乐无聊的时候还会时不时的去故意去打扰安安，不过安安却并没有受到乐乐的影响，依旧十分专注的写着字。

    最后许是觉得无聊，乐乐就跑到了外面看人取松子。

    只是，随着时间的推移，原本专心写字的安安却是忽然有些躁动起来，时不时就会朝着外面看。

    “想去玩？”齐天昊问。

    安安看了一眼齐天昊，没说话，继续写字。

    只是持续了一会儿，安安就又停下来，朝门口看去。

    齐天昊见状，便道，“想玩便去吧。”

    这小子，他也算是看出来了，除了专注，还聪明，基本上自己教了一遍的东西就过耳不忘，还过目不忘，所以齐天昊对于他并不严厉。

    安安放下木板，起身，朝门口走去。

    只是，还没到门口，安安就回头看向齐天昊，“我娘亲还没回来。”

    现在巳时快过了，娘亲却还没回来，他有点担心。

    齐天昊一听，不由得蹙眉。

    还没等齐天昊开口，外面忽然传来嘈杂声。

    “陈二妹，不得了了，你家大郎被人打了。”

    安安一怔，随即便没等齐天昊回应自己，就迈着小腿走了出去。

    齐天昊想了想，也跟了出去。

    刚一走出去院子，便见张大郞满头是血的被抬了回来，他的左腿此时正以一种怪异的姿势吊在一旁，显然，这是连同骨头都断了。

    这种断腿，怕是要落得个残疾，齐天昊想着。

    张陈氏原本就心绪不宁，这一听大郎被打，就赶紧的跑了出去，看到自家儿子腿断了，哪怕是张陈氏平日里再泼辣强悍，也不由得眼前一黑，险些就栽倒下去，得亏是有人将她给扶住了。

    张陈氏缓了缓，才终于让自己恢复了点理智。

    “三郎，快，去镇上叫你大伯回来。”张陈氏一脸悲恸，却还是看着一旁一个后生，张二全家的小子，大郎的堂弟。

    因为张陈氏素来强势，加上老人在的时候两家就已经分家了，且老人去世后留下的东西张陈氏都留给了二房，所以就算两房关系也不亲厚，却也并不仇视。

    这张三郎见大堂兄的腿被打成那般，二话不说就朝着镇子的方向跑去。

    村里也有人去请徐大夫了。

    等该安排的事情全都安排完了，张陈氏这一下子像是失去了主心骨一般，扑在了不省人事的张大郞身边，哭嚎着道，“大郎啊，是哪个王八羔子将你打成这样了，这可是要娘怎么办啊？”

    张陈氏哭的伤心，张大郞依旧眼睛紧闭，眉头紧皱，瞧着很是痛苦。

    村民们早已无心做活，看着张陈氏这般哭嚎，一个个的也都一脸的同情。

    有好事的村民早就问了旁人是怎么回事，最后只知道张大郞是被妙家村的人给送回来的，其他的便是一概不知。

    没多久，徐大夫来了。

    除了徐大夫，还有闻讯赶来的一脸惨白的张杏花以及大朗的女儿张小妹。

    徐大夫给张大郞看过后，只不住的摇头叹息。

    “徐大夫，我儿子怎么样了？”张陈氏问。

    “大全家的，你……唉，这大郎倒是性命无忧，可这腿，怕是保不住了。”徐大夫一脸的可惜。

    这张家大郎性子向来不错，这不知得罪了谁竟是被生生打瘸了腿，真是造孽啊。

    张陈氏一听大儿子的腿要保不住了，脸色当即变得惨白，整个人跌坐在地上。

    张小妹当场就吓得哭了起来，而张杏花则是一边流泪一边扶住了自己的娘。

    就在这时候，一阵马车的声音忽的响起。

    村里有牛车已经算不错了，这马车却从不曾有过，忽然有马车声音，众人便循声望去。

    却见马车车夫身边坐着张二郞，张二郞看着自家大哥的情形，不等马车停稳，就跳了下来。

    “娘，我哥怎么了？他不是去了妙家村，怎么变成这样？”

    张二郞一脸的急切，可是众人都瞧见了张二郞此时也是鼻青脸肿，一看就是被人给打了一顿的。

    这，张大全家这是遭了什么仇，怎么两个儿子都被打了？

    更让众人惊奇的是，马车帘子掀开，骆小冰竟是从马车内跳了下来。

    这……马车难不成是小冰的？

    这小冰是真发达了？竟然连马车都买得起？

    众人才这样想，马车内又出来一个人，这下子，除了关心张大郞的人，其他人都惊住了。

    因为，马车内下来的，竟然是一个身穿银蓝色绸缎的贵公子，这贵公子不仅是气质卓绝，且还英俊不凡，一看就是大户人家出生的。

    至于在那贵公子身后下来的秦掌柜，那自然就是被人忽视了一个彻底了。

    却原来，这骆小冰他们被赵泼皮他们围劫的时候，正巧遇到了秦掌柜带着自家的主子准备来大兴村找骆小冰。

    秦掌柜的主子欧阳启宇身边带着一个护卫是练过武功的，对付几个宵小之辈自然不在话下，几个地痞都会被送到镇上的游徼那里去。

    只可惜，倒是叫那赵泼皮趁乱跳水逃了。

    而骆小冰得知救自己的人是福满楼的大东家且人还是来找自己的，便带着人一同回来，路上正好遇到慌张往镇上赶的张三郎，知道原委后，他们当即就将牛车给了三郎，然后坐着秦掌柜他们的马车赶了回来。

    骆小冰也顾不得招呼欧阳启宇便去看张大郞的伤势，当看到张大郞的状况后，骆小冰的脸色当即一沉。

