
对于现在自己给自己找灵根，对于有第一世记忆的谢玉，还是有办法的。

想到这里，谢玉先吐了口气，再做功调息一番后。

谢玉再次打开玄关一窍，构连天地，这次谢玉尽力把自己先天之气维持到一个水平，再利用那一口先天之气试着和大天地中的灵气的碰撞起来。

开始没有动静，在谢玉以为自己没有灵根时，外界大天地中有灵力分子向谢玉那口先天之气流动。

很快集中了三种离子，其中红色的火粒子说明谢玉灵根有火属性，这个最多。

第二多是居然是水系变异冰离子，说明谢玉有冰灵根属性。

最差的一个是土属性粒子，说明谢玉还有土灵根属性。

对于修仙着来说，灵根属性越多越好，越多你能从自然的灵气中摄去更多。

当然了，这还要看你灵根长短。

确认好自己三属性灵根资质，其中还有一个变异冰灵根属性，谢玉心情还是不错，下面就看灵根的长短了。

接下来，谢尝试勉强摄去冰灵根属性粒子，在一颗先天气中，构连出某种形状。

很快，散开那团先天气，让谢玉脸黑的事发生了，灵根只有一寸，刚好是伪灵根状态，到比第一世的九分灵根多一分，好一些。

“难道要完成第一世梦想，成为一个宗门合格杂役吗？”

刚对修仙有了兴趣的谢玉，可不想干那种农奴式的工作，虽然有面子有身份，但修炼的时间，修炼的资源没有了。

至于增长灵根的方法，记忆中要是凡人能修到筑基境好像可以长出灵根，这个和自己现在的状态没关系。

丹药方面，听说有种传说中的五级丹药天华丹，今年有股仙气，能长人灵根。

这个只是传说，一点线索也没的，剩下只有特殊功法了。

“难道，只有修炼让人变丑的黑泥功吗？”

想到第一世中，那种因为灵根太边而错过的种种机缘，想要看看这个修仙世界的谢玉，咬着牙决定还是练一下。

趁现在自己年轻或许多少年后，谢玉这身体灵根增长能上品呢？

上品？谢玉估计自己丑的可能不能出门，不能照镜子了。

不过说做就做，省得自己后悔，谢玉按第一世记忆中的黑泥功口诀念了起来，冥冥中自有感应。

谢玉感觉这功法已经成了，这功法挺神奇的，功法一成，谢玉好像很自然就知道自己灵根现在一寸一分，在原来的基础上增长了一分，火冰土三属性。

代价就是头发变白，月光下，谢玉以水为镜子，确实看到脑后的朝天辫慢慢变白，好像天生如此。

不过，配上谢玉现在大苹果一样的脸蛋，谢玉觉得虽然有些非主流，但好像没有变丑，还是挺好看的。

既然如此，谢玉继续念这功法，但隐约得到提示这功法，要一年后才能再用了。

虽然有些可惜，但这样已经不错了，谢玉寻找了一本第一世记忆中，下品以下灵根通用的《混元法》开始修炼起来。

这种功法循环真气比较简单，但难度不大，也更有普及性，第一世一直就是修炼的它，也算经验丰富了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70363291"  chaptername="第606章尝试">加入书签</a>
</div>
