    

    雁门关。

    今天已经是正月的最后一天。

    也是雁门关战事爆发的第四天。

    在这四天时间里，契丹先锋军如今所剩部队还有一万出头，损失达到惊人的将近四万。也就是说，每天都会有一万多名契丹先锋军死在雁门关的城墙之下。

    而雁门关守军的损失虽然只有八千多，但是情况也并不容乐观。

    因为契丹还有超过二十五万的大军驻扎在西京未动。

    而雁门关此时的守军只有不足四万。

    即便是将整个代州的兵力也算进去，也只是勉强有六万多而已。

    以这些兵力想要守住雁门关其实并不算难。

    但是如今的雁门关所面对的问题并不是兵力不足，而是器械的损耗，是粮草的消耗!一旦没有了守城器械，守军的损伤将会大大提升。

    而如今雁门关的粮草，最多还能坚持十天!

    十天之后，雁门关就要面临断粮的窘境!

    城头上。

    杨业看着将士们搬运那些堆积在城墙之下的尸体，此时心中是万分庆幸。

    幸亏如今天气还算寒冷。

    若是在炎炎夏日的话，这些尸体恐怕早已经发烂发臭。

    到那时城中只怕已经瘟疫横行，不战自溃了。

    “父亲。”

    一个身材高大的青年缓缓走来，他望着杨业，欲言又止。

    他是杨业的儿子杨延昭，，也是杨业如今的副官。

    杨业回头看了一眼青年，问道:“有话就说。”

    杨延昭咬了咬牙，说道:“原本城中粮草至少还可以坚持大半个月的，但是那些江湖中人，实在是太不像话了!‘

    江湖中人自发前来雁门关帮助他们守城。

    杨延昭是十分感动，也十分感激的。

    但是有些江湖中人的行事作风，实在是让人不敢恭维。

    在战事爆发时，不见他们出多少力。

    但是等战事结束后，他们却是一个比一个难伺候。

    不是嫌弃休息的地方不够宽敞，就是嫌弃军中的饭菜不对胃口。

    更过分的是他们经常吃两口就不吃了。

    一个人两个人如此倒还好，上千人如此，一天下来这得浪费多少粮食?

    偏偏这些人还说不得骂不得

    你要说他们两句，他们就会摆出一副受了天大委屈的样子。

    不知道的人见了还以为有谁虐待他们了呢!

    “父亲，此时军中已经出现了一些不和谐的声音。”

    “如果再任由这些江湖中人胡作非为，只怕要不了多久军心就要散了!”

    杨延昭这并不是在危言耸听。

    一旦军心散了。

    那这城他们也就不用守了。

    杨业轻叹一声，有些无奈的说道:“你说的这些事情，我都有所耳闻。’

    “只是不管怎么说，他们都是来帮忙的，我们绝对不能亏待他们。

    “况且，他们身为江湖中人，和我们军中之人生活方式不同。”

    “一视同仁之下，他们心中自然会生出些许不满。”

    杨延昭问道:“那父亲准备怎么做?’

    杨业回答道:“我已经让人去召集那些江湖中人，等到时候你就知道了。

    校场上。

    杨业和杨延昭站在点兵台上，看着校场之中那些坐没坐样，站没站形的江湖中人，都是微微蹙眉。

    “这些人也好意思说自己是习武之人?’

    杨延昭此时对这些江湖中人的意见极大。

    他真不觉得这些连最基本的站姿都松松垮垮的江湖中人能够为守城贡献多大的力量。杨业抬手制止杨延昭把话继续说下去

    他轻咳一声，大声道:“诸位江湖好汉，在下杨业，乃是雁门关守将。”

    “今日我将诸位聚集在此，是有一些事情想要拜托。”

    众人听到杨业的话，立刻七嘴八舌的说了起来。

    “杨将军有什么事情尽管吩咐!上刀山下火海在所不辞!”

    “没错，杨将军尽管开口，我们一定全力以赴!’

    “不知道杨将军所说是什么事情?耽搁我们守城吗?’

    杨延昭听着台下那些人的话，脸上露出一抹冷笑。

    他还是第一次见到有人守了几天城，脸上还是白白净净的，容光焕发呢!

    杨业大声道:“如今，契丹先锋军仅存一万。’

    “想必他们的援军已经在赶来的路上。

    “我希望诸位可以悄悄出城，前往西京到雁门关的必经之路上，阻击契丹援军!”

    听到杨业这一番话，台下立刻便安静下来。

    让他们守城，在城墙上混一混，充一充门面，他们没有任何问题。

    但是要让他们出城迎敌，还是埋伏契丹援军。

    这

    这就有点强人所难了呀!

    只是之前他们都已经把大话说出口了，这个时候再反悔的话，那丢人可就丢大了。

    杨业仿佛没有看到众人脸上那为难之色。

    他继续说道:“之前我已经命人在校场外将诸位英雄好汉的名字记录下来。”

    “凡是愿意出城去阻击契丹援军的好汉，名字都会重新抄录在另外一份名单上面。’“等到事成之后，我一定为为诸位向朝廷请功。’

    “并且让人将两份名单传颂天下，让大宋所有人都知道曾经有这样一群英雄豪杰为保家卫国出过一份力!”

    杨业将这一顶顶的高帽子戴在众人的头上。

    众人这个时候就算是想要拒绝，也开不了这个口了。

    万一到时候名单传出去了，

    人家询问起来，你要怎么解释自己没在名单上面?

    这太丢人了!

    “父亲，何必如此麻烦写两份名单，我看先前那一份就足够了。

    “在场的都是英雄好汉，岂会有人没胆子出城迎敌?”

    杨延昭很适时的补了一刀。

    众人的脸色顿时变得更为精彩了一些。

    看样子，他们是不去不行啊!

    “别人我不知道，但是我们丐帮是一定会去!”

    这时，丐帮吴长老站出来。

    他们丐帮一向是站在抗击契丹的最前线，不管是以前还是将来，这一点都不会变!

    杨业闻言立刻对吴长老说道:“多谢吴长老!’

    杨延昭也是极为感激。

    因为每次守城时，丐帮弟子都是最出力的，吴长老也总是身先士卒。

    可以说，如今的丐帮在高端战力方面虽然没落了，但是他们抗击契丹的精神却是从未出现过任何变化。

    其他江湖中人看到丐帮已经主动站出来，这个时候他们也没有办法了。

    只能捏着鼻子认了。

    先出城再说，到时候如果情况不妙，大不了跑路就是了。

    名声虽然重要，但是哪有性命更重要!

    这一次杨业请众多江湖中人出城阻击契丹援军。

    主要的袭击目标就是契丹援军的粮草部队。

    杀人为次，火烧粮草为重。

    杨延昭熟悉城外地形，知道什么地方是必经之路，知道什么地方适合用来伏击。

    所以他也加入了这一次阻击契丹援军的江湖部队之中。

    所有人不管武功多么高强，都要听从杨延昭的命令行事。

    如果有人不愿听令，那杨延昭宁可不要他参与这次行动。

    值得一提的是，这一次跟随杨延昭出城的江湖中人并不包括行者境的顶尖高手。

    因为行者境的顶尖高手还有一件更重要的事情要做。

    那就是对楚相玉实施斩首行动!

    辰时。

    杨延昭刚刚率领一众江湖中人离开雁门关没有多久。

    楚相玉便率领仅剩的一万多契丹先锋军兵临城下，开始了又一次的攻城。

    身着红色僧衣的七发禅师站在城头之上，目光冷漠的看着正在交战的契丹先锋军和守城军并没有出手的打算，

    除此之外，还有九幽神君，叶神油，顾佛影和多指头陀。

    五位行者境的高手汇聚在此，只要他们愿意，随时都可以将正在攻城的契丹先锋军覆灭。但是他们显然不打算这么做

    他们的目标只有一个，那就是楚相玉。

    “契丹大军攻城的势头很猛，也许今天不会再有第二战了。”

    叶神油看着眼前的情景，低声说道。

    他们这些武夫虽然对战争并不怎么了解。

    但是这几日见识的多了，他们多多少少也能看懂一些东西。

    以眼下契丹先锋军攻城的威势，等到结束时至少也会有几千人牺牲，受伤者也绝对不在少数。

    这样一来，楚相玉是绝对没有办法在今天组织第二次进攻的。

    而且他们都可以看到，此时正在攻城的契丹先锋军脸上的神色都是有些麻木。

    显然在这几日的攻城之中，他们不仅是遭到了肉体上的创伤，心灵上的创伤也是极为严重的。

    即便是在这一战当中侥幸活下来，等到回去之后只怕也跟活死人没什么区别了。

    “再等等看。’

    九幽神君远眺北方。

    他可以清楚的看到，楚相玉此时就骑在一匹黑马上，正在督战。

    以他们的速度，最多只需要几息的时间就可以跨越这上百丈的距离，去到楚相玉的近前。楚相玉的冰魄寒光掌和烈火赤焰掌虽然厉害。

    但是面对他们五人围攻，也只有授首的份!

    转瞬之间，便是一个多时辰的时间过去。

    此时契丹先锋军的攻城之势已经没有最初那么凶猛。

    按照前几日总结出来的规律，再过一会儿攻城大军就会丢下几千具尸体撤退。

    要么等下午或者晚上再组织一次进攻。

    要么便是等明日再发起进攻。

    至于为什么不一鼓作气，那自然是因为楚相玉的手中没有援军，根本没有新生力量可以顶上。

    而杨业正是清楚这一点，所以才会让杨延昭率领江湖中人去阻击契丹援军。

    给他们争取足够的时间来覆灭契丹先锋军!

    当!

    一阵清脆的金铁碰撞声响起。

    这是契丹先锋军在鸣金收兵。

    听到这当声，契丹先锋军仅剩的那不足五千部众如同潮水一般退去。

    他们似乎早就已经在等待着撤退，所以在撤退时干脆利落，几乎没有任何的迟疑。

    而这一战，契丹先锋军付出的代价是超过五千部众的死亡。

    至于雁门关守军，死伤则在一千左右。

    相比起前几日，契丹先锋军今日的攻势明显是不太行了。

    杨业看到契丹先锋军退去，便快步走向站在城墙一侧的九幽神君几人。

    “几位，我看契丹先锋军今日乃至是以后都不会再攻城了，不知道你们的斩首行动是否还要施行?’

    杨业身为雁门关守将，面对这些江湖中的顶尖高手，说话时也不得不客气一些。

    九幽神君看了一眼众人，淡淡的说道:“那就出手吧!’

    说话间，九幽神君脚下一点，便从城墙之上飞掠而下，直奔远方楚相玉而去!

    叶神油见状立刻便跟了上去。

    七发禅师，多指头陀以及顾佛影紧随叶神油之后。

    他们五人在空中散开，分别从不同方向将楚相玉团团围住。

    面对五人包夹，楚相玉的脸上却并没有多少惊慌之色。

    他似乎早就料到会有这一幕，而且似乎非常的期待!

    “楚相玉，你身为宋人，却帮助契丹进攻雁门关，该杀!”

    九幽神君站在距离楚相玉不过十丈远的地方，目光森冷的盯着楚相玉。

    楚相玉闻言淡淡的说道:“我倒是没想到，臭名昭彰的九幽神君居然也有如此大义凛然的-面。”

    叶神油冷哼一声，说道:“楚相玉，少说废话，今日你必死无疑!”

    楚相玉瞥了叶神油一眼，说道:“如果不是为了今天，我早就杀了你了!”

    叶神油闻言心中忽然有种不妙的预感，沉声问道:“你什么意思?”

    七发禅师，多指头陀以及顾佛影此时也都是皱起眉头来。

    楚相玉处于他们五人的包围之中，却还表现的如此冷静。

    实在是太奇怪了。

    难道说楚相玉还有什么帮手不成?

    就在众人这样想的时候，楚相玉忽然踏前一步。

    呼吸间的功夫，楚相玉迈出三步。

    每一步都足有三丈远!

    不等九幽神君反应过来，楚相玉便已经出现在九幽神君的面前!

    九幽神君下意识的抬手朝着楚相玉拍出一掌。

    然而他的胳膊才刚刚抬起来，便被雪白的冰霜冻结!

    下一刻，九幽神君便化作了一座栩栩如生的冰雕!

    咔嚓。

    冰雕之上出现一道细密的裂缝

    这裂缝在眨眼间扩大，贯穿整座冰雕的上下。

    在一阵清脆的声响之中，冰雕碎裂成了成千上万的碎屑。

    堂堂九幽神君，行者境的顶尖高手，就这么没了!

