
　　此时此刻“圣龙皇”交代完事情之后便化作一道绚丽的光芒消失了，而在圣皇内殿之中的“圣冥王龙天云”却呆若木鸡的站在那里半天没说一句话......

　　“云儿，本宫和你父皇还要继续施法探查“陆皓天”目前的动向，你先回你自己的寝殿去吧。”圣母司马篱对龙天云说道。

　　“是！那儿臣先告退了。”龙天云一边说着一边朝着门口走去。

　　龙天云刚走出内殿大门，便独自一人在心中说道：“哼！好不容易有一个办法可以逼迫太子退位，没想到居然还有“圣龙皇”帮他，而且这就连父皇母后都得对那位“圣龙皇”礼让三分，看样子只能另外想他法了。”

　　原来“黑月圣使陆皓天”在寻找怎样才能完全操控“黑水晶原石”之时，用自己的黑魔法之力探察到龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的二皇子“圣冥王龙瞑龙天云”一直以来非常憎恶自己的兄长，也就是当今的“圣太子龙旭龙天羽”认为是他夺了自己的“太子之位。”

　　当黑月圣使陆皓天得知这一消息之后，于是便暗中使用黑魔法传音之术，借着黑水晶原石的力量，将“龙天羽”将一个地球女子带到圣羽皇朝的事情悄悄告诉了“龙天云”，其目的就是借助此来毁坏圣太子的名誉。

　　虽然说“圣太子龙天羽”娶一个地球女子为妻是尽虚空遍法界都知道的事情，并且也得到龙皇系世界“玄天圣母”的特别开许，但是并没有让他将一个地球女子带到圣羽皇朝来，所以“龙天云”就想以此大做文章，好联合朝中的文臣武将一同上书逼迫圣皇“另立太子”不过“龙天云”却忽略了一点，这龙皇系世界立“太子”可不像地球上那些朝代立“太子”地球各个朝代之中，就算“太子”没有“犯错”但是只要是遇到有心之人想陷害他，比如自己的兄弟要和自己“争夺”太子之位，那么要不了多久就会被废掉，就比如说汉武帝的儿子刘据就是被人陷害的，最后连小命也丢了。

　　不过圣羽皇朝的太子之位并不是由“圣皇”而立，而是由整个龙皇系世界，乃至于十方法界共同选出来的，因为圣羽皇朝的圣太子体内有“圣羽王魄”而这“圣羽王魄”就是龙皇系世界，乃至十方法界的众生推举他做圣羽皇朝“太子”的证明。

　　......

　　......

　　龙天云回到自己居住的寝殿之中，心里越想越不是滋味，心想“他龙天羽一个在地球上出生的，有什么资格做圣羽皇朝的太子，圣羽皇朝的太子之位应该是我的才对。”

　　但是龙天云似乎被暗中隐藏的“嫉妒之心”冲昏了头脑，忘记了圣皇和圣母司马篱曾经告诉过他，“龙旭龙天羽”虽然是在地球上出生，但他却是圣皇和圣母还是太子和太子妃之时所生的儿子。

　　因为当时那种情况，如果用“龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝”的方法，使用念力和莲花化化生，势必会被人误以为是“妖怪”所以只得采取普通地球人方法。

　　虽然说龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的人各个心性纯净无杂，几乎没有贪、嗔、痴、慢、疑这五毒烦恼，但是要完全彻底断除的，那么他/她的所有修为必须要全部达到一千零八十重才行。

　　比如说“念力”、“灵力”、“元素之力”、以及“风、火、雨、雷、电”这五力，全部都要达到一千零八十重，不过能够达到这种境界的几乎少之又少，除了“圣龙皇”、“玄天圣母”当今的“圣皇”和“圣母”，以及成为了第二代“圣龙皇”的“圣太子龙天羽”以外，几乎没有人完全达到那样的境界......

　　也正是因为龙天云的修为还没有达到以上所说的那种境界，因此自然会有一丝微细的妒忌之心，也正是因为如此，所黑月圣使陆皓天才能使用黑魔法之力，并结合黑水晶原石的力量，用黑魔法传音秘术，将“太子龙天羽”带一个地球女子来“圣羽皇朝”的事情告诉他，并希望他能以此来毁坏太子在宇宙之中的名誉......23sK.com

　　龙天云心想只要“太子”在宇宙之中的名誉受损，那么这“太子之位”自然就是他自己的，所以他才会不管不顾的跑去“圣皇内殿”向圣皇和圣母禀告此事。

　　圣皇内殿是圣羽皇朝之中的特殊密殿，也是圣羽皇朝的机密所在，在整个圣羽皇朝之中，除了圣皇和圣母，以及当今太子“龙天羽”他们三人可以随意进出以外，其余之人，哪怕是皇子，也得要通报才行。

　　龙天云一路上都在想，自己好不容易可以找到一个毁坏太子名誉的方法，没想到却冒出一个“圣龙皇”打乱了我的计划，心里有些愤愤不平的他就连最基本的瞬移术也懒得使用，于是便直接走着回到了自己的寝殿......

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中，秉着平等无二的法则，因此所有人居住的房屋结构，以及里面的装饰几乎没有任何区别，所有房屋看上富丽堂皇，雕栏玉彻，甚至比大家所熟知的天宫宫殿还要奢华百千万倍......

　　要是有其他世界的人来到龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，见到那里的人所居住的房子如此奢华，心里恐怕都会想“看来这个世界的众生全都是超级富豪啊！”

　　不过大家为了凸显出皇族的尊贵，以及有功的文臣武将，因此他们房屋里面的结构，以及家具的颜色可以根据自己的心情和喜好随意改变，甚至可以让它归入虚空，需要的时候再将其取出来。

　　不过普通老百姓除了简单的吃穿用具，可以随着自己的意念而显现或隐没外，房间里面的固定装饰是不能去它随意而显随意而没的，之能改变它们的颜色或形状。

　　“圣冥王殿下，你回来了，圣母娘娘如果知道太子殿下将一个地球女子带来圣羽皇朝，想必她一定会将太子狠狠教训一番吧！”龙天云刚一回到自己的寝殿，他的贴身护卫便上前来谄媚的询问道。

　　龙天云没好气的说了句“那小子有强大的后台给他撑腰，就连父皇和母后都得对“那个人”顶礼膜拜，我们想以此事来大做文章，以此毁坏太子在宇宙之中的名誉，根本就不可能。”

　　龙天云话一说完便直接回到自己的寝殿的书房里，并倚靠在一张椅子上，那椅子的材质是五色玄晶，闪耀着璀璨绚丽的光芒。

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中，有一个特别规定，就是哪里的任何人不能和娑婆世界的众生结为夫妻，地球人就更不可能了。但是由于太子情况特殊，并且也得到了特许，所以才破例让他和一个地球女孩“刘月茹”成了亲，也就是三国时期里刘备的“表妹”

　　不过虽然如此，但是将一个地球女子，而且连一天都没有修行过的地球女子带来圣羽皇朝，这完全是犯了龙皇系世界的大忌，一旦传出去就会让其余星系世界看笑话，因此龙天云才会贸然去向圣皇和圣母禀报，龙天羽带了一个地球女子暗中藏在圣羽皇朝之中的事情。

　　只是龙天云做梦也没有想到自己的计划会落空，甚至没有想到圣皇和圣母早就知道这件事情......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第553章：龙天云计划落空免费阅读。https://xs.23sk.com 