    “你少说几句，白央央还在呢，你要是得罪了她，全家都得遭殃。”

    “不过照我说，乔曼这是活该吧，明明白央央和战爷在一起，她是第三者，还针对白央央，脑子有坑！”

    “……”

    议论声中，白央央合上了书，拎包离开。

    刚走出教室，便接到了关小小的电话：“央央，团里开会，你快来。”

    “知道了。”

    挂了电话，白央央直奔清鸿舞蹈团。

    在路上，关小小发了开会地址，白央央很顺利找到了场所。

    走进去，关小小坐在最靠角落的位置，冲她招手。

    白央央快步走过去，放下书包：“什么事情，这么着急开会？”

    “好像是副团长回来了。”

    关小小小声道：“而且听说这次有大人物要来咱们舞团选拔人才，说是要参加大型演出，不过这是小道消息，具体不确定。”

    原来如此。

    此时，团长带着一个中年男人走了进来。

    男人面容偏向于阴柔，长得还算不错，身材瘦削，保持的很好。

    “这位就是副团长，宋术语，和温老师不相上下的存在，不过他和温老师感情很不好。”

    白央央扫了宋术语一眼，没怎么放在心上。

    她一个小演员，接触到副团长的机会不多。

    团长做完了介绍之后，朗声道：“最近舞蹈团变化诸多，首席领舞的位置空出来了，本周末将会重新选拔出首席领舞，而且这一次选拔，咱们邀请了一位神秘嘉宾观看比赛，所以请大家好好准备一下。”

    关小小听到这话，目光骤亮：“央央，原来真的有比赛！”

    “嗯，乔曼的位置空出来了，现在很多人都想竞争领舞的位置，有选拔也很正常。”

    关小小握紧了拳头，满眼都是兴奋：“那你的机会来了，你这么优秀，一定能选拔上领舞。”

    白央央顿了顿，摇头：“我暂时没打算参加选拔。”

    关小小：“？？？？”

    为什么？

    这么好的机会，为什么要放弃？

    白央央现在的重心都在乔家身上，若是要参加选拔，必然要在舞蹈上花很多功夫。

    她喜欢芭蕾舞，但是不喜欢向现在这样，因为想要竞争首席的位置，而努力。

    关小小看她不吭声，有些替她不甘心。

    “央央，这一次错过了机会，你要等几年才有机会竞选了，你难道真的要放弃？”

    白央央微微一笑：“我想好了，真的不打算参加竞选，不过，我会来看比赛，你好好加油。”

    “我肯定不行，团里这么多优秀的人，我是最不起眼的。”关小小瘪嘴，她对自己有清楚的认知。

    在别人眼里，她算是天才。

    可在这儿天才众多的舞蹈团里，她只能用时间堆砌，努力克服天赋不够带来的影响。

    白央央摇头，目光真诚：“小小，别这么想，其实你很优秀，你很棒。”

    关小小被安慰到了，眼眸一弯。

    “谢谢，我会努力的。”

    开完会议，白央央准备离开，却不想被团长叫住了。

    “白央央，跟我来一趟。”

    白央央放开了关小小的手：“我先去一趟，你去吃饭吧。”

    关小小点头：“那你小心点。”

    白央央跟着团长离开，进了办公室。

    “团长，有什么事情吗？”白央央这还是第一次和团长谈话，多少有些拘谨。

    团长示意白央央坐下：“央央，这次团里选拔首席，我看你好像没有参加选拔的意思？”

    白央央点头，“团长，我确实没有报名参加选拔，您知道，我还是学生，我无法兼顾舞蹈团和学业。”

    白央央早就想好了理由，此刻不过是再说一遍。

    团长闻言，倒也没有说什么，只是叹了一口气：“既然是你不愿意参加选拔，那就罢了，但是这次机会错过了，可要等到五年后了。”

    首席五年更换一次。

    五年后，白央央都二十三岁了，那时候还能不能竞选领舞都是一个未知数。

    白央央知道这一点：“团长，我知道您的意思，但是我目前有更想做的事情，舞蹈是我喜欢的东西，我不会懈怠。”

    团长点头，挥手：“那你去吧。”

    这次竞选领舞，白央央原本是有机会的，可她却放弃了。

    团长也不知道该说些什么，只能答应。

    白央央离开舞蹈团的时候，看到宋术语迎面走过来。

    她叫了一声宋老师，宋术语脚下一顿。

    审视的目光落在了白央央身上，随即道：“你就是白央央？”

    这话里多少透着些不悦。

    白央央听到这话，脸色微变，“是。”

    她和宋术语是第一次见面，为什么宋术语好像不是很喜欢她？

    宋术语敛眉，转身离开。

    温如栩放在心尖上的小徒弟，也不过如此。

    白央央看着他的背影，没吭声，离开。

    随后几天，舞蹈团里热热闹闹的，所有人都在准备竞选领舞的事情。

    白央央没报名的消息不胫而走，有不少人都在议论。

    “白央央不参加竞选，之前也放弃了圆梦杯，为什么还要加入舞团？”

    “谁知道呢，咱们挤破头都想爬上领舞的位置，可她倒好放弃了这样的机会？”

    “我知道，听说白央央和团长聊过，说自己还是学生，精力不够……”

    “你这么一说我想起来了，她还是学生，还是大名鼎鼎的医学天才，那么厉害的人物怎么看得起咱们这小小的舞蹈团首席领舞的位置？”

    嘲讽声一波接着一波，关小小听得直翻白眼。

    “你们少说几句吧，竞选领舞是自己愿意，央央不愿意，你们不满意，央央要是和你们争，你们争得过吗？”

    这都什么人啊，优秀怎么了？优秀也是罪？

    几人面面相觑，“关小小，你这么护着白央央，是得到了什么好处？”

    关小小哼了一声：“让你们失望了，什么好处都没有，我就是想护着她，你们要是再敢说她一句坏话，我和你们拼命！”

    她一把将手里的舞鞋扔在桌上，一向乖巧的少女发了威，透出几分杀气。

    几人被震住了，不敢再说话。

    关小小哼了一声，离开训练室。

    竞选领舞的消息不胫而走，乔曼得到消息，脸色发青。

    从她被取消领舞那一天开始，她就知道，这一切会发生。

    但她不甘心。

    不甘心自己的位置被白央央顶替！

    领舞可以是任何人，除了白央央！

    她眯了眯眸子，拨通了记者的电话：“你好，是帝都时报吗，我有新闻想要爆料，关于白央央的……”

    【作者有话说】

    四千更新完毕，宝子们票票全部砸给我吧，更新好评点起来呀！票票就在评论区里，小手点一点~

