
王斗看着地图，上面陕西、宁夏、山西各处历历在目，确实，温方亮说得很有道理，必须为安北都护府各面，特别西面与西南面留出足够的缓冲空间。

毕竟历史上李自成曾经攻占陕西，然后很快又攻占延绥镇（榆林镇）、宁夏镇等处，如此，足以对漠南各地形成很大的威胁。

特别榆林之战极为惨烈，彼时延绥总兵王定从孙传庭出关，大败而归，见李自成率军来，乃率部走。众人推原总兵尤世威为帅，与贼苦战七昼夜。

城破，无一降者，满城妇女俱自尽，阖城乡绅全殉城，官将不屈死，贞风劲节，古今未闻。

榆林下后，宁夏镇兵先战后降，李自成扫平后方，无后顾之忧，才兵分二路，一攻山西，由他亲领。一由刘芳亮领军，渡黄河由河南北上，分攻山东、真定府、保定府。

因为宣大三镇总兵除了周遇吉，余者皆献城投降，李自成仅仅十几天，就打到了京畿，亲领的大军先头一步攻下京师，那时刘芳亮还在围攻保定府城。

现在情况有变，王斗不知李自成会否继续攻打陕西，但必须防患于未然，最好整个陕西一省，尽数作为都护府西南的缓冲之地。

还有山西省的平阳府，一样不容忽视。

这里西面、南面与陕西、河南只是一河之隔，特别在南面，黄河对岸就是河南府，闯贼编练新军，虎视眈眈。

还有西面陕西这边，同样不简单。

这里与陕西一样只隔一条黄河，现在陕西境内大股流贼没有，但小股土贼却不计其数，毕竟各股流寇就是先从陕西跑出来，老贼骨干老营也是秦贼。

特别这些年榆林镇延安，还有西安等处连连大旱，常常有饥民数万围攻州城的事还每年有大批贼寇东渡黄河，进入平阳府内，防贼压力非常沉重。

王斗盘算着，该加强对山西巡抚蔡懋德、山西总兵周遇吉的支援力度。

“好是好，只恐鞭长莫及，我们的手伸不了那么长。”

温方亮的话引起热烈讨论，钟显才提议更进一步，将整个山西与陕西作为都护府南面缓冲之地，但韩朝沉思后，却是摇头说道。

高史银说道：“京中传来消息孙传庭不是起复了？有他担任陕西三边总督，守住陕西，应该没问题吧？”

“应该……没问题吧！”

各将不敢肯定，他们最后讨论结果也由王斗拍板，便是决定看情况多准备几套方案。

目前选定的几个扶持对象，一是山西镇总兵周遇吉，二是延绥镇那帮忠义官将，还有宁夏镇官兵，三就是孙传庭。

山西镇摆在最前，靖边军必须保障整个山西的安全延绥镇等处后些，然后再看孙传庭到任情况。

毕竟好钢要用在刀刃上，钱粮要用到关键的地方去，便如朱仙镇大败，官兵剿贼处处失利，让很多将领丧气，他们支援了官兵一万杆火铳，曹、王等人那边同样支援良多，结果却是这个结果。

靖边军的银子也不是大风刮来的，幕府麾下现在连王斗都要交税，宝贵的粮食，更是百姓们辛辛苦苦积攒起来，一个不当，将会浪费多少纳税人的钱粮，百姓的心血？

……

韩朝接管军政部，目前他关心的重点，便是军中的武器研究与使用，他上任后提交第一个方案，便是请准在靖边军甲等营内全面推行燧发火铳。

此前也是堂内各人讨论的焦点。

“……眼下雷霆铳，早已不差过火绳铳多少，是时候在全军推广了，军政部下一步目标，就是让军科司研制更精良的钢片弹簧，使得扣击时力道更强，减少哑火率，最终与火绳铳齐平。”

靖边军中燧发枪发展到这一步，已经越来越成熟，以前连反对最坚决的高史银也不说话了，他甚至道：“你们部内设了军科司，能不能多吃点饭，把这个哑火率再减少下去，使我将士作战更加如虎添翼？”

高史银说的话好没道理，毕竟燧发枪提高发火率不是简单的事情，火门的接触形状，火药的燃烧速度，燧石片与火镰的摩擦等等，都需要反复的研究，特别对击砧与板机联动的钢材要求非常之高。

因为燧发枪不比火绳枪，是用火石打动火花点燃火药，火星要冒起，需要很强的力道，这要求联动的弹簧钢片非常精良，否则那种哑火率足以让人抓狂，还不如使用火绳枪。

在欧洲国家，早在十七世纪初期，法国人已经设计出燧发枪，但因为成本还有哑火率等多方面问题，一直到十七世纪中后期，才有一支全部装备燧发枪的海军陆战队，大规模换装，甚至要到十八世纪初期。

英国人也是如此，一直到1645年，克伦威尔训练英国新军，才有两个连装备燧发枪，瑞典国装备一段时间燧发枪，旋即撤换，又换成火绳枪，也是这些方面的问题。

对高史银的无理要求，韩朝只是微笑道：“韩某尽力而为吧。”

此次出征塞外，他还发现将士火器上的一个问题，便是这个铳剑。

铳剑与火石铳配合后确是犀利，更近战，可远战，但因为这个套管方式，在铳剑套上后位于铳管上方，把装星都挡住了，使得将士们的瞄准略有不便，最好改进一下。

王斗哦了一声，这个问题他倒没想到，他在后世，也没注意到这个细节，只看很多燧发枪兵刺刀套上后，都是位于铳管的上方，就随口提了提，工匠们，也就按他的意思去打造了。

目前靖边军刺刀的使用方式，便是套筒上有凹槽空隙，然后以准星为卡榫，刺刀套上后一扭，凹槽将准星卡住，如此不会掉落松动，可以很好的配合火器使用。

只是现在想了想确实准星被挡住，只有后方一个照门，少了准星的瞄准功能确实略有不便。

……

堂内各将也来了兴趣，他们尽随王斗进入附近一个靶场，个个拿来火石铳与铳剑观看，果然如此。

韩朝指着铳剑介绍：“末将的意思，是将铳剑套在铳管的左侧，同样以准星为卡榫，但也恢复准星的瞄准能力……目前使用的这批铳剑就算了，往后打制，套筒上的凹槽位置可略略修改一下，对匠工来说只是轻而易举的小事。”

王斗沉思着，他仔细想想，后世西方人的燧发枪，他们使用的刺刀套管方式到了后期好象也五花八门，不单只是套在铳管上方，也有套在左侧，套在铳管右侧的。

总体来说，他们不是很注意这个问题，这也跟东西方使用火器的思路有关。

西人火器比较注重威力，但不追求精度造枪工艺也显得颇为粗糙，特别早期他们火枪，不但没有照门，甚至连准星都没有，所以开铳时，需要逼得很近。

他们一般瞄准，只靠枪的脊线，瞄个大概就是了，便如后世的汽枪与猎枪一样，还是这种思绪的延续。

当然，西方的燧发枪发展到后期，也注意到这个问题，一般准星都有了，很多还有了照门，便如英国人。同样许多国家燧发枪也仍然没有照门，便如美国人。

他们刺刀还喜欢安在枪管上方，把准星都挡住了，所以美国人排队枪毙时，特别喜欢走得更近，也是因为瞄准方面的原因。

而在东方，火铳一传入，准星照门一应俱全，火铳被称为鸟铳，戚继光更言飞鸟可射，在精度保证上，东方较高。

自己不知不觉被美国人影响了，毕竟后世他们影视业最发达，这也证明软实力的重要性。

高史银倒不以为然，铳剑摆在上面，还是摆在左面，这关系很大吗？

他说道：“这火铳一开的，烟雾缭绕，瞄准什么呢？不若列阵逼上去，甚至到五十步，三十步内去！再一轮齐射，什么鞑子流寇，尽数狼奔豕突！有必要搞这么细吗？”

他挥舞自己手臂：“以整齐密集的排列，猛烈的铳火，击溃面前一切之敌，展现我靖边军的英勇！”

韩朝微笑道：“老高啊，英勇不代表无谓的伤亡，能打得更准些，不是更好吗？

王斗微微点头，虽然依此时的火器加工精度，确实很难保证火铳的三点一线，特别在铳兵一开铳后，眼前一片白烟，对瞄准不利，但就算第一轮打得准些，也不是很好吗？

看着手中的火铳与铳剑，他最后说道：“便依韩兄弟所请，以后铳剑，就套在铳管的左侧。”

……

众将回到大堂内，目前靖边军的火器是让他们满意的，有些小毛病改进下便可，王斗内心也是涌起自豪，目前他麾下的火器，可谓走在世界前列，燧发枪不用说，刺刀同样如此。

王斗很清楚记得，此时欧洲连插入式刺刀都没有，还要过几年，在西历的1647年，最早刺刀才会出现在法国小城巴荣涅，英语中刺刀一词，也是来自这个城市的名字。

这种刺刀插在枪口上，使火枪不能同时发射使用，也一直要到1687年，法国才会出现类似靖边军这种刺刀，两年后，法国陆军全部采用它，又几年后，英德两国也采用，在欧洲流行开来。

还有丝绸药包，鹅毛管引线等，一样走在世界前列，特别鹅毛管引线，欧洲要在1697年才使用，代替点火孔内的散装火药，简化瞄准与装填过程。

不过随后温达兴的禀报，引起王斗的警惕，便是京师与大明各处的传教士，已经注意上了靖边军，特别军中的先进武器，引起他们强烈的兴趣，他们或明或暗的打听着靖边军的一切。

韩朝神情凝重，立时说道：“非我族类，其心必异！红夷狡诈，要防止他们探得我军机密，泄去外国！”

王斗也淡淡道：“京中传教士诸人，虽表现得道貌岸然，但诸位要谨记，不要被他们外表所迷惑，他们是比贼奴更凶恶的敌人，都护府人等，均需有一颗防夷之心！”

耶稣会各人约在明中进入中垩国，因为传教困难，他们纷纷改头换面，学汉语，穿汉服，起汉名，而且偷梁换柱，将他们的主，替换为中垩国历史上的昊天上帝，还变通为入教仍然可以祭拜祖宗，一度迷惑了不少人。

当然，到清季中垩国衰落时，神不知鬼不觉，这些传教士已将上帝之名，由中垩国的昊天上帝，变成了西方的耶稣，一直影响到后世，此时自然也不能祭拜祖宗，美其名曰禁止偶像崇拜。

对于传教士们，明廷方面最初也由欢迎慢慢转为防患，最后形成这些人是侵略者的观念。

礼科给事中卢兆龙曾有上奏疏言：“臣生长香山，知澳夷最恶。其性悍，其心叵测。其初来贸易，不过泊船于浪白外洋耳。厥后渐入澳地，初犹搭篷厂栖止耳。渐而造房屋，渐而筑青洲山，又渐而造铳台造坚城。……且澳夷专习天主教，其说幽渺，最易惑世诬民。今在长安大肆讲演，京师之人信奉邪教十家而九。浸淫滋蔓，则白莲之乱可鉴……”

苏及寓更说得露骨，攻击耶稣会传教士艾儒略时说：“此夷诈言九万里。夫诈远者，令人信其无异志，而不虞彼之我吞我耳。不知此番机深谋巧，到一国必坏一国，皆即其国以攻其国，历吞已有三十余。远者难其踪，最近而吕宋，而米索果，而三宝颜，而鸡笼、淡水，俱皆杀其主夺其民。只须数人，便压一国。此其实实可据者与。”

万历年时，万历帝下令驱逐传教士，北京的庞迪我、熊三拔，南京的王丰肃、谢务禄均被驱逐到澳门，剩下的传教士，有的为信教士人孙元化所藏匿，有的隐藏于中垩国各地。

崇祯年时，算传教士们又一复起时间，不过算作为抵抗后金，明军中军事顾问存在。对这点，起初传教士们强烈反对，因为之前他们就竭力掩盖自己与澳门关系，现在参与军事，不是暗示传教士就是到处侵略的佛郎机人？

还是李之藻极力劝说：“神父们，不必担心，不要拿武器作借口。对裁缝来说，针是必需之物，但裁缝穿针引线，做好衣服后便把针拔掉了。因此，神父一旦奉皇帝之命参加战争，武器便变成了笔。”

也因此传教士们回到北京，重新开始传教，潜身各地的传教士们也恢复了传教活动，王斗在大明强势崛起，不可能不引起这些人的注意，他们通过各种渠道，向王斗表达了希望到宣府镇传教的要求。

对此，王斗表下态度：“暂时不与这些红夷接触。”

王斗对他们永远充满戒备，不因他们展现何种面孔而改变。

不过想想未来经营漠北，可能会与俄罗斯人接触，想起辽东之战，靖边军俘获一个叫劳尔的家伙，是个西班牙人，现在还关在矿山服苦役，可以派些人跟他学拉丁语。

毕竟现在西班牙、葡萄牙人强势，整个世界流通行的也是拉丁语。

而十九世纪是通行法语，英语的流行，要到二十世纪了，希望自己的到来，未来能让汉语成为世界语言。

军政会议散后，王斗又到民政大堂去，开垦漠南，需要各种规划，还有大批的农具器械等，又要为防范瘟疫做准备，王斗现在是忙得团团转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28385"  chaptername="第669章  世界前列">加入书签</a>
</div>
