    “mika拿到三个人头，推掉上路一塔，等会回城恐怕连第二个大件都能掏出，接下来ig无论换艾克还是卡尔玛对线起来都非常困难吧……”团战结束，娃娃总结的同时不禁为ig接下来的游戏运作担忧。

    colin道，“ig这波gank上路还是太勉强，这个时间段双方上中野的伤害和控制的差距有点大，感觉不应该这样着急抓mika……”

    苏小妍笑分析道，“大概是上头了吧！毕竟一度占据对线优势的他们，居然仅仅因为mika一波换线单杀，就在短短两分钟内崩盘。感觉ig心态节奏全乱套了，他们应该要稳住才好……

    而场上的ig，却完全没有如苏小妍所说地稳步放线运营，他们哪怕上中野发育已经全然落后，也依然要找mika接团！

    他们本身的游戏风格即是如此。

    当然，也确实有被mika两度单杀惹得恼羞成怒的因素。

    ……

    十八分钟，ig完全没管美夏的带线，全队主动抓edg拿小龙的打野和下路双人组。

    卡尔玛re加上希维尔大招群体加速，巨魔柱子将e龙坑千珏顶起，他们试图凭借高额移速完成短暂的多打少。

    但是ig缺乏硬控，千珏又有大招和队友布隆保护，很容易就撑到支援到达。

    美夏从上路传送落地，攒了个三段q，直接er闪waqa接提亚马特。

    连二段大招都没用使用，就用流畅连招秒杀掉手握闪现的卡尔玛！

    随后面对仅有一件成装的希维尔，她顶着不疼不痒的平a，第二套折翼之舞一顿乱踩，配合后面的队友打出击杀。

    整个场面如入无人之境！

    小龙团edg最终零换三，只让zzitai艾克和kid男枪逃掉。

    双方经济和等级都越拉越开。

    “哇，ig这不是在送嘛！疯了吧！”打完团战明凯忍不住摇头。

    “才没有在送！rookie前辈这样的游戏玩法很厉害呢！无论什么时候都敢开团！”美夏替对手说话。

    从s11穿越过来的她，对ig的游戏打法没有任何歧视，对面只是实力不足而已，放在s8版本的ig，那可是世界冠军的游戏玩法。

    不过美夏对不服就干风格更喜欢的地方在于——她游戏里杀得非常爽，而且可以预见游戏也能很快结束，不像很多时候，大优势局必须拖拖拉拉到三十几分钟才能打完。

    “是吗，哈，mika你还挺喜欢rookie的嘛！”明凯发现自己身为mika前辈的优势地位，似乎岌岌可危，

    听着美夏话语，上单mouse捏了捏手指心有所思，虽然自己拿到泰坦对线小崩，但是论及开团，他这个英雄还是很有用武之地！

    否则他也不会自信先手拿泰坦打中路了！

    ……

    二十分钟，复活后的ig，继续不服输地调集全部人手往上路抓带兵上高地的锐雯。

    美夏装备全场领先，等级领先艾克两级，她丝毫不惧，面对多人的追杀从容反打，一套连招差点杀死男枪。

    虽然最终寡不敌众被希维尔拿到人头，但是她队友借此机会已经成功拆掉ig中路一塔和下路二塔。

    edg经济领先扩大到六千。

    而比赛又过去两分钟，mouse混了一整局的泰坦，终于打出他最亮眼的操作！

    他在野区准备帮明凯看住ig的蓝buff，却是在野怪坑里撞见刷蓝的男枪。

    两人的距离不够，挂不上大招，而且男枪还有多段位移，正常开团不太可能。

    但是下定决心要开团的mouse预判到男枪e快速拔枪，他q技能疏通航道命中，接着平a禁锢，成功将其留住。

    美夏则果断闪现ew晕住，接aqa，最后死血kid顶着泰坦大招闪现过墙，仍然被锐雯三段q穿墙接二段大招，打出击杀。

    “奈斯！mouse开得好呀！可以打大龙了！”美夏指挥道。

    “运气，运气！”mouse谦虚道。

    但是能够成为mika小姐的舔狗，实在是非常值得开心。

    游戏还在继续，edg杀完打野转龙坑开打纳什男爵。

    因为adc是发育一般的伊泽瑞尔，锐雯和泰坦又缺乏ap输出，所以rush大龙的的速度很一般，并且队员血降得很快。

    ig用探照眼看像龙坑，注意到薄皮的锐雯被大龙吐到只剩半血，本已放弃大龙的他们又蠢蠢欲动起来。

    他们再次利用卡尔玛和希维尔双加速往龙坑靠拢，期翼着不打缺人的团战，但至少可以逼迫edg放弃大龙。

    但是扫描刚触碰到龙坑外面的河道草。

    泰坦巨大的船锚笔直砸出！

    美夏在点掉ig探照眼后，就指挥队友放弃大龙，转而在坑外埋伏对手。

    啪！ig走在最前方先卡尔玛被勾住！

    而伴随mouse的q技能又一次关键性命中，布隆q给出减速，美夏操纵锐雯qqq击飞卡尔玛，只需平a就将其击杀。

    杀完人后美夏立刻原地回城，deft伊泽瑞尔到中路处理兵线。

    ig打野男枪复活，用卡尔玛的性命保住大龙，他们自我感觉不亏。

    但是他们没有察觉到，大龙坑里，千珏泰坦和布隆三人正顶着纳什男爵的伤害rush，这波偷大龙并非美夏的指挥，而是明凯身为打野的灵机一动。

    清完中路的伊泽瑞尔从河道进入龙坑补足输出，美夏则操控锐雯直直传送到龙坑内！

    rush大龙的最后关头，明凯残血千珏开大顶住伤害，在结束阶段按出惩戒。

    ig对整个rush大龙的过程全无察觉，毕竟之前探照眼已经看得出来缺乏ap伤害的edg打大龙非常困难，根本想不到厂长居然能果断到用大招扛伤。

    而听到召唤师峡谷一声巨响，他们才知道edg消失了好一阵的上野辅三人究竟做了什么。

    而全程上帝视角的观众，则纷纷感慨起edg的阴险程度，不过s6初期还没有赛后麦克风环节，edg目前究竟是谁做的指挥，观众最多只是道听途说。

    “绝对是厂长这个老银币的指挥！太阴险了！”

    “不可能吧，我觉得这样的rush大龙其实不是edg的风格，说实话我总觉得会不会是mika的指挥……”

    “确实，mika的演技太最逼真了，在ig假眼上回城，她绝对知道中路草丛里有假眼，才多走了两步回城！”

    “绝不可能，mika才来edg几天，能指挥得了厂长这些老资历？况且mika是被edg带坏了，她为人明明很单纯好吧！”

    ……

    两分钟后，edg全队拥着大龙buff上高地，mouse泰坦塔下神奇一勾开团！

    此时的edg经济领先高达九千，迅速在高地上打出团灭！

    二十五分钟，edg推掉水晶，结束第二局比赛。

