    宿醉的代价很大！

    大到还没睁开眼感受新一天的美好，眼眶上就接连挨了两记重拳！

    杨翰捂着遭受重击的眼眶惨叫出声，一旁给范远带路的王老汉反应过来，一嗓子就嚎开了：“哎哟！少爷啊，你怎么会在范姑娘房里啊！”

    眼睛都睁不开的杨翰石化了……

    范远揍了两拳，透过屏风，隐隐看到床榻上的人影。

    他深呼吸了好几口气，努力遏制心中滔天的怒火，喘着粗气道：“穿好衣裳再出来！”

    这话也不知是对着杨翰说的，还是对着屏风后的范晴说的。

    屋门被范远带上了，隔绝掉了外头围观者的吃瓜视线。

    范大统领本来激动的神色已经荡然无存，那些知道他来了庄子上的同僚们被其视线一扫，纷纷抬头的抬头，垂首的垂首。

    乖乖，现在这种时候可不能去惹范统领。

    屋里的杨翰都顾不得眼眶上的剧痛了，他低头看了一眼光着的上半身，又抬头瞥见了搭在屏风上的脏衣服，脑袋开始嗡嗡嗡作响。

    他慢慢转头，扫视一圈，屋里的摆设很陌生，不是自己的那间屋子！

    再然后，他就听到了屏风后头的动静。

    同样宿醉的范大小姐衣衫凌乱地从床榻上爬了起来，她揉着惺忪的眼睛打着哈欠绕过了屏风，一男一女就这么对视上了。

    “你，你，你……”

    接连三个“你”字出口，杨翰指着范晴的手指抖得不像样子。

    范晴没理会他，见他终于变回常态还松了一口气，她嘟囔了一句：“刚刚谁来敲门了？”

    “我，你，我……”

    双臂抱胸，一脸生无可恋的杨翰这回是整个人都开始哆嗦了。

    他迫切地想知道昨晚发生了什么，因为他自己脑袋里一团浆糊，根本想不起任何片段来。

    范晴没等来回答，奇怪地又看了他一眼，“你变结巴了？”

    “昨晚，我们睡一起的？”

    杨翰终于将心中的疑惑问了出来。

    “这不废话吗？屋里就一张床。”

    范晴还没意识到这问题的尴尬所在，她刚刚半睡半醒间似乎听到了自家兄长的声音。

    杨翰见眼前的女子居然想以这副模样去开屋门，他一个箭步冲过去，挡在了门上，“你想这样出去？”

    “这样怎么了？我得去看看谁敲的门啊。”

    杨翰语塞，他其实也想知道刚刚揍自己的是谁。

    不过，眼下有更重要的事要解决。

    杨翰咽了咽口水，艰难地开口：“范姑娘还是梳洗妥当再出屋吧，杨某昨晚唐突了，一定会给范姑娘一个交代的！”

    说完这句，他拉着范晴，将她带到了盥洗的铜盆那，而自己就三两下把脏衣服套回身上，深呼吸了一大口气走出了屋子。

    屋外的阳光如此明媚，却照不进杨翰的心里。

    他着实没想到，庄子里几乎所有的随行侍卫们都涌过来了。

    这其中王老汉一家的表情格外的精彩，他们投来惊悚又欣慰，不忍又怜惜的目光。

    一大群屏声静气的围观者中，一道伟岸壮实的身影格外引人注目。

    顶着两圈红肿眼眶的杨翰对上了范远的视线，从他眼里看到了十足的杀气。

    “不知兄台是……”

    “少爷，这位是范姑娘的兄长！”

    王老汉看不下去，赶紧跳出来解了杨翰的疑惑。

    杨翰顿悟，朝范远抱拳，一揖到底，“杨翰见过范统领。”

    火辣辣的视线中，范远是忍了又忍才没挥出第三拳，他朝屋门处看了一眼，凑近杨翰问道：“我妹子呢？”

    “回统领大人，范姑娘已醒，正在梳洗。”

    范远此刻其实很想先冲进屋里去看看晴儿好不好，不过男女大防在这摆着，范远再心急也只能按捺住了。

    他看杨翰一千一万个不顺眼，“你小子在哪当差？”

    杨翰垂眸，回道：“杨翰不才，刚入军营半年，只是一名伙头军。”

    范远来之前只知道杨大学士的嫡孙弃文从武，他本心里还对其刮目相看，没想到真见到了人，满心只余唾弃。

    就这样的做饭兵，晴儿到底是看上了他哪一点？

    “你随我来！”

    范远说完就大跨步朝外头走去。

    杨翰心中明白，此事既出，若不让范姑娘的娘家人当下出了这口恶气，那必定会造成不可挽回的后果。

    所以，他跟着范远走出了庄子。

    待来到庄外的空旷处，范远停下步子，转身阴鹜地盯着杨翰，磨着后槽牙道：“老子今天要和你比试一番，你这样的新兵蛋子，老子让你三招，拿出你的真本事来，别想老子手下留情！”

    “杨翰谢统领大人赐教。”

    “废话不多说，出招！”

    杨翰敛了心神，将全副心思都放在了眼前的比试上。

    远远跟过来的侍卫们都露出了同情的目光，还有人捂着胸口满脸震惊道：“这哪是比试，分明是范统领要把杨翰往死里揍！”

    “就是就是！统领大人的武艺没话说，杨小子今儿是要栽个大跟头了，唉～”

    惹谁不好，去招惹范府的兄妹俩！

    这事要是传回京城，下一个要杀上来的就是范老将军了。

    众人不敢继续想象那画面，抬头望去竟发现杨翰接住了范统领杀气腾腾的一招！

    这可真叫人惊喜！杨翰那小子不过跟着校尉们操练了几次，练武的次数一只手都数得过来。

    再看那范统领，似乎也吃了一惊。

    不过，众人还没来得及高兴，就看到了急转急下的局面。

    可怜的杨兄弟单方面被范统领按在地上搓磨。

    范统领是憋足了劲，哪块地脏就把人砸哪块去，哪块泥灰多就把人扔那摩擦去。

    短短几个来回，杨翰彻底没了人样。

    步子慢了几拍的王老汉带着王小汉匆匆赶来，只看了一眼就忍不住悲怆地哭嚎起来：“哎哟！我们家可怜的少爷啊！”

    王小汉从小没怎么见过少爷，对杨府的人没有他爹那么深的感情。

    不过，老爹都哭了，王小汉心疼自家爹，搀扶着老汉也带上了哭音，“求求大人放过我家少爷吧，少爷是个好人，求大人高抬贵手。”

    回答王老汉父子的是一记重拳声。

