    怀念在山坡边站定，周遭是郁郁葱葱的绿色植物，远处是山下的万家灯火。

    她深吸一口夹杂着草木清香的空气，目光远眺，满脑子的喧嚣纷乱渐渐宁静下来。

    席子钺站在距离她百米远的树影下，掏出烟盒和打火机，点了一根烟抽上。吞云吐雾间，幽深的目光锁住那道身影，眼里压抑着两团跳跃的暗火。

    怀念沿着山坡往上走。持续压迫的焦虑、自责、失眠、噩梦，逼得她快要喘不过气来。她不能哭喊，不能抱怨，不能辩解，每天用厚重的妆容遮掩住憔悴的神色，来往奔波。

    山上的冷空气沁入心肺，怀念用力呼吸。她不知道自己走了多远，眼前的景色渐渐模糊，脑子昏昏沉沉起来。

    “念念，嫁给我吧……”

    “念念，如果余生是你，我希望余生尽快开始。”

    “怀念，我愿意为你等！可你他妈跟其他人可以，为什么跟我就不行！”

    “那王八蛋是谁，你告诉我！……我倒要看看，我哪里比不上他！”

    “我把第一次给他了……”

    “他说你不爱他，你放手吧……”

    很多凌乱的声音在脑海里不停轰炸，眼前的画面变得影影绰绰，怀念感觉不对劲了，她停住步，想从包里拿出手机，打电话让朋友来接她。脚步一个踉跄，意识像是被晃晕，大脑瞬间空白，身体控制不住的往下栽——

    一只手臂及时将她接住，浑浑噩噩间，她只觉被人腾空抱起，身体仿佛贴上一面很硬实很炙热的肉墙……

    世界天旋地转，她很努力的想要看清抱住她的人是谁，却还是沉入无边黑暗。

    .

    怀念再次睁开眼时，四下一片幽静。空气中漂浮着淡淡的薰衣草的香气，暗橘色睡眠灯给房间笼上一层薄纱。身下的床很大很软，是水床。

    这不是她的房间，也不是她闺蜜沈梦蓝的房间。

    怀念下了床，摸到电源开关，水晶吊灯渐次亮起。

    偌大的空间，格局大气，设计流畅，白色、深蓝、浅蓝三种颜色融汇在一起，墙面如海水在流动，舒服的令人心旷神怡。

    她喜欢蓝色，喜欢这种感觉。

    不过她最好奇的是，自己到底身在何处？

    怀念打开门，走出去。

    “有人吗？”她小心翼翼的询问，顺着楼梯往下。这是一套现代化装修的别墅，风格简约而不简单，在不经意间彰显着低调的奢华。

    “姐姐你醒了！”一道清亮稚嫩的男声响起，怀念随之看去，只见客厅沙发上坐了个小男孩。

    男孩扔掉手中的IPAD，跳到地面上，朝她小跑过来。

    小男孩约莫四五岁的样子，留着可爱的西瓜头，身穿白色卡通T恤和牛仔背带裤。乌黑的头发，皮肤白白净净，一双又大又亮的眼睛放着光，冲她咧着嘴笑，露出一口小白牙。

    怀念呆在原地，就这么看他高高兴兴的跑过来，莫名的，有一种心都要化掉的感觉。

    “姐姐！”小男孩跑到跟前，攥住她的双手，她的心脏颤了下。

    “姐姐你发烧了，你头还疼吗？”小男孩眨巴着眼睛，滴溜溜的黑眼珠里满是关心。

    “姐姐头不疼了。”怀念的声音柔软婉转，仿佛回到跟他一样的年龄，充满了童真。

    “小朋友，这是你家吗？你的爸爸妈妈在哪儿呀？”

    “爸爸在书房，我带你过去。”小男孩拉住她的手，往另一边走。

    小男孩牵着她走到房门前，推开门，叫道：“爸爸，姐姐醒了。”

    一个身量高大的男人背对着他们，站在窗前。

    “你好。”怀念开口，斟酌着打招呼，“请问……”

    男人转过身。

    怀念蓦地睁大眼，嘴唇动了半天，结结巴巴吐出话来，“叔……叔叔……”

    席子钺眉头微蹙，沉默看她。

    那凌厉的轮廓，冷硬的五官，自带的威严气势，逼压得怀念不知道如何是好，艰难的继续找话说，“这是……您家吗……”

    室内空间很宽敞，光线清浅明亮。

    可因为眼前这个男人的存在，怀念浑身不自在。

    “请问……我怎么会在这儿？”怀念硬着头皮，问出心里的疑惑。

    “你在南衡山晕倒，我正经过。”席子钺说，低沉的声音不带情绪起伏。

    怀念对席子钺的话没有任何怀疑。他这公事公办的语气，让她愈发汗颜自己给长辈添乱，马上鞠躬道谢，“谢谢叔叔，给叔叔您添麻烦了。”

    怀念接连鞠了两个躬，抬起头，发现男人已经转过身走向书桌。

    好吧……紧张少了些，尴尬多了点。

    怀念清了清嗓子，将长发撂到耳后，笑着说：“那，叔叔您忙，我先回去了？”

    席子钺坐在桌前，翻开文件，拿起钢笔。当他拧开笔盖时，怀念不经然注意到他的手，手指修长，骨节分明，手指甲短的恰到好处，在灯光下泛着柔润的光泽。

    这是一双健康、干净又有力的手，透着男人特有的性感。

    他姿态娴熟的落笔签字，没有抬头，淡淡道：“吃了饭再走。”

    “哦……”怀念顿了三秒后应声。

    即便是他云淡风轻的一句话，也带有一种命令人的力量。

    “姐姐来陪我玩游戏！”小男孩高兴的拽住她的手。

    怀念不忘对席子钺客套一番，“那麻烦叔叔了，谢谢叔叔！”

    席子钺没有反应。

    怀念笑笑，与小男孩手拉手去了客厅。对方毕竟是长辈，她对这种高高在上的冷淡并不以为意。他顺便留她吃顿饭，已经很给他侄子面子了。

    还好，有个让人放松的小可爱。

    “乖乖，你叫什么名字呀？”

    “席思远。”

    “进学致和，行方思远，很好的名字哦。”

    席思远让怀念陪他玩IPAD上的小游戏，怀念觉得长时间盯着屏幕对视力不好，带着小家伙玩拍手掌。一人手心朝下，另一人手心朝上，两人指尖轻轻相触。下面的抽手打上面的手背，看是打的人动作快还是跑的人反应快。

    这种小游戏互动性很强，小家伙玩的兴奋极了。

    席子钺到客厅时，只见那两人在沙发上面对面坐着，脑袋对着脑袋，时而惊叫时而大笑。两人的侧脸轮廓，就像是一个模子印出来的。就连那双腿交叠的坐姿，都是如此雷同。

    席子钺站在后方，看着那一大一小的侧影，刚毅的脸部线条不经意间柔化了，极其复杂又厚重的情绪沉淀在眼底，沉得很深，无法窥探。

    他良久没有出声，怀念偶然一抬眼，余光扫到那一堵墙般的高大背影，心下一惊，猛然由欢脱的氛围中抽离。

    这可是在人家家里做客。怀念迅速放下双腿，换了优雅得体的坐姿，转过头，正视席子钺，露出雪白的皓齿，笑得眉眼弯弯，“叔叔。”

    还真是像极了一个乖巧讨喜的小辈。

    席子钺目光转向席思远，平静开口，“吃饭了。”

    席思远扎进怀念怀里，一双小胳膊搂住她脖子，脆生生的声音尽是撒娇，“姐姐抱抱。”

    小家伙身上带着一股极好闻的淡淡奶香味，怀念伸手抱住他，实实在在的满足感由心底溢出……她像是想到什么，眼眶突然湿了下。

    怀念深吸一口气，压住那股突然冒出来的酸楚，将席思远抱起来。

    席子钺看他们俩走来，对席思远说：“下来，你很重。”

    “不重，我抱得起。”怀念抢先道。

    席思远乐得咧嘴笑，歪着脑袋冲他爸眨了眨眼，一脸洋洋得意的小样儿。

    三人在餐桌旁坐下，晚餐很简单，法棍三明治，金枪鱼沙拉，鹅肝鱼子酱，浓汤，食物装在精美的彩绘瓷盘里，卖相极好。

    怀念拿起一块三明治，送到嘴里，一口口嚼着，双眼渐渐亮了起来。法棍的外皮无比香韧，里面的孔隙融了清冽的蒜香，夹着劲道的火腿，爽脆的生菜，还有奶酪的回香，好吃的不可思议。

    正当她内心无比惊叹时，只听得身边的席思远一板一眼的说：“爸爸，姐姐是客人，客人来到家里要好好招待，你不能给姐姐吃工作餐。”

    怀念差点噎着。

    她偷偷瞧了一眼席子钺，他慢条斯理的挽起衬衣袖口，睥睨席思远，“叫阿姨。”

    席思远拒绝：“姐姐那么漂亮，是姐姐，才不是老阿姨。”

    怀念乐了，这小乖乖，简直招人爱！

    她主动给席思远帮腔，“思远跟席邺是堂兄弟，她叫我姐姐也是对的。”

    虽然她是能做孩子妈的年纪了，但平辈嘛，就让她听着姐姐这个动人的称呼乐呵乐呵。

    席子钺面无表情，看着怀念。

    怀念笑不出来了，身体越来越僵硬，手脚都不知道该往哪里摆。席思远感觉到爸爸逼人的气压，也很识相的不吭声了。

