    没多久，林阳就被工作人员恭敬地送了回来。

    回到拍卖会场的林阳，让不少人侧目。

    大家都想看看，林阳到底有没有那么多钱。

    坐下来的林阳，笑着看向陈义。

    “你是不是想知道，验资结果怎么样了是吧。”

    “那我很遗憾地告诉你，他们没有对我进行验资。”

    听到这话的陈义，猛然起身说道。

    “你们为什么不对他验资，是不是他给你们钱了。”

    “你们拍卖会还想不想开了。”

    听着陈义的话，一道声音在二楼响起。

    “这位林先生直接付款二十亿，我们为什么要验资？”

    “倒是你，在我的拍卖行大喊大叫，严重影响了大家！”

    “现在，我要将你驱逐出去！”

    陈义一听，立马大叫道。

    “你是谁啊，你凭什么驱逐我！”

    那人说道：“就凭我是拍卖行的主人！”

    “保安，将他丢出去！”

    大家一听，纷纷好奇的看向青年。

    神秘的拍卖行主人，终于是出现了。

    不过，竞拍再次开始了。

    在几次古玩后，天珠终于是出现。

    不过，现在的林阳对于天珠没那么大兴趣了。

    现在自己有了纯阳玉佩，可以回去研究一番了。

    最终，天珠被沪上张家拿下。

    当拍卖会散去，那个三十岁的男人，第一时间找到了林阳。

    他开门见山的对林阳说道。

    “这位先生，我出十亿，你将纯阳玉佩给我。”

    “我除了十亿外，再将天珠给你。”

    “而且，我张启立欠你一个人情怎么样。”

    “今后，你要是到了沪上，我保证无人敢动你。”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “纯阳玉佩我很喜欢，天珠你还是自己留着吧。”

    “而且，你的人情在我这里，值不了十个亿。”

    说完，直接朝门外走去。

    看着这一幕的众人，都开始议论纷纷。

    “这叫林阳的家伙，好大的胆子啊。”

    “他居然敢拒绝张家！”

    “而且，还说张家的面子不值十个亿！”

    “他这是在和张家为敌，他惨了。”

    他们的话，林阳当然是听见了。

    但是，他全然不在乎。

    就算真的和张家为敌又如何，自己何曾怕过。

    当他走出拍卖行，就看见陈义站在外面等待着自己。

    陈义见到林阳后，狞笑道。

    “没想到，我在这里等着你吧。”

    “你刚才在拍卖会不是很嚣张吗，这一次我看你怎么嚣张！”

    他拍了拍手，二十多个陈家武者站了出来。

    看着二十多个武者，林阳摇头说道。

    “这里人多，我们换个地方吧。”

    换个地方？

    陈义哈哈大笑道：“你是不是害怕了。”

    “你是想要换个地方，向我求饶吗？”

    “那我给你个机会，现在就跪在地上，向我磕头道歉！”

    “你什么时候磕头让我觉得满意了，我就饶了你！”

    看着一脸得意的陈义，林阳摇头说道。

    “你还在做梦。”

    话音一落，他整个人就出现在陈义面前。

    他伸出五指，一把抓住陈义的脸。

    “给我走！”

    在林阳的手中，陈义就如同一件货物一般，轻而易举的被带走了。

    走出来的张启立见到这一幕，眯起双眸说道。

    “果然是个厉害的修士，速度这么快，估计是筑基了。”

    “这也能理解，为什么能说出那般狂妄的话。”

    “可惜，我们张家不是小门小户，拿不出筑基期修士来。”

    “林阳，你那个玉佩我要定了。”

    说完，朝一旁的车走去。

    一边走，一边拿出手机来拨打电话。

    而林阳这边，已经带着陈义来到河边。

    刺骨的河风，让陈义不禁打了一个寒颤。

    “你...你将我带到了哪里！”

    陈义紧张的问道。

    看着一脸惶恐的陈义，林阳笑道。

    “这是河边，很少有人来。”

    “我可以在这里，将你杀掉了。”

    “不，你不能杀我！”

    陈义害怕的大叫着！

    不能杀你？

    林阳笑问道。

    “你不停的挑衅我，我为什么不能杀你”

    “因为...因为我是陈家人！”

    “你真的不能杀我！”

    “不然，我们就是死仇了！”

    林阳闻言，手中出现长剑，他对陈义说道。

    “我和陈家本来就有仇，不就是多一个吗？”

    “我也算是虱子多了债不愁！”

    说完，一剑将陈义杀掉。

    做完这一切，林阳感觉到有武者朝这边来，他大笑一声，朗声说道。

    “杀人者，林阳！”

    说完，御剑而走。

    等到他们来到现场，就看见倒在血波中，一脸惊恐的陈义。

    现在的陈义，捂着伤口，伸出手来求救。

    “求求你们，救救我，救救我！”

    但所有人都知道，陈义没救了。

    心脏都被洞穿了，怎么救！

    林阳这边，来到别墅外，就将飞剑收起来。

    当他来到门口，微微一笑，大声说道。

    “主人不在，私自进入屋子，这算是私闯民宅吗？”

    林阳走入屋内，张启立坐在沙发上，翻看着一本书。

    在他的身后，站着四个看起来五十多岁的男人。

    当林阳进门后，张启立笑道。

    “对于普通人来说，我这算是私闯民宅了。”

    “但是对于你来说，我这不算。”

    林阳也不生气，他坐到张启立对面问道。

    “为什么不算？”

    “因为，你是修士，而且是十分厉害的修士。”

    他看着林阳，一脸羡慕的说道。

    “果然是天赋异禀啊，年纪轻轻就修炼到了筑基期。”

    “年少轻狂，也能理解。”

    “我要是在你这岁数到了筑基期，我比你还狂！”

    听着张启立的话，林阳微微一笑道。

    “狂妄是要有本事的。”

    “你有什么就直说吧。”

    张启立闻言，看向林阳说道。

    “我要纯阳玉佩，只要你将玉佩给我，除了之前说的。”

    “我还能提供一份供你修炼的东西。”

    林阳闻言，摇头说道。

    “不需要，我这屋子比任何东西都要好。”

    张启立闻言，轻笑道。

    “那你还真是自信，可惜，你这屋子里的阵法太低级了。”

    “你要是愿意给我，我还能给你一道高级的阵法。”

    林阳闻言，微微一笑道。

    “低级？”

    “那你信不信，我这阵法，能将你们全部杀掉！”

