    大同机械厂的职工戴爱国，站在一栋别墅前后，一时都不敢相信这是自己的家。

    而他因此不由得仔细看了看自己抽到的房号，然后又对应了一下上面的门牌号，才道：“这是一样的号呀？！”

    于是，戴爱国毅然拿出厂里发给他的钥匙，插进了门上的锁孔里。

    “咦！开了，真的开了，相公！这就是我们的家。”

    戴爱国的妻子尤三娘开心地说了一句，就抱着自己的孩子，先走了进去。

    这一进去，尤三娘就再次目瞪口呆起来，一时不敢下脚去踩下一块光滑瓷砖，而怕脏了这瓷砖，且道：“我这一辈子都没见过这么好的房子！”

    戴爱国此时也和她妻子一样的表情，且笑道：“这次来大同机械厂是来对了！”

    “这是你们大同机械厂的职工住的房子？”

    昆山当地人李迎在看到这别墅后，也很是惊讶，还有点酸。

    他们是被顾炎武雇佣来的民工，专门负责替大同机械厂搬运设备和职工们带来的一应物件。

    而大同机械厂的职工不论职位高低都不用亲自搬东西。

    毕竟大同机械厂是以职工为本。

    职工委员会的职工委员们不想自己搬运，也就动用自己的权力，一致决定由机械厂对外招募民工搬运相应物件。

    因此，在这个时候，作为昆山当地人的民工李迎在辛苦地替戴爱国一家搬来沉重的一应家居所需物件，且看见戴爱国所住之犹如别墅的豪华职工住宅，然后想到自己所住不过是普通砖瓦房后，心里自然是有些酸酸的滋味的。

    李迎也就在惊讶地问了一句后，不由得苦笑道：“你们大同机械厂还真好，对职工是真的好！”

    不过，李迎不会想到的是，接下来，他将看到的大同机械厂的职工的生活，会比他现在所看见的，还要令他羡慕。

    李迎等当地人接下来就发现，这大同机械厂的职工竟然有自己的职工医馆，而且还把他们这里最好的大夫都挖了去做医士。

    除此之外，也有自己的职工子弟学校，也请的是最好的先生。

    当然，令李迎等当地人更惊讶的是，这些大同机械厂的职工都比他们阔绰，购买力非常强，远超过他们当地这些底层平民。

    “今年本厂正式开始经营的时间才只半年，所以，盈利不是很多，也就三十多万元，每位职工可分红两百到五百银元之间，现在开始分红领钱。”

    负责机械厂财政的毕自严说后不久，戴爱国等职工就陆续排队来到他这里领钱。

    对于戴爱国等职工而言，在听到他们可分得的钱款数额后，也很是惊喜的，因为在这个时代，一个普通居民正常收入也才二十元银币左右，两百到五百的分红，自然意味着他们这些普通职工的收入一下子是正常居民收入的十倍乃至数十倍，这还不包括工资和奖金等收入。

    “大同机械厂的职工可有钱了，他们有职工看上了我们坊里的一姑娘，上门彩礼竟直接拿了出一百元！可真是有钱！”

    “可不是，这眼下腊月办年货，凡是来我家铺子上买肉的大同机械职工都是整扇整扇的买。”

    “大同机械厂的职工就没有不戴手表、不坐人力车的，总感觉比苏州城里那些老爷还气派！”

    “他们看病不花钱，孩子上学也不花钱，而且还都是好大夫、好先生。”

    “如果能成为大同机械厂的职工，只怕比当上相公还好呢。”

    昆山的当地人也在与大同机械厂的职工接触许久后对大同机械厂的职工产生了很强烈的羡慕感，甚至开始出现一种自卑感，而觉得大同机械厂的职工比自己要尊贵些，连带着茶余饭后，闲聊时，也常常聊起大同机械厂的职工。

    当然大同机械厂带给当地人的，不只是这个厂里的职工特别富裕，而与自己这些当地人虽然生活在一座城里，却又像是不同阶层的印象，还有这个厂子生产的物件很高端的感觉。

    因为大同机械厂的职工都是来自于军械制造总局和天津制造业基地的资深工匠，且所用技术都是最先进的制造技术。

    所以，该厂制造的蒸汽汽车很受欢迎，不仅仅是蒸汽汽车，乃至像大同机械厂附带生产的自行车、钟表这些产品也很受欢迎。

    当地人皆逐渐以用上大同机械生产的商品而为荣。

    这也就更加地促进了当地民众对大同机械厂职工的羡慕。

    等到后面，大同机械厂的单身职工在请媒人说亲时都特别抢手。

    自然，当大同机械厂接下来因为市场打开，而需要扩大规模，且需要集中更多老工匠到研发线，而开始向当地征招学徒工时，也就受到了当地青年人的积极响应，甚至不乏已取得功名，但因为是贫民出身的书生前来应招。

    毕竟大同机械厂职工给当地人带来的印象就是一种生活有保障还很体面的感觉。

    因为应招人数远大于大同机械厂需要招募的名额数量，所以，大同机械厂还不得不进行考试，用考试的方式选出合格者。

    ……

    “大同机械厂现在所发生的一切，倒也正是朕的目的，让工人成为令人羡慕的职业，也让士子多条求富贵的出路，而不用只局限科举这一条出路！就像朕的皇家书院，用新式教育培养出来的许多士子一样，他们很多到现在还没有做官，而是一直在科学院、工程院或者各大官办产业里探究学问，或担任要职，其身价，有的还比你们几个辅臣高！”

    朱由校在得知大同机械厂开办以后所发生的相关情况后，便不由得对辅臣说了起来。

    “陛下说的是，但大同机械厂这种产业，是否该大规模推行，还得再看看，臣现在最担心的是，这样的工厂，会因为对职工太优待，而造成这些职工勾结在一起，给自己工厂里塞自己亲友，使得工厂最终陷入臃肿、机构冗杂、人浮于事的情况，进而使经营状况逐渐不佳！”

    温体仁这时候提出了自己的担忧。

    而孙传庭也跟着说道：“世人皆重人情义气，未尝不会互相寻私。”

    “这是个可能发生的弊端，另外传报给毕自严他们，让他们这些实际参与者想想能否有解决之策，以及提醒他们，务必及时汇报，他们在试验中遇到的问题。”

    朱由校点首说道。

