

               “咋滴啦？哥们儿，你这害真以为我听不懂华语了怎么滴？我哥两吃一泡面关你啥事啦？逼逼歪歪不停啦？”

    “呦！这东北的哥们啊，失敬了啊！”关浩一愣神，赶紧晃过了神，小跑过去拉着这哥们一阵亲热。

    苏启看的无语，随他去了。

    这哥们甩开了他手：“大兄弟，我告诉你哈，如果我不是看在你同胞的份上，我今天肯定会发飙的，这外面小街上非得因为我发飙而震动几下不可！”

    “是是是，呵呵，还是大兄弟够义气，消消气哈，要不去我们那桌整两口？”

    这兄弟皱了皱眉头说：“还是算了，你看我老大都被揍成什么样子了。”

    说着朝旁边使了下眼色。

    说的就是被西装男不停拍脑袋那个人。

    关浩有些疑惑：“你们刚怎么会被那人揍啊？”

    大兄弟叹了口气：“咳，别说了，还不是为了找两个华夏人，现在我们老大的老大，也就是你们刚看到的娱美德的那个人讲，一定要让我们想办法帮他找到。”

    “因为娱美德的高层说了，谁找到了这两个华夏人，谁就可以拿到五千米金的额外奖励，并且可以直接跳升一级。”

    “这不。我们都往外面找了一整个晚上了，就是半点消息都没有，我们老大就开始揍人了。”

    关浩疑惑的望着他：“找两个华夏人？有照片吗？”

    大兄弟一脸苦逼：“要是有照片就好找了，不知道我们老大的老大是怎么想的。这韩国人跟华夏人长相一样，我们哪里找去！”

    “这就有点过分了，你们怎么可能找到这两个人，哪里有这么过分的人，照片不给张就叫人找人的，这不故意为难别人嘛！”关浩感慨了一句。

    两个人聊着天的时候，刚挨揍的那小混混砰的一声把泡面泡饭给砸在了地上。

    一脸的委屈：“西八！在基哥太不是人了！我哪天一定要出人头地，把他给踩在我脚下！”

    关浩再次一愣，望着东北的大兄弟说：“你老大也会华语？”

    大兄弟点了点头没敢说话。

    他老大说：“你们两个也是华夏人吧，认不认识两个华夏人？”

    或许是这哥们华语水平有限，这话说的关浩一阵无语，郑重的回答：“兄弟，我认识的华夏人有很多，你说的是哪个？”

    老大说：“算了，跟你讲不清楚。”

    就在这时，外面突然涌过来了一群西装男。

    这两哥们一看自己老大又来了，还带来了这么多人。以为这又是要花式揍他们了，赶紧挺直了身体，小跑了过去，弯腰点头不敢说话。

    也不知道他们叽里呱啦的说了些什么。其中一个为头的在看到正在淡定吃烤肉的苏启后，同样神色恭敬的跑了过来。

    “你好，苏总，我是娱美德公司的市场部经理，我们怠慢您了，请见谅。”

    苏启早就料到了他们会过来，打趣的埋怨了一句：“看来这酒是喝不好了。”

    那两个哥们这会望着苏启他们两个张大了嘴巴。没有想到他们找了一晚上的两个华夏人，竟然就在自己旁边。

    那市场部经理一脸的苦涩：“苏总，请接受我们公司的诚意，酒店等我们都已经准备好了，明天金总会再和您好好谈一次合作的事情。”

    关浩凑过来没好脾气：“你让我回去就回去啊，看看你们金总的那态度。”

    “对不起，关总，是我们怠慢了，请给我们补偿的机会。”

    这市场部经理现在心情是七上八下的，一般员工可能想到的是那比丰厚的奖励，没找到大不了没奖励就是了。

    可是他们管理层就不一样了，如果找不到这叫办事不利，要挨批的。

    所以这会他生怕苏启不跟自己回去，心里非常的焦急。

    苏启也知道他难做，说：“麻烦跟你们金总说下，我们自己有安排，就不需要你们的好意了。”

    “当然，我手机待会大概十一点的样子会开机，他有什么事情找我的话，可以直接打我电话。”

    苏启说着站了起来：“走吧，关总，这酒是没法喝下去了。”

    这市场部经理着急了，带着一群西装男赶紧站在了苏启跟前。全部低头不说话。

    “苏总！请你给我们这个机会！”

    苏启皱了皱眉头：“别弄得我跟黑社会老大一样的。我是正当的生意人，刚我话说的很明白了，晚上十一点后手机会开机，金总有什么需要跟我谈的，直接打我电话就是。”

    招呼了下关浩，两个人扬长而去。

    这市场部经理赶紧一脸严肃的给金相中打了个电话。

    电话里免不了又是一顿挨批。韩国人跟华夏人有很大的区别，他们的生活压力远远要大于华夏人。失去了工作就等于全家人要跟着挨饿，所以这经理在电话里不停的道歉，生怕自己工作会受到影响。

    要是华夏人遇到这事，你老板不老板的，再给我逼逼我炒的你起飞，再加你晚上走路最好别走小巷子。

    相比于苏启和关浩两个人的一身悠闲，金相中是一整晚都守在了自己的办公室里面。

    一脸紧张的盯着办公室的时钟。

    其实之前他已经打了很多次苏启的电话了，愣是没有打通，也只能够按捺着自己的性子，等待着时间一分一分的过去。

    当时钟指向十一点的时候，他赶紧拨通了苏启的电话。

    果然，电话那头传来了嘟嘟嘟的接通声，拍了拍胸口，松了一大口气。

    当苏启接通了电话后，他直接开口，也没想过对方苏启能不能听懂韩语，叽里呱啦的说了一大堆。

    这边苏启一阵头痛，听的有些不耐烦了，直接把电话给挂了。

    “这哥们也真是的，你不是懂华语吗？非得来跟我韩语交流，我除了西八能听懂啥意思外，非得要我挂了他电话心里才舒服。”

    关浩旁边哈哈大笑。

    接着，金相中的电话马上又打过来了：“你好。苏总，实在不好意思，刚我有些着急了。”

    “这就对了嘛，这样吧，今天就不谈了，明天我再去趟你们公司，我们没诚意的话也不会大老远的跑过来，希望明天也能够看到你的诚意。”