
　　帐篷中。

　　烛火明亮，众将林立，一人端坐主位，正滔滔不绝说着什么。

　　朴志勋一身甲衣，长发、胡须潦草，站在最后排的位置，投入演技中。

　　很快便是他和主将之间的对话。

　　主将图谋造反，利用率军打仗的机会，商议杀回国内当然，言辞含蓄、委婉。事先并不知情的他，一腔热水爆发，忍不住站出来质问主将。

　　这是第一场戏。

　　“辽东近在眼前，为何不战？”朴志勋的质问带着一股年轻人特有的热血。

　　“如果我们不回军，第一，江水泛滥，难以涉水……”主将回答道。

　　“嗯。”朴志勋微微张着嘴，用一种轻佻的口吻应道。

　　“第二，时方暑雨，弓弩胶解……”主将继续说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”朴志勋抱起双臂，歪着头应道。

　　“第三，后勤补给甚远，容易陷入进退两难的境地之中……”主将很是耐心地解释着。

　　“是、是、是！”朴志勋很是不耐地点了点头。

　　“第四……”

　　之前的磨合起到了很好的效果，第一场戏份，两人便好似发生化学效应般对答顺畅、入戏。

　　然而，站在工作人员后面的金敏俊却紧紧皱着眉头。

　　按理说，在这种狭窄的空间内拍摄，经纪人的存在就是一种障碍。但是，谁让他是朴志勋的经纪人呢？

　　在他的主动拜托下，导演李石勋也不好拒绝。

　　但是，此刻他的表情却不大好，还是强行忍耐之后的效果。

　　从一开始，看过剧本后，他就反对朴志勋出演这个角色！

　　因为不合适！

　　不可否认，朴志勋堪称才华横溢，先后以《大叔》、《双面君王》、《主君的太阳》等多部作品中的多个角色成名。但是，这些角色，要么是冷漠、身手超绝的特工。要么是王，要么是强势、刻薄的社长，虽说各有不同，却有一个共通点。就是“气场强大”！其余他出演的角色，都没有这三部戏中的角色给人的印象深刻。《双面君王》中，他的搞笑戏份不多，而且不是主线，作为“作料”般的存在才显得很成功；《妻子的一切》。只能说是一次不算失败的尝试；《伟大的隐藏者》，后面同样气场强大，而且更让人看重的是剧情……

　　《海盗》不同！

　　旁观者清，金敏俊从一开始就发现了这个角色不太适合朴志勋，也曾劝过他，但他却一意孤行。

　　如今，看着眼前这个轻佻、有些愣头青一般的朴志勋，金敏俊有种捂脸的冲动。

　　多年积累的形象、口碑啊！

　　他感觉，朴志勋自觉好像也明白这点，甚至有种故意往错路上走的意思。实在捉摸不透朴志勋的心思！

　　“志勋，你的这种演技，观众、粉丝能接受吗？”好不容易等到中午休息，金敏俊忍不住委婉地对朴志勋说道。

　　虽说已经不能更改，但演技却可以变动，关键还是看朴志勋自己。

　　一直以来，他扮演的都是一个类似于听话的管家的角色，但如果仅是这样，又怎么能让朴志勋一直信赖自己？相处这么久，他已经了解朴志勋的本性如何。所以正慢慢从“管家”向“忠臣”的方向发展，一些逆耳的话，也敢于讲出口当然，前提是为了朴志勋的利益。

　　“没事的。敏俊哥，我知道自己在做什么。”朴志勋笑着拍了拍他的肩膀，说道。

　　“是不是太心急了些？”金敏俊却没有因此放心，反倒愈发担心地问道。

　　朴志勋的心太大，而且行事风格给人一种急切、囫囵吞枣般的感觉。万幸，一直到现在都没有跌倒。反倒事业越做越大，不能不说堪称奇迹。

　　但是，他担心这样下去，朴志勋迟早会有跌跟头的一天。

　　届时，就怕悔之晚矣。

　　太过自信，也不总是好事。

　　两人说话的期间，忽然传来一阵骚动。

　　有人给剧组众人送礼物。

　　“不是心急。”朴志勋将目光收回，摇摇头，终于对金敏俊说道，“其实，我也知道自己不适合这个角色，也没有借此展现不同形象的想法。”

　　“那还为什么……”金敏俊一听，满是诧异地问道。

　　朴志勋淡淡一笑。

　　“难道是为了侑莉？”看到他淡然的笑容，金敏俊突然福至心灵般脱口问道。

　　朴志勋点点头。

　　一部成功的电影带来的名声、人气，于他而言，基本可以说无关紧要，除非是一部足以载入韩国史册的电影。但是，对侑莉不同，自《伟大的隐藏者》后，侑莉一直没有拿得出手的作品，《时尚王》的失败不说，《主君的太阳》也只是稍稍扭转了观众对她的印象。

　　这部电影，原本就是为了安慰侑莉才一同出演。看过剧本后，他干脆“好人做到底”，用自身做陪衬。

　　虽然没有解释，但金敏俊却愈发能体会出他的用心良苦，摇摇头，不再说什么。

　　两人一同看向从一旁走过来的侑莉的经纪人。

　　“朴志勋会长、敏俊哥！”侑莉的经纪人和两人打过招呼后，把手中的小礼物递给两人，解释道：“这是侑莉为剧组众人准备的礼物，因为在拍摄中，不能分身，所以托我转交。”

　　很多艺人在出演电影、电视剧时，都会为剧组众人准备一份小礼物，比如糖果、袜子、手套等。

　　有时候，粉丝也会代自己喜欢的偶像赠送礼物。

　　很常见的事情。

　　刚刚的骚动，就是在派发礼物，因为朴志勋和金敏俊的身份不同，所以由侑莉的经纪人亲自代为赠送。

　　“代我谢谢侑莉。”金敏俊收下礼物后，笑着说道。

　　朴志勋则直接打开了礼物。

　　明明经常在家里见面，却在片场收到礼物，有种怪异的感觉。

　　金敏俊和侑莉的经纪人虽说在说话，却都忍不住用眼角余光偷瞟。

　　也都好奇会是什么礼物。

　　打开袋子后，里面是一个精致的小木盒，明显和别人的礼物不同。

　　再打开，里面是一个巴掌大小的泥人雕塑。

　　朴志勋拿在手中。

　　一个眉清目秀的男人，赤着上身打拳击的造型。虽说不是很像，但却依稀能够分辨出，这个泥人就是他。

　　金敏俊、侑莉的经纪人露出“果然如此”的表情，不再留意。

　　一开始，朴志勋也是嘴角微翘，一副满意的模样，但片刻之后却不知为何，突然多了几分懊恼。

　　估计侑莉如果在面前，怕是会被他教训一顿！

　　泥人被他飞快地收起。

　　“志勋去做什么？”金敏俊见他突然转身离开，急忙问道。

　　“我去把礼物放到车中。”朴志勋说道。

　　金敏俊只当他是珍惜这个礼物，也就没再说什么，继续和侑莉的经纪人聊天。

　　半个小时后，侑莉的经纪人离开。

　　《海盗》这部电影是两线开工，朴志勋一边，侑莉一边，这样的效率很高。

　　“oppa，礼物送到了？”正巧即将开拍前，侑莉看到经纪人回来，上前问道。

　　“嗯，都送到了！”经纪人比了一个“ok”的手势。

　　“志勋oppa的礼物呢？”侑莉眨了眨眼，追问道。

　　“也送到了，他很喜欢。”经纪人怎么可能看不出侑莉和朴志勋之间的暧昧！

　　“很喜欢？”侑莉瞪大双眼，问道。

　　“怎么了？”经纪人立刻意识到什么，哭笑不得地问道。

　　这个小家伙，调皮得很！

　　“没什么，喜欢就好！”侑莉露出一个古怪、调皮的笑意，却没有对经纪人解释。

　　经纪人见她不肯说，只好无奈地摇摇头，没有追问。

　　“准备开拍！”这时，场务的声音传来。

　　这边的拍摄是在海上，比朴志勋那边更为辛苦，也更为艰难。

　　而且，不像朴志勋那边那样顺畅，所以气氛也稍显压抑。

　　还没有磨合，很正常。

　　“辛苦oppa了，我去啦！”侑莉对经纪人说了一声，准备前去拍摄。

　　“侑莉！”经纪人忽然开口叫道。

　　“嗯？”侑莉顿足，转回身子，看向经纪人，见后者微微皱眉、一副纠结的模样，不由心头一突，急忙问道：“oppa，怎么了？有什么事吗？”

　　“嗯。”经纪人含糊地应了一声，考虑着要不要把听到的朴志勋和金敏俊的对话告诉侑莉。

　　当时，他就在附近给导演送礼物，因为朴志勋周围很安静的缘故，所以听了个清楚！

　　没有想到，朴志勋居然会为侑莉做到这种程度！

　　“到底怎么了啊？”侑莉本就是那种很好奇的性格，此刻见经纪人一副吞吞吐吐的模样，忍不住稍显急切地追问道。

　　一旁，众人已经纷纷行动，准备开拍。

　　“多用功吧！”经纪人低声叹了口气，说道。

　　他对朴志勋有“心里阴影”，所以才如此吞吞吐吐。

　　“我知道！”侑莉看了身后一旁，匆忙回答道。

　　“我是说更加用功！”经纪人目光一凝，深吸了口气，一口气说道，“朴志勋是为了你才出演这部电影！这个角色根本不适合他，他自己也清楚，就是为了给你做陪衬才出演的！”

　　侑莉整个呆住。(。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零九章 朴志勋的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 