
陈书岩和宇文向吉这时也看向了他们，宇文向吉的眸光十分冰冷，似要将他们全部冻住一般，这些人抓走陈书岩的这几天，他急的都快发疯了，幸好陈书岩没事，否则他现在一定已经将他们给碎尸万段了。

他们此时已经被官兵们绑了起来，那些贼人见宇文向吉的眼神这么恐怖，一个没控制住，就扑通一声，对着宇文向吉和陈书岩跪了下来说道："皇上饶命，皇后娘娘饶命啊！是小人有眼不识泰山，误抓了皇后娘娘，小人罪该万死，求皇上绕小人一条贱命吧！"那个贼人老大跪在地上不停的求饶道。

原本他们偷盗女子，贩卖人口，被抓到了，顶多受些刑罚，关几年大牢，罪不至死，但是他们绑架了天朝的皇后，那么罪名就大了去了，皇后娘娘乃是万尊之躯，岂是他们这些贼人能够冒犯的，就算是十个脑袋也不够砍的呀。

宇文向吉闻言随即无情的说道："你们做了这么胆大包天的事，居然还敢跟朕说饶命？"那些贼人听完后，说话的声音都变得颤抖了起来："皇上饶命啊，我们要是早知道她的您的皇后，给我们一百个胆子，我们也不敢劫持了她啊！"

这时陈书岩开口说道："那么，普通人家的姑娘，就不是人了吗？她们被你们绑走了，她们的父母该有多伤心，多难过？这些普通人家的姑娘，就可以任由你们贩卖吗？你们做这种道德败坏的事，难道不怕遭报应吗？"陈书岩气愤的看着他们。

那些人闻言，随即又对着陈书岩不停的磕头求饶道："皇后娘娘饶命，我们知道错了，以后绝对不会再做这种缺德事了，求您原谅我们吧！"

陈书岩轻哼一声说道："想让我原谅你们，也不是不行，除非你们能这些被你们绑架过的姑娘们原谅你们！若是她们不肯原谅你们，那么你们就只有死路一条！"

那些贼人听完陈书岩的要求后，便立即又朝着那些姑娘们磕头求饶："各位姑奶奶，求你们原谅我们之前对你们的冒犯，绕我们一条小命吧，我们家中也有父母妻儿等着我们呐，求你们了！"他们一边说着，一边朝着她们磕着头，额头都磕破了还在不停的磕着。

那些姑娘们本来是不想原谅他们的，但是看着他们不停的磕着头，看上去好像真的很诚恳，而且此时那些贼人们的脸上也全都染上了鲜血，看上去的确让人有些不太忍心了。

这时斐雪便皱着眉头说道："好了，你们不要再磕下去了，再磕下去，你们不死也要去半条命了，想让我们原谅你也不是不可以，但是你们要答应我们，将你们之前拐走的姑娘们，全都找回来，并且送回我们天朝。"

陈书岩听到斐雪说之前就有姑娘已经被他们送到他们的国家里后，顿时便又气的火冒三丈，对着他们大声吼道："你们真是太过分了！你们若是不将那些姑娘找回来的话，我就派兵将你们的国家给灭了！"陈书岩气的不行，要不是斐雪说出来，她还以为他们就抓了这么多姑娘，原来他们抓的远不止这么些姑娘，原来已经运走一波了，刚才他们居然也没有如实交代，看来不给他们一点苦头吃吃是不行的。

那些贼人们此时也真的被陈书岩吓到了，若是真的惹怒了他们天朝，那么他们想要灭了他们的国家也不是不可能的事情，若是因为他们做的这些事，而害的自己的国家灭亡，那么他们不解成为了千古罪人吗？虽然他们是做了一些缺德事，但是亡国奴这个名号他们是一点都不想当的。

然后他们便对着陈书岩祈求道："皇后娘娘，求您千万不要灭了我们国家啊！我们保证只要您将我们放回去后，我们就立即将那些之前被我们拐走的姑娘们，全都一个不落的送回来！求您给我们一次赎罪的机会吧！"

若月这时开口说道："书岩，我觉得他们狡猾的很，你可千万不要相信他们的花言巧语啊！他们回国后，肯定就不会再回来了。"若月看着陈书岩的眼神有些着急，就怕陈书岩会听他们的话，将他们放回去。

而此时陈书岩却是镇定的看着他们说道："不怕，若是他们回国后，十日之内还没有将之前的姑娘们，全部送回来的话，我们就立即起兵，对他们的国家发动攻击，若是他们不怕自己成为亡国奴的话，那就让他们言而无信去吧，等到时候他们亡国了，他们自然也会落到我们手里，到时候还不是任由我们处置了。"

若月闻言觉得陈书岩说的好像很有道理，于是便也不再开口阻拦，最后在宇文向吉的同意下，陈书岩便命人将那些贼人松绑，然后放他们回去，在他们离开之前，也提醒了几句，他们只有十天时间，十天后，他们便会彻查京都城里所有失踪女儿的人家，看看他们的闺女有没有都回家了，若是没有的话，他们就等着宇文向吉的士兵，攻破他们的国家城门吧。

那些贼人被松绑后，便立即连连点头，对着陈书岩他们再三保证，说一定会将那些姑娘们送回来的，而且还不停的求着，让宇文向吉千万别带兵攻打他们的国家。

等他们离开后，陈书岩才噗嗤一声笑出来，若月见状随即疑惑的问道："书岩，你在笑什么？"

陈书岩还未开口说话，宇文向吉便替她说出了原由："她在笑那几个贼人，他们太愚蠢了，随便几句话就将他们吓住了。"

"这是什么意思？我怎么听不明白？"若月问。

"他们以为若是不交出那些姑娘，我们就真的会对他们国家进攻，可是他们哪里知道就算他们是个小国家，我们也是不能随便对他们国家开战的，除非有正当的理由，否则别的国家就会说我们天朝欺负弱小。"陈书岩说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668119"  chaptername="第一千零五章  投降">加入书签</a>
</div>
