
　　看凤翎这故作坚强的样子，把一切说完的萧沙顿了顿，忍不住道：“我知道你不好受，如果你想打我一顿……我不介意！”

　　“萧沙……”

　　凤翎的声音有些沙哑，本来强崩着的不让自己哭出来的坚持在这一句话下彻底崩溃。

　　她突然松开拉着萧沙的手，张开双臂抱住萧沙、脑袋靠在萧沙肩膀上，眼泪吧嗒吧嗒就掉了出来，哽咽道：“你说我们就想开开心心的闯荡江湖，可为什么总有这么多人想要算计我们？”

　　“呃……”

　　再怎么样萧沙也没想到她居然会在这个时候提出这个问题，一时间不知道怎么回答。

　　凤翎继续道：“你这事……感觉应该是一种算计，我知道你、你从来就不认识太多的女子，你也不是那样的人，这事情怪不得你……”

　　“我……”

　　“可我还是不舒服”

　　凤翎的眼泪打湿了他肩膀的衣服，却依旧不停：“你说他们为什么要这样？”

　　萧沙沉默，在他眼中凤翎的想法向来都是比较直的，这个问题也问的比较直，自己几个也没做多少大奸大恶的事情，可这段时间总是不顺……

　　“为什么？”

　　说话间，凤翎抱着他的双手松开缓缓摸到了他靠近她那边的大腿上。

　　沉默着的萧沙没注意这个小动作，正暗自庆幸自己的凤翎是个知书达理的好姑娘的时候，大腿上突然传来一阵撕心裂肺的剧痛。

　　“为什么”

　　凤翎边哭便咬牙切齿，一双纤手五指揪住他大腿的肉就地原地旋转一大圈。

　　“滋……”

　　萧沙倒吸一口凉气，一张脸都瞬间变色，原本隐藏起来的护体罡气本能的就要发动，却被强行收了。

　　不是姑娘，刚夸你知书达理呢！

　　“为什么”

　　凤翎愤恨道，手里力道加重，放开后换了个地方又是一揪一扭。

　　萧沙一张脸都变成了猪肝色，咬着牙瞪着眼争取不让自己叫出来，强忍疼痛脸上还泛起扭曲的笑容，只是这笑容怎么看都很扭曲抽象。

　　好吧！这事情是我不对……想扭就扭吧！

　　“为什么？为什么老是要欺负我们？”

　　嘶……

　　“为什么”

　　“为什么总是要和我们作对？”

　　嘶……

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　嘶……

　　嘶嘶！

　　嘶……

　　我忍……

　　“为什么，为什么？”

　　“为什么总要欺负我们？”

　　嘶！

　　嘶！

　　为什么？为什么？为什么……

　　凤翎的一双小爪子移动得飞快，扭抓的力道也越来越重，到了最后简直就和发疯一样只要抓到肉就拧。

　　此时此刻的萧沙扭曲着脸感觉自己正在渡劫，在心里只有一句话—救命啊胖子！

　　到了最后，他只能狠狠张开双臂把凤翎拥入怀里，紧紧抱着凤翎咬牙切齿，本想以此安慰一下，顺便用双臂卡住她的双手让她不能再大幅度动作。

　　当然，其实这个顺便才是主要的目地！

　　结果连他自己都后悔了！

　　没法大幅度转移下手目标的凤翎居然在之前拧过的地方又来回拧，来来去去、去去来来，如此循环往复无休无止……

　　……

　　……

　　一个时辰后，当他从后院一瘸一拐的出来的时候，半边脸都是肿着的、左半边靠近凤翎那边的半身不论肩膀、腰肋还是大小腿大部分地方都是青肿发紫。

　　部署完后被胖子拉着在外院等着看戏、一脸莫名的许罡、文红锦、杨善看到了都大吃一惊，唯有胖子乐呵呵的躲在角落嗑瓜子，看到他这样出来顿时挤眉弄眼，咧嘴大笑。

　　萧沙板着脸一瘸一拐的走到他边上、伸手把他手里的瓜子盘接过来，看着他很认真的道：“董公子，凤小姐有请”

　　“嘎嘣”

　　董天乐嘴里的瓜子连皮带皮仁瞬间粉碎，脸上的笑意也一下消失：“你认真的？”

　　“嗯”

　　萧沙抓了一粒瓜子扔到嘴里‘嘎嘣’一下……嘴疼，但还是很认真的点点头。

　　现在已经不是很胖的董天乐咧了咧嘴，犹犹豫豫的在许罡几个注视下一步三回头的往里挪。

　　“胖子你滚进来”

　　在里面听了萧沙最后忍不住吹的‘枕头风’的凤翎听他犹犹豫豫的脚步声立时微怒，于是胖子苦着个脸进入内院，之后门一关，一阵阵砰砰砰的声音就从内中传来。

　　听着声音的萧沙心下稍微安慰，虽然知道胖子无辜但是不管怎么说这锅是甩出去了，高兴之下又丢了一颗瓜子到嘴里‘嘎嘣’一下。

　　还是嘴疼！

　　……

　　……

　　大约小半个时辰后，两个分别伪装成董天乐和萧沙的高手配着文红锦和许罡再度进入烟雨楼内居住等待寒雨。

　　城内城外，但凡董天乐的手下和柳叶门人都按照一定路线骑马散开，开始按照凤翎指点的路线提前探查冯海等人行踪，挑选适合的伏击地点。

　　董天乐顶着一对熊猫眼在屋子里孵鸡蛋不肯出来。

　　萧沙带着五枚九窍金丹在他一个手下的搀扶下、带着三暗中跟着的高手一瘸一拐的出了咸阳，打算找地方彻底突破明气武典第三层进入第四层。

　　经过发泄后心情好一些的凤翎对伏击作战颇有经验，暂时接管了董天乐部分人手，居中调度。

　　‘这事情还不算完，你以后要是不好好对我，你会很惨的，比今天更惨！’

　　这是萧沙在渡劫成功后凤翎给他的一句话，说话的时候凤翎已经没有再哭了，那不熟悉的脸上也带上了一如往常阳光般的笑容，只是萧沙的心却凉了。

　　他知道凤翎说着没完其实已经结束了，但是不管怎么说一想想今天的遭遇都有些后怕，感觉自己应该有心里阴影了。

　　护送他准备给他护法的三个暗中的董天乐手下高手有些奇怪！

　　这段时间相处下来，他们知道萧沙年纪虽然小可武功很高、招式威力奇大不说，内力也比他们深厚，一时间都暗自揣测究竟是什么样的高手能把这个霸刀伤成这样。

　　萧沙觉得自己很没有面子，出城途中运气缓和了半边脸上的臃肿，和半边身子的剧痛，情况是好了不少可依旧疼痛难忍。感觉唯一幸运的是带着玉沙面具、脸上已经在出门前就抹平了的牙印和紫青别人看不到。

　　没错，牙印！

　　凤翎这丫头发起狂来不单是用手，连嘴都用上了，可惜不是亲吻而是像个小狗狗一样的撕咬，现在他肩膀和半边脸上的牙印不少，只是看不出来而已！

　　毕竟练武之人嘛，谁还没有点暴力倾向？

　　其实，他能理解凤翎这种自己被欺负受了委屈都不知道找谁报仇的心态，也正是因为这样才稍微安心，虽然凤翎外表看起来很强大，其实说到底还是女孩子心态不是吗？

　　这么多年，终究谁都没有变，就算有时候显得成熟，可她还是开明世界那个阳光开朗的女孩子！

　　……

　　……

　　虽然因为自身性命原因不能说出武神空间，可冯海的事情依旧不是小事，现在耽误之急还是先突破到明气武典第四层再说。

　　被搀扶着出城的他走了几十里来到一处隐蔽的山涧，三个五十多窍的董天乐手下宫卫好手分散三方把风，之前抚着他的那人到最高处警戒

　　盘坐在一块低矮石头上的萧沙拿出九窍金丹，稍微想了想五颗一起服下，就开始运功起来。

　　九窍金丹，药王谷前任药王临死前最后一年研究出来的神奇灵丹，一共三百枚、只要服用不超过五十枚药效就不会减少多少，可以说在天下增强内力的丹药奇珍中绝无仅有价值巨大，每一枚很稳定的增加三处窍穴、而且没有任何隐患。

　　前代药王研究出这等神药，本意是想以这些丹药强行突破自身三百六十五窍后的修为境界进入天人合一境，以力破境、以提升自身存世的寿命。

　　可天人合一境界是心境、神境，不是内力能弥补的，本就三百六十五窍圆满的他在服下足足五十枚九窍金丹后突破不成，反而因为肉身承受不了这股力量走火入魔、不到一年就身死。

　　之后剩下的二百五十余枚在药王谷内造成了一场血腥风波致使药王谷实力大损，之后又有众多高手门派联手抢夺，一场混战后流落江湖不知所踪，至今几十年过去所剩无几。

　　丹药色泽明亮犹如黄金、外表光滑圆润，只有九个针眼大小的孔洞存在，看着坚硬实则入口即化。

　　服下瞬间，萧沙只感觉一股滚滚洪流进入丹田，之后自己所有的真气就像是被激发了一样开始弥漫充斥起来，丹田鼓胀。

　　知道是药力发作的他收回所有的杂念，眼观鼻鼻观心，沉心静气开始运转明气武典将多余的真气引导着进入自身那刚刚开始温养的第五十窍。

　　盘坐中的他一身白衣白袍无风自动，周身真气氤氲充斥从毛孔、鼻孔中缓缓开始朝周围弥漫，随着第五十窍被快速温养壮大，弥漫而出的白雾真气就越广，不过几十个呼吸的时间就已经蔓延周围几十丈。天籁小说网

　　和他所料的差不多，五十窍是明气武典第三层圆满的关口，运转温养起来无论内外的显景都和之前那些窍穴不同，不但需要的真气更多、而且动静也不小。

　　最简单的来说，身外几十丈方圆内的真气氤氲看起来和云雾没什么不同，可现在如果有武功不超过他的人进入这个范围就会瞬间被这些粘稠而坚韧的真气包裹不能动作、连呼吸都不能，若是他愿意随意一震就能化柔为刚将之活活震死。

　　以内功高深著称的地阶上等内功岂是一般内功所能比拟的？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第772章 惩罚·突破免费阅读。https://xs.23sk.com 