    “在那种到处都是禁月石魔的狭小地带，我也只能勉强往前面行进了一点儿距离。

    也正好遇到了正在疯狂往外冲的莫凡，在那样紧急的情况下，我们实在是顾不了寻找陆一林了，只能先冲出来。”

    张涛这些说辞在之前就想好了，所以说起来也比较的顺畅。

    “这次的情况我也不是特别的清楚，我才刚刚到后面的那个元素仪面前，还没有来得及去拔，周围，以及来时的路上就已经全部都是禁月石魔了，拼命往外冲的过程当中，幸好遇到了张涛，这才在没有受到太大的伤势之下，逃了出来。”

    莫凡的演技虽然并没有张涛那么炉火纯青，但是也足以以假乱真了。

    反正此时的艾江图等人并没有任何的怀疑。

    “你们从头到尾，都没有看到陆一林吗？”南珏皱着眉头问到。

    “是的，陆一林除了主修光系，次修的是什么？”张涛点了点头后，看似思考的问到。

    和陆一林关系比较好的祖吉明也是回答到：

    “陆一林是主修光系，次修的火系，辅修的话，我也不太清楚。”

    “有没有速度类的魔法系？”艾江图追问到。

    “好像并没有，我没有见他用过。”祖吉明摇了摇头。

    “那这么说来，张涛和莫凡在逃离的时候很有可能是路过了陆一林的，但是因为禁月石魔实在是太多了，导致他们并没有发现。”

    艾江图说着，目光有些哀伤，毕竟在这样的情况下，陆一林是铁定没有活下来的机会了。

    而他身为队长，没有保护好队员，是极其失职的表现。

    “诶！就这样吧，我们先继续往前走，事后我会和导师说明情况的。”艾江图说了一句之后，其他人也并没有再说什么。

    毕竟这次的事情他们到现在还是一阵懵逼，并不知道发生了什么。

    现在再回去查找明显并不现实。

    而且无论是张涛，还是莫凡，都没有把自己搞到包围中的理由，也怪不到谁身上去。

    “到底发生了什么？”石磊不动声色的带着张涛走到众人最后面问到。

    “什么怎么了？我不是把知道的都说了吗？”张涛一脸的奇怪。

    “你骗的了别人骗不了我，这些年，你撒谎的时候，手会不自觉的插进裤兜里的喜欢早就被我发现了好吧！

    你放心，我这人，嘴特别的严，绝对不会随便说出去的。”石磊拍着自己宽大的胸脯，小声的说到。

    “现在还不是时候，等后面又时间了我再跟你说！”张涛其实也并不算特别的害怕这件事情暴露。

    本来就是陆一林坑害队友，他们正当防卫而已，不说出来也不过十为了少些麻烦，不然被一个底蕴还可以到家族盯上的话，终究是不太好。

    被发现了之后就，说出实情不就可以了，反正有读心这种用途比较多样的技能来证明他和莫凡并没有说谎。

    再说了，张涛对于石磊还是非常的信任的，并不认为他会说出去。

    “行！”

    而石磊在得到了张涛的回复之后，也是再次悄咪咪的走到了前面，好像是为了展示自己拙劣的演技。

    ……

    队伍越走越远，地势变得更加平坦了，莫凡也发现自己的凝华邪珠反应变得格外的强烈，这表明他离那股能量更近了！

    而张涛其实目前并没有太大的期望，毕竟从他感受到过程来说，这里即使真的有魂种，恐怕也只会是雷系和风系的，和他关系不大。

    只能看看有没有其他的什么宝贝了。

    “前面再走四公里，应该就可以看见遗迹古城了，这里的元素反应越来越强，尤其是风元素和雷元素……”南珏手上拿着两个仪器，对大家说道。

    “你们快看前面！”赵满延指着前方说道。

    大家极目远望，赫然现一条宛如黑龙扶摇的惊心黑灰飓风拔地而起，直贯云端，那屹立在天地之间的视觉冲击，令众人都不由的倒吸了一口气！！

    飓风身躯如龙躯，隔着很远都可以看得清楚，那粗壮有力的飓风腰，以及触碰到天空后豁然绽开的飓风之口，看得人一阵莫名的呼吸困难……

    更骇然的是，这整个黑色之风都伴随着紫金色的闪电，电链也是粗壮如蟒，高频率的闪动着，应不暇接！

    这样惊人的景象就这样耸立在秘鲁西部的这片旷野之中，要不是过了戈壁谷，根本不会现这里会存在着这样的奇观。“我的天……是不是太夸张了一点？总感觉里面随时都会跳出个boss什么的。”赵满延高呼了起来。

    “这闪电风暴好像就在遗迹城。”南珏估算了一下位置。

    “我的乖乖，那肯定是不祥之地，我都有点怕了。”江昱说道。

    “来都来了，怎么可以不去，万一真有好宝贝，我们就起飞了！”莫凡激动的说道。

    要不是那红色的高层将这里阻隔，有着天地异象肯定已经被其他猎人涉足了，好东西也会被搜刮走。这里没什么人来过，等于一个荒地，可以挖掘的实在太多了，一想到连魂种都有可能出现，莫凡小心脏就噗咚噗咚的跳起来。

    魂种啊，有了魂种，自己实力又得暴增，即便不借助恶魔系的力量，也能够一个人打一片！

    其实说实话，莫凡觉醒的很多魔法系都是非常适合魂种的。

    而且像雷系，火系这种极具攻击性的魔法系，也能够更加全面的发挥出过魂种的全部实力。

    不像张涛，他目前除去恶魔系那个只能在危机时刻用一用的杀手锏之外。

    其余的五个系里面，也就只有冰系和植物系有灵种这种附加物。

    虽然说，冰系在拥有了魂种之后的效果也非常的好。

    但是植物系却非常的奇怪。

    作为除了元素魔法之外的唯一一个可以拥有灵种的白魔法系，他的特殊性也并不只是这些而已。

    张涛其实也是在拥有了冰系魂种之后，在查找资料的时候偶然发现的植物系劣势。

    那就是，植物系到目前为止，还没有发现过魂种！

