    阿尔伯特原本正在享受飞驰的快乐，谁想冷丁就听到这么一句话，当即对魏莲花低吼：“我没有。”

    他是瞎了才会觉得魏莲花画的好。

    而且，若不是魏莲花说，买画送飞车，他也不会乖乖花钱。

    最后钱不够，还被魏莲花咬去一个手指肚写了借条。

    想到这，阿尔伯特受伤的手指抖了抖，仿佛再次回忆起之前那种痛不欲生。

    飞车的做工太过粗糙，因此最高不过能飞到四米。

    可是它的速度却是极快。

    这一路上，引来无数的尖叫声。

    阿尔伯特似乎非常享受这样的快乐，脸上升起一抹兴奋。

    王艺霖纵使年级不大，却也被飞车的性能惊到。

    当知道这飞车是魏莲花做的，她心里顿时掀起惊涛骇浪。

    看着阿尔伯特那兴奋的模样，再想到之前在学校中受到的教育。

    她小心翼翼的凑到魏莲花耳边低声说道：“娘，你这样不好，”

    她娘怎么能同一个歪果仁做交易，这是不对的。

    魏莲花却学着王艺霖的动作凑过去轻声说道：“没什么不好的，让他稀罕两天，回头老子把东西抢回来，咱们还能再卖一次。”

    不知为何，一想到抢回来再卖出去，她就兴奋的浑身发抖。

    就像是...

    一种发自灵魂的喜悦。

    而且买画送车，一点本钱都没花，就赚了一大笔钱。

    她可真是个小天才。

    王艺霖：“...”

    她娘说的这些是人话么，不行，必须加课。

    阿尔伯特则是悄悄打了个寒颤，他下意识的四处望了望：没进风啊，为什么这么冷。

    魏思甜静静的在路上走，她在思考得到魏家气运的对策。

    家里的房子塌了，牲口都被魏莲花赶走。

    她和郑喜翠没办法，只得搬去了魏振祥的员工宿舍。

    员工宿舍是双人间，平日里除了魏振祥外还有另一个保安。

    现在郑喜翠搬进去后，一家三口便要挤在一张小床上。

    对面床的小青年发现不方便后，勉强忍了一宿。

    第二天便搬去了门岗，同夜班大爷挤在一起。

    饶是这样，剩下两张床也不够魏振祥一家三口住的。

    尤其是魏思甜。

    她原本就不是魏振祥的亲生女儿，因而与魏振祥本就不算亲近。

    郑喜翠虽然将魏思甜视若亲女，可平日里也注意不愿让魏振祥亲近魏思甜。

    之前，家里可是有三间大瓦房。

    而且魏振祥经常住在单位很少回家，因而还显现不出矛盾来。

    如今三个人挤在这个不足十平米的小宿舍里，屋中只放了两张床，魏振祥这个大男人的各种不方便也就显现出来了。

    他不能脱衣服，因为当着魏思甜的面不方便。

    睡觉的时候要开着灯，因为魏思甜要复习功课。

    后半夜不能上厕所，因为魏思甜睡了。

    除了第一条外，剩下的两条魏振祥都无法理解。

    魏思甜不是在放假么，为什么永远都在晚上学习，她白天都在做什么。

    这样的日子没过两天，魏振祥就已经受不了了。

    谁家上班还拖家带口的，办公室主任已经旁敲侧击的提醒他好几次，说是影响不好，让他注意。

    他当然知道影响不好，可是他没办法啊。

    可他现在连修房子的钱都没有，根本没法让这娘俩滚蛋。

    越想越觉得心里憋屈，魏振祥开始琢磨起其他办法来。

    察觉到魏振祥越来越烦躁的表情，魏思甜给他出了个主意，让他辞了工作，去南方进些衣服来卖。

    她算过，南边特定会有大发展。

    郑喜翠对魏思甜的话深信不疑，也不用魏思甜多说，她自己便给自己洗了脑。

    见着不断催促自己辞职下海的母女俩，借火装疯的魏振祥直接将两人撵了出去。

    今天刚好是郑喜翠和魏思甜回家的日子。

    郑喜翠原本就是个没主见的家庭妇女，这一路走得哭哭啼啼，引来不少人的围观。

    无奈之下，魏思甜只能借口自己要去县图书馆借书，顺便将人甩掉。

    此时，她刚好看到从头顶飞过的汽车。

    魏思甜心神一凝，下意识的向前追了几步。

    可惜她只是炼气期的修士，追辆小汽车都费劲，更不要说去追这飞车。

    眼见着飞车呼啸而去，魏思甜双手按在膝盖上用力的喘息。

    刚刚那种能量波动，难不成是飞行法器么。

    可这个世界明明没有那么多灵气，为何能支撑起一个飞行法器。

    还有就是，这个世界为什么会有飞行法器，难道这个世界有修真者吗！

    越想越担心，魏思甜的脸色也愈发阴沉。

    从现在的情况上看，对方的能力应该在她之上。

    如此一来，她要做的便是隐藏自己。

    因为她太清楚，那些所谓的修士，都是些什么东西。

    魏思甜一个闪身，悄悄躲进树后，掐动字诀召唤附近的孤魂野鬼。

    只不知为何，最近她能召唤到的鬼越来越少，也越来越凶。

    就好像有一只无形的手，将所有孤魂野鬼都带走一般。

    驱动法决事要耗费灵力的，魏思甜足足等了半个小时，鼻尖和额头都渗出了细密的汗珠。

    才觉远处有寒意袭来。

    阴冷的寒意令魏思甜猛然睁眼，却见眼前赫然站着一白一红两只女鬼。

    红的那只浑身上下都是被切割的痕迹，每动一下，灵魂都会裂开一次。

    那些被切割的位置，还在不断向外渗血。

    而白的那只，则浑身是水，七窍和身体都在汩汩的向外冒水。

    魏思甜神情一凝：她居然召唤出两只厉鬼。

    怎么着，这靠山村是没鬼了么。

    一番打斗之后，魏思甜终于将这两只鬼制服。

    她自己虽然也受了轻伤，可比那两只被收服的鬼却是好了不少。

    魏思甜喘匀了气，对着两只鬼呵斥一声：“是为我所用，还是魂飞魄散。”

    这两只鬼身上恶业深重，相比沾了不少人命，若非不得已，她还真是不想用他们。

    她这个身体还是太小，需要有更多更好的资源才行。

    那两个老鬼已经被魏思甜打服，当即求饶：“大仙饶命，我愿意追随大仙，大仙有事尽管吩咐。”

    满意的从两鬼身上抽出一丝魂力，魏思甜眼神越发坚定：“你们去乡公社，找到一个叫魏振祥的人，不管用什么方法，一定要搞丢他的工作。”

    爸爸不能怪她，她也是想让家里过的更好不是。

    等爸爸发了财，自然就明白了她的苦心了。

