    第100章她救不了你儿子

    清晨，天刚蒙亮。

    小浩带着父亲大柱叔租了一辆出租车，赶到了市一。

    还没到医院门口，车就动不了。

    司机回头道：“前面车太多了，要不然你们下来走吧。”

    小浩带着父亲下车，被身后的人撞了一下，回过头，正要责骂，却发现对方是一个小孩子。

    她的母亲赶过来搂住小孩，不住的道歉：“对不住，对不住，我们不是故意碰到您的，我们是急着去看病。”

    小浩问：“她的什么病了？”

    “是肝癌。”女孩的妈妈摸了摸她的脑袋，眼中却充满着希望：“我们本来都要认命了，就看到了周医生研发出来癌症特效药的消息，我们特意从勐省赶过来的！”

    母女两个道了歉，就赶紧顺着人流往医院挤进去。

    小浩看着前面密密麻麻的人头，心里猛地浮现一种焦躁感。

    这么多人，什么时候才能轮到他的父亲？

    他咬咬牙，拽起父亲干枯的手腕拼了命的往里挤。

    ……

    市一已经乱成了一团。

    “院长，不行了，人太多了，我们已经把其他诊室的医生都调过来了，还是人手不够！这些病人根本不听吩咐，都不排队！”

    王院长针对今天的情况早就已经做了预案，但是没有想到，现场来的人比他们预想中更多。

    周意欢戴着口罩，穿着白大褂走过来，旁边是林楠笙跟着她做助理。

    “按照病情的轻重缓急，先进行分类，重症的优先接诊，轻症的要么转到其他医院去，要么就让他们回去。”周意欢道。

    轻症的患者就算收入医院，暂时也不可能给他们提供特效药治疗，毕竟药品数量有限，肯定是优先治疗重症患者。

    “但是这诊断的时间也很长，来一位需要看一位，现在外面那么多人，咱们得看诊到什么时候？”王院长皱着眉头问道。

    倒是没有在意周意欢刚刚抢了他的活，直接越俎代庖下命令了。

    自带癌症特效药的事情出来，医院里已经没有人再将周意欢单纯看成实习生了。

    “我来负责诊断。”周意欢道。

    在场众人愣了一下，才反应过来。

    孙主任拍掌叫好：“差点忘了，咱们这里还有位神算子！”

    周意欢：“……”

    也差不多吧。

    既然有了方案，市一的工作人员动作就很迅速了。

    以周意欢为首组织了临时专家组进行会诊，确定重症患者就收入医院。

    “下一个。”林楠笙站在诊室门口当医助。

    一个重症患者在护士的带领下去办入院手续。

    下一个患者就走了进。

    周意欢扫了对方头顶一眼：“你情况不严重，可以回去再等等，等药物全面上市以后再来医院。”

    患者屁股才挨到凳子上就得了判断，顿时坐不住了：“医生，你这都没给我看呢，我怎么不严重了？我最近老是觉得我这个胃疼的厉害，万一我明天就死了呢？”

    周意欢将桌子上的病历收好，头也不抬：“放心吧，你好着呢，至少还能活20年。”

    患者顿时乐了：“医生，你别哄我啊，我真能再活20年？”

    周意欢摆摆手：“没错，20年整整的！”

    患者这才心满意足的离开。

    紧接着下一个患者又进来，不到一分钟出去。

    周意欢分诊的速度越来越快，大厅内拥挤的人流逐渐疏朗，但是医院门口的人流却没有减少。

    一些被确定为轻症，让回家等待消息的患者们依旧挤在医院外面不肯离开。

    “刚刚给我们看诊的是周医生吗？她都没有看我之前的报告，就觉得我不严重！这是不是有点草率了？”

    “周医生是这方面的专家，她看诊应该没有错吧？”

    “我之前的医生也说我这病不严重，是轻症，但是我怕到时候药不够啊，还是在这里等着吧！”

    ……

    医院的工作人员很快就注意到了这个情况。

    “这样下去不是办法，他们堵在医院外面不肯走，不仅影响咱们医院里面病人看诊，对交通也造成一定隐患。”

    王院长将情况和周意欢说了，神色踌躇：“你看能不能抽空，给他们说说话，让他们回去？”

    周意欢没料到这些人竟然还没走，将手头的事情交给孙主任，拿着扩音器就跟王院长出了医院。

    医院门口有交警，还有工作人员一起维持秩序。

    “是周医生！”

    “周医生！是不是我们可以进医院啦？”

    “周医生，我愿意多出钱，让我先治疗，行不行？”

    ……

    周意欢跟着王院长走到高处，举起喇叭。

    “大家请安静一下，听我说两句！”

    喧闹的人群逐渐安静下来。

    “我知道大家现在都在担心，特效药不够，轮到你们的时候没有药可治，我跟大家解释一下，目前我们正在联系厂家，要不了多久特效药就可以全面上市，在场所有人都有药可用！”

    “已经确认是轻症的患者现在可以回家了，你们留在医院，现在也没有药，反而会因为环境不好，对你们身体造成负担，不如先回去，有药的话，我们会通知你们的！”

    ……

    周意欢一声声，一遍遍的重复这些话，嗓子都沙哑了，在场的人群总算是愿意动了，陆续有人和家人一起离开。

    等周围人散的差不多了，周意欢和王院长对视一眼，纷纷长出了一口气。

    两个人再次回到门诊继续分诊。

    “下一……你来做什么？”林楠笙的声音出现停顿。

    周意欢总算抬头看过去，门口竟然是范丽抱着儿子范宇走进来。

    “周医生，我儿子今天早上说头痛得厉害，你看看能不能找时间把他把手术做了？”

    周意欢无语了一瞬。

    林楠笙抢先一步怼道：“你以为做手术是做什么？还抽时间做？有你这样随便的吗？”

    范丽理都不理她，眼睛就盯着周意欢：“周医生，你到底是为什么不愿意给我儿子手术？难道你想眼睁睁看着他死吗？”

    周意欢神色淡淡：“就是因为对你儿子负责。所以我才不能贸然去接这个手术。”

    她抬头看向林楠笙：“找安保来。”

    “周医生，你什么意思？”范丽急了。

    “她救不了你儿子呗！”一道嘲讽的声音响起，王清走了进来。

    (本章完)

