    现场的所有人，一时间都蒙住了。

    谁也没想到，最后的结果竟然会是这样。

    刚才大家本来都以为正风武馆输定了，但现在，结果却是福威武馆。

    这转变得太快，快到所有人都几乎没反应过来。

    但寂静了几秒钟之后，当所有人都反应过来之后，现场却响起了山呼海啸般的声音。

    “赢了！正风武馆居然赢了！”

    “哈哈哈——正风武馆赢了，我也赢了！哈哈哈——”

    要知道，刚才大部分的人都买正风武馆赢，现在正风武馆赢了，他们也跟着赚钱。

    虽然正风武馆这不是第一次赢的比赛。

    但是，这无疑是最让人激动的一次。

    因为胡锋是新人，对于舞狮，胡锋不太熟悉。

    甚至于在比赛的过程中，大家一度都以为正风武馆将要输。

    但是没想到，最后的结果，居然还是正风武馆赢了。

    因为过程太惊险，所以赢了之后，大家才会显得这般激动。

    当然，并不是所有人都为正风武馆赢得比赛感到高兴。

    其中，有一部分人并没有买正风武馆，而是选择买了福威武馆。

    现在，正风武馆赢了，这些买福威武馆的人，可谓是陪得底掉。

    一时间，那些人的脸上，难看至极。

    余元脸上，也是满脸的欣慰，他看着胡锋和阿龙，脸上的笑容就没间断过。

    “这两个小子，真不错！”

    余元没有注意到掉下来的福威武馆的狮子，否则的话，他就笑不出来了。

    因为福威武馆的狮子里，负责舞狮的，是余元最看重的徒弟——阿昆。

    正风武馆的狮子，叼起“青”，一个敏捷利落的姿势跳了下来。

    然后，那狮子正要在地上耍一会儿，却在这时，异变顿生。

    人群中，猛的窜出来一道身影，彭地一下，踹掉狮头。

    落地之后，双手如刀，猛地一下勾在阿龙脖子上，一下就将阿龙挑翻在地。

    其动作之快，力道之猛，就连阿龙，都根本没有反应过来，就被打翻在地。

    也辛亏他的目标不是阿龙，否则阿龙必死无疑。

    此人打翻阿龙之后，便猛地一个滑步，来到胡锋身旁。

    只见其双手勾起，使出的，俨然是螳螂拳。

    余元脸色一变，惊道：

    “金牌杀手钟发白？”

    余元的声音，中气十足，响彻四野。

    在场的人群，听到这个声音之后，也都同时脸色大变。

    “什么？他是钟发白？”

    “钟发白可是钩武县城五大高手之一，他怎么会对正风武馆出手？”

    “难道你们忘记了吗？

    前不久胡锋得罪了龙家，钟发白应该是龙家找来杀胡锋的。”

    一时间，所有人的脸上，都带着对胡锋的怜悯和同情。

    钟发白是钩武县城第一杀手，他只要一出手，那么胡锋这次可以说是必死无疑了。

    钟发白的实力，哪怕是余元，都忌惮三分。

    胡锋又怎么可能从钟发白的手上活下来呢？

    勾、楼、采、挂，打！

    钟发白的速度太快了，只见他双手似乎变成了幻影，几下就将胡锋打倒在地。

    螳螂拳的“不刁不打，一刁就打，一打几下”，在钟发白的身上，可谓是体现得淋漓尽致。

    彭——

    胡锋刚拼命的站起来，就被一下打在脖子上，重重的摔倒在地上。

    余元心中一凉。

    要知道，钟发白可是【骨节齐鸣】的高手。

    【骨节齐鸣】武者，擅长使劲，那劲力，穿透劲十分强。

    在那种劲力之下，【骨节齐鸣】以下的武者，根本顶不了几下。

    所以此时在余元心中，胡锋是必死无疑了。

    哪怕是余元用最快的速度赶过来，就是想救胡锋一命。

    但是，他的速度还是太慢了。

    他见到胡锋倒地之后，心中悲愤又无奈。

    而钟发白，也显然是对自己非常自信。

    他在击中胡锋脖子之后，便转身对着余元。

    他似乎一点都不担心胡锋没有死透。

    也许是在他心中，胡锋一个【骨节齐鸣】以下的武者，面对他的那一击，是怎么也活不下来了。

    只见钟发白转身，便对着余元，脸上挂着阴阴的笑容：

    “正风武馆，余元，我早就想来会会你。

    只可惜啊，没有几个出得起杀【骨节齐鸣】武者的价钱。

    否则的话，你的脑袋，早就被我换钱了！”

    说这话的时候，钟发白还特意看了一眼人群中的龙霸天。

    龙霸天皱着眉头看向地上的胡锋：

    “也不知道胡锋死了没有？”

    阿昆也不知道什么时候跑到了龙霸天身边，他畅快无比的笑道：

    “龙老爷，您就放心吧！

    钟发白是【骨节齐鸣】的高手，他的那一击，【骨节齐鸣】武者以下，只要中了，就必死无疑。”

    此时的阿昆，对胡锋的恨意，可谓是达到了极致。

    他刚才舞狮被胡锋击败，这让他难以接受。

    此时，钟发白杀了胡锋，可谓是让他感觉身心都舒爽。

    而旁边的人，却都没再继续关注胡锋。

    他们的注意力，都被余元和钟发白吸引。

    对于胡锋，几乎所有人，都觉得肯定死了。

    他的“尸体”倒在钟发白身后，却没有人再继续关注他。

    大家的注意力，都全部放在了两个【骨节齐鸣】高手身上。

    只有胡锋的父母，胡锋的妹妹，此时脸色苍白，撕心裂肺。

    他们痛苦至极，几乎昏厥。

    他们本来想往场子上跑，想去看看胡锋，但是却被人拦着。

    “你们闹什么闹？”

    有人呵斥道。

    “现在两大【骨节齐鸣】高手对决，你们别惹事啊！”

    姜芳几乎失声，她指着胡锋的“尸体”，颤抖道：

    “我儿子！那是我儿子，我要去看看他！”

    “看什么看？都死透了，有什么好看的！”

    声音依旧不客气。

    如果胡锋没有被击倒，他们绝对不敢用这样的口吻和姜芳说话。

    但现在，胡锋已经被打倒，就躺在那里。

    他们觉得胡锋现在已经死了，胡锋既然已经死了，那么他们自然就不害怕了，更不会对胡锋的家人有什么好脾气。

    ——

    余元目光凝重的看着钟发白。

    此时的余元，已经从最初的愤怒中恢复过来。

    刚才，他几乎愤怒到了极致。

    他甚至刚才有想和钟发白拼命的想法，他刚才想不惜一切代价拼命！

    但是现在，他却冷静下来了。

    在战斗中，冷静是最重要的。

    而此时，站在人群中的龙霸天，却故意道：

    “哈哈哈——余师傅，冷静了吗？

    你冷静下来之后，仔细想一想，其实退一步，海阔天空。

    胡锋再是天才，到底还只是个【松筋拔骨】的武者而已。

    胡锋就算是在这么小的年纪，就达到了【松筋拔骨】。

    但，他毕竟没有达到【骨节齐鸣】。

    为了一个【松筋拔骨】的武者，你就和钟发白大侠拼命，你不觉得不值得吗？”

    龙霸天故意这么说，就是想打乱余元的内心。

    “胡锋，只是有达到【骨节齐鸣】的可能。

    从【松筋拔骨】到骨节齐鸣，有一个巨大的门槛。

    这个门槛，百分之九十九的【松筋拔骨】武者都迈不过去。

    而只有达到【骨节齐鸣】，才能真正算个人物。

    没有达到【骨节齐鸣】，终究算不得什么。

    以后，余师傅你还可以收无数的弟子，这些弟子，终究还会出现无数的天才。

    你又何必——”

    龙霸天本来得意洋洋的说着，但他的话还没说完，却猛地双眼一突。

    因为，钟发白的身后，本来躺在地上一动不动的胡锋，此时却猛地一个鲤鱼打滚翻了起来。

    这突然的一幕，让在场所有人都愣住了，包括龙霸天。

    “罗汉出洞——”

    胡锋一拳擂在钟发白后脑勺。

    这个地方，是非常脆弱的。

    而胡锋，又是全力一击。

    要是被打中，任凭钟发白武艺再高，也是必死无疑。

    可那钟发白究竟不是普通人，他常年战斗，直觉非常厉害。

    尽管他之前已经确定胡锋无法在他那一击下活下来。

    但是，当胡锋那招“罗汉出洞”使出后，钟发白还是第一时间感应到了。

    感受到之后，钟发白连忙侧了一下身体，尽管还是没法完全躲开。

    但是也躲过了最致命的一击。

    “你——”

    钟发白脸上第一次沉不住气，露出了惊骇的表情。

    钟发白，这个钩武县城第一杀手，脸上是很少出现这种惊骇的表情的。

    但现在，确实是吓住他了。

    要是刚才没躲开，他现在就成了地上的尸体。

    “你什么？”

    胡锋却得理不饶人。

    “醉酒八仙！”

    “乌龙摆尾！”

    “饿鹤寻虾！”

    胡锋的虎鹤双形拳使出，一招快过一招，连绵不绝的朝钟发白打去。

    而钟发白，却也竭力的使出了《螳螂拳》。

    见他，黏、沾、贴、靠、刁、进、崩、打——

    脚下，或滑步、或跟步、或者踏步、或者拖步。

    可谓是和胡锋战了个旗鼓相当。

    他也偶尔能打中胡锋一下，但是奇怪的是，如果是普通的【松筋拔骨】武者，只怕挨上他一击，就必然无力再战。

    可胡锋奇怪就奇怪在这个地方，哪怕是被打到，却也能很快的恢复。

    相反，

    胡锋的桥手坚硬，马步稳固。

    时不时的，还会将钟发白击退。

    这一幕，在众人的眼中，赫然是胡锋和钟发白打了个旗鼓相当。

    所有人都愣住了。

    “什么？”

    “胡锋竟然能和金牌杀手钟发白打成平手？”

    “这怎么可能？【骨节齐鸣】武者和【松筋拔骨】武者，压根就不是一个层次上的。

    胡锋怎么能和【骨节齐鸣】武者打成这样？”

    所有人都惊骇至极。

    龙霸天像是见鬼了一般。

    要知道，就算是以龙霸天这样的身份地位，他都是十分忌惮【骨节齐鸣】武者的。

    虽然他也对阿昆说，他想杀掉余元。

    但是他用的方法，也是下毒。

    是下毒这种阴招！

    至于说请人杀【骨节齐鸣】的武者，那需要的钱，却是个天文数字。

    【骨节齐鸣】的武者，已经是一种身份的象征。

    如果说之前的胡锋，在这么小的年纪，就达到【松筋拔骨】，会让人嫉妒，羡慕。

    但是，却并不足以让人太重视。

    【松筋拔骨】再厉害，那也只是【松筋拔骨】。

    但是，一旦胡锋达到了【骨节齐鸣】。

    那结果就是完全的两样了。

    骨节齐鸣者，本身象征的，既是武力的强悍，也是身份的象征。

    一个武者，只要达到【骨节齐鸣】，那就凭【骨节齐鸣】这个身份，就有无数人愿意拜入其门下。

    也就是说，单凭一个身份，就可以开武馆了。

    而胡锋现在，竟然能和【骨节齐鸣】武者几乎打得旗鼓相当。

    哪怕只是短时间的缠斗，却依旧惊掉了一众人的下巴。

    旁边的余元，也懵了一会儿。

    他本来还想着，今天和钟发白的战斗，绝对是一场苦斗。

    他还在调整气息，但谁也没想到，胡锋竟然没有死。

    没有死就算了，还翻身起来，和钟发白打了起来，还特娘的打得有来有往。

    看起来，两人的战斗，似乎的平局。

    这可是真的将余元震惊了。

    这也太不可思议了吧！

    这小子才多大年纪，难道就达到了【骨节齐鸣】?

    不！

    不是骨节齐鸣！

    但是，他为什么被钟发白打到，却好像没事，他怎么能这么抗打？

    余元不理解。

    但此时，他也实在没功夫多想，眼见胡锋和钟发白缠斗在一起。

    他知道机会难道，于是也连忙加入了战局。

    余元从身后，扯出一把白扇子，是青龙白纸扇。

    手握青龙白纸扇，余元跳入战场。

    手中的白纸扇，或挑，或扇，或戳，或点。

    快如闪电，疾如疾风。

    胡锋在前面吸引钟发白的注意力，余元就在后面使阴招。

    几下，打下去，便在钟发白身上留下了红。

    彭——

    钟发白被胡锋一个桥手挑翻在地。

    而余元手中的白纸扇，却猛地下戳。

    噗——

    这一招，极其的歹毒，如毒蛇一般，狠狠的戳穿了钟发白的眼睛。

    “啊——”

    钟发白的惨叫声传来，在场的所有人，都不由得心中发寒。

    钟发白惨叫着站起身来，可胡锋，却在身后，猛地一个桥手，刁住钟发白脖子。

    而余元，却趁机，一下将白扇子戳穿钟发白脖子。

    “嗯——”

    钟发白脸上青筋跳动，脖子上却鲜血喷溅——

    闷哼中倒地，便再无声息。

