    林宇带着西迪等人迅速升空，全速飞往靠近宫殿的那个市集。

    一路上，他观察着大地洞内各处的状况，将一些细节记在心里。

    刚刚跟着乌图拉和乌格拉一起过来的时候，他虽然也注意了一下大地洞内的情况，但那是乌图拉时不时就向他交待一些事情，所以他没空看得太仔细。

    唰唰唰——

    七道身影在空中急速划过，很快，林宇就带着一行人来到了市集中。

    和刚刚离开时一样，市集里各种各样的奇怪生物熙熙攘攘地走动着，显得非常热闹。

    “主人，我当时看到的告示在那里。”

    西迪伸手一指，说道。

    林宇点点头大步朝那走去。

    没过多久，一行人就来到了告示边上。

    林宇迅速扫了一下，发现这则告示是一个名叫青羽帮的组织发布的招人启示。

    大抵意思就是青羽帮实力雄厚，诚心招纳同样实力高强的人加入组织，种族不限。

    看完这则告示，林宇又大步走到另一则告示前。

    迅速扫了一眼，发现这则告示和刚刚那则告示大同小异。

    随后，他又接连看了另外的几则告示，结果所有的这些告示无一例外都是招人。

    “这样的话，也看不出哪个势力实力比较强。”

    林宇摸着下巴思索道。

    忽然，他心中闪过一个主意，或许可以通过告示的数量，来判断哪个势力最为强大。

    这市集就这么大点地方，可张贴告示的地方不多，存在着一定的竞争。

    因此，那些规模较小的势力肯定没法将告示贴的到处都是。

    想到这，林宇对西迪等人吩咐道：“你们去把整个市集扫一圈，把所有告示上的组织名称都记下来，数一数到底哪个最多。”

    西迪等人一听，立即就明白了林宇的意思，便纷纷领命离开。

    等他们都走远后，林宇四下打量起周围的环境。

    直到现在，他才有空仔细观察市集内的情况。

    “这地方是整个大地洞最热闹的地方，应该能打探到不少有用的消息。”

    林宇边思索边朝前走去。

    不知不觉间，他又来到了当时学习通用语言的那栋高大建筑前。

    借助知识球学习语言的时候，他意外地吸收到了一元灵结晶的元能。

    大概是因为元能被他吸收，最终导致他没有成功获得知识球里记录的语言知识。

    “这知识球到底是什么做的，里面怎么会蕴含元能？”

    林宇摸着下巴，上下打量着这栋建筑。

    看了一阵后，他决定再去里面看看，了解一下情况。

    不过就当他迈步朝前的时候，守在建筑门口的两个人型生物大声对他呵斥道：“站住，闲杂人等不得入内。”

    林宇停下脚步，问道：“什么样的人才能进去？”

    “获得大主宰认可的人。”

    对方冷冷地回道。

    得到这个回答，林宇无奈只能转身离开。

    现在自己对大地洞的情况还不熟悉，多一事不如少一事。

    林宇迅速返回刚刚看告示的地方。

    没过多久，西迪就匆匆忙忙地赶回来。

    林宇见状说道：“西迪，等人都回来后，你把不同势力张贴告示的数量统计一下。”

    “是，主人。”西迪低头领命道。

    随后，两人就站在这静静地等着，一直等到所有派出去的人都回来为止。

    而正当西迪准备开始统计之时，最后才赶到的布松满脸疑色地说道：“主人，我好想看到白蒙了。”

    “白蒙？”林宇一听，暗道自己怎么把白蒙和元祖给忘了。

    这两个家伙比自己更早进入空间通道，并且实力比自己差得多，肯定也来到了这里。

    “在哪里看到的？确定是白蒙？”

    林宇问道。

    布松回道：“就在这条街隔壁的街上，我当时在记忆光点中看过他成为魔神之前的容貌，记忆犹新，所以一眼就认出了他。”

    “他现在去了哪里？”林宇又问道。

    “不知道。”布松摇头道：“他和一个不明种族的人在一起，我怕被他认出来，所以就没敢跟太近，后面一转眼他们就不见了。”

    说完，布松又补充道：“我们都是白蒙的后辈，我怕他还记得我们成为魔神前的模样。”

    他的话音一落，西迪立即站出来道：“布松，你这么怕白蒙干什么？难道你忘了你现在的实力比他强得多？”

    布松忙解释道：“我当然没忘，我只是不想让他知道我们也来了这里。”

    “谨慎点是对的。”林宇赞许道：“他和元祖比我们早来那么久，对这里的情况肯定已经非常了解，若是让他知道我们也来了，说不定会想办法暗中对付我们。”

    “现在他不知道我们来了，而我们已经看到了他，主动权就掌握在我们这里。”

    西迪见林宇这么说，忙告歉道：“主人，是我想得不够细。”

    等他说完后，布松问道：“主人，我们现在怎么办？要去找白蒙吗？”

    “当然要找，这人对我来说价值不小。”

    林宇立即点头道。

    白蒙懂得如何制造晶体核心，并且还和元有过深入接触，是非常重要的人。

    其实光是懂得制造晶体核心这点，就有必要将这家伙找出来。

    因为，晶体核心意味着元能。

    虽说到目前为止林宇只从小型晶体核心中吸出过元能，没有接触过大型晶体核心。

    但林宇觉得，既然同为晶体核心，那么其本质应该是一样的。

    小型晶体核心中蕴含着元能，大型晶体核心中只会更多。

    “布松，你根据当时的情况好好分析下，看看白蒙应该会去哪里。”

    林宇命令道。

    “是。”布松一抱拳，紧接着便快速思索起来。

    几个呼吸后，布松开口道：“主人，我觉得白蒙现在可能是青羽帮的人。”

    “当时我看到他们的时候，他们正从一处贴着青羽帮招人启示的告示旁离开，所以我推测那张告示就是他们贴的。”

    “不过我不敢确定这点。”

    说到最后，布松又补充道。

    林宇微微点头，想了想说道：“先把你们收集到的势力信息汇总一下。”

