    第822章灵根生成，易经伐髓

    林倾落的目光随之看去，也露出几分难以言述的期盼。

    “可惜了，他觉醒的巫族异能是未卜先知。”

    小翠鸟稍显遗憾：“如果是不灭神体就好了，不灭神体再加上天灵根，才是受上天眷顾的绝顶天才。”

    “天灵根已是世间少有，你还幻想不灭神体。”

    林倾落被神兽宝宝天马行空的脑回路逗乐了，幽幽感慨：“我不想奢望更多,只要逸轩能平安顺遂，比什么都重要。”

    “还有一个时辰就天亮了。”

    小翠鸟很兴奋：“是龙是虫，马上就要见分晓了。”

    “是啊，真快呀，一整夜马上就要过去了。”

    林倾落淡淡然看着六位即将踏上修炼之途，开启人生新征程的少年郎，眸光流转，流露几许温柔。

    **

    天亮了,深山涵洞里的六位少年苦熬一夜，身上的灼热逐渐褪去，依次睁开了眼睛。

    “我去，什么味道，这么臭。”

    石头耸了耸鼻子，尚且没来的及表达激动的心情，就被扑面而来的臭味熏晕了，差点呕吐。

    “这都是些什么东西，黏在身上脏兮兮的，好恶心。”

    风翼也闻不下去了，看着满身犹如黑泥一般的污渍，一脸嫌弃的捏着鼻子。

    “妹妹，这是.......”

    林瑾龙也没好到那儿去，一贯清爽宜人的贵公子，看着满身的污渍，脸都绿了。

    “恭喜大家，易经伐髓,说明服用了通灵果之后，效果很好,各位已经成功滋生灵根，可以修炼了。”

    林倾落笑眯眯，悄然向后退了两步，避开扑鼻而来的臭味，伸手指向地下暗河。

    “接下来，最重要的一件事，去洗澡，换衣服。”

    “咳咳，走了，走了，洗澡去......”

    涵洞里咳嗽声一片，六位少年郎一骨碌从地上爬起来，你追我赶的跑向暗河，扑通扑通跳进水里，没一会儿就传来嘻嘻哈哈开心的笑闹声。

    “我去给他们送衣服。”

    莫沧澜也被哥几个的情绪带动，眉眼间带着愉悦的兴奋，跑向暗河。

    “澜哥，下来,一块儿洗。”

    “下来,下来.....”

    “哎哎，你们别拽我呀......”

    “噗通......”

    跑过去没多久，也被哥几个拉近水里，穿着衣服成了落汤鸡。

    林倾落五感敏锐，把一众少年郎的笑闹尽数听入耳中，唇角漾起一抹温柔的浅笑。

    **

    舒服的洗完澡，换上干净的衣服，少年们再次围坐成一圈，等待正式踏上修仙之途前，最重要的一次测试。

    莫沧澜从储物镯内取出椭圆形的测灵石，放在圆圈的最中央。

    “大家都已经都知道了，灵根分金木水火土五种，后天服用通灵果生成的灵根，局限性比较大，

    “据我估计，你们的灵根，最有可能的是木水土三种，这是通灵果本身的属性决定的。”

    林倾落盘膝坐在圈外，以自身经历过的实际经验给哥几个讲解。

    “接下来，猛哥先开始，把手放在测灵石上。”

    “好。”

    王猛听到小师父先叫到自己，紧张的揉搓了几下手，深吸口气，从地上站起来，走向圆圈中心。

    ?  ?谢谢小仙女梦醒浮生的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

