
　　戴琳让真瞳小队的人紧闭法师塔的大门，然后咬了咬牙，开始全城广播尸疣孢子。

　　尸疣这种东西，对亡灵绝对是剧毒中的剧毒，因为它靠的就是吸收死亡能量来成长，对生命能量却非常不感冒。戴琳甚至用高浓度的生命能量来对孢子进行灭活。

　　但人和人的体质并不能一概而论。像尸疣这么烈性的生物毒素，总归不能排除在某些人类身上也能产生过敏症状，或其他危害的可能。

　　戴琳开发这个东西的时候，还真做过尸疣孢子对小黑鼠的急性经口、吸入、经皮，以及对小白兔的皮肤致敏试验。简单来说，就是测试了一下正常生物在摄入或吸入尸疣孢子，或被尸疣孢子感染皮肤时的毒性，以及给敏感皮肤造成过敏反应的可能性。

　　毒性试验的结果其实是不容乐观的。尸疣孢子在一定浓度下对生命体存在一定反应。戴琳在一次吸入毒性试验中，有一只死去的小黑鼠，当切开它的胸腔时，发现小黑鼠的整个肺部都长满了尸疣结晶，场面相当惨烈——当然，当时测试的空气中尸疣孢子的浓度很高，保守估计也比戴琳这样全城播种的浓度要高上一千到一万倍。

　　不过戴琳做的毕竟是老鼠试验。老鼠的抵抗力和人终究不一样。

　　而且富春城养了80万人类，人和人是不同的。总会有人，甚至可能很多人，对这种尸疣孢子有反应——但这是没办法的事，因为不这样做，死的人将会更加多得多。

　　在戴琳的魔法之下，无数看不见的细微孢子，随风潜入了黑暗之中。

　　寂静的夜暗在戴琳撒上尸疣孢子的五分钟后，各处骚动起来。城市的各个地方开始亮起灯来。对痛感极其迟钝的亡灵们被生命的威胁所惊醒。戴琳打开法师塔防御阵，并切断了法师塔的侦察系统。

　　“大家辛苦了。都坐下来休息吧。”戴琳说。

　　“我们不用查看外面的情况么？不用出去抢救被圈养的人类么？”黑暗兽人塔加尔·和风问。

　　“不用查看。相信我，没什么好看的。他们也来不及了。”戴琳从空间戒指里搬出一大堆卷轴，足有二三十张，全堆在了地上。

　　这都是这几天他自己封印的“自然之触”的卷轴。

　　戴琳看着一脸不解的小队成为，说：“二十分钟后，你们出塔救人。每个人戴上事先为你们准备好的口罩。如果到达圈养处，你们看到有人得了重病的话，就用这些卷轴去抢救。好了。我看到有别的队伍似乎已经得手，我要走了。”

　　说完，抓起泡沫宝珠就钻了进去。

　　泡沫宝珠里，娜塔莉娅刚刚沐浴结束，一身白白净净，香气扑鼻地从卧室里出来，刚好碰见进来的戴琳。

　　“国王陛下……”娜塔莉娅怯生生地说。

　　“现在我没空。以后再说。”戴琳说。

　　娜塔莉娅一怔，就看泡沫宝珠的门上闪了两下光芒，戴琳拉开大门就钻出了一片漆黑之中……

　　一开始联系戴琳的队伍大都是非战斗一线的城市，那些地方虽然圈养了大批人口，但因为远离战事，亡灵们也有些倦怠，小队成员们纷纷脑洞大开，奇计百出，纷纷顺利地将法师塔骗到手。

　　但随着一地接着一地的地爆炸，亡灵那边的反应也非常快。在天亮之前所以的城市都进入战时状态，便开始陆续有小队偷塔失败，偷塔成了强推法师塔。

　　戴琳让马尔塔继续在渡鸦关的法师塔镇守，自己则带着詹姆斯、矮人王和斯维特兰娜开始了四处救火之旅。

　　戴琳本人虽然也参与战斗，但他主要的工作还是播种孢子，以及去偷或强攻下得法师塔的地方实施绝户计。玄阴聚兽幡再次被他拿来当作攻城利器。

　　不过玄阴聚兽幡虽然厉害，但召唤出来的东西究竟还是亡灵，在戴琳到处播种尸疣孢子的背景下，每召唤这些亡灵一次，就代表它们必死一次——甚至好多次。

　　召唤个三四次之后，一些亡灵的灵魂核心直接崩溃，变成了无差别攻击的混乱中立怪物。一些亡灵则开始不再听话，反而和其他亡灵一起进攻自己。以至于戴琳不得不抹除了多条灵魂，玄阴聚兽幡的威慑力，已经远远不如刚才始拿到这件神器之时了。

　　亡灵那边很快采取了统一的，应付尸疣孢子的措施，包括防御罩，开启风系法术吹散孢子，在身上点燃火焰进行消毒，或者成建制撤退。在没有想出对付尸疣的好办法前，这些措施都在最大程度上让尸疣孢子的危害程度达到最低。

　　有几处存在人类圈养的城市，因为没能及时拿下法师塔，已经开始了对圈养的人类的报复性屠杀。戴琳直接杀到这些圈养的地方，直接在圈养的地方播出一条尸疣孢子的隔离带，并着手指挥被圈养的人类，顶着法师塔的进攻开始有序撤退。在这些地方，人类的损失都十分惨重。

　　虽然亡灵的各种防守措施下，拒马城、入江城、葱原市、应远城、雄鸡关守住了人类的入侵。

　　但更多的城市，如：渡鸦关、富春城、车齿城、铜炉堡、鹿鸣堡、泸水城、雄鸡寨、定西城等战略要塞或人族圈养中心被破，城中的亡灵几乎被无差别屠杀一空。

　　而红石港外作战的亡灵大军在撤退时，前方被渡鸦关、渡鸦岭卡住，后方被麦琪的联军咬尾，也是几乎全军覆没。

　　戴琳在数个大城市同时铲除了亡灵的统治，导致了原本亡灵帝国的统治地域内，出现了非常多的小规模军事力量，有亡灵余党，有亡灵承认的亚人部落、有人类反叛军，也有一些落草为寇的成分非常复杂的中立混乱阵营的一些势力。

　　数不清的小规模各种军事力量在无休无止地相互攻击，拒马和拜西北两处的地缘军事政治的那潭水被搅得比泥石流还浑浊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一天绝对对于亡灵来说，绝对是自亡灵崛起以来最血腥的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第429章 最血腥的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 