
　　枡山宪三作为组织元老，为组织立下汗马功劳的肱股之臣，做梦也不会想到，自己稀里糊涂被琴酒这六亲不认的疯子干掉后，贝尔摩德这家伙还会把他拉出来再卖一遍！

　　简直了，他要是能在冥界认识一些大神，说不定还能回来痛斥琴酒、贝尔摩德这种谋害、出卖忠臣的行为，不过话又说回来，他要真认识这么厉害的大神的话，还做个屁的肱股之臣啊，直接干翻boss，脚踩琴酒、朗姆，迎娶贝尔摩德，走向人生巅峰……

　　可惜啊，他没这个实力啊，现在早就死的不能再死了，灵魂都分解成魂力，化作养料供给亿万生灵了。

　　入了轮回，神都给你分解成养料！

　　总之，在卖了枡山宪三这个死人后，有希子相信贝尔摩德是FBI了，倒是另一边的柯南半信半疑。

　　“你们觉得呢？她说的是真的吗？”柯南看向灰原三人。

　　“我觉得……她说的应该是真的。”服部摸着下巴，思索着，缓缓说道。

　　“理由呢？”柯南当即问道。

　　“我们可以做一个假设，假设她说的都是假的，那她会有什么目的呢？”服部反问道。

　　“为了取得我们的信任，然后……打探情报？”柯南迟疑的说道。

　　服部咧嘴一笑，“情报？你好像太看得起自己了，与那个庞大的组织相比，现在的你，也就只有我们几个帮手，你处于绝对的弱势，打个比方，你觉得白头鹰国的特工会去一个名不见经传的高中或小学卧底吗？”

　　“说得好像我没什么价值似的……”柯南嘟囔道。

　　“别说，你的价值甚至都不如灰原小姐姐，人家是科学家，利用价值极高，你嘛，对组织而言就是个废物，没有利用价值！”服部毫不客气的说道。

　　“我平成年代的福尔摩斯竟然……”柯南嘴角抽了抽，又瞧了瞧灰原，“那会不会是冲灰原来的？”

　　“我要是组织的人，直接派人来掳走或是灭口就好了，还玩什么卧底游戏啊？什么情况下会用卧底，那是需要对手有一定的体量，显然我们没那个体量，除非你愿意搬到大阪，跟我老爸那个老狐狸合作，嗯，这我可以保证，你来大阪，我让组织的人来一个送一副银手镯！”服部自信的笑道。天籁小说网

　　博士点点头，“有道理，这么看来，克丽丝是站在我们这一边的，敌人的敌人，就是朋友啊！”

　　“灰原，你怎么看？”柯南问道。

　　灰原砸了咂嘴，“如果贝尔摩德的女儿都是我们这边的，那策反她的希望就更大了！”

　　柯南盯着监控画面，陷入了沉思。

　　……

　　在工藤宅待了几个小时，贝尔摩德最终在离开前，还是没能见到有希子的儿子，不过，她并不失望，慢慢来嘛，迟早可以融入进去。

　　“以前我没得选，现在我想做个好人。”

　　贝尔摩德抬头看着天空中那轮明亮的圆月，心中默默的说道。

　　相比起动不动就请人吃子弹，还是好人更容易亲近天使。就算为此暴露FBI中的马甲，也在所不惜。

　　反正马甲是真的，是她当初不小心暴露，推出克丽丝这个身份的同时，混入FBI的，平时都是库拉索在做任务，现在库拉索可以功成身退了，至于她FBI的上司……嗯，已经连续换了四个了。

　　思索间，她上了车，开车离去。

　　柯南等人齐齐来到工藤宅，柯南让博士将贝尔摩德碰过的碗拿去提取指纹，再比对比对。

　　“不至于吧……”博士颇为无语。

　　“这还不够，老妈，你联系老爸，让他向朋友打听打听，FBI有没有一个叫克丽丝·琼斯的探员！”柯南非常谨慎，虽然他也觉得服部说的没错，但多验证一下也没什么坏处。

　　然而，验证的最终并没有出乎什么意外。

　　FBI真的有克丽丝·琼斯，只不过人家目前休长假，而克丽丝留在餐具上的指纹，也与她留在水瓶上的指纹吻合。

　　至此，哪怕是谨慎的柯南，在当前情况下，也不再对克丽丝产生怀疑，正如服部所说，如果克丽丝真是组织之人，那根本不需要弯弯绕绕的玩诡计。

　　“克丽丝肯定还隐藏了一些东西……”柯南说道。

　　“你又不同意证人保护计划，而且也不跟她当面谈，她怎么可能会把所有的情报都说出来，人家毕竟是FBI的，能告诉我一个死人的信息已经很不得了了，知足吧……”有希子劝道。

　　“嗯，我会找个时间，去接触一下她的。”柯南点头道。

　　到底要用什么理由，让大叔去找克丽丝呢？还是以小兰追星为由？独自行动的话，双方都不太熟，太尬了，就跟上次去茱蒂老师家一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第958章 打入友军内部免费阅读。https://www.23sk.com 