    八大门派之间一般都是不随便结怨的，有点小摩擦什么的，大家也一般都是自己消化处理了。

    　　大殿之中也有一些气氛比较焦灼的一流门派之间的交锋，不过大多也都没有动手，都是要脸面的嘛，动手的话明天直接上演武台不就得了？还参加什么聚合宴？

    　　不过殿外倒是时常能听到一些刀兵相撞的声音，不过也都是点到为止，不伤了了和气。

    　　一个词，这聚合宴索然无味，缺了几分江湖人应该有的血气。不过这也正是江湖的真实写照，江湖光是打打杀杀，江湖也有人情世故，田七越发的觉得凤来这个女人不简单。

    　　叶少商做在凤来手底下，一杯接着一倍的喝着闷酒。

    　　“怎么？见过了，死心了就是这幅德性？叶无量还真是生了一个好儿子。”凤来出口教训道叶少商。

    　　“姑姑，我……”叶少商想转头看一看梨玄机，但是却被凤来制止了。

    　　“你现在的脸色与神情，忍谁看到都会知道你心里所想，田七此人你还是不要招惹了，你叶少商惹不起这个孤鸿派掌门。”

    　　凤来没有留余地的说道，这是事实情况，叶少商的事情，她也知道一些，不论从哪个角度来看，两相对比之下，要是她是梨玄机，她也选择田七。

    　　本来正在和阿梨谈论着这聚合宴的田七却是突然停了话语，扭头看向了凤来。

    　　不好意思，这夸奖的话语，田七听到了，耳朵尖，没办法。

    　　举杯，虚敬了一杯酒，田七起身，带着阿梨离开这大殿之中。

    　　田七的提前离开的确让不少人都送了口气。特别是心里憋着一股火气的李归年。

    　　清玄

