
湖心岛四周，所有人都屏息凝神，等待宗祠殿的大门打开，李金诚更是神色稍稍有些紧张，双手攥紧，眼睛都不眨一下。

家族这些年日子好过了，灵石够了，所有族人包括他自己的修为也是蹭蹭的往上涨。

可依旧改变不了，本家还一个筑基境大修士都没有的事实。

现在，这种情况马上就要改变了，族长李青宵，马上就成为筑基境大修士了，他能不激动吗！

吱…………

宗祠大门，缓缓打开，众人眼中，青衣身影从里面走了出来，一头过肩长发束在身后，腰间扎着一根白色腰带，俊逸出尘的脸上擒着一丝淡淡的笑意。

李青宵年纪只有四十三岁，这在练气境修士一百五十岁寿元下，也只能算是少年。筑基之后，一身冰肌玉骨更显年轻，若不是那双深邃的眼睛还算有几分岁月的沉淀在里面，恍惚间李金诚都还以为他才二十岁不到。

李青宵走出宗祠殿，径直走向湖面，只是这一次并没有用灵力加持踩在水面上走过来，而是缓缓升空，从湖心岛直接飘到了众人面前。

丹田内的灵雾化海，一身灵力雄浑远超练气九层数十倍，做到短暂滞空已经没有什么问题了，借助法器飞行，速度会远超此前的两倍多，李青宵一边控制身体的飞行，一边估算着。

等到李青宵飞到面前，李金诚才从恍惚中醒转来，身体也是激动之余，抑制不住的颤抖。半晌过后，回复了心绪，却只是用手拍了拍李青宵的肩膀。

“好样的，青宵。”

李青宵心里一暖，自从老祖李耀文死后，李氏本家剩下辈分最大的就是金字辈了，李金诚又是金字辈还活着的人里，年纪最大，性格也最沉稳。这十多年来，兢兢业业的帮助李青宵做了太多事。

“二叔，让你担心了！”

众人纷纷过来道喜，李青宵也一一回应。

直到宗流岳到了身前，李青宵才想起来此刻这里也只有宗流岳有筑基经验，忙将自己筑基期间发生的怪事一五一十的说了出来。

“黑色毒烟，从灵根里钻出来的？”

宗流岳摇头，从未听过如此奇事，他出身临江城宗家，族里筑基境修士最多高达十二位，也是有过许多突破筑基经验的，可对李青宵这种情况确实闻所未闻。

黑色毒烟出现在灵根中，而且平时修炼也没影响，只在破境的时候出来！

突然，宗流岳眼睛猛睁了一下，像是记起来了些什么。

“有！我想起来了。约在三百年前，东临岛曾出现过一只金蜍大妖，它的金丹中有种毒液，名为噬灵。

这噬灵毒无色无味，乃世间少有的阴邪至毒之物，能污染修士灵根，让原本灵根最少跌落一个阶位，最是阴损。”

大妖！

只有金丹境的妖怪才能称为大妖，这种妖物已经能够化形，在东极海的食物链中处于上层了，而金丹又是大妖身上最为重要的东西，这噬灵毒既然是在大妖的金丹里，那也就是说只有斩了这大妖，才能得到这种毒液。

这么一想，这噬灵毒的珍贵程度，就太恐怖了，有人会用这个东西来对付自己？

李青宵摇了摇头，道：“不可能，先别说这种大妖蓝沙岛上有没有。就是有，谁会拿它来对付我这种练气境的小角色。”

话刚说完，却发现宗流岳看着他的的神色有些严肃。

“不一定是你！噬灵毒，会跟着父辈的灵根遗传给子嗣，并且遗传性极强，世世代代，直至灵根完全泯灭！”

宗流岳的声音不大，却宛如一击重锤击打在所有人的心间，李青宵刚刚突破筑基的兴奋，也顿时像是被泼了一盆冷水。

“二叔，老祖是多少岁突破的筑基境？”李青宵满是凝重的询问李金诚，他心中也有答案，只是还想再确认一下。

李金诚也被宗流岳口中的噬灵毒吓到了，声音有些结巴道：“好像是100多岁！”

说完之后，李金诚意识到李青宵向他确认老祖筑基年龄的原因了，面色刷的一下白了几分，连带旁边所有李氏族人，心里都已经确认了几分。

李耀文玄阶下品水灵根，却一百多岁筑基，族人难道从没有怀疑过吗！这根本就不合理。

可李青宵刚刚筑基成功，幸好他有独特的雷灵力能够压制驱逐毒液，可老祖李耀文呢！如若他早年就尝试过一次筑基，却在这种毒液的侵袭下，筑基失败过一次，那就说得通了！

三百年前，李青宵猛然想起，族史明确记载了，二代老祖李才胜是东极历1991年才来到蓝沙岛的，过了几年才在玉林镇立足，正好距今有近三百年。

此前关于李氏的来历，不光是族里没有记载，李耀文也从未向他们提及过！

这些年，李耀文时不时对蓝沙岛筑基修士乃至金丹修士的傲慢态度，李青宵心中早就有些猜测，可李耀文面对他的询问从来都是三缄其口，不肯透露。

这噬灵毒，恐怕还是真的！

“二叔，你赶紧想办法通知碧雨回来。我去一趟黑谷城，趁着青杰筑基之前把他带回来。”

李青宵立马就意识到了问题的严重性，如果噬灵毒是真的，那李耀文的后代也就是李氏这一大家子人，恐怕身上都有。

李碧雨和李青宵这两个马上就要筑基的，更是凶险无比。要知道他能顺利挺过来，完全就是依仗自身对邪异有压制作用的雷灵力，他们两个可是没有的。

如今李氏还在外面的本家族人，除了李碧雨很难通知，就只有黑谷城的那几个了，李青宵也不啰嗦，纳戒中一炳极品法器长剑已经横飘在身前，灵力加持下，御剑化作一道青色流光，朝着黑谷城飞速赶了过去。

李碧雨如今还不知道在不在蓝沙西岛这边，上次送柳玉儿去天火城之后，她也没带信回来，很有可能已经回到紫剑阁宗门飞来峰了，若是这样的话，算算时间，她很有可能已经开始筑基了。

李金诚反应过来，也是心急如焚，立马朝着天火城赶去，想尽快找到女儿。

巴玉山距黑谷城八百里，此前练气境的脚程李青宵就只要五个时辰左右，如今突破筑基，御剑飞行更是只需两个时辰不到。

半空中，李青宵脑海中也不断回想起宗流岳对这噬灵毒的讲述。

噬灵毒，会跟着父辈的灵根遗传给子嗣，并且遗传性极强，世世代代，直至灵根完全泯灭！

噬灵毒不光毁人根基，还要影响李氏世世代代，这何止是阴损，简直就是灭绝人性！

蓝沙岛四千多万人，多少人因没有灵根，终生只能泯然众人，沦为修士奴仆，眼巴巴的看着别人飞天遁地，而自己求仙无门！

这噬灵毒竟能污染灵根，降低灵根品阶。并且还能通过遗传，继续延伸到中毒者后代的身上。

关键是，这种噬灵毒如此珍贵，东临岛上居然有金丹真人，用它来对付李耀文，那时李耀文才多大！

李耀文生于东极历1985年，结合金蜍大妖在三百年前现身，彼时的李耀文，可能才刚刚六岁！

六岁

六岁

检测灵根的年纪？

老祖的灵根根本就不是玄阶下品，很有可能更高！难怪，难怪老祖对金丹真人都露出过不屑的神态。

根据噬灵毒最低也能降低一个大阶的灵根资质来算，老祖李耀文最低也是个地阶下品水灵根资质，按照修士对灵根品阶的划分，李耀文是有问鼎真君的天赋的！那这样就说得通了。

怪不得李氏的灵根资质都不低，到青字辈更是一下出了三个玄阶灵根，李耀文这个老祖的天资，竟是如此妖孽。

想到这里，李青宵也不免为老祖李耀文心酸了一下。

堂堂地阶灵根的绝世天才，竟沦落到蓝沙岛玉林镇这么个小地方，与一帮练气筑基的修士打来打去。

可至始至终，李耀文也从未向他们透露过一丝一毫这些事情，而是一个人默默承受了这一切。

是害怕他们知道了真相，会去为他报仇吗！

李青宵心中隐隐有些沉重，想起老祖的定海剑如今还在郭氏手上，顿觉自己的实力还是太弱。

区区筑基境，的确不值得沾沾自喜！

老祖临死前就曾有言，只有拿回了定海剑，才有资格知道家族的一切隐秘。

想到这里，李青宵转过头，深邃的目光直指蓝沙岛南方，鲸落城的方向，那里正是郭氏的大本营！

“忍耐，只要给我足够的时间，就是乾昀真人，也要匍匐在我李氏脚下！”

………………

时间倒回九月初三，黑谷城灵脉，位于城主府正下方，历经几千年，黑谷城这种九阶灵脉可怜的灵石存量自然早就被挖掘一空了。

在地底下形成了一个数里方圆的广阔空间，其间矿坑密布，些许散乱灵气还在里面不断流转。

灵脉天成，最原始的都是发源于核心区域的灵髓，这些灵髓能不断催生蕴养灵脉，故开掘者一般不会挖走灵髓，做杀鸡取卵的蠢事。

但世间万物也都是相互依存的，灵石被挖掘一空，灵髓没有灵气蕴养，久而久之也会消失不见，一条灵脉的枯竭，首先迎来的就是灵髓消失。

这些灵髓本就是天精地华，深得天地宠爱，故灵髓消失之后，往往会在原地留下一个天然的聚灵法阵，修士在其间修炼，会比在外界增速三倍以上。

黑谷城灵脉内的天然聚灵法阵，机缘巧合之下，诞生了两座。

灵脉最深处有两座微小的法阵空间，一左一右分别端坐着两个人影，看面相分别为一男一女，相距有五十米左右。

“是时候了！”

六年过去，李青杰变得愈发深邃凌厉，一张刀削斧砍的俊美脸庞，与老祖李耀文变得越来越像了。

说来，李氏青字辈族人中，容貌与老祖李耀文最为相似的，本就是他，这些年李青杰性格变得沉默寡言，愈发刻苦，再加上不知何时喜欢穿黑色衣服了，简直跟李耀文是一个模子刻出来的！

李青杰眼中闪过一丝自信，他的修为已经到了练气九层巅峰，丹田内的碧蓝色灵雾已经快要溢出，距离十丈仅剩一丝丝。

“不知道二哥怎么样了！我占了这么大的好处，若是还没有赶在二哥之前筑基，那就太丢人了！”

周遭的灵力漩涡开始凝聚，丹田内最后一缕灵丝涌入，李青杰调整好自己的状态。

准备，筑基！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482356"  chaptername="第八十五章  噬灵毒【求订阅】">加入书签</a>
</div>
