    在略有些尴尬的沉默中，阮未思下楼的声音格外清晰。

    “不就是一个赌约，阮女士用得着自己眼巴巴找上门来催吗？”

    看到阮寒星，她就忍不住瞪起眼睛。

    胸腔中涌动着无名的怒火，冷冷地道：“这副迫不及待的样子，像是早就盼着我倒霉。阮女士难道就不觉得丢人吗？”

    “做错事情输了的人，都不觉得丢人，我丢什么人？”

    淡淡地抬眼看过去，阮寒星的指腹摩挲了一下杯沿。

    红唇牵起细微的弧度，她曼声道：“愿赌服输，阮小姐该不是输不起吧？”

    “什么赌约？”

    阮泽明的眉头皱了起来。

    他知道两姐妹之间的关系并不融洽，也没有放在心上过。

    阮未思在他的面前，一直都是乖巧听话的模样，鲜少会露出这么富有攻击性的样子。

    他年纪大了，本来就不热衷于网络，更何况这段时间为了阮氏东奔西走，更加没时间关注网上的消息。

    阮氏大厦将倾，以阮泽明的为人，实在没几个真心朋友。

    也没人好心告诉他网络上的闹剧，以至于他到现在都还一头雾水。

    这种感觉很不好，他的脸色沉了下来，追问道：“什么输不起？到底怎么回事儿？你们两个谁来说清楚！”

    唇瓣微翘，阮寒星自顾自把玩着手上的杯子不说话。

    阮未思却没有她这样的底气，不甘心地看她一眼。

    转头换上一脸柔弱，眼中泪光闪闪，委屈地道：“爸爸，姐姐对我的误会真的太深了……我在网上说那些话，也全都是为了她好，可是她却不领情……”

    她是真的很会颠倒黑白。

    在她的口中，主动挑衅和冷嘲热讽，变成了好意提醒。

    而她就是最洁白无辜、不染尘埃的莲花，被无故牵扯到。

    听得阮寒星好笑。

    犹如凝脂白玉一般的手指托着下巴，她带着几分好笑道：“阮未思，你是不是忘了，我还在这里呢？”

    当着她的面儿，就开始这么肆意避轻就重地撒谎，真当她是死的？

    “姐姐，我只是不想你一错再错罢了。”

    眸光闪了闪，阮未思低下头。

    满脸都是难过地道：“只是我没想到，我看错了人。是我受小人蒙蔽，说错了话。我以后一定会注意的，姐姐难道一定要跟我继续计较下去吗？”

    “是你自己要跟我赌的，也是你在全直播间的人面前跟我定下赌约。”

    阮寒星面色从容，抬眼看着笑了一下：“现在，阮小姐要说话不算话？”

    她的手上杯子里的茶水还是满的，握在掌心里被衬得多出几分优雅奢侈。

    她的长发照旧随意披散在脑后，黑瀑布般垂落。

    白皙精致的小耳垂上，挂着两个线状的耳坠，细长的银白色链条伴随着她说话时候的动作，轻轻晃动打在修长的脖颈上。

    有种别样的美。

    简单坐在这里，就能让人清晰地感受到那逼人的气势。

    阮未思不自觉地挪开眼睛，喏喏道：“姐姐是一定要跟我计较吗？”

    “如果输得是我，难道你还会高抬贵手？”

    怕不是连这几天都等不及，会兴奋地催着她履行赌约，等着看她笑话。

    阮寒星更觉得讽刺，冷笑道：“你如果不想履行赌约，不肯道歉和公开感情生活，也不是不可以。”

    迎着阮未思骤然爆亮，带着希冀的目光，她红唇轻启。

    缓声道：“大不了就是所有人都知道，堂堂阮氏的千金小姐，被他们奉为仙女的阮小姐，其实是个说话不算话又厚颜无耻的老赖罢了。”

    阮未思的脸色瞬间惨白。

    她本来就非常注意自己的形象，在意别人的目光。

    恨不能每时每刻都光鲜亮丽，被所有人追捧羡慕。

    阮寒星可以说是直接捏住了她的弱点，让她忍不住浑身紧绷，心里恨得要死。

    明明只是阮寒星一句话的事情。

    只要她不肯追究，那些网络上的人又有什么资格逼她？

    她已经够丢人了，怎么会愿意去网络上公开处刑？

    “姐姐，我……”张了张嘴，她还想继续挣扎一下。

    “别叫我姐姐。”

    阮寒星笑了一声，冷冰冰地道：“我可没有你这样的妹妹。不要乱攀关系。”

    “阮寒星，你不要太过分！”

    眼见着没有希望，阮未思心中紧绷的弦似乎在这一刻断裂了。

    她忍不住双眼通红地瞪过来，高声道：“你一定要这么咄咄逼人吗？你是不是一定要逼死我，你才会觉得痛快？”

    “那你就去死。”

    闻言，阮寒星目光刺过来，寒声道：“张口吓唬谁呢？你要是真的敢去死，我倒要敬佩你。”

    阮未思这种自私自利又爱慕虚荣的人，怎么可能会舍得死呢？

    “胡说什么！”

    然而，耳边骤然传来一声暴喝。

    阮泽明的脸色阴沉，猛地抬手狠狠一拍桌子，怒道：“什么死不死的……这是你妹妹！一点不顾念姐妹情意，我怎么有你这么个冷血的女儿！”

    他大致听明白了事情的经过，顺理成章地站在阮未思同一边。

    只觉得阮寒星小题大做，忍不住摆起了父亲的谱儿，训斥道：“一点小事也值当闹得满城风雨，知不知道什么叫家丑不可外扬？简直是胡闹！”

    长眸微眯，阮寒星的食指在杯壁上轻轻敲击两下。

    碧绿色的茶水微微荡漾，而她嘴角的笑意更浓几分，突然转移了话题：“其实我这趟过来，是想通知阮总一声。八月八号，我跟霍先生要举办婚礼。”

    她从手边的小包里掏出大红色的烫金请帖，“期待阮总大驾光临。”

    稀罕。

    阮泽明的眼中有些惊疑不定。

    他不是不明白，这个女儿对他疏远而防备，根本没有多少感情留下。

    这样的情况下，她竟然主动邀请他参加她的婚礼？

    阮寒星却像是真的只是单纯邀约，放下请柬就站起身。

    “阮小姐要不要履行赌约，尽管慢慢考虑。我总有法子让你不要失信，不是吗？”

    她居高临下地睨了一眼，淡声道：“还有，下次我来就不用准备茶水了。阮家入口的东西，我可不敢动。”

