    穿过不长的甬道，萧林就来到了翠霞殿的大殿之上，整个大殿只有三名老者还有两名炼气期外门弟子。

    看到三位老者，萧林心知此三人应该就是丹草山的外门长老了，应该和那蓝姓老者的身份一样。

    “还愣着干什么，还不过来拜见掌门。”三名老者中左侧的那位看到萧林脸上露出迟疑之色，顿时露出不满之色，怒斥了一声。

    萧林心中微微一惊，他拜入丹草山以来，还没有见到过这位掌门，是以他不敢怠慢，躬身施了一礼。

    “弟子萧林，拜见掌门，拜见两位长老。”

    “起来吧。”长春真人却是满脸和蔼之色，右手轻扶。

    萧林顿时感到一股精纯的法力扶着自己重新站了起来，面对这股精纯的法力，他竟是没有丝毫反抗之力，忍不住心中惊骇。

    “每次地窟试练后，对于新加入宗门的弟子，作为掌门都是要亲自接见的，只是由于本座公事繁忙，而且炼制筑基丹也会延后一些时日，才晚了些许时日。”

    听了长春真人之言，萧林面皮不禁抽了抽，心中腹诽着：“你这是些许时日？都一年多了好不？”不过他脸上依旧是一副恭谨之色。

    说完，长春真人对身旁的那名捧着玉盒的那名外门弟子点了点头，那人拿出一个玉盒，递给了萧林。

    “多谢掌门。”萧林恭敬的接过了玉盒，灵识微微扫过，在确定了玉盒中果然盛放着一粒筑基丹后，再次躬身行礼道谢。

    “不用多礼了，能通过地窟试练得到筑基丹，也是你自己的大道造化，以后务必努力修行，争取早日筑基。”

    长春真人说了一通“好好修行，大道可期，我看好你。”之类的客套话之后，才轻轻摆了摆手，示意萧林可以离开了，走过场的姿态十分明显。

    不过萧林也并不在意，他的目的也并不是为了拜见这位掌门，而只是为了得到手上的这粒筑基丹罢了。

    ......

    半个多时辰之后，萧林离开了翠霞殿，朝着青火峰而去。

    一路上萧林满脸兴奋，但眼神中却是寒意闪烁个不停，今日可以说是萧林踏上修真以来最为兴奋的一天，数年的准备，就是为了地窟试练，如今筑基丹到手，可谓一切圆满。

    青火峰灵田。

    萧林躺在密室的床铺之上，手上捏着一粒鸽卵大小闪烁着濛濛墨绿灵光的灵丹，心中却在思索着今后的修行之路。

    自己虽然得到了地窟试练奖励的这粒筑基丹，但为此却是得罪了丹草山十大修真家族之一的蓝家。

    蓝家的势力在丹草山十大修真家族势力中，排在第三位，族中不说那位高高在上的金丹老祖，光是筑基期修士就有十数人之多，自己拒绝了蓝姓老者的威逼利诱，算是暂时保住了这粒筑基丹，但毫无疑问，已经算是彻底的得罪蓝家了。

    萧林相信，只要自己躲在宗门中一天，想来蓝家也不敢轻易派人击杀自己，毕竟在宗门内残杀同门，可是上斩灵台的大罪，至于那位高高在上的金丹老祖，萧林可不相信这位金丹老祖真的会拉下脸面，亲自来对付自己。

    不过自己总不能一辈子待在宗门不出去吧？

    即使自己愿意缩在宗门内一辈子，但蓝家凭借家族势力，随便给自己安排个什么任务，只要自己前脚一离开宗门，恐怕后脚就有数波人盯上自己，最后还是免不了被半路截杀的命运。

    以自己炼气期的修为，蓝家随便派遣一位筑基期修士，自己的小命多半是不保的。

    这让萧林大感头疼，想要就此一走了之也是做不到的，以自己的修为，只要离开宗门，铁定是无法逃脱蓝家的追踪。

    萧林又想到了陶灵，这位陶师叔虽然是筑基期修士，但想要保住自己，多半也是做不到的，更何况自己只是这位陶师叔口中的半个记名弟子，这层关系，怎么看萧林都觉得十分浅薄，并不足以让自己保住小命。

    想了半天，萧林不禁有些郁闷，甚至他还想自己是否不应该直截了当的拒绝蓝姓老者，但这个念头只是刚一冒出就被他按了回去，蓝姓老者要黑自己的筑基丹，这简直就是要断绝自己的修真之路。

    这种仇恨在萧林看来，和杀父辱母之仇没有多大区别了，萧林自认修真以来，还没有主动去招惹过别人，而且一直以来也秉承着低调做人的原则，但如今却被人踩在脸上了，却是让他无法再忍。

    自己修的是成仙大道，而不是龟缩之道，如果修仙就是要任人欺辱，那萧林宁愿拼死一战。

    如今自己和蓝家已经势同水火了，自己如果在丹草山不能寻觅到一个靠山，那多半是要凶多吉少了，这时，萧林突然想到了“五狱试练。”

    如果自己在这“五狱试练”中表现优秀，是否会引起宗门高层的注意，从而让蓝家在对付自己的时候也要嘀咕一番？

    想了一会之后，萧林还是决定明天去好好了解一下这“五狱试炼。”

    第二天一早，萧林在把灵田打理了一番之后，就下了青火峰，来到了青丹峰下功德殿前的一座石碑前，石碑前已经聚满了人。

    这座石碑是数天前宗门刚矗立起来的，上面的消息则是关于“五狱试炼”开启的消息。

    萧林本来打着不去参加“五狱试炼”的主意，故而对此也并不关心，但在被蓝姓老者威胁之后之后，为了抱住金丹老祖这条大腿，逼得他不得不考虑这次试练之事。

    想了许久之后，萧林最终还是下定决心，参加这五狱试炼。

    之前，萧林从百里文那里得来的零星消息里明白，这“五狱试练”想要通过十分困难，但却没有性命之忧，最多就是困在幻境之中无法自行出来。

    到时，自然会有宗门之人进入幻境之中将人带出。

    萧林站在石碑前，仔细的看着上面关于“五狱幻境”开启的讯息。

    小半个时辰之后，萧林才收回了目光，脸上露出阴晴不定之色。

    “只要在这次五狱幻境中以最短的时间通过三境的前十名，苏师叔祖竟然会直接下发法器奖励？”

    “你没看到吗？前三竟然还有灵器奖励呢。”

    “我的天，灵器啊，宗门内那些筑基期的师叔师伯们也没有几人拥有灵器的。”

    “这样就好了，以后我们这些散修出身的外门弟子有希望了。”

    “哼，别想的那么简单，五狱幻境可不是那么容易通过的。”

    “那也好过排队吧？你们没见张师兄，今年都五十了，从三十二岁就开始等筑基丹，等了十八年，连筑基丹的影子都没有见到。”

    “嘿嘿，何止是你们张师兄，连我们修真家族子弟也有许多等到七老八十了，也得不到宗门下发的筑基丹呢。”

    “这样就好了，起码对我们大家来说还算公平，只要能够通过五狱幻境的试练，就能铁定的得到一粒筑基丹了。”

    “这次五狱试练，只要能够进入前三，不但能够得到一件灵器奖励，还能被苏师叔祖收为记名弟子，一旦筑基成功，就能一跃而成为真传弟子。”旁边一名长相魁梧的外门弟子满脸兴奋的大声说道。

    “不会吧，苏师叔祖向来只专心大道，还没听说收过徒弟，难道他老人家真的动了收徒之念了？”

    周围议论纷纷，都是在谈论着这次五狱幻境试练，萧林则是在看到前三竟然赏赐灵器时，内心也升起了一丝火热。

    灵器可是筑基期修士都梦寐以求的法器，萧林虽然拥有灵隐盾这件灵坯，还有三元法旗这件高阶灵器，但有谁会嫌弃灵器多呢？萧林在想是不是应该全力以赴，争取进入前三，再得到一件灵器呢？

    而在听到只要在这次“五狱幻境”试练中取得前三的名次，就能被那位苏师叔祖收为记名弟子，听到这里，萧林不禁心中一动，脸上也露出了沉思的表情。

    但想了片刻后，萧林暗自摇头苦笑，他发现自己有些自大了，丹草山炼气期外门弟子上万人，而其中满足领取筑基丹要求的炼气期大圆满的外门弟子至少也有上千人。

    在这上千人中，夺取前三，萧林可没有丝毫的把握，拥有灵木空间的萧林一直都认为自己的运气还不算差，但要说到资质，他却一直都没有什么自信，只是给了自己一个“一般”的评价。

    “五狱幻境试炼”萧林最终还是决定报名参加，能够通过试炼并取得前三的名次是最好的，这样他就能抱住那位苏师叔祖这颗大树，有了这颗大树想来蓝家要动自己，就要好好思量一番了。

    如果最后无法通过，他也只能冒着风险先筑基了，然后再想办法离开丹草山，那时蓝家想要截杀自己，只要那位金丹老祖不亲自出手，自己逃离丹草山还是大有希望的。

    想到这里，萧林去一旁的报名点报了名之后，然后转身离开了青丹峰。

