 “有没有把握杀了他！”

秦命已经没有心思后悔当初为什么要放出这个魔子了，现在必须解决掉他，否则他们扛不住几天了。

秦焱表情阴晴不定的变化了一下，虽然很想豪气的说一声能，但还是摇了摇头：“难！”

“我们能利用的还有什么？”

九婴虚弱的喘息着，深深感受到了那尊魔子的恐怖，之前他什么仙武都敢挑战，这次只是被抓住就差点活活吸干了！“帝君头颅！”

紫奎山他们看着秦命，虽然手里的宝贝还很多，但是应付现在的局面，能够拿得上台面的恐怕只有帝君头颅了。

秦命摇着头，绝不会让秦焱被帝君头颅侵蚀，否则后果只能是他们新世界自己承担，童欣更不可能原谅他。

“我们必须要想出办法！吞天魔子停止攻势并不是他真的打不动了，是想要从仙域皇道那里获取更大的力量。”

烈狱妖凰提醒着秦命。

“你能把大地母鼎控制到什么程度？”

秦命心里挣扎了一会儿，问向秦焱。

他很清楚秦焱并没有完全的融合大地母鼎，因为正常情况下还需要一个月左右。

“能压制住，能汲取里面的玄黄之气，也能借助母鼎控制大地之力。”

秦焱如实的说道。

“能不能压住帝君头颅？”

“能！”

秦焱这次给了准确的回复，不过又补充了一句：“但必须封闭大地母鼎，我不能再开启鼎盖，不能再利用里面的玄黄之气了。”

秦命权衡之后，咬牙道：“我把青铜棺转给你，你把它压进母鼎，不管发生什么事，都不得开启母鼎。”

“明白！”

秦焱点头，有青铜棺的封禁，再有母鼎的玄黄之气，应该能压得住帝君头颅。

众人面面相觑，这是什么意思？

不让秦焱用帝君头颅，却把帝君头颅交给他？

“下一战开始，你接管空间之刃！”

“好！”

秦焱眼底精芒爆闪，他融合了神山晶石，对于法则都有一定的感悟，应该能控制得住空间之刃。

这可是新世界里掌控空间法则的圣器，禁锢空间、撕裂空间、震碎空间等等，凭借他仙王之力，完全可以把空间之刃的威力运用到极致，让他真正的无视空间距离的限制。

这样一来，他不仅能压制吞天魔子，更能随时支援盗天仙域。

“什么是空间之刃？”

其他人连忙问道。

“我们新世界里有座镇守时空长河的万岁山，上面有掌控时间和空间的圣器，沙漏、权杖、空间之刃，代替天道王道监管时空。

我把象征空间的空间之刃带来了，一直在镇压着帝君头颅，这也是我能从帝君墓轻易带走帝君头颅，并一直掩盖气息的原因。”

众人交换着目光，虽然不是太明白，但是能代替上苍管控空间，其威能可以想象。

而且，战场规模大，局势乱，如果秦焱这尊仙王能真正无视距离，那场面光是想象就够刺激的。

他们松了口气的同时，也暗暗感慨。

仙域皇道能狼狈到现在，其实一点都不冤，谁让你们特么的是跟神在玩呢，就算是一个分身，终究是神的分身，秦焱更是货真价实的神子。

外面的仙域皇道正在紧急的议论着。

他们现在都有些骑虎难下的感觉，之前愿意唤醒吞天魔子，是要形成一道尖兵，引领他们轰击盗天仙域，或是直接掌控一个准帝兵，抵抗盗天仙域里随时可能引爆的玄天圣地。

现在倒好了，秦命变态直接把他儿子弄成仙王级，还跟吞天魔子打起来了。

这两个仙王级的家伙，一个疯狂程度天下皆知，一个是曾经因为疯狂而被埋葬，简直都是疯子里面的‘祖宗级’的，打起来的场面浩荡几百里，更可怕的是还能形成庞大的吞噬场域。

搞的他们这些仙武连靠近都不敢，打的更是束手束脚，煌武直接退出战场了。

现在如果把吞天魔子送走，虽然可以重新形成强悍的攻击联盟，煌武仙武全部调动起来，可是谁能扛得住那个随时可能杀出来的秦焱？

如果把吞天魔子留下，势必又会形成混乱的战场风暴，煌武只能后退，仙武都得束手束脚。

这不是骑虎难下又是什么？

“我们现在能做的只有两个，一是想办法增强吞天魔子的实力，让他能全面压制秦焱，第二个就是让魔子掌控帝兵，起码是准帝兵级的武器。”

玲珑仙童被秦焱打的浑身鲜血，而且那一拳好像带着诡异的能力，影响着他的恢复速度，到现在还能看到森森白骨，非常狼狈。

说到帝兵，诸位仙域强者的脸色都有些阴沉。

一来是凌霄天国一场爆炸，让阴狱遭到重创，让其他仙域都开始警惕，极力想要保护住自己的帝兵准帝兵，以免遭到同样的威胁。

这毕竟都是他们始祖的武器，他们能带出来就算不错了，如果再遭到重创，他们这一代都会受到严惩。

二来是吞天魔族明明有一个强悍的帝兵，却并没有带过来。

意思就是，如果吞天魔子要用武器，只能用他们的。

这显然是吞天魔族故意的。

气氛突然变得压抑了，能用的办法确实是这两个，但是吞天魔子都已经这么强了，还怎么让他变强，难道变成混沌始祖那个级别的？

这对于其他各仙域来说都是个严重的威胁。

如果要用武器，他们怎么能容许他们高贵神圣的武器让魔气沾染？

让魔子挥动！吞天魔主表情很严肃，心里却很期待。

如果能用办法增强魔子实力，这一战就算得不到帝君头颅都值了。

太叔昊苍道：“我仔细观察过了。

上次盗天仙域一战，里面一直没看到混沌雷族天翼族那些的子民，上千万人不可能说没就没了，很可能是藏到玄天圣地里了。

这次里面好像有片屏障，但是范围应该最多能容得下飞仙域和苍穹域的子民。

虽然我猜不透飞仙域和苍穹域为什么留在这里没进玄天圣地，但是玄天圣地里至少藏着上千万的人。”

他这么一提，众人表情都是一变，立刻看向了盗天仙域。

太叔昊苍继续道：“这意味着秦命要利用玄天圣地转移子民，他不可能引爆玄天圣地，我们不用担心秦命再威胁帝兵了。

而且……四灵族长带来了乾坤石，就算秦命再做什么反击，必要时刻也能通过乾坤石应付。”

天鸾域域主立刻领会了太叔昊苍这番废话里的深意，顺势道：“我们各仙域的武器都有着帝祖的印记，用我们的血脉才能催动，如果魔子强行动用，还是这么强的力量，很容易适得其反。”

“你想说什么？”

吞天魔主皱眉，他只是用一用，又不是直接掌控，有什么适得其反的。

“乾坤石虽然一直被四灵蛮族控制，但上面的印记最强是仙武境的，魔子应该完全能压得住那些印记，使出全部的威力。”

众人心头一动，立刻追上了天鸾域域主的思路，也都不约而同的点了点头。

四灵族长脸色却变得阴沉了：“什么意思？”

 