
　　我叫灰太狼，身份是青青草原的狼族之王，我万万没有想到，我居然会以被人吓死这么憋屈的方式离开这个世界。

　　虽然我已经享受过了整天都是羊肉大餐的美好生活，也有过被万人敬仰的辉煌时刻，但我真的不想死啊，群主，你快救救我，我灰太狼大王对你忠心耿耿，你为什么要吓我啊？

　　喷出一口粥后，嘴里还保留了一点，正好有一块羊肉顺着咽喉滑下，卡在了喉咙里，呼吸急促，脸色变得无比涨红，快要窒息了的灰太狼朝夜时秋伸出右手，在心里呐喊道。

　　它已经说不出话来了。

　　“额……”看着面前那先是喷了口粥，然后趴在桌子上抽搐，还朝自己伸手的灰太狼，夜时秋的嘴角狠狠的抽搐了一下。

　　它这是癫痫犯了？

　　不对，顿顿吃灵羊肉的狼怎么可能会得癫痫，而且它这看起来似乎是窒息，难道？

　　稍微一想，机智的夜时秋就猜出了灰太狼现在的情况，它这是吃东西噎住了啊！

　　唉，真是的，堂堂诸天万界BOSS聊天群的科学家，喝个粥居然都会被噎住，灰太狼你真是丢尽了我们聊天群的脸。

　　不行，我得罚你，就罚你今晚加班为我复制出傻妞好了。

　　夜时秋在心里这般想到，然后弹指一点，一束紫光击中了灰太狼的喉咙，将卡在它喉咙里的那块羊肉湮灭掉，帮助他缓了过来。

　　“呼，呼，呼……好险，本大王差点就死了。”都已经翻白眼了的灰太狼猛地缓了过来，眼睛睁得老大，不停的呼气，同时非常庆幸的说道。

　　“放心，你可没那么容易死，你的命硬着呢！”从面前的餐桌上抽出一张纸巾，夜时秋将其递给灰太狼，对它笑道。

　　“群主，您还笑，本大王，哦不，我差一点就被您吓死了。”接过纸巾，灰太狼擦了擦自己满脸的汗水，对夜时秋抗议道。

　　“被我吓……明明是你自己吃东西噎住了，怎么还怪起我来了呢？还有，熬羊肉粥怎么把羊肉切的这么大，你这是喝粥还是吃肉啊？”说着，夜时秋瞥了一眼灰太狼面前那和电饭煲一样大的碗。

　　“群主，我是狼，我吃的当然是羊肉，粥只是调料而已。”灰太狼理直气壮的说道。

　　夜时秋：“……”

　　有那么一瞬间，夜某人愣住了，忽然觉得它说的好有道理，狼可不就是吃羊肉的么。

　　不过熬羊肉粥，粥只是调料，你这种说法我还是第一次听到。

　　“呼，活过来了！群主，您来找我是有什么事吗？对了，要不要来一碗羊肉粥啊？我厨房里还有，这是我自己熬的，味道和皇宫里厨子做的可不一样哦。”因为深受夜时秋的大恩，现在每天都是羊肉大餐的缘故，灰太狼在抱怨了一句后就没有再和夜时秋计较自己差点被吓死的事情，转而对他非常热情的问道。

　　“哈，不用了。”夜时秋笑了笑，然后在它的面前坐下，对它说道：“灰太狼，我这次来找你确实是有事，我有一个任务要交给你，等你喝完粥后就随我去一个地方，带上你的时光机，知道么？”

　　“时光机？群主，您怎么知道我把时光机发明了出来，我应该还没有把这件事上报给您吧？”对于夜时秋有事要让自己去做，灰太狼一点都不反感，凡是就怕对比，夜某人这个老板和黑大帅比起来简直好太多了，光是羊肉管饱这一点就足够令它感恩戴德了，为他做点事也是应该的，毕竟自己已经同意了为他打工，只是这时光机一事，灰太狼还真的有些好奇。

　　“我说我全知全能，你未必会相信，不过至少在这个世界就没有我不知道的事情。”夜时秋含笑的对灰太狼解释道。

　　这里是聊天群的附属世界，而他是聊天群的群主，因为系统的缘故，附属世界里所有的事情，他都知道。

　　“这么厉害的么？！”灰太狼张大了嘴巴，震撼道。

　　它没有怀疑夜时秋的话，只是很惊叹，毕竟夜某人的实力，它可是亲眼见识过的，当初在古古怪界夜某人的牛刀小试给他造成的惊骇，直到现在都没有消去。

　　太特么恐怖了！

　　“呵，一般般了。”夜时秋适当的保持自己谦虚的品格。

　　“那群主，我们要带时光机去什么地方，又去做什么啊？”还差几口粥就喝完了，灰太狼加快了速度，在开喝以前对夜时秋问道。

　　“我们去一个名为魔幻手机的世界，在那里有一部具有许多神奇功能的手机，我们去把它拿回来。”夜时秋对灰太狼简单的说明了下此行的目的。

　　“拿？”

　　“对，就是拿，不偷也不抢。”

　　他可是记得原著中，傻妞会因为能量耗尽而自动关机，然后从天而降的掉进陆小千的包里。

　　他们只要能穿梭时空，从西游时间段就开始跟着傻妞，再在她能量耗尽，即将掉进陆小千的包里前，将她弄过来即可。

　　这行为属于……嗯，捡东西。

　　之前夜某人还想过以诸天万界BOSS时空管理局的身份去征用这部手机，甚至还有可能会和猴子还有猪动起手来。

　　后来仔细想想，完全没有必要，咱可是有素质的人，咱想要东西，捡就可以了，根本不需要征用别人的。

　　“哦。”见群主说这话的时候，脸上的表情都不变一下，灰太狼相信了他的话，点了点头，然后喝完了最后一口粥。

　　其实就算是偷和抢也没有关系，它灰太狼大王本来也不是好狼，不过群主的话，做这种事就有些出狼意料了，毕竟群主是什么身份，那可是成功人士。

　　但群主说他不偷也不抢，那就很正常了。

　　几分钟后，灰太狼用纳戒将它昨天才发明出来的时光机收好，然后又进入它的二号实验室，将一些可能派上用场的道具也收入纳戒。

　　看到这狼准备的这么充足，夜时秋点了点头，暗道这货是个狼才，然后心神一动，进入聊天群里，将自己即将前往魔幻手机世界一事告知游所为。

　　已经成功将黄眉大王拐了过来的游所为，收到群主的消息后，整个人顿时就打起了精神。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到游所为的变化，正在他办公室里玩4399小游戏，刚输了一盘的黄眉大王，站起来对他问道：“游总，你肿么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十二章 游总，你肿么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 