    “……”

    宴会厅里一下子安静了下来。

    周围的那些千金公子看着女孩，都有些愕然。

    这里是聂家的宴会，还是聂老爷子亲自举办的，谁敢在这里惹是生非？

    一部分千金公子是认识嬴子衿的，也是因为这几天她在网上的热度很高。

    其中有几个千金，还在看《青春202》。

    就算大部分人不认识，视线也一直跟着女孩在走。

    嬴玥萱捂着脸，更是难以置信，她一向温吞的声音沉了下来：“嬴子衿，你……”

    就差那么一点。

    但是却被嬴子衿这么一巴掌打断了。

    嬴玥萱抿了抿唇，忍无可忍了，但修养让她时刻记得不能大肆喧哗，她质问：“嬴子衿，你什么意思？动不动就打人，这就是你的教养？”

    嬴子衿摘下了手套，随手一扔，就扔到了十米之外的垃圾箱里。

    这个动作，让嬴玥萱更是接受不了：“你嫌我脏？”

    嬴子衿环抱着双臂，很懒散的姿势，瞳光微凉：“帮你洗洗嘴。”

    “大佬。”聂朝跑了过来，他听见了嬴玥萱那句话，神情厌恶，“因为嫉妒，动不动就在背后说别人坏话，连教养也没有。”

    这一下，周围的千金公子都没人替嬴玥萱说话了。

    聂朝以前是个游手好闲的纨绔公子，但现在不一样了。

    这是聂家的继承人！

    “背后说别人，的确没品。”带着嬴玥萱进来的那位名媛往旁边走了几步，“小人一个。”

    嬴玥萱的手指捏紧，背脊上冒出了一层细密的冷汗，连嘴边的笑容都维持不住了。

    “保安，让她滚出去。”聂朝叫来了两个安保人员，指着嬴玥萱，“她不在宴会的客人名单上，不能放进来。”

    “不仅仅是这次，以后聂家有什么活动，都不能让这个人在现场。”

    嬴玥萱的面色一白：“你们……”

    她的话还没有说完，就被两个保安强行架了起来，拖着往外走。

    走出宴会厅之后，把她扔在了花园外。

    嬴玥萱只穿着单薄的礼服，连羽绒服外套都没有拿，寒冬里冷风习习，她被冻得浑身发抖。

    可这比不上她心中的慌。

    这些天，她不是没有感受到钟曼华在态度上对她的变化。

    虽然还是很热情，但明显不如以前那么专注了。

    她知道，钟曼华已经动了想把嬴子衿接回去的心思。

    嬴子衿太过优秀，就算她强行去隐瞒，也根本隐瞒不了多少。

    可嬴子衿有那么多人可以依靠，傅昀深、聂家还有钟家。

    她只有嬴家。

    要是离开了嬴家，她就只能跟着井红贞，过普通的生活。

    嬴子衿怎么还要跟她抢？

    嬴玥萱的指甲掐了掐掌心，逼着自己清醒过来。

    她知道她这一次的计划失败了。

    她的催眠在达到一个最高点的时候，被嬴子衿那一巴掌给打断了。

    这样一来，她不仅没能够成功地给那些千金公子一个心理暗示，反而让她的神经系统受到了影响。

    差一点，她刚才就晕过去了。

    催眠失败，是会有这样的反作用。

    尤其是在进行多人催眠的时候。

    她第一次尝试，却还没成功，就被破坏了。

    如果不是她知道嬴子衿根本不懂催眠，她几乎都要怀疑嬴子衿是故意在那个时候给了她一巴掌。

    嬴玥萱在寒风中站了好一会儿，哆哆嗦嗦地离开了聂家别墅。

    孟茹自然不会在外面等着。

    元家在聂家所在的别墅区对面的一家五星级餐厅，定下了一桌酒席，元嘉成也在，还有元家别的派系。

    嬴玥萱去隔壁的服装店买了一件外套之后，才干上去。

    孟茹正在跟别人聊天，见到嬴玥萱之后，她皱眉：“你怎么出来了？”

    “我身体有些不舒服。”嬴玥萱低着头，“元夫人，实在是抱歉，我需要去医院一趟。”

    她没敢告诉孟茹，她把聂家那条路堵死了。

    “罢了。”孟茹瞧见嬴玥萱脸色惨白，汗珠不停地往冒，也就没再说什么指责的话，“让嘉成陪你去吧。”

    “不用麻烦了。”嬴玥萱声音很低，“我自己去就可以。”

    孟茹也就没再强求。

    嬴玥萱匆匆离开。

    孟茹又皱了皱眉。

    不知道为什么，她总觉得今天的嬴玥萱没有那么讨喜了。

    不过孟茹很快就把这个想法抛到了脑后，接着和元家的另一位夫人开始聊天。

    **

    宴会厅内。

    “晦气。”聂朝哼了一声，“一个不注意，苍蝇就进来了。”

    嬴子衿侧头：“你是说，我是苍蝇拍？”

    “不不不。”聂朝忙摆手，夸奖，“您拿是苍蝇拍，您是杀虫剂！”

    “……”

    嬴子衿面无表情地往里走。

    她实在是不知道，聂家俩兄弟的情商都被谁吃了。

    有点懂凌眠兮的苦恼了。

    聂朝也忙跟着过去，留下聂管家接着招待客人。

    而他这么一走，带嬴玥萱进来的名媛神色一变：“聂朝少爷，我……”

    后面，聂管家停了下来，笑了笑：“聂朝少爷说了，廖小姐也是识人不清，被言语诱导了，这件事情，和廖小姐无关。”

    听到这里，廖小姐才松了一口气，但还是很歉意：“实在是对不住，我保证这种事情以后不会发生了。”

    聂管家颔首致意，去另一边忙活了。

    廖小姐还站在原地，有些发愣。

    她也觉得有些奇怪。

    她出身的家族虽然比不上聂家穆家这一行，但怎么也算是帝都家族的第二梯队了。

    这一次能被邀请来参加聂家的新年宴会，也是很难得的机会。

    她虽然和嬴玥萱关系还不错，也挺喜欢嬴玥萱，但也不可能带着一个外人进来。

    廖小姐左思右想，也没想出了理所然来。

    她决定，她以后还是和嬴玥萱保持距离。

    嬴玥萱得罪了聂家继承人，在帝都的名流圈就废了一半。

    廖小姐摇了摇头。

    也是自作自受。

    **

    另一边。

    傅昀深从后面的厨房里出来，拿了两个专门制作的小蛋糕，递给女孩：“你是去打断她的催眠去了？”

    嬴子衿微微颔首，淡淡：“普普通通。”

    她发现嬴玥萱会催眠，是那一次温听澜出事，她去英才班找人的时候。

    所以她才给修羽说，不要看嬴玥萱的眼睛。

    催眠有很多种，嬴玥萱惯用的是凝视法，再加上言语上的暗示，就能够进行催眠。

    只不过嬴玥萱会的这种催眠，水平也就跟O洲那边的街头艺人相差不多。

    催眠是一种心理暗示，接受性强的人是很容易被催眠的。

    嬴玥萱能让人感受到很高的亲和度，有一部分原因，也是因为她会一点催眠。

    聂朝也觉得不可思议：“大佬，那嬴家他们不会是……”

    “想什么呢？”傅昀深撩起眼皮，笑，“你以为她是榜上的那些催眠师？她这种催眠，都是顺从别的人心意的。”

    “就像电视里播的那些广告，如果你真的不需要，广告再怎么宣传，给你心理暗示，你也不会去买。”

    聂朝挠了挠头，很哀怨：“我的世界观又碎了。”

    聂家只有一个能进入隐盟会的NOK论坛账号，为每一任家主所持有，只不过等级并不高，只有A级。

    聂亦手中的，是他自己拿到的。

    聂朝从聂老爷子手中接过账号之后，就去隐藏版块逛了。

    逛完之后，他才知道他以前所知道的世界只不过是冰山一角。

    傅昀深等嬴子衿吃完，又递给她一张纸，随后伸出了手。

    嬴子衿擦完手：“做什么？”

    傅昀深挑眉：“说好的，教你跳舞，夭夭，给哥哥个面子？”

    虽然确实不喜欢跳舞，嬴子衿还是把手放了上去。

    聂朝突然打了个寒战：“我我我还是去招待客人吧。”

    他裹紧衣服，立马离开了。

    他怕他再不走，也要被暗杀了。

    **

    因为嬴子衿的缘故，钟老爷子和嬴天律也被邀请了。

    聂老爷子有意帮助嬴天律拓展关系和人脉，就让他去和其他家族的公子哥交流去了。

    几个老一辈都在楼上没下去，摆了一桌麻将。

    “您好您好。”聂老爷子和钟老爷子握手，还鞠了一躬，“您有一个好外孙女，她救了朝儿的命，我实在是不知道怎么感谢她。”

    “她也救了我和我孙子的命。”穆鹤卿也开口，感叹了一声，“要不然，老头子我去年就交代在沪城了。”

    第五川因为行动不便，坐在轮椅上：“师……嬴小姐也救了月月的命，我感激不尽。”

    钟老爷子的手被不停地摇晃着，人已经裂开了。

    他眼前的这些人是谁？

    帝都顶级家族的家主啊！

    这可都是沪城四大豪门接触不到的人物，可现在全部都在跟他一起……打麻将。

    原来他外孙女这么牛逼？！

    钟老爷子晕晕乎乎地摸了一张北风，一看，高高兴兴地把牌一推：“嘿，我和牌了！给钱！”

    聂老爷子：“……”

    穆鹤卿：“……”

    第五川摸了摸自己的长胡子，不小心揪下来一撮，嘶了一声。

    不愧是师祖的亲人，这喜欢赚钱的爱好，都一样一样的。

    **

    宴会结束之后，嬴子衿回到了客房，打了个视频电话过去。

    她原本想着把温风眠也接到帝都来，但他还是不愿意，只说再等等。

    于是她就联系了诺顿大学，让他们派来专机把温风眠接了过去。

    视频上，温风眠和温听澜在一起。

    “爸，小澜。”嬴子衿靠在椅背上，“怎么样？”

    “挺好的。”温风眠笑了笑，“第一次来诺顿大学，爸爸还有点不习惯。”

    一家三人聊了一会儿，气氛静谧。

    视频通话结束之后，温风眠这才看向副校长专门给他们准备的这一桌菜肴，陷入了沉默之中。

    这些年，他虽然一直在清水县。

    这个地方是扶贫区，连网都没有，但他也会专门去卖报纸。

    诺顿大学有多强，没人不知道。

    都是万千学子抢着去的，但还都去不了。

    可现在，诺顿大学的副校长亲自给他们送饭，还问他们有没有什么需要的，随叫随到。

    温风眠将餐具摆好，顿了顿，开口了：“愈愈，你姐姐……”

    温听澜在诺顿大学带了半年多了，接受能力大有提高。

    每一个礼拜，副校长都会把他叫过去，跟他亲切谈话，还会专门给他讲课。

    他有时候觉得副校长是真的疯了。

    温听澜抬起头，神情很认真：“她是我姐姐，永远都是。”

    不管嬴子衿身上出现了什么变化，这一点是不会变的。

    温风眠怔了怔，微微地笑了笑：“你能这样想，是很好的。”

    顿了顿，他声音放轻：“愈愈，有些话你可能不爱听，如果有一天，她们找你了，你怎么办？”

    “不怎么办。”温听澜眉眼凉淡，“她也是我唯一的姐姐，我没有母亲。”

    他那个时候才出生没多久，记忆都没有。

    但当初，他的亲生母亲能那么果断地把所有钱拿走，带着大女儿离开，可见对他们没有什么感情。

