    经过林浩的思考，他决定让宠物蛇有了一些自保能力之后，混入到进化体当中成长，一个熊猫已经足够他养得了。

    谁也不知道，一条细小的青蛇就这么混入到森林当中，加入了进化体的一方。

    “对了，我还有一个进化体的丧尸宠物，差点忘记了，它在什么地方？”

    林浩闭上眼睛，感应了一下，随后发现对方好像就在城市里面，实力似乎也提升了许多。

    “找个时间过去看看。”

    林浩来到基地里面转悠，这里看不到一个在休息的人，每个人都在努力的重建基地，首先建造的自然是最外围的防御体系，还有他们的住处清理。

    每个人看到林浩都会喊一声首领，他们很清楚，正是首领带着他们离开亚空间，还有这么一个适合居住的基地，让他们免去了很多危险。

    可以说，林浩的威望已经超过了雷洪。

    后来加入的人当中，不少人都听说了亚空间的事情，一个个无比震惊，世上还有亚空间那么神奇的地方？

    而且是林浩带着他们从亚空间里面出来，不然他们可能都死在亚空间里面。

    “不愧是首领，不光实力强悍，领导的本事也是这么惊人，我们输的不亏。”有人感叹道。

    “对了，听说交易所那边出现了一个空间裂缝，基地已经派出不少人过去看着了，不知道那边是什么情况。”

    “反正我是知道那里冒出了不少丧尸，我估计他们过去可能是为了镇压丧尸吧。”

    根本没有人想到，空间裂缝的后面，是一个新的世界！

    如果林浩不是有系统，他也不会知道世界居然还有区别。

    林浩看了一下，各方面都没有问题，他便来到了田地里面。

    这里不少人正在看着吕洁表演，也就是撒了一把种子，种子很快就长大成熟，看的那些人很是惊讶。

    毕竟这可是关系到他们以后是不是饿肚子，当然不能大意。

    目前吕洁种的最多的就是土豆和红薯，这两样东西量产很多，种一次可以让很多人吃饱，关键味道还不错，当然其他蔬菜水果之类的也要搭配上。

    吕洁估算过，她全部能量大概可以种出五亩地，多了就不行。

    一天可以收割五亩地的食物，完全足够他们这一千人的使用，甚至随着她实力提升，范围增加，食物变多，还能充实仓库。

    一个操植师，就足够一个基地的食物使用！

    可以说，操植师的作用太大了。

    林浩亲自尝试了一下，红薯非常甘甜，比起以前他吃过的味道都要好，操植师在这方面的能力，真是没有人能够相比。

    “要不要多找一些植物进化体，它们的晶石应该也有类似的作用吧？”林浩不禁想道。

    目前基地里面的职业者数量太稀少了，林浩很希望职业者的数量增加，但这不是他一个人就能完成的。

    职业者不行，进化者倒是没有问题，经过他的分配后，基地里面进化者的数量正在逐渐增多，普通人的数量是越来越少。

    三天后，基地所有人都成为了进化者，一个普通人都没有！

    成为基础进化者，不管是老人还是小孩，体质都得到了明显的增强，一口气上十几楼都不带喘气的那种。

    不仅如此，在雷洪的努力下，他已经派出了不少的暗哨，分布在基地的周围一带，一旦出现任何危险，他们会在第一时间上报。

    这些暗哨比较危险，相应的福利也就比较高，他们每个星期都需要一颗一阶晶石。

    这要是在以前，可能比较困难，但是现在一阶丧尸太普遍了，普遍到和一开始的普通丧尸一样多。

    现在基地里面最流行的交易物品，就是一阶晶石，二阶晶石的数量依然比较少，毕竟能够击杀二阶丧尸的人，不是很多。

    大桥那边只需要派人盯着就行，有那一朵莲花在，一般的丧尸直接被吸引过去自杀了，根本不会有其他丧尸过来。

    “首领，空间裂缝那边已经消失了，我让他们自己在城市里面猎杀丧尸。”雷洪找到林浩汇报道。

    空间裂缝的消失，没有让林浩觉得奇怪，按照那位阮老的说法，这东西就是两个世界接触产生的，属于那种时效性的东西，不可能一直存在。

    但相应的，后面一段时间，空间裂缝可能还会在许多地方出现。

    这玩意来无影去无踪，要是某个人在睡觉的时候，空间裂缝在他的头顶上出现，正好另一边有很多丧尸，那就好玩了。

    就在这时，一道无比细小的空间裂缝，在基地的某处出现，一道身影从里面出现，随后空间裂缝自己消失不见。

    “我看看这里是什么地方。”来人从身上掏出了一个只有屏幕的仪器，上面快速的闪过无数的数字，普通人一眼看过去都会发晕。

    看了一会后，来人叹了口气：“好像又跑错地方了，真是麻烦，这么多世界都差不多，这让我怎么找？”

    叹气后，他看了看四周，发现这里无比残破，就像是经历了一场大战一样。

    “丧尸危机爆发已经有一个月零9天的时间，应该出现不少势力了吧，不知道人类情况怎么样，希望别死太多啊。”

    这是一个看起来很普通的男子，一身的西装，带着廉价的手表和皮包，一副上班族的模样，但是他说出来的话，让人心惊。

    只见他一挥手，自己的样子没有发生改变，但是身上的衣服变了，变成了有些脏破，脸上都脏兮兮的模样。

    他很满意自己的模样，开始往前面有声音的方向走过去。

    不多时，他就看到了不少人正在搬运东西，急忙走过去，还没有说话就被一个大叔眼睛一瞪：“你在搞什么玩意，人人都在努力干活，就你一个游手好闲，不怕被首领赶出去吗！”

    “啊？”男人一脸懵逼，我还什么都没说呢。

    大叔看起来有些狠的样子，实际上是不希望有人被赶出去，他急忙把手上的小推车递给他，指着前面一处地方说道：“你把这些垃圾运送到那边，等下回来继续搬运，我们这里可不养闲人，不能让人找到毛病，小伙子，我看好你。”

    男子就这么懵逼的搬运起东西来，好一会他才反应过来：“不对啊，我不是来干这事的！”

    只是他看了看周围，每个人都在努力干活，他要是一个人跑了，太显眼了。

    “算了，先混入这里，看看这里的情况再说吧。”

    “老大真是的，非要让我寻找真实世界，哪有那么多真实世界，可惜我的检测工具坏了，不然马上就能知道这里是不是真实世界，现在只能等待它自己慢慢恢复了。”

    男人无奈，只能开始在这里干活，幸好他的身体还算不错，撑了下去，但也累得不轻。

    一直到中午的时候，他跟着大叔来到一个食堂，每个人的午饭就是烤土豆和烤红薯，还有一些味道一般般的汤可以选择。

    “这个时候还有这么新鲜的土豆和红薯？”男人吃了一口，就知道这不是冷冻的，绝对是新鲜的那种。

    但现在是什么时候，丧尸危机爆发了一个月之后，谁还有心情种这些东西？

    大叔倒是很惬意的吃着，一脸满足：“我们有一个操植师真是太方便了，这些东西以前我都不想吃，没想到现在觉得这么美味。”

    他的话得到不少人的共鸣，一个个都在讨论着关于操植师和首领的事情。

    反正首领是他们永远都说不完的话题，男人一边吃着，一边暗中听着他们的对话。

    “他们的首领居然有这么大的威望，原来有这么多新鲜食物，是因为有操植师吗？这可是最适合种地的一个职业者，几乎没有其他职业能相比的，这么小的基地居然就有一个，真是走运。”

    男人突然间有个想法，他要看看这个基地的首领。

    吃完后，他们有休息时间，男人一路来到了首领的办公室，可惜他没有一个正当的理由进入，只能在这里蹲点。

    幸运的是，他等待了一会，就看到一个面容俊朗的男子走了出来，根据其他人的描述，这就是基地的首领。

    “首领！”男人急忙跑过去喊道。

    林浩回头一看，一个陌生的男人跑了过来，但这个地方只有基地的人，应该是自己人。

    “什么事？”林浩问道。

    男人仔细的打量着林浩，在他看来林浩居然这么年轻，让他有些诧异，他以为能够成为首领的人，怎么也是三四十的年龄才对。

    “就是想问问首领，食物能不能多提供一点，有点吃不饱。”男人找了一个理由。

    林浩失笑：“现在基地的操植师才刚刚开始，以后的食物会越来越多，到时候保证你们吃到撑。”

    “真的吗，谢谢首领。”男人一脸高兴，感谢之后就跑了。

    林浩没有在意，这种事情这几天经常出现，都是一些小问题而已。

    但这个时候，系统发声了：“触发任务，探查刚才那个男子的具体身份和目的，该任务属于连环任务，根据宿主的表现决定任务的下一步方向，任务奖励会阶段性的发放。”

    林浩眼中异色一闪，一个普通人居然触发了系统的任务？

    还是一个连环任务？

    那个男人到底是谁？

