    “哪里？”那头，果然咬起了牙。

    萧卫扬觉得此刻心情极好，这些天受的苦也都值得了，“她现在跟我在一起，拉着扯着要跟我去开房，唉呀，实在是盛情难却。”

    “你确定？”帝煜并不是这么好骗的，更何况他知道温小染不是随便的人。

    “有些小姑娘，平日里看起来正正经经的，发起酒疯来可真是豪放呢。”萧飞扬有意让身边的女人发出各种暧昧的声音。帝煜的火气被他生生勾起，哪里还会去注意听到底是不是温小染的声音，他咬碎了一口银牙，“你若敢动她一根毫毛，我会让你死得很惨！”

    萧飞扬当然不敢去动温小染，除非他活得不耐烦了。

    “我不碰他，自然有人碰他，从你那个地方赶过来至少要半个小时，这中间，什么都有可能。”

    “给我守好了！”原本还把他往外推的帝煜迅速改了口，“如果她被什么人带走，你也别想回去！”

    “这个，没问题，但有个条件，解除对我的封杀，我想去哪里去哪里。否则，我就只能把她丢在这里了。哇，长得可真是清纯呢，满屋子的男人都在看她。”

    这一点，帝煜一点都不怀疑。若不是长得惹人眼，又怎么可能在被冷漠拍卖的时候叫上那么高的价？那些个男人的狼眼至今还刺着他的神经。

    “成交！”

    半个小时后，温小染已经喝得醉醺醺的，而某两人正完成了项交易。

    “你可以滚了。”看到温小染除了喝醉了外毫发无损，帝煜不客地发声。萧卫扬耸耸肩，对于帝煜这种重色轻友的行径表现了一下鄙视，赶在对方收回先前的交换条件之前逃之夭夭。

    温小染此时头脑晕晕，眼眸迷离，一张小脸张绯红绯红，灿若桃花，比那晚竟更妩媚几分。周边的男人虽然没有敢靠近的，但目光都落在她身上，要将她活剥了生吃的架式。

    偏偏这女人半点安全意识都没有，独自喝得畅快。

    他大步走过去，将个套解下，力道不轻地披在她身上，“打算喝死了不成？还不走？”

    温小染被他的粗鲁动作弄得晃了几晃，迷着眼睛来看他，看了半点都看不清楚，最后眯起了眼：“欧阳……逸？”

    某人的脸立时冰冷，“温小染，你最好别告诉我，你是为了什么欧阳逸在这里卖醉的！”

    “对，就是为了你，欧阳逸！”

    温小染醉得太深了，根本分不清眼前的人是不是欧阳逸。她一根指头直接戳过来，戳上他的脸。

    这个女人，胆子越发肥了啊，竟然敢在他面前承认这个事实！帝煜被戳中的不是脸，而是内心里那个大气球，呯一声炸裂，几乎要将整个酒吧给袭卷！

    “温小染！”他咬了牙，举高手想揍人。

    温小染把头伸了过去，“你打啊，打啊，欧阳逸，我还不知道吗？你早就想把我碎尸万段了！”

    帝煜没有落手，这个女人这个样子，能经得起他的一拳吗？只是她这个样子着实可气，他黑着脸，举着的拳头久久没有放下。

    “不就是温小慧的嗓子坏了吗？值得你那么恨？你这个无情无义没有人情味的神经病，温小慧有什么好？虚伪狡诈成天装得跟个小白兔似的，实际上就是个绿茶婊！还以为自己捡到宝了？她嗓子怎么坏的，你这个木头脑袋不会想就不会查吗？那是她自己弄坏的，你要是有种，查一下什么都一清二楚！欧阳逸，我鄙视你！”

    她边骂边往帝煜的身上撞着，不客气极了。这份侵犯原本让他不爽的，但此时听着这一串对欧阳逸的漫骂，内心的不满登时得到平复。

    原本举高的拳落在她身上，将她护住。

    温小染觉得头晕，重得几乎要掉落，她把头偏过去，压在他胸口，小指头在他胸口点点点点，“我告诉你，欧阳逸，老娘喜欢你那是过去式，老娘守你一年你那眼睛瞎了看不见，耳朵也聋了是吧，连老娘跟温小慧的声音都分不出来。你这种人，老娘当年怎么会喜欢？老娘真是瞎了眼了！”

    这不，粗话都骂上来了。

    帝煜在她背上拍了一把，“对，你就是瞎了眼了！”

    欧阳逸有哪里好，他至今都没看出来。当然，像帝煜这种高高在上的人，又怎么会把情敌看在眼里？

    “对，我就是瞎了眼。”她点点头，“所以啊

    ，老娘现在不喜欢你了，老娘不喜欢你欧阳逸了！”

    她暴吼一声，掩盖了酒吧的音乐声，引得众人皆回头来看。

    丢脸死了。

    她半点没感觉，双手举得高高的，蹭着帝煜的身子往上跳，“告诉你，老娘有喜欢的人了，老娘喜欢帝煜！”说完，她一双手撑在帝煜肩头，狠狠地把他推开。

    帝煜没防，给推得打个踉跄。原本横眉竖眼，在听到这最后的话后，一下子睁大了眼，“温小染，你说什么？把刚刚的话再给我说一遍。”

    温小染自己也退出老远，身子贴在一根柱子上用力划着手指，“我不喜欢你，我喜欢帝煜，我喜欢帝煜。”

    一阵狂喜涌上来，帝煜几步上去将她抱起，“我听到了，我听到了。”

    温小染分不清人，奋力地推着他，“你耳朵聋了吗？我喜欢帝煜，我喜欢帝煜。”

    “对，我耳朵聋了，麻烦你再喊大声点！”

    “我喜欢帝煜！”

    温小染倒也配合，疯子似地扯着喉咙喊。一个劲地想从他怀里挣出去。帝煜这会儿狂喜不已，哪里管她把自己当成了谁，大迈步出了酒吧，将她放入车里。她倒在椅子上，他扑过去，对着她的唇便一阵狂吻。

    呃……

    吻得动情时，发现了如此不协调的声音。温小染捂着胸口往上抬身子，显然要吐。帝煜的激情顿时化为乌有，急急将她拉起。还未把她放出去，一口脏物就喷了出来，尽数撒在他的衣服上。

    “温小染！”

    吐光了的某人丝毫理会不透此时帝煜的愤怒，软叭叭地又倒了回去。帝煜乌沉着脸去看自己的衣服，连杀人的心都有了，“你是故意的吧，温小染，你信不信我……”

    嘤嘤的哭泣声突兀传来，打断了他的恶语，刚刚还大喊大叫的温小染此时眼泪汪汪，可怜得就像一只被抛弃的小狗。

    “你们都知道护着温小慧，却不知道温小慧把我害得有多惨。自己伤了喉嗓子却怪在我身上，害得我爸跟我断绝父子关系。你知不知道，他是我在这个世界上唯一的亲人啊，没有了我爸，我就没有亲人了……唔唔唔……”

    帝煜的火气再次被浇灭。

    最后，他默默地脱掉自己的衬衫扔在一边，倾身过去将温小染搂在怀里。温小染伸出两只手圈住他的腰，那般依赖，唔唔的哭声从他怀里传出，哭得他的心都软了。

    “温小染，你以后有我，无论什么事，我给你摆平。”

    温小染不知是否听到，但哭声慢慢转小，最后在他怀里睡了过去。光着上身的帝煜抱着软绵绵的温小染，这画面怎么看怎么火爆。他并没有趁人之危，而是低头在她光洁的额头吻了吻，像在进行一项高洁的仪式。连他自己都没有发现，他的眉间染满了温柔。

    一觉醒来，头痛欲裂。温小染摸着脑袋，刚坐起又栽了回去。昨晚去干什么了？为什么全身这么难受，脑袋跟要炸掉似的？

    她转眸，一眼看到了另一头光着膀子的帝煜，吓得啊一声从床另一侧滚了下去。这么大的动静，帝煜不醒才怪。

    他懒懒睁眼，看到床下的温小染时不满地拧起了眉头，“温小染你发疯了吗？大清早大喊大叫！”

    “不，不，不是，是……是……我怎么和你睡在一张床上！”她颤着个手指头，理不清楚到底发生了什么。

    帝煜见怪不怪地撇了她一眼，“我们早就是上床的关系，忘了？”

    “可……可……可……”可了许久，她硬是没可出个名堂来。帝煜不耐烦地爬起来，伸手将她扯上床，“要睡觉就好好睡，不睡就……”

    温小染急速挡住自己的胸口，“不要乱来！”

    帝煜的表情在沉，脸部光线跟着发暗，“温小染，昨晚你可不是这种表情。”

    “昨晚？”昨晚她都做什么了？帝煜的话让她意识到不对劲，却连一星半点都想不起来。

    “昨晚你说了什么忘记了？”看着她这样子，他便猜出了七八分，俊脸已经暗到了锅底程度。

    温小染不敢乱答，缓慢地抓着自己的头发。

    “温小染！”

    某人的火气已经飙到了最高点，“你就是这么不负责任的人吗？”

    都谈到责任上来了？

    他越火，她越是理不清思路，指在身上胡乱地抓着，像过敏了一般。帝煜很想将眼前的女人掐死，最后只一脚将她踢下床，“想清楚了再跟我来汇报！”

    这个问题，直到离开他的住处，温小染都没想清楚。她唯一记得自己去了酒吧喝酒，喝了好多酒，然后……

    没有然后了。

    完全断了片。

