    “游泳小马达，啥都没看清，直接就结束了，接管比赛了啊。”

    “给我看傻了啊叶哥，真的有这么丝滑吗我的天，太恐怖了吧。”

    。。。。。

    叶轩接过柳嫣然递过来的蚕丝浴巾，擦干身子后躺在了沙滩椅上，一句话没说，深藏功与名，留下众人瞠目结舌的表情。

    系统给的游泳技能，那可不是吃素的，没办法，就是自带外挂。

    而有这么一幕，众人也都不敢再比赛了，这还比什么，直接冠军就是内定了。

    就这速度，根本没法比，过去过来十秒都不到，简直就是游轮马达，水花四溅。

    见大家都郁闷的回到了椅子上，不敢比游泳了，叶轩也笑了笑，起身招呼了一声：

    “走吧，别郁闷了，带你们去会所洗个澡，过过水瘾，看你们憋屈的。”

    众人一听这话，顿时眼前一亮来了劲，der的就从椅子上弹了起来，然后打扫卫生和收拾东西，生怕叶轩后悔了似的，一个比一个快。

    没过一会时间，就收拾的宛如没来过似的，就连衣服都换回了正常衣服，让叶轩也是汗颜。

    于是挥了挥手，坐在劳斯莱斯幻影加长版上开往了附近的高级会所。

    到会所的时候，那接待服务员见到这么一大众豪车超跑车队，外加一辆劳斯莱斯幻影加长版，整个人都吓傻了。

    连忙去叫了老板下来，把老板也吓了一跳，毕恭毕敬的迎着叶轩和众人，去了最高档的露天温泉包房。

    因为都穿着泡澡的浴衣，所以也就一起泡了个混浴，反正啥也看不见，就是泡泡澡罢了。

    每个人在缩进泉水里的时候，都安静了下来，闭着眼享受着热水冲击肌肤给神经带来的舒适感，惬意至极。

    而且在温泉的泉水面上还专门放了有小木盘，里面装着各种好酒和奶饮品，以及一些小吃和糕点，旁边台面上还有专门的按摩师傅恭候着，让众人都是享受无比，整个灵魂都仿佛升华了。

    过了约莫一两个小时，众人这才泡好，天色也已经麻麻黑了。

    叶轩进烘干室烘干身子后换上衣服，出来的时候大家也都已经换好衣服了。

    也没有多停留，和刘云以及众人告了个别，便领着柳嫣然上车离开了。

    城市中华灯初上，街景在昏黄淡雅的灯光中显得十分神迷。

    温风拂过肌肤，带来的清爽感让人心旷神怡，就如同整个人都升华了一般。

    叶轩感慨着这种自然的魅力，透过窗眺望夜空的繁星，如痴如醉。

    没过一会，劳斯莱斯幻影加长版也到了别墅的院子大门口。

    叶轩没让柳嫣然开门，自己开门跳下车后，道了声晚安，小跑着回了家。

    姐姐们都坐在沙发上有说有笑，见叶轩回来了，都迎了上来，把叶轩当吉祥物似的抱来抱去，满脸亲的都是唇印。

    弄的叶轩满脸无语，逃也似的挣脱了下来，缩在沙发的一角上，拿抱枕将自己藏了起来。

    这一幕看的姐姐们欢笑不以，满客厅都充斥着笑语和温馨。

    待到姐姐们的注意力又回到了话题上面的时候，叶轩这才将抱枕拿开，刚准备起身喝口水，突然间眼前光芒一闪。

    【叮！请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得大师级摄影！】

    感受着脑中机械式的声音逐渐远去，叶轩摸了摸后脑勺轻轻叹了一口气。

    经过这么些年系统的洗礼，心里对这些签到什么的事情早就达到波澜不惊。

    就是突然冒出来的时候有那么一些惊动，别的外就如呼吸一般自然，仿佛这些签到就如同耳边风一样，吹过即散，不击起任何激荡。

    这时姐姐们突然起身，都各自回房忙活去了，叶轩有些疑惑，这么早不会都睡了吧，这天才刚麻麻黑，大晚上的似乎也没忙的事，怎么都走了。

    念头刚落，叶妃就转过了身，想起来什么似的对叶轩说：

    “小弟，快回房换一身衣服，今晚上有花展，待会跟姐姐们一起去。”

    说完就回房换衣服去了。

    叶轩这才明白，原来是花展，难怪都突然回房了，不过既然老姐们都要去玩玩，自己也没事，跟着去也无妨，热闹热闹。

    想罢三步并作两步的跑回了房间，换了一身稍微正式点的衣服。

    出来的时候，姐姐们都在客厅准备好了，四姐叶婵手上还拿了一个单反相机，看起来是准备在花展上拍拍照。

    见叶轩换好了衣服，大家也都没墨迹，抱起叶轩就出了门，上车朝着花展驶去。

    微风轻轻，吹过几人的头发，带走炎热的气意，留下清凉的舒爽，让老姐们都是轻轻感叹，果然还是晚饭后的气息最为惬意清爽。

    没过一会，车子缓缓到了花展会，这是在一个花苑公园中，由官方主导的民间活动。

    目的是在展览花卉的同时也是为了促进一下人群消费，给周围的创业者们都来点机会。

    也为了做一下城市宣传，在风评上能有一些好的评价。

    虽说如此，花卉展览会的背后，可能就是一些说不清楚的利益关系了。

    不过大家也不在乎，有活动就玩，平时天天上班也压力大，偶尔出来玩玩这些热闹的活动，心里面也舒畅许多。

    虽然没有旅游好玩，但总比旅游来的划算，而且又离的这么近，骑个共享单车都能来。

    所以此时花展中早已人山人海，热闹非凡。

    小车电频车共享单车等等车辆，将花园围了一大圈，满园都是。

    周围更是有不少推着小吃车的老板，有炸鸡架、烤鸡腿、天蚕土豆、凉皮凉面、蛋烘糕和冰糖葫芦等等等等。

    四处还零散着许多手拿着一大捆发光气球，和摆着地摊卖着发光小玩意儿的人。

