    秦翡一拍桌子，整个人暴起，怒声道：“是不是我脾气太好，给你们脸了，那这个威胁我？既然你们这么喜欢威胁，那么，我试一试，看看谁到最后妥协，如何？”

    秦翡说完，立刻朝着韩斯彻看过去，冷声道：“韩斯彻，我的手机呢，给我，我今天倒要看看，是你能把我身边的人全都弄死快，还是我将整个世界的医学进展拉下来的快，大不了，谁也别活了，我他妈的也是受够了，什么两全？到最后，不过是用我的委屈和憋屈，全了你们这群王八蛋的利益熏心罢了，艹，爱怎么样怎么样吧，我他妈的不玩了。”

    秦翡这句话说完，谁也没有看见秦翡手里什么时候多了一把木仓，直接对准了这群人。

    原本任先生这群人还都对着秦翡颐指气使的模样，谁也没有想到秦翡就这么突然爆发了，不，任先生想到了，毕竟，这种东西如果拿来威胁他的话，他的怒气也是忍不住的，但是，他也没有想到秦翡居然气到了这种没了理智的程度，在这里竟然直接拔了枪。

    要知道，这里是什么地方啊？现在是什么时候啊，秦翡在这个时候拿出这东西，对她是十分不利的，但是，如果真的像是秦翡所说的要鱼死网破的话，那么，不利的也许不仅仅是秦翡，也有他们，连同世界的利益都会受损，秦翡再赌，再赌他们敢不敢将这一切的责任拦在自己的头上。

    任先生明白，这个时候如果他们真的逼的秦翡走到最后这一步，那么，他们将会是整个世界的罪人，不管他们是不是自愿的，结果都是如此，因为总要有人来负责的，而他们就是直接责任人。

    只是，已经是这么严格的检查了，秦翡到底是怎么把这个东西给带进来的？

    不管是检查的人，还是检查的机器，竟然一点察觉都没有，不愧是九处的人，在业务能力方面，他们从来不会让人失望，即便是对上自己人。

    不过，就算是九处的人厉害，那么也是说明韩斯彻的失职，毕竟，这里是总局，任先生警惕的看着秦翡，然后，立刻朝着韩斯彻质问道：“韩局，你难道不要解释一下吗？你们是怎么检查的。”

    韩斯彻听见任先生的质问，暗暗的翻了个白眼，心道：这种东西如果秦翡都带不进来的时候，那么，她也就不用在九处待着了，这也就是秦翡没有准备，不然，她想带进来什么东西带不进来啊。

    当然，韩斯彻肯定是不能这样和任先生这些人说的，反而是有些骄傲的说道：“任先生，在工作能力方面，你永远可以相信九处的人，只有你们想不到的，没有他们办不到的，至今为止，九处执行的任务里面，从来没有一次失手过，即便是在艰难的任务，他们都能用命给华国拼回来，九处人少，从来不是因为九处难相处，不和人，而是，因为，死得快。”

    说到最后这里的时候，韩斯彻几乎是咬牙切齿的说出来的，此时的韩斯彻眼角也是微微泛红。

    九处的人有多拼，那么，此时秦翡的处境就有多悲凉。

    任先生听见韩斯彻这句话时候，也是沉默了，他理解韩斯彻的心情，十分理解，却又无能为力。

    可是，其他人并不是这样想的，只听见这群人虽然看着秦翡手里的东西眼底带着惧怕和警惕，现在他们对秦翡是一句话都不敢说，生怕秦翡一个冲动真的就动手了。

    可是，他们对韩斯彻却没有什么顾忌了，一个个全都朝着韩斯彻去了。

    “什么叫做没有他们办不到的事情，韩斯彻，这里是总局，你们总局的防卫就是这种程度吗？”

    “你现在在这里说什么风凉话，现在这种局面，全都是你的责任，如果不是你们的工作没有做到位，又怎么会发生现在这种事情。”

    “韩斯彻，你现在立刻想办法，毕竟，秦翡现在还是你手下的人。”

    “我看，你们总局才是最无法无天的人。”

    韩斯彻听着这群人一口一句责任，暴脾气也是有些压不住了，直接黑着一张脸，怒声道：“全都他妈的给我闭嘴，给你们脸了是吧。”

    他们怎么也没有想到韩斯彻居然敢说出这样的话，在这种情况下，对着他们，完全不顾忌他自己的身份，和他们的身份，一个个的脸全都黑了，气的要死。

    站在韩斯彻旁边的那个男人直接朝着韩斯彻扬起了手，就要朝着韩斯彻打过去。

    要知道，韩斯彻没在总局这个位置的时候，以前也是九处的人，他能压倒现在完全是因为换了位置而已，坐在这个位置上，韩斯彻总是要考虑的很多，所以，也压制了自己不少。

    现在总算是被这群人给气的压不住了，看着朝着他打过来的人，韩斯彻一脚就踹过去，直接把那人踹了出去，如果不是他身后还有几个人挡着，估计韩斯彻这一脚就能把这人给踹到墙上去，不过，即便是有人挡着，也是倒了两个人才止住没有被踹出去。

    韩斯彻这一还手，局面一下子全都乱了。

    任先生这些人也都惊呆了，他们觉得秦翡一个不可控的也就算了，结果，韩斯彻也这么疯狂，随即，他们就想到了韩斯彻以前也是九处出身，这般一想，他们又觉得正常了，果然，九处的人没有一个好惹的。

    任先生也没有想到事情居然会发展到现在这种混乱的局面，刚想要说话，结果，韩斯彻那边又动了。

    韩斯彻当然不可能就踹这么一脚就完事了，他憋屈了这么长时间，到现在都没有忍住，之后还不知道要面临着什么样的局面，韩斯彻总要把这个始作俑者给收拾的让韩斯彻自己的身心舒服了才算是完事了。

    在韩斯彻看来，事情已经到了这一步，也不在乎这个人受伤的轻重了，不死就是对他一样的惩罚责任，既然这样，韩斯彻自然不会就这么轻而易举的算了。

    所以，韩斯彻在把那个人踹吐血了之后，毫不犹豫的再次上前，直接将那个人给拉了起来，压在桌子上，一巴掌一巴掌的扇过去，一边扇着，一边怒骂着：“我草你妈的，老子看你不顺眼很长时间，在我的地盘还想打我，你特码的以为我好欺负不成，我丫的今天打死你这个垃圾，真当我们总局是吃素的不成，老子沾血的时候你这个小瘪三还不知道在哪里给人点头哈腰呢，现在敢骑在老子的头上撒野，我今天就废了你。”

    韩斯彻一边说着，一边打着，整个人都在怒气的边缘。

    一开始那个人还挣扎着叫喊着，到最后，整个人被韩斯彻打的已经神志不清了，脸肿的老高，很多地方都出了血。

    周围的人看着韩斯彻这满身嗜血的气势，一个个连上前劝阻的勇气都没有了，这个时候他们才算是真正的看清楚韩斯彻这个人有多么的可怕，也是，韩斯彻能够坐上这个位置，怎么可能是个简单普通的人。

    这也就是总局刚刚出世，他们对于总局这个地方的概念还没有罢了，现在看着韩斯彻浑身爆发出来的气势，恐怖的气息对着他们扑面而来，他们一个个站在那里就感觉到心寒胆颤的意思。

    最后到底还是任先生看着那个人眼看着就不行了，也没有上前，但是，却开口大声制止道：“韩局，你别冲动，是他不懂事，这件事情还是交给上面的人来处理吧。”

    韩斯彻没真的打算把人打死，他是冲动，但是，他又不傻，他从动手的时候就已经都算计好了，他是想要打人，但是，也没有想要把自己给折进去，此时，韩斯彻听见了任先生的话，停住了手。

    就在任先生这些人全都松了一口气的时候，韩斯彻嘴角带着冰冷的弧度，直接将被他打的半死不活的人的那只刚刚扬起来的手给压在了桌子上，对着秦翡开口说道：“秦翡，看在我现在还是你上司的份上，帮我把这人的手给废了。”

    “韩局，你不要冲动。”

    “韩斯彻，你不要胡来。”

    原本松了一口气的任先生等人，在听见韩斯彻这句话的时候，一个个的都被吓到了，赶紧阻拦道。

    秦翡倒是没有什么意外，就韩斯彻那个臭脾气，他能忍到现在，秦翡才觉得有些意外呢，要知道，韩斯彻当年能够争过她成为九处的正处，一是因为，资历比她高，二是因为，秦翡对这个没兴趣，三来呢，也是因为韩斯彻那个臭脾气、怪性子和她差不了多少，狠的要命。

    他也就是现在年纪大了，收敛了一点，没这么大的火气了，不然，早在上一次的时候，他这个人就得闹翻了。

    秦翡看着些人也不顺眼很长时间了，所以，很是痛快的满足了韩斯彻的这个要求，抬起手中的木仓，在谁也没有反应过来的情况下，随手就是一木仓。

    砰……

    秦翡这么突然的一下，让在场的人全都吓到了，有几个人甚至直接吓得抱头蹲了下去。

    饶是淡定的任先生也是被吓得一个激灵。

    伴随着这么一声枪响之后就是被韩斯彻打的那个人的惨叫声。

    几个人立刻朝着那个人看过去，就见那个人的手腕之上全都是血，几个人全都吓到了，一个个的瞪大眼睛，他们见过的世面不少，但是，这么直面的近距离的观看这么一场残暴血腥的场面，他们还真是有些承受不了。

    韩斯彻看着那人竟然直接昏死过去，冷眼嗤笑一声，直接放开了手，那个人已经没了意识，又没了韩斯彻的钳制，直接从桌面上滑了下去，瘫倒在了地上。

    任先生几个人的呼吸全都加重了，看着韩斯彻的目光也变了很多，如果说一开始他们还觉得韩斯彻没有什么存在感的话，那么现在，他们是压根就没有办法忽视韩斯彻这个人了。

    明明韩斯彻一开始还表现的很随和，仿佛怎么样都可以，可是，就这么一会儿的功夫，连他们都想不明白到底是怎么韩斯彻了，结果，韩斯彻就爆发了。

    任先生沉着脸看着这一幕，看向韩斯彻的目光里也带着不满，毕竟，他们这次是约谈秦翡，都是在一条战线上的人，可是，韩斯彻这么一闹，现在都不好收场了。

    就在任先生不知道要怎么办的时候，外面的门被敲响了。

    听见敲门的那个声音，如果是平时的话，这些人全都会皱起眉头来，可是这一刻，不要说是任先生了，就连其他人也全都松了一口气。

    任先生看了一眼秦翡，开口说道：“进来。”

    进来的是任先生的秘书，任先生的秘书一直在门外等着，这么一进来看着里面的情况也是吓得一个激灵，立刻朝着任先生打量过去，见任先生没事，这才松了一口气，警惕的看着一眼拿着武器的秦翡，朝着任先生走了过去。

    “什么事？”任先生看见自己的秘书，眉头也是皱了起来，他太了解他的秘书了，没有什么重要的事情，他是不会在这种场合打扰他们的。

    秘书走到任先生旁边，在任先生耳边轻声说着什么。

    在场上的所有人都朝着任先生两个人看过去。

    任先生听完秘书的话，眉头已经紧紧地皱了起来了，目光朝着秦翡看过去，眼神里带着复杂，同时，也是松了一口气。

    只听见任先生朝着秦翡开口说道：“秦翡，今天的约谈已经结束了，我们的大概的意思你应该也已经知道了，之前让你看的那些资料是我们的不对，这样的事情，我们不会再有下一次了，你说的不错，那些人既然违法犯纪了，自然是要受到惩罚的，你放心，法律会给你一个交代的，这件事情就到此结束吧。”

    任先生突然的这番话，让在场的人都是一愣，随即，他们全都朝着任先生的秘书看过去，之前的局面虽然也已经到了一发不可收拾的地步，但是，任先生自己也不会这么痛快的做出这样的决定，除非，事情有变。

    一时间，在场的人全都对视了一眼，虽然心中的怒气和憋屈已经到了顶点，但是，不得不说，他们在听到这件事情结束的时候，心里还是松了一口气，说实话，就秦翡和韩斯彻这个疯子，如果他们再和这两个人待在一间屋子里，还不知道会发生什么事情呢，他们是真的想要离开了，有什么事情避开他们这两个疯子再说吧。

    这般想着，在场这些原本来的时候都格外高高在上的人，现在全都一言不发，谁也不去质疑任先生这个决定了，他们现在就单纯的想要离开。

    秦翡也是蹙眉看着任先生，她也不知道任先生为什么会有现在这个决定，可是，事情已经到了这一步，如果就这么不了了之的话，那么之后，她的路就更不好走了，这绝对不是秦翡想要看到的，如果今天她没有放狠话，韩斯彻没有动手，对方没有拿出这些威胁她的东西来，秦翡也就当做一场聊天一样过去了。

    可是，现在不行，因为对方明显的是已经告诉她了，他们想要威胁她轻而易举，而且，韩斯彻也因为她的缘故被牵扯进来了，就这么过去，那是绝对不可能的。

    秦翡拿着木仓的手并没有放下，语气里带着森森的寒意，一字一句的说道：“任先生，游戏是你们开始的，现在，你们往我心脏上放了一颗定时炸弹之后，见我子弹上膛就要离开我的射击范围，是不是太异想天开了。”

