    第320章 有消息

    要说玩爆破，那自己绝对是顶级存在，可以在极短时间内制造出威力庞大的爆破单元。

    但要说拳脚功夫绝壁就是弱鸡了。

    銮龙小组垫底的存在，谁都能虐一下。

    自己虽然菜，却不代表不清楚那种恐怖存在。

    能徒手捏碎石头的人他能叫出来好几个，只是没想到夏凉也能如那些怪物一样恐怖。

    “司徒连心在哪？U盘肯定有多重防火墙，赶紧让她破解，我们没有多长时间了。”萧茜茜拍了拍驾驶位的后方。

    炸药点了点头，“她在安全屋，我们这就赶过去。”

    万事俱备，夏凉也知道再着急也不能瞬间移动，随即打开车载冰箱，取了两只高脚杯和一瓶红酒。

    我喝的不是酒！

    是自己交的税！

    夏凉嘿嘿一笑，把自己的杯子里倒的慢慢的。

    萧茜茜很是无奈。

    有的时候真搞不懂他的性子。

    “为什么不喝？这酒可不便宜。”

    夏凉摇了摇头，紧紧盯着酒杯。

    高手做事，细节关乎生死。

    眼前的酒杯中布满殷红的葡萄酒，夏凉突然皱了皱眉头。

    “快停车！”

    突如其来的叫喊让炸药摸不着头脑。

    但作为銮龙的人，都会在最短的时间内做出最正确的选择。

    炸药根本不顾车速有多快，直接猛然刹车，同时拉起手刹。

    凯迪拉克顿时失去平衡，在郊区的公路上急速旋转，最后撞在了一棵树上。

    车门被一脚踢开，萧茜茜和夏凉蹦出来后，直接拖着头部流血的炸药一路狂奔。

    轰！

    也就跑了十多米，凯迪拉克忽然爆炸，车身直接被炸上了天。

    暴露了！

    这是三人共同的想法，但究竟是怎么暴露的，敌人又是如何在车内下毒和安放炸药，都不清楚。

    “只可能是在安放炸弹的时候你被怀疑了，圣殿的人从来都是宁杀错不放过。”

    车上出现炸弹和被下毒，萧茜茜并没有怀疑是炸药搞的鬼，这是作为战友之间的信任。

    而夏凉也没有怀疑他，谁闲着没事炸自己玩。

    “连心这段时间一直留在这里，应该没有暴露，我们赶紧去安全屋吧。”

    萧茜茜从包包里掏出两枚高爆手雷，扔在了熊熊燃烧的凯迪拉克之中，谨防有什么线索留下。

    夏凉看得心里至发寒，车到底做错了什么啊，要被二次伤害。

    .....

    郊区某破旧的独户小院充满了破败感，进入屋子后有点不一样的感觉。

    嗯，像是充满破败感的盘丝洞。脚下全是各种电线电缆，四下里是各种电子机械。

    客厅当中什么纸张饭盒到处都是。

    最显眼的当然是那几台大大的显示器，粉色电脑椅上。

    一个年岁不大的女孩正在噼里啪啦的敲键盘，嘴里还吊着两根巧克力棒，鹅蛋脸，柳叶眉，眼睛大大的圆圆的，梳着两根麻花辫。

    顾盼间灵动如春水，身上是一件大大的印有哪吒图案的红色T恤，她盘着腿坐在那里，让夏凉怀疑T恤下边或许啥也没穿。

    “小京，小京。”

    叫了两声后，麻花辫女孩才愣愣的回过头来，等发现时萧茜茜后，犹如雏鸟归巢般扑入她的怀中，脑袋使劲在那对美好中蹭来蹭去。

    “嘿嘿嘿，茜茜姐你可算来了，这味道，这触感，可想死我了！”

    炸药捂着还流血的额头一阵无奈。

    “我说小京啊，赶紧给我找个药箱，没看我都开瓢了么。”

    态度一百八十大转变，司马京嫌弃道。

    “药箱好像在厕所里，自己去找吧，但估计里面就剩几张创可贴。”

    创可贴治开瓢？

    算了算了，总比没有好。

    炸药欲哭无泪的走去卫生间。

    夏凉都看傻了，这就是传说中的龙国第一黑客。特喵的要老子说就是第一吃货！

    瞧瞧这客厅，各种食物的包装袋。

    “你就是黑色闪光？”

    司马京语气不善的看向夏凉，话中有着不小的敌意。

    “哎！别误会。”

    夏凉摊开双手。

    “我和你喜欢的茜茜姐不是你想象当中的那种关系，所以咱们俩之间还是和平相处的好。”

    密码正确！司马京的小脸有阴转晴，给了一个‘哥们你很上道’的眼神。

    自己喜欢茜茜姐也不是一天两天的事了，銮龙里面的人都知道。

    突然有天传出个消息说天仙般的茜茜姐动了凡心，被个开滴滴的给拿下了。

    这还得了？所以一直想要銮龙找个人代替自己在米国的工作，然后回国去好好教训开滴滴的。

    现在正主就在身前，只是经过解释后，司马京很是满意，不再抱有敌意。

    “闲话有空再说，你以最快的速度破解这个U盘，争分夺秒的那种。”

    萧茜茜将U盘递了过去。

    正事为大，司马京知晓轻重，接了U盘后就坐回熟悉的位置，小手噼里啪啦的在好几个键盘上疯狂敲打。

    节奏轻快却不杂乱，好似在演奏一场只属于她的美妙交响曲。

    虽然夏凉也有这个技能，而且估计比她还强大，不过既然有人忙，为何自己还要找罪受，所以就找个位置坐下来，随便摸了一袋薯片打打牙祭

    “当初我们俩第一次相遇的时候，那些追兵就是圣殿的人吧？”

    萧茜茜微微额首，

    “没错，明面上陆老爷子是环流器M型的负责人，他们得到消息后就明白陆老爷子没有被收买的可能，所以就下毒谋害，我历经千辛偷出血清，却在归国的时候受到阻击。”

    夏凉接过话来，

    “然后陆老爷子退居二线，新上任的负责人成了叛徒，毁了试作型又带着图纸潜逃，而那晚想要杀我的两个夜叉也是圣殿的人。”

    事情终于有了头绪，之前一直搞不清到底谁对自己屡次下狠手。

    现在既然明白了幕后真凶。

    以后就走着瞧。

    “茜茜姐，资料搞出来了。”

    夏凉的一袋薯片还没吃完，司马京那里就有了好消息。

    那可是圣殿成员的U盘，不知比宅男的硬盘难破多少倍。

    “圣殿确实很狡猾，他们并没有将东西放进军事基地里，而是放在了金山北部的一家科研机构里，我现在正尝试黑入研究机构的中枢，看看能不能调出安保布置和楼内平面图。”

    夏凉摇了摇头。

    “来不及了，我们的身份很有可能暴露，敌人或许很快摸到安全屋的位置，现在必须即刻前往那家研究机构。”

    萧茜茜也明白兵贵神速。

    可在敌人的底细都没有摸清楚前，贸然出击的话很有可能万劫不复。

    “茜茜姐！”

    炸药从厕所里跑了出来，手里举着电话。

    “螳螂和探花那边都出事了，隐藏地点暴露，幸亏逃的快都只受了轻伤，但短时间内很难支援我们。”

    果然！夏凉暗呼不妙。

    銮龙的成员本就不多，估计来这边的也就几个，现在直接暴露了俩，估计再等一会就能摸到这里。

    果然是邪恶又强大的组织，效率和能力绝对顶级。

    “你这里有交通工具么？”

    司马京点了点头，

    “有辆大商务，可那玩意是窃取情报用的，并不适合作战啊。”

    “现在哪有什么讲究，赶紧走，所有不必要的东西全部销毁。”

    萧茜茜直接拔了主机电源，然后抬起机箱就往外走。

    ......

    前往研究机构的公路上。

    一辆福特商务疾驰而去。

    车内萧茜茜盯着夏凉的双眼，后者的眼神有些游离，正嚼着炸药给的口香糖。

    “现在能确定的战力只有我一个，炸药和连心虽然会点搏击术，但突入敌人大本营这种活儿完全做不了，去了就是送死。”

    夏凉吹了个泡泡。

    “我知道。”

    “所以？”

    “所以不如再等等看吧，万一探花他们赶过来了呢？”

    萧茜茜捂住夏凉的嘴，阻止他继续吹泡泡。

    “所以我觉得，你应该和我一起进去。”

    “....你少来！”

    夏凉捏住她的手腕，

    “咱们可是说好的，我来就是纯粹开车，带你们安全撤离就行，之前我客串偷U盘已经是超额服务了好吧。”

    到哪都得讲理，本来就是你们办事不利索，让圣殿的人摸到了尾巴，现在搞得人手不足，又不是老子的关系。

    “这是一个男人应该说的话？”

    “这肯定是一个开滴滴的男人说的话。”

    萧茜茜努力做着深呼吸，她明白夏凉的态度根本没有任何毛病。

    这是一场基本没有胜算的潜入，或者说是硬闯，当初叫夏凉来也只是看中他的车技，并非是个人勇武。

    但发展是在超乎预期眼下只有这个办法能提高胜算，况且夏凉的确强的离谱，只是不愿意展露出来。

    “真的不答应？”

    “不答应。”

    “我有一个你非常感兴趣，也对你非常重要的情报。”

    “啥情报也不答应。”

    “关于你那个明星女票的。”

    “别乱说啊，我对她还是比较放心的，花边新闻的我不会信。”

    “呵呵，她在到了帝都后就被家族定下了亲事，套牢的那种，这都不想知道？”

    夏凉猛地一机灵。

    直接打开脚边的大行李箱，里面是密密麻麻的枪械零件。

    “看什么看双马尾，我要那把P99手枪，什么部件都不要，麻溜的。”

    说话间，夏凉自己已经组装好一支m27自动步枪，没有悬挂支架，只装了红点和侧瞄，弹夹使劲往身上装。

    司马京看的一愣一愣的，被夏凉提醒后才反应过来。

    “噢噢，p99是吧，我找找看....你要几个弹夹？”

    “6个。”

    夏凉也来不及脱西装，直接在外面套上了防弹衣。

    “有没有冷兵器？”

    “你要军刺还是匕首。”

    “有没有长点的。”

    “只有东瀛刀了，但它就是我在东瀛街淘的，质量估计不行。”

    “没事，砍几个人够用了，我习惯用长的。”

    三两下之间，夏凉就全副武装完毕，在将长刀绑在后背上后，便重新坐了下去。

    “说说吧，哪个不怕死的打圆圆的主意。”

    萧茜茜此时的心态有点说不上来。

    能同意本是一件高兴的事，但以这种方式，尤其是以甜圆圆的情报来作为交换，心里实在不是个滋味。

    “上京枫家内定继承人，枫破军。”

    “这狗日的有什么能耐？”

    “长辈跟太祖一波的，你说有什么能耐。”

    “呦呵，来头还不小。”

    夏凉冷笑道。

    “你不是一直想让我去上京么？等这档子事结束，老子就去闯闯。”

    得知了事情原委，也得知了甜圆圆的身份后，夏凉不再多言，他看向正在组装p99手枪的司马京。

    “双马尾，你的黑客技术有多高？”

    司马京随便应付一句。

    “东方明珠那么高呗。”

    “想要你喜欢的茜茜姐在今晚不嗝屁，你必须做好一件事。”

    “啥事？”

    司马京心里‘咯噔’一下。

    虽然清楚这次行动危险大大的，但她还是相信茜茜姐的实力，能在龙王手中坚持二十招的人可是凤毛麟角啊。

    “我要你黑了金山市的电网中枢十分钟，能不能做到。”

    司马京直接惊的把手枪甩了出去，本来就萌萌的大眼睛瞪的更大。

    “啥？十分钟？大哥你是不是把米国的体系当泡沫啊，我是人不是神，这事我办不到。”

    夏凉也知道自己的要求确实有些惊世骇俗。

    “那你能黑多久？”

    “八分钟，再多我无能为力。”

    沃日！

    特喵的十分钟和八分钟有多少差别？原本夏凉想要亲自动手的。

    看来算了。

    “就八分钟，在我和萧茜茜开始行动的那一刻，金山必须停电黑暗八分钟。”

    司马京坐回显示器前，小手又噼里啪啦开始瞧，她依旧没来得及换衣服，身上还是那件奢华典雅的黑色晚礼裙。

    开衩的大腿外侧绑着一把HKP7型手枪，主武器是UMP。

    还真就像电影里的冷艳女特工，火辣又魅惑。

    “小京，给我具体时间，你究竟能做到多少秒。”

    司马京的小手不停，显示器上一排排代码飞速飘过。

    “之前我闲着没事的时候，远程控制了许多人的电脑，里面被我植入了刚搞出来不久的病毒，本来是想做做调研看看世界各地的宅男都喜欢什么类型的教材。”

    (本章完)

