    歌德轻蔑的笑容，嘲讽的动作，瞬间激怒了德隆斯塔。

    轰！

    猩红色的光芒在这位‘血肉教会’大祭司的身上翻滚，就如同是烧开的沸水般，骇人的气势让松子酒店老板连连后退。

    斯沃特更是翻滚在地，缩在那动也不敢动。

    即使是‘血肉教会’的成员们都受到了影响。

    地面上的沙石都被吹飞了，噼啪噼啪的击打在四周。

    “所有人！”

    “所有人都给我去找到这个混蛋！”

    “给我杀了他！”

    ‘血肉教会’大祭司咆哮着。

    什么时候一个小小的爬虫，都敢讥讽他了？

    而且，希德克真是一个废物！

    耗费了教会这么多资源，晋升成为‘血肉祭司’后，竟然第一战就中了陷阱身死。

    ‘废物！’

    ‘真是废物！’

    这位‘血肉教会’的大祭司在心底咆哮着。

    刚刚的爆炸，他听得很清楚。

    很明显，就是希德克中了陷阱后，被那个爬虫干掉了。

    顿时，这位‘血肉教会’的大祭司就越发愤怒了。

    “不！”

    “我要活捉他！”

    “我要把他制成血肉傀儡！”

    这位‘血肉教会’的大祭司又一次的咆哮着。

    所有‘血肉教会’成员纷纷应声行事，而抬起手掌遮挡在脸前，阻挡飞沙走石的松子酒店老板则是眼中光芒一闪。

    随后，当这位松子酒店老板放下手时，脸上也浮现了愤慨和遗憾。

    “大祭司，我愿意帮忙！”

    松子酒店的老板出声道。

    ‘血肉教会’的大祭司转过头看向了对方，当注意到了松子酒店老板脸上的表情时，那沸腾的猩红光芒微微平息。

    “斯坦贝克阁下，您的善意让我愧疚。”

    “一只无关紧要的爬虫，竟然打断了您的晋升。”

    “请您放心，仪式马上开始！”

    “还有……”

    “当我把那个爬虫制成血肉傀儡后，我会将它交给你，让你驱使它！”

    ‘血肉教会’的大祭司保证着。

    “是我惭愧才对，在这个充斥愚昧的世界，吾主才是唯一的真理，能够获得吾主的恩赐，是我的荣幸——至于我所做的？”

    “和吾主赐予的相比，简直是不值一提。”

    “所以，我一定会把那个家伙带到这里！”

    “只有亲眼看到他被制成血肉傀儡，才能够让我心安理得的接受赐予！”

    “而且，我一定要让整个过程被世人所熟知，只有这样才能够让吾主的光辉更快的洒满全世界！”

    松子酒店老板说完，就目光炯炯地看向了‘血肉教会’大祭司。

    后者微微一愣后，猩红光芒之下的面容上浮现了一抹赞赏。

    和松子酒店老板的合作是愉快的！

    每一次都这样愉快！

    对方无时无刻不为着教会着想。

    而且，还十分善于经营。

    实在是不可多得的人才。

    可惜的是，转化后的理智还剩余多少？

    恐怕只能够成为杀戮机器了吧？

    ‘血肉教会’的大祭司心底不由升起了一丝惋惜，但是却绝对没有放弃将松子酒店老板转化的想法——相较于对方为教会着想，他更在意的是对方的财富。

    某些‘破落贵族’的积累，可是远远超出了一般人的想象。

    再加上对方一直以来的经营，整个特斯因都有着对方的产业，包括首都‘博德’。

    当对方第一次说出自己的身家后，他就决定了一定要帮助对方达成‘成为超凡’的愿望。

    特别是在他查探，确认对方说得都是真的后！

    虽然在某些地方，他欺骗了对方，但是，他们已经签订了契约。

    ‘在吾主的注视下，签订的契约，谁也无法反抗！’

    这位‘血肉教会’大祭司默默想着。

    最终，对方准备答应松子酒店老板的请求。

    算是一种另类的施舍。

    让对方最后用自己的意志，去做一件事吧！

    想到这，‘血肉教会’的大祭司说道。

    “我会在这里等待你的凯旋！”

    “是的，大祭司！”

    “我一定会凯旋而归的！”

    “毕竟，我有着绝对的‘饵’！”

    松子酒店老板信心十足的指了指身旁的斯沃特。

    爬在那簌簌发抖的斯沃特，随着松子酒店老板一指，抖得更加厉害的，不过，这位警长还是抬起头，向着德隆斯塔露出了一个谄媚的笑容。

    那种发自心底的市侩劲儿，让‘血肉教会’的大祭司一皱眉。

    强忍着直接杀掉斯沃特的念头，这位大祭司问道。

    “他是？”

    “他是歌德的好友斯沃特，在路途上我无意中救了下来，原本是想要借助对方警长的身份，帮助教会获更好的掌握路斯特的情况。”

    “不过，现在的他，将有更重要的价值！”

    松子酒店的老板躬身说道。

    “他就是那个斯沃特？”

    “很好！”

    “你去吧！”

    对于斯沃特，这位‘血肉教会’的大祭司是知道的。

    原本这样的爬虫，根本不配被他知道姓名，但是就如同歌德一样，为了更好的布局，斯沃特的名字也有幸被这位大祭司记住了。

    “我很快就会回来！”

    松子酒店老板，一把拎起斯沃特，快步离开了广场。

    注视着松子酒店老板的背影消失，‘血肉教会’大祭司这才转过身看着高耸的‘血肉之门’。

    “去盯着他！”

    这位大祭司的声音从猩红色光芒内传来。

    顿时，一道暗处的身影消失不见。

    他给与了施舍，让对方最后用自己的意志，去做一件事自然是没有问题，但是……

    必须在吾主的光辉之下！

    ……

    面对‘血肉教会’派出的支援，歌德并不意外。

    即使对方表现得比一般‘血肉之子’强出太多，歌德也有了心理准备。

    并且，歌德早就为自己准备好了退路。

    ‘秘境’！

    能够随意进入的‘秘境’。

    即使抛开冷却的那个不谈，还有两个！

    这就代表着他还有两次机会！

    按照之前‘秘境’所经历的难度推断，剩下的两个‘秘境’难度完全在他的能力承受范围之内，甚至，有了之前的积累，这两个‘秘境’可能还会容易一点。

    因此，歌德底气十足。

    但是，随后发生的一幕，却让歌德感到了震惊。

    在他撤退的时候，一直借助着【渡鸦之灵】的视野，确定着‘血肉教会’追兵的位置。

    然后？

    歌德就看到了‘自己’将‘血肉教会’的支援引入陷阱，且直接干掉的情形！

    瞬间，歌德就呆愣在原地。

    是谁？

    谁会这么做？

    歌德眉头紧皱。

    毫无疑问，有人在用他做局！

    而且，还是针对‘血肉教会’的！

    在‘血肉教会’召唤出‘血肉之门’后，开始针对‘血肉教会’！

    虽然不知道对方想要干什么，但是对方的大手笔，已经令歌德有一种被阴谋笼罩全身的感觉。

    “是临时起意？”

    “还是……”

    “早有谋划？”

    歌德倾向于后者。

    因为，如果只是临时起意的话，对方也太可怕了。

    说明他的一举一动都在对方的关注下！

    只有这样，对方才能够准确把握到‘血肉教会’的支援，将那支援引入死境。

    甚至，现在的他，也被对方注视着。

    说不定整个路斯特也都在对方的掌握之下。

    那么他的‘秘密’，当然瞒不过对方。

    歌德相信，即使一个人彻底掌握了路斯特，面对‘疯王之戒’时，也绝对不会无动于衷——毕竟，一个城市和七个世界相比，谁都知道价值。

    因此，只要对方知道了，就一定会来杀了他，抢夺‘疯王之戒’。

    但这样的情况并没有出现。

    说明对方是早有谋划！

    那么……

    这样的谋划必然是他的熟人。

    他眯着眼，思考着可能的人选。

    莫雷？彭斯夫人？

    没有理由，也没有立场。

    凯尔？

    恐怕现在还昏迷不醒。

    茜拉？

    虽然这个女人有着多重身份，但是那种智商感人的程度，应该也不会有这样的布局。

    斯沃特？

    emmm……

    不可能！绝对不可能！

    而在排除了诸多的不可能后，一个人的形象出现在了歌德的心底。

    松子酒店老板！

    对方和他并不熟悉。

    真正见面也只有一次。

    但那一次见面，却让歌德记忆深刻。

    对方那种安全而又高效的战斗方式，就是他一直求而不得的。

    除此之外，就是对方表现的态度。

    对方应该有能力击杀‘雾中杀人狂’，但是对方并没有这么做，只是报复了‘雾中杀人狂’的戏耍之后，就离开了。

    给歌德一种高高举起，轻轻落下的感觉。

    要知道，当时‘雾中杀人狂’是为了杀对方而来。

    面对一个想杀死自己的人，对方会这么宽宏大量吗？

    歌德是不相信的。

    除非，这也是对方计划中的一环。

    对方想要让‘雾中杀人狂’活着。

    然后……

    杀了他？！

    歌德脑海中突然灵光一闪，那个冒牌货的画面不由自主的从心底浮现。

    杀了他！

    取而代之！

    然后，完成对方的计划！

    几乎是一下子，歌德就抓住了重点。

    但随之而来，问题又一次回到了最初：

    对方想要干什么？

    丝毫没有相关信息的歌德马上放弃了思考，整个人则是紧贴着阴影。

    在‘渡鸦之灵’的视野中，出现了一个人，正踉跄的在街道上狂奔。

    是……

    斯沃特！

