    吴楚应了声，接过棋子，跟乾坤老祖下起了黑白棋。

    阴阳老祖和长眉老道两人将蒲团挪了过来，于一旁观战，后土小姐姐坐在吴楚左侧后方，小黄龙则站在右侧后方。

    说起来，这黑白棋还是从他们这紫玉山传出去的。

    可惜的是，后土部落的那些莽汉们，对这种文雅的玩法没什么兴趣，完全不如麻将那‘吃、碰、杠、胡’对他们有吸引力。

    一老一少，两人你来我往，玩了一会，吴楚便惊奇地发现这个棋盘的有趣之处。

    棋盘是件极品先天灵宝，估计是乾坤老祖运用至宝乾坤鼎来进行过后天返先天，内蕴好几层乾坤大道法则，一层叠一层，每叠一层，棋盘上的线条就会多出一种变化。

    表面上看来，两个相邻的空格之间，也许并不相邻。而两个看起来毫不相干的空格，也许在第二层乾坤法则的作用下，就又是相邻的，而到了第三层，也许又相隔开了。

    就吴楚对乾坤法则的理解来说，他能推衍到第三层，不过他相信，这个棋盘，肯定不仅只有三层乾坤法则。

    原本很简单的棋盘，在这一层层乾坤法则的叠加之下，顿时便显得错综复杂起来。

    阴阳老祖看了会，便摇头鄙屑道：“不过就是乾坤之道的叠加玩法，有何乐趣可言？只能欺负一下不懂乾坤法则之人罢了！”

    长眉老道也捻着长眉，点头道：“虽然阴阳老儿平时所言都是些屁，但适才之言倒也有理，这有何好玩的呢？”

    面对阴阳老祖和长眉老道的联手诋毁讽刺，乾坤老祖完全不以为意，嘿嘿笑了笑，看向吴楚，“小友觉得如何？”

    吴楚轻叹道：“前辈所设之精妙，确实精彩纷呈。原本一个简单的棋盘，推衍起来难度并不大，但加上这么多层乾坤法则，其中突然就多了无穷变化的感觉，推衍的难度大了好几倍。”

    顿了下，吴楚又继续道：“不过适才阴阳前辈所言，倒也有一定道理。两者对乾坤之道领悟的层次不同，能够看到的变化自然也就不同，若单以乾坤之道压人，那确实是有点欺负人。”

    可没等阴阳老祖得意，吴楚又接着说道：“不过这点倒也好解决，就如同乾坤前辈与晚辈对弈，晚辈对乾坤之道的领悟处在何等层次，前辈就用何等层次的变化以对之一样。”

    乾坤老祖闻言，哈哈笑道：“还是小友懂贫道啊！不过小友这棋艺，可不像令师所言那般普通！”

    吴楚闻言，轻咳了下，说道：“时隔多年，有此许长进，也在常理之中嘛！前辈过誉了，过誉了……”

    他总不能说，当年跟老祖师父下棋的时候，自己不好意思用艺宝来作弊，所以没多久就完全不是老祖师父的对手了。

    刚才跟乾坤老祖对弈之时，艺宝可是全程参与，在他脑海里为他运算那些变化。

    所以，与其说是吴楚与乾坤老祖对弈，还不如说是乾坤老祖与艺宝之间的对弈。

    让吴楚去运算推衍那么复杂的变化，反应肯定没那么快。

    虽然这个棋盘是件极品先天灵宝，但就作用而言，除了用来装逼之外，也就只剩下研究上面的乾坤法则这个用处了。

    可在乾坤老祖自己看来，这可是他的得意之作。

    从他那句‘别看令师手中那个棋盘是件功德灵宝，可就玩法上而言，还是贫道这个乾坤棋盘更为有趣，变化更多’的话，就能看得出来，他对自己的这个作品，有多得意了。

    否则，乾坤老祖又怎么会将这棋盘进行后天返先天？即便有乾坤鼎帮助，可将后天之物炼成先天，肯定也需要不小的代价。

    不得不说，这些老怪物，就是这么豪横。

    就跟当初他的老祖师父将下品功德灵宝棋盘，眼都不眨一下就用功德冲成上品功德灵宝一样。

    于是吴楚也就只能跟着他的话茬，顺势恭维一番了。

    结果阴阳老祖却在一旁阴阳怪气地来了句，“无聊透顶！”

    长眉老道也点头道：“是极是极！”

    乾坤老祖的出现，让长眉老道和阴阳老祖这对老冤家，居然结成了统一战线，一至对乾坤老祖来了。

    面对这两位老祖的联手相怼，乾坤老祖则是一副曲高和寡的模样，摇头蔑笑：“见识浅陋之辈，贫道不屑与之为伍！”

    “自视甚高之徒，贫道也不屑与之为伍！”

    “那岂不正好！”

    “哼！”

    看着这三个年纪古老到难以估算的老怪物，却像三岁小孩那样彼此间针锋相对，互不相让，后土小姐姐觉得很有趣，但又不好意思笑出来，只好起身告罪，说道：“三位前辈请稍坐，晚辈去帮小月灵她们处理一下那些食材……”

    吴楚张了张嘴，想把小姐姐叫住，他觉得小姐姐没意气，居然让他独自面对这三个怪老头，哦不对，还有只小狐狸。

    不过此时的小狐狸，完全没有任何存在感，默默在一旁给众人添茶水，不时跟边上的小花仙们对上一眼。

    小黄龙默默站在吴楚身后，小心翼翼看着这三个比他年幼时还幼稚的怪老头，想笑又不好意思笑，好难受。

    吴楚似乎感觉到了小黄龙那不时缩一下小肩膀的动作，便对他说道：“你去玩你的吧！今天给你放个假，可别乱跑。”

    “是，师父！”小黄龙欢快地应了声，而后又道：“我去圆师兄那一趟，之前答应白泽师兄陪他一块去的。”

    “也好！”吴楚点点头，说道：“回来时，顺便把他叫过来。”

    “是，师父！”小黄龙又应了声，而后又冲三个怪老头躬身行了一礼，“晚辈告退！失礼了！”

    长眉老道看着躬身退出大殿的小黄龙，笑道：“小友倒是把这个小家伙教得挺好，很懂礼貌啊！回头也教教老道那小道童。”

    吴楚看了眼小狐狸，微笑道：“好啊！不过教导礼仪这块，小雨最在行了，小黄龙待人接物的礼仪，都是她教的。”

    阴阳老祖看了眼正襟危坐的小狐狸，笑道：“没想到你这小狐狸懂的还挺多，回头也教一下贫道那小道童，定少不了你好处。”

    虽然阴阳老祖这话有点没礼貌，但谁叫他是老前辈呢！小狐狸也只好拱手行礼，“多谢前辈，晚辈定竭尽所能教导她们。”

    另一边，小黄龙和白泽离开了神木之巅，飞往老圆所在的那座山谷，一边暗自跟白泽传音，“白泽师兄，你知道那三位老前辈吗？他们都是何方神圣呢？”

    “你问这个，可算问对兽了！”白泽趴在他的脑袋上，伸出毛绒绒的小爪子，在他眼前晃了晃，“一包香辣爆豆花。”

    “……”

