
叶更一推测的时间还算保守。

大约不到半个小时，几人就听到了空中传来的螺旋桨声音。

由于出现了杀人案，这次带队的依旧是目暮警官。

“...所以，是因为更一老弟误打误撞，导致凶手还没来得及藏好死者池田女士的人头，进而识破了他杀人的真相？”目暮警官试图总结这段过程。

“不，警官你误会了。”叶更一拒不领功，“嫌犯肯承认罪行，是那边的太田和角谷两位先生的功劳，而池田女士的残肢也是由柯南在森林里发现的，至于最后...则是小兰使用空手道成功制服了想要再次行凶伤人的高桥良一。”

呃...

所有人都有些迷茫，听起来叶更一好像说的都是事实，但又感觉里面缺了点什么。

目暮警官眨眨眼...

是不是有哪个环节不太对劲。

一般这种情况，不应该是由某个迈着二五八万步伐的侦探，十分自信地推理出犯人的动机、手法以及心理过程，最后再使出会心一击让他跪地忏悔吗？

不过看到仍在昏迷中的高桥良一，目暮警官知道，起码跪地忏悔那个环节，他是看不到了。

一旁早早凑过来的柯南嘴角抽搐，都到了这个时候，叶更一还是不肯说出自己的推理过程吗？

混蛋啊！

想当初，他只是用了一个毛利小五郎唱双簧。

没想到叶更一这家伙更狠，直接把所有人都推到了前面当工具人...

自己是为了掩饰身份，那么这个家伙又是为了什么呢？

柯南斜视某人，侦探的直觉告诉他，这家伙有问题！

“那你们还有什么要补充的吗？”

目暮警官环视众人，看到他们纷纷摇头后，感觉有些意兴阑珊...

没办法，这里毕竟有铃木财团的千金，在警方高层的关注下，目暮警官也有压力。

既然一切都已经尘埃落定，他也只好先安排这些人乘坐直升机下山。

“人家还从来没坐过直升机，想靠着窗边嘛！”

飞机上，某名侦探撒娇卖萌双管齐下，只为了能坐在叶更一的身边。

对于这种锲而不舍的精神，叶更一默默地戴上了隔音耳罩。

“更一哥哥你快看，别墅变得好小...”

某名侦探说完发现身旁没有动静，回头刚好看到这幕，顿时无语了。

(눈_눈)算你狠...

隔音耳罩都戴上了，他还能怎么办？闭嘴吧...

从山上到山下的停机区。

除了铃木财阀的保镖，毛利小五郎和阿笠博士也早早地等在那里。

看到众人没事，这才松了一口气。

“博士，我今天晚上能去你家过夜吗...”

憋了一路的某侦探势必要追问出一个结果。

然而...

“不行，你是想去通宵玩游戏对吧！”小兰发现柯南有上金龟车的趋势，连忙制止，“不好意思，阿笠博士，我们对这孩子太放纵了，前几天更一哥还发现柯南他有偷偷抽烟的样子...”

抽烟...

阿笠博士诧异地看着某侦探。

就算他是高二的学生，距离法定允许的抽烟年龄还差3年吧...

难道是因为黑衣组织导致压力太大的关系？

“博士，有关孩子的教育问题，可不能松懈啊。”叶更一适时补刀。

要是真让柯南跟过去暗中观察他一晚上，那还了得。

“...柯南，听你小兰姐姐的话，要做一个乖孩子哦...”感受到众人聚焦过来的视线，阿笠博士绝不背锅。

柯南：“？？？”

怎么感觉山下的风有些寒冷，是错觉吗...

“我...我知道了...”

柯南微低着头，利用视角的余光，狠盯某个一脸淡然去开车的家伙。

“那么诸位，我和博士就先告辞了。”车窗拉下，叶更一同众人告别。

“更一哥再见，以后有时间一定要来找我们玩啊。”铃木园子发出邀请。

“是啊，更一哥。我感觉柯南好像还挺喜欢你的。”小兰抱起柯南教育道：“柯南，和大家说再见。”

“再...再见...”

柯南欲哭无泪，这日子到底什么时候是个头啊。

...

结束了这场另类的旅行后，回到阿笠博士家的叶更一，终于过上了几天踏实的日子。

每天除了看看新闻外，就是待在地下室里搞研究发明。

不过关于山中别墅事件奖励的‘炽天使合金’，叶更一想用它来打造一身盔甲的想法还是失败了。

首先能源驱动就是一个难题，而且想要把叶小白变成钢铁侠里的贾维斯，除非他敢黑入国家的卫星网络，以保证随时随地都有信号覆盖。

慢慢来吧...

“毛利侦探这一阵子貌似挺活跃的。”

吃完早餐，叶更一随意地聊着。

近期的头版头条——名侦探毛利小五郎成功识破山泥寺的雾天狗杀人案！！！

“是啊...”

阿笠博士半月眼，看来有了自己道具的协助，新一和毛利老弟配合的那是相当默契啊。

“对了更一，我记得你明天是不是要去米花酒店，参加一个电玩公司的发布会？”

“嗯。”叶更一点点头，“因为我好像之前有做过某个游戏软体的样子，负责代理销售的满天堂公司的董事会，知道我人在东京，就给我发来了邀请函。”

“那个...其实我从很早以前就知道更一你是一个天才啦...”阿笠博士摸着头，一副难以启齿的模样。

“...博士，你想说的事，该不会和桌上的那堆分类好的游戏软体有关吧。”

叶更一会注意到也不奇怪，从今天早上开始，阿笠博士就在忙这个了。

“哈哈，真不愧是更一老弟，这都被你发现了。”阿笠博士用笑容掩饰尴尬。

(눈_눈)拜托，我又不瞎...

叶更一死鱼眼，是他平日里装聋作哑的太过，让阿笠博士误会什么了吗。

“因为我听说满天堂在国际上也有不错的名气，如果他们能看中这其中的一个软体并购买下来的话...”

“我知道了。”叶更一点点头，“博士你放心，你做的游戏软体我都有看过，而且那几个孩子也挺喜欢玩的。”

他这些天一直在搞研究，可是用了阿笠博士不少的材料。

虽然嘴上没说，但叶更一可一直都有记在心里。

有关那300万的赃款，他是不敢直接给阿笠博士，以防警方根据大数额的编号追查。

原本他还想着从龙舌兰那里拿回自己的东西后，顺带查一查银行卡里的余额...

不过现在，既然阿笠博士开口了，这些游戏软体他就当做一个顺水人情。

反正给他发邮件的那个董事，貌似在满天堂里的职位不低的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069946"  chaptername="第四十五章  备受迫害的名侦探">加入书签</a>
</div>
