
　　很快于清风来到了蛇人族的地盘。

　　他远远的就看到了，还在加强训练的蛇人族，他眉头微微一挑，迅速找了一个角落好好观察。

　　在几分钟的观察中。

　　清风发现，他们似乎更加地有秩序了，训练的强度也是逐渐加强！

　　在暗处的清风点了点头，暗叹不愧是自己教出来的土匪，即使他走了，他们还是严格遵循自己的意愿。

　　这种听话的天骄种族实在是太少了。

　　不行，他们都如此敬职敬业了，我这么能在压榨他们呢？

　　要不给点奖励？

　　清风观察了几分钟，然后大大咧咧走了出来。

　　蛇人族看到清风的到来，也是连忙跑到清风面前，立正站好，然后等待红衣蛇女过来。

　　快速弯腰，大声说道“大哥好！”

　　“好很有精神！”

　　“吆西，你滴，还有你滴，都快快起来！”清风十分满意地说道。

　　清风来到了红衣蛇女的面前说道“怎么样，在这期间抢到多少天材地宝了，有没有十几个？”

　　红衣蛇女微微颔首，说道"有，我们拿到的天材地宝就有十九个！"

　　“但是我感觉应该不会在来人了。”

　　“怎么说？”清风不解的问道

　　红衣蛇女也是解释道“这次能进入遗迹的种族大概有300多种，名额大概是500左右。”

　　“之前经过我们这必经之路就有300多位了！”

　　“其余100多位，应该是不会来了。”

　　“他们的目标应该也是紫色天材地宝，对于金色天材地宝是自认为是拿不到了！”

　　清风点了点头，

　　确实！要是这样子的话完全没必要再耗下去，还不如找个落单的天骄，抢夺天材地宝来得实在！

　　清风思考了一下说道“那行吧，将那些天材地宝我交给我吧！”

　　她微微一颤，然后对着清风说道“鸠公子，我们打不过你，却也是为你办事了。”

　　“这个好处能不能给我们留一点？”

　　“这次秘境结束出去后，外面应该还有一个月的时间，到时候我们也可以在外面去争夺天材地宝回回血.....”

　　还没有等蛇人女子说完，不远处的天空突然开始爆发出金色光芒，伴随而来的还有强劲的气浪。

　　清风眯起眼睛利用精神力，迅速查看到底是这么回事，在精神力的探查下，他看到原本高塔的保护罩开始逐渐消融，金光和气浪就是来自高塔防护罩的内部。

　　这一个变故，让遗迹中的全部人都看向了高塔。

　　开启了吗？清风内心思索。

　　然后看向了蛇人女子说道“你叫什么名字？”

　　蛇人女子微微一愣，他不明白为什么于清风突然要知道她的名字，难道是认可我们了？

　　她犹豫了以后说道“我叫宣曼青”

　　“那你愿意和我组队吗，我们就去凑个热闹，并且我许诺给你一个金色天材地宝如何？”清风缓缓开口，语出惊人！

　　宣曼青的呼吸都不免开始急促了起来“鸠公子您的意思是将高塔上金色天材地宝给予我们？”

　　清风点了点头。

　　“我们愿意!”

　　她完全不敢相信，清风竟然会将金色天材地宝给他们种族！

　　从他们知道清风实力的那一刻开始，就知道自己和金色天材地宝没有缘分了。

　　一开始他们蛇人族的打算是将紫色天材地宝打劫一番之后，在去争夺金色天材地宝。

　　可是出现了个变故，他们还给变故打了工。

　　到最后万万没想到这个老板竟然还是个好老板许诺了一个金色天材地宝！

　　清风看到宣曼青激动的样子，也是无奈摇了摇头。

　　唉，看在你们帮我搞出100来个金色天材地宝的份上，我给你们一个金色天材地宝好了。

　　不过你们好没见识啊。

　　区区一个金色天材地宝就把你们激动成这样子。

　　清风拿出喜羊羊与灰太狼的面具，对着他们说道"行吧，既然你们同意了，带上面具跟我走吧。"

　　宣曼青：.....

　　他们蛇人族的特点是半人半蛇，只要看到下半身就知道他们是蛇人族，关键是只要靠近高塔附近的人，都被他们抢劫过！

　　可想而知。

　　隐藏了个寂寞。

　　清风看出了她的想法，说道“带上这个不是为了隐藏身份，而是一种仪式！”

　　“哦哦”宣曼青乖巧的点了点头。

　　将面具发给其他蛇人族后，就准备整装待发！

　　清风看着他们六个人戴好面具后也是点了点头，说道，“从现在开始你们的代号是，懒洋洋，沸羊羊，美羊羊，慢羊羊，灰太狼，焦太狼”

　　“要是遇到喜洋洋和奥特曼，就是和你们一样带着面具画风类似的人，就是友军。”

　　“不要攻击他们！”

　　就这样子清风带着羊村众人快速前往中央高塔！

　　等到清风来到高塔下方的时候，就已经看到不少人兴冲冲进高塔内部！

　　清风抬头观看顺着巨大高塔的上方看去，发现不知何时，已经出现一个巨型平台。M.23sk.com

　　平台上清风他竟然若有若无的可以看到一个金色的水池！

　　金色天材地宝！

　　连忙对着美羊羊说道“你们能不能看到空岛上方的金色天材地宝？”

　　蛇人族都纷纷仔细看了看，都是纷纷表示能看到！

　　平台身处万丈之高，竟然都可以看到空岛中的一二，难道是故意的？

　　清风开始感觉有点不对劲。

　　一开始只是猜测有天材地宝，可是这次天材地宝都直接现身，关键是谁都能朦朦胧胧的看到。

　　就好像是在说

　　天材地宝就在这里，谁能拿到算谁的！

　　清风又拿出寻宝鼠，对着寻宝鼠说道“你能看到吗？”

　　寻宝鼠摇了摇头。

　　看到寻宝鼠摇头，清风也是猜测想要看到空岛的上方似乎还有要求，是达到黄金级就能看到吗？

　　要是这样子的话不是谁都能看到了？

　　进来遗迹的可都是各个种族的天骄啊！

　　怪不得大家一个劲地往里面冲。

　　此时的清风有些惊疑不定了起来。

　　现在的他联想到之前遗迹主人的声音，似乎从那个时候开始就有引导来到中央的意思...

　　难道是夺舍？

　　清风想到了前世小说中的情节。

　　他仔细看了看自己背包中10来种顶级红色天材地宝，还有120多种金色天材地宝。

　　心中似乎也有了底气。

　　对着蛇人族说道“走吧，我们也进去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零九章，高塔开启免费阅读。https://xs.23sk.com 