    我还未经历过天劫，事实上大部分修士一辈子都不可能经历天劫，因为天劫只会发生在蜕变之时，灵兽成妖，凡人成仙之时才有可能遇到天劫，如果没有充分准备的话遇到天劫不仅代表成仙无望，更有可能在天劫之下道行全废甚至被天劫直接杀死，有太多天师因为害怕天劫而迟迟没有证仙，强如周前辈也差点死在雷劫之下。

    而现在的我站在天雷和地炎之中，如同在经历双重天劫的考验，我渐渐低下头，慢慢垂下手，握不住刀也开始有些站不稳，这个幻境正在剥夺我的力量，将我压垮，我不断运转体内的气试图让自己脱困而出，可却根本就做不到，这就是超一流天师的实力，四周的轰鸣声仿佛在嘲笑我的自不量力。

    我闭上眼睛松开手，长刀滚落地面，金光在这时候被打碎仙气成了我身体的最后一道屏障，眼看就要被突破的时候，一个声音突然在我耳边响起，那个声音居然一时间盖过了四周的轰鸣，我听出来那是那个神秘的女人。

    “想想那本书，你身上还有第三件灵物……”

    神秘女人的声音我是认得出来的，我不知道她是用了什么手段将声音传递进我的耳朵里，但我听见了而且受到了启发。

    她让我想想那本书，她说的到底是哪本书？

    我很快就回过神来，这个女人说的书肯定是指《贷灵》，因为她当初就是冲着《贷灵》来的，可如此危急的关头她让我想《贷灵》干什么，还说我身上有第三件灵物，我身上的第三件灵物就是那颗似乎能放慢时间的珠子，然而这一切好像都无法解决我现在的生死危机。

    然而这种时候我不能放过任何一个活下去的机会，她让我想我自然去想，《贷灵》这本书很重要连师父都提到过多次，所以我对书里的内容记的滚瓜烂熟，可是我不记得有提到过那颗珠子这一类灵物的内容，如果有记载的话我肯定会……

    我想到这里的时候仙气忽然被打出了一个窟窿，一道雷光转过仙气的窟窿落在了我的身上，刹那间便将我击倒在地，只是那一丝雷光就打的我如此狼狈，如果仙气彻底消失的话，那我能在天雷和地炎的攻击下挺多久呢？

    可是现在不是害怕的时候，我强打起精神从地上站了起来，自贴身口袋里拿出那颗神秘的灵珠，就在这时候一个记忆片段突然从我脑中一闪而过，我闭上眼睛集中所有注意力去追索那个记忆片段，原本模糊的画面逐渐清晰起来，也看的越来越清楚。

    那是《贷灵》其中一页中的一段批注，批注很小而且写的很潦草所以我当时看过之后就直接忽略了，好在我还记得其中的内容，那个批注写的是：如遇龙泪，击之可见端倪。

    这批注当时我压根就没看懂，可现在我望着手里的灵珠仿佛看见了所谓的龙泪，这颗灵珠的外形看起来像是眼泪，而内部还有一团如同真龙般的金色气息在游弋。

    “就是说我要把这颗灵珠打碎吗？可这是无价之宝啊……”我心中实在是舍不得，这么珍贵的灵珠怎么能打碎呢，可我转念一想也许就是因为这颗灵珠太珍贵因此所有人拿到的时候都和我一样视若珍宝不敢有丝毫损毁，这才不能见到其中藏着的秘密，唯有逆向思维才能解开其中谜团。

    “行吧，打碎就打碎，反正我要是死了这宝贝还是便宜了别人。”我咬了咬牙将灵珠放在地上然后用自己剩下的力气握住长刀，使出此时此刻自己仅剩下的力气挥出一刀，刀刃砍在了灵珠上，灵珠发出“咔”的一声，居然没有完全碎裂而是裂开了一个缺口，就算现在我的状态很不好但这一刀也足以要了寻常天师的命。

    随后一团奇怪的不同于我平时所见之灵气的气飘了出来，悬停于我的面前，我仿佛感觉那团气在审视我，这种感觉很怪因为这团气既没有五官也不是活物，但我就是有一种感觉它在看着我。

    随后那团气分散开来居然变成了一行字，我歪着头看着这行字嘴里念道：“终解其谜，一脉相传，自此再启。”

    念完的瞬间，那团气融入我体内，下一秒我看见手上的魄眼居然变成了一个类似刺青的符号，那个符号看着像是一个“天”字。

