    “嗯……”

    忽然、韩景略旁边传来了梦呓般的声音，似乎是有人即将苏醒。

    见状他连忙倒在地上，假装还在与那悬溺感抗衡，实则是在用神念打量四周。

    他的神念，便是在九州星辰，眼下也可覆盖十万里。

    只是他神念一扫，附近十万里尽是空荡荡的白色沙漠，可见这方遗迹空间十分广袤，只有天上的仙宫有值得探索的价值。

    但眼下不能飞行，便是肉身发力，用跳跃的方式，也会被限制。

    这样的局面、他们要怎么上天宫，就成了一个问题……

    “这群家伙、应该有解决的办法”

    倒在地上假装还在挣扎的韩景略倒是不担心，在他想来、这群人既然敢来这里、就一定有解决的办法。

    自己倒是可以跟在他们身后，趁机摘桃子。

    他这么想着、而四周的人也慢慢的苏醒。

    韩景略还在假装做出与悬溺感挣扎的举动，而这时突然有人开口道：

    “进来了、现在就按照部落的祖训向仙宫的方向走就可以了，你们把那野人小子叫醒，我们赶紧赶路，遗迹只能打开三年，这其中有多少造化就看你们了。”

    “是！”所有人纷纷大声回应，而回应结束后，他们都向着天宫的方向掠去。

    那黑衣子弟，拉了拉韩景略，韩景略也睡眼朦胧的睁开了眼睛。

    “这么长时间都不能自主醒来，你这野人在蛮荒，怕是一个胆小怕死的人。”

    “快起来、跟上我们，不然迷路在此地，你被遗迹之中的凶兽所杀，可不怪我们。”

    那黑衣子弟对着韩景略侃侃而谈，抓住他的手把他拉了起来，而韩景略疑惑道：“这里有很多凶兽吗？”

    “哼……”黑衣弟子冷笑道：“此地凶险，便是苦厄境大能，也不敢说在这里安心休息，你老老实实跟紧我们就行。”

    说罢、他隔空拽着契文锁链，拉着韩景略跟上了人群的脚步，而韩景略也跟得紧紧的。

    他们赶路的队伍，是实力最弱的弟子走在最前排，其次是三位苦厄境的长老。

    再往后是实力不错的弟子，其次是韩景略，最后是三位实力最强的苦厄境长老。

    这样的赶路阵型，颇有狼群行军的味道，而韩景略却不在意这些，只是不断地打量四周，时不时眺望无尽远方的天穹仙宫。

    “你们要去那个地方，那玩意这么远，有什么好去的……”

    韩景略对旁边的黑衣子弟旁敲侧击，对方则是不耐烦道：“你闭嘴老实跟着就行，等下给你点好处，都比你在蛮荒修炼百年要强。”

    “俺咋这么不信捏……”韩景略土里土气的回答，加上他的造型，任谁看了他眼下的模样，都不会认为他就是那个战胜赤无羁的韩景略。

    “你少说两句吧！”

    加点速度，

    隔壁身穿白袍的一个人族女子忍不住开口让韩景略少说话，只因为他说话的粗鄙程度，可以说比野人还野人。

    尤其是说话时的那一口大黄牙，尽管没有味道、但人族女子还是认为韩景略很“脏”。

    被人这么怼、韩景略倒不觉得有什么，他反而觉得蛮有意思的。

    他就跟着这行人，向着远方的仙宫赶去。

    只是那距离太过遥远，他们赶了几个时辰的路，也不过将那拳头大小的仙宫，走到了人头大小。

    不过就在韩景略感觉无聊的时候，前方突然出现了一抹异色。

    “到死寂之地了！”

    一名人族子弟高兴的说出那片地域的名字，而韩景略则是听着这名字若有所思。

    “都加点速度，争取在今日走出死寂之地，这样的话，明日就能到达无次山了。”

    身着黄袍的人族长老大声激励着各部落的子弟，大家也朝着死寂之地直接闯了进去，随后一头向着仙宫方向赶去。

    不多时、他们一行人就全部走进了死寂之地，慢慢的、他们身后的白色沙漠开始变小，直至最后消失不见。

    他们走进了死寂之地，而这死寂之地的地表呈紫褐色，犹如火山石一样，厚重而沉凝，道路崎岖，凹凸不平。

    韩景略低头时、惊异的发觉，在这地表的上面有很多刀痕剑孔。

    这些兵刃留下的痕迹不知道过去了多久，几乎风化与磨灭了，唯有仔细辨认，才能够看清。

    他在赶路时、尝试在地表用指甲划过，却发现这紫褐色的火山石地板非常坚硬，便是他的指甲，也只能留下淡淡的痕迹。

    见到这一幕，韩景略有些惊奇。

    这样坚硬的大地，都可以斩下来，给一些五难、洞天境的人做兵器了。

    韩景略想着、要是等会儿没有什么好东西，他就把这整块大陆，一块块的搬进洞天世界。

    这么想的同时，他还止不住的点头，似乎认为自己所想的这件事情，是多么正确一样。

    也不知道，如果他的心声被旁人听到，旁人会不会骂他穷疯了。

    “停下！”

    忽然、在队伍最后的三名长老异口同声大喊，而所有人也应声停下，一动不动。

    韩景略嘴角露出了笑意，因为他已经感受到了。

    眼下以他们为中心，向四周散去、有五头苦厄境初期的凶兽正在他们周围游弋。

    “吼……”

    低吼声出现，他们四周十几米高的石林中，开始传出了悚人的低吼声。

    一些实力低下的部落子弟，不由的口干舌燥，而韩景略却兴致勃勃。

    这时、一颗颗房屋那么大的头颅从一些石林背后探出。

    它们的头颅犹如古代雕刻在门口的石狮子，卷毛面宽，相貌丑恶。

    它们死死的盯着韩景略他们一行人，露出了雪白的獠牙，嘴里不停地垂涎。

    “唳！”

    与此同时，空中传来长鸣声，狂风大作，数头三灾境巅峰的凶禽飞来，每一头都有五六十米长，羽翼展开足有百米。

    如果这时那些狮子凶兽和飞禽合作，一方对付人族长老，一方收拾人族子弟，恐怕一个冲刺下来，就足够将实力低下的几个人族子弟撕裂了。

    这样的场面，不用人开口，所有人就聚拢在一起，结成了一个圆阵。

    实力最弱的弟子和韩景略被放到了最中心，其次是实力不错的人族子弟，最外围则是各部长老。

    他们拱卫着内里的人族子弟，向着前方小心翼翼的挪动。

    “嗷吼！”

    忽然，兽吼此起彼伏，所有凶兽都对着他们发出了低吼。

    不仅是四周，就是远处的其他地方，都传出了悚人的兽吼声。

    一时间、死寂之地所有强横生物都出动了，嘶鸣此起彼伏，整片地域都沸腾了。

    群兽暴动，大到数千米米，小到五六米，仅一眨眼就足有数百头出现。

    它们像是一股洪潮一般涌来，疯狂吼叫，如同一团潮水冲向了韩景略他们。

    “不好！”黑衣长老脸色大变，急忙掏出了一块青色树皮，将树皮撕成了两半。

    唰——

    一瞬间、四周空间仿佛被冻住了，所有凶兽的行动都慢了下来，而黑衣长老也急切道：“走！”

    随着他的话说出口，所有人疯了般的往仙宫逃窜，一时间那黑衣弟子也管不上韩景略了。

    四周太过混乱，韩景略见状干脆挣脱开了契文锁链，身形在群兽之中穿梭。

    不过这时他迟疑了半秒，看向了身后那数百上千头的三灾境、苦厄凶兽。

    “这都是白花花的进化点啊……”

    这么想着、韩景略懒得跑了，干脆取出古蜀之铜穿在身上，随后三神器出现，神器之力加持，韩景略抓住了太阿剑的剑柄。

    他向着群兽挥剑，与此同时云钟与东君鼓也纷纷作响。

    轰隆隆——

    在他出手的瞬间，原本被冻住的环境被打破，轰隆隆的神光和纵横交错的剑气也瞬间劈斩砸下。

    四周狼烟升起，那还在窜逃的扬州六部人族，也纷纷看向了身后。

    “怎么回事？我刚才好像听到了钟鼓作响的声音。”

    “我也是”

    “不要管这么多，眼下重要的是逃离这里，前往无垠仙宫。”

    一些人族子弟纷纷开口，却被一个长老喝止了。

    眼下他们被众多凶兽包围，如果不快点撤走，恐怕之后连一个人都剩不下。

    到了这个时候、也米有人管消失的韩景略，而是纷纷向着仙宫掠去。

    倒是韩景略，出其意料的斩杀了几十头三灾境凶兽后，也化作一道神光掠向了仙宫。

    他速度疾驰，很快就掠过数万里，但是这死寂之地似乎十分广袤，便是他这样的速度，也无法快速穿越过去。

    在他掠过一处石林时，眼角的余晖一撇，顿时见到石林之中闪耀光辉，而后一轮残月状的东西向他劈来。

    这残月好似一把弯刀，如九天上的神月般、迅速斩向了韩景略。

    “当——”

    韩景略举起太阿剑撞在残月上，发出了金属颤音，脚下的大地虽然坚硬如铁，可却也这时裂开了数米。

    换做现实之中、恐怕韩景略脚下已经是一道蔓延数十里的峡谷了，而在这里，不过裂开了数米，足以见这紫褐色石板大地的坚硬。

    “去！”挡下残月，韩立马催动太阿一剑斩向石林，而此时石林之中突然窜出了一头好似老虎的黑色大猫。

    这大猫挥动爪子，爪子冒出银白色的神芒，与太阿剑的剑气撞到了一起。

    轰隆隆——

    天地震颤，四周的大地摇晃不已，太阿剑的剑气被格挡飞远，最后斩断了数百根石林柱子后泯灭。

    韩景略警惕的看向了眼前的这大猫体型不大，不过四五米，可是却散发出十分狂暴的三灾境巅峰气势。

    它与正常老虎一般，只是浑身毛发黑色，没有虎皮之上的条纹。

    【您看到了八星神话生物·彪兽】

    “彪……”韩景略微微皱眉，脑中回想起了关于彪的一切解释。

    古书记载，虎生三子，必有一彪，彪最犷恶，能食虎子也。

    据说虎和彪原来有着血缘关系，同时也是不共戴天的仇敌。

    通常母虎只产两崽，极偶然也会生出第三崽，而这第三仔便是彪。

    彪因先天营养不良而多瘦小孱弱，仅一身褐色绒毛而没有虎皮的黑条斑，与老虎从外表来看并不相似，因此母虎并不认为这是自己的孩子。

    它不仅对彪踢咬驱赶，甚至将它叼到饿狼出没的蛮荒之地遗弃。

    虎本兽中之王，被虎追杀遗弃的小彪，当然也成了众兽之敌，倍受凌辱，所以彪一般在哺乳期就夭折，很少能生存下来。

    可一旦彪生存下来，便天生精通飞山、越涧、爬树、攀藤等能力，具备各猛兽最冷酷最毒辣的秉性。

    在它长大后，它的第一个袭击目标，便是曾欲致它于死地的生母虎后，紧接着则是被虎后备加宠爱的两位手足。

    它没感情、因为生活只给了它仇恨，仇恨所有的猛兽，尤其称霸森林的庞然大兽。

    但凡有恶霸出现，它即闻风而至，血战到底却并非为争夺什么，只是为了杀死对手。

    在生死搏杀后、它往往无暇舔血、吟伤，即奔向另一个战场。

    它经常受伤浑身没一块完整的皮毛，死后亦找不到一块未断过的骨头，可它却有超凡的生命力，一只活下来的野彪其寿与老龟不相上下。

    由这些介绍就能看出，不过是寻常的彪，就强大的能称霸万兽，那么步入修行的它，更是无比强大。

    韩景略的太阿剑气，便是赤无羁都不敢迎接，而刚才这头彪竟然用利爪硬撼了一下。

    尽管只是短暂僵持，但所展现出来的实力，却值得韩景略侧目。

    “可惜了……”

    韩景略缓缓开口，并握紧了太阿剑道：

    “你只有仇恨，比凶兽还要狂躁，并且毫无灵智，无法被降服。”

    “若是你有些智慧，我倒是可以收你做头坐骑。”

    “呕吼——”

    瞬间、兽啸震天，四周大地抖动，这头凶彪狂吼，眼中的凶光让人后背发凉。

    “住嘴吧！”

    韩景略瞬间掠到了它的身前，挥剑斩向了它的头颅。

    可彪兽虽然身形庞大，躲闪却十分灵活，它侧头扭转身子，躲过了韩景略的直刺，弓身就要想在半空中咬掉韩景略的头。

    只是这时云钟突然作响，伴随“铛”的一声，巨大的金色冲击波撞到了彪兽的身上。

    它整个人被撞飞数百米，一连撞塌了十几根宽大的石柱后，才埋没在了废墟之中。

    不等它从废墟爬起，韩景略出现在它上空，双手持剑刺下。

    “呕吼！”

    兽吼作响，鲜血飙飞，彪兽被韩景略刺穿了胸骨，血液不断地飞溅。

    它起身撞开韩景略，不想着逃窜，而是扭身爪击，顺带身后出现一轮皎月，向着韩景略劈来。

    “咚！”

    东君鼓作响，一瞬间两头金虎，两只凤凰飞出，分别挡下了爪击和皎月，并在一瞬间压制住了彪兽。

    “没时间陪你玩！”

    韩景略刺出太阿剑，一剑贯入彪兽头颅之中，那硕大的头颅还保持着凶戾的表情，却在一瞬间失去了生命。

    韩景略挑剑破开头颅，却见一颗黑色的内丹出现，他伸手抓住内丹，直接丢到了嘴巴里，顺带将三神器和彪兽尸体收入洞天世界。

    但就在这时，一道不属于韩景略的记忆在他脑袋里，犹如跑马灯般的开始了回放。

    在一片郁郁葱葱的山林之中，嗷嗷待哺的一头小彪兽在树下奄奄一息，身上有着被母虎撕咬的痕迹。

    它体型不足一尺，显然才出生不久，刚被遗弃。

    它趴在地上奄奄一息，而这时、山林之中走出了一道身影。

    那人影体型不大，似乎只是一个年轻的孩童，他走到了彪兽面前，蹲下后准备救治他。

    只是受惊的彪兽一口咬在了它的虎口处，伤口流出金色的血液被他吞下，它一瞬间恢复了伤势，惶恐的挣开孩童的手，向着密林深处跑去。

    期间它看向了那个孩童，那孩童惊愕，稚嫩的五官、面容进入了他的视线，也进入到了韩景略的视线。

    “这人……”

    在看到孩童五官的时候，韩景略心中一悚，只因为这孩童与讹兽曾经在月球变幻出的那少年十分相似。

    或者说、这根本就是一个人！

    这时、韩景略的意识也回到了自己的身体中，他眉头微皱，觉得有些不对劲。

    首先就是那少年人和孩童，明显是一个人，但是讹兽所生活的时间，明明是炎帝祝融时期。

    可彪兽的记忆，却是见到了那少年人幼童时期，也就是说，彪兽从炎帝祝融时期，活着渡过了三皇五帝时期？

    但彪兽不过是三灾境巅峰的实力罢了，顶多就活五万年，为什么会见到几十万、甚至数百万年前的那个人？

    还有就是，那个少年人到底是谁？

    韩景略当初曾经问过讹兽，但是讹兽说过，那个人的名字不能念出来。

    讹兽显然不会拿这种事情开玩笑，也就是说，那个少年人的身份必然十分尊贵，便是念出名字，也能被对方感应到。

    当然、还有一种可能……

    韩景略不由想起了书上记载的，讹兽欺骗过很多神明的事情。

    要是讹兽不能念对方的名字，是因为他骗过对方，怕人家追来寻仇，那事情倒简单了……

