    

    高鹏挑了挑眉，明晃晃的验尸报告和DNA鉴定报告都摆在方明面前，再清楚不过的意思，他还不知道是要干什么。

    他从文件里面拿出一张照片，然后平摊在方明的面前。

    “这张照片你最熟悉不过了，虽然看不到脸了，但是她没变成这样的时候，你比谁都了解。”

    就算是脸部已经高度腐烂，方明也能清楚的知道这上面的人是谁。

    但他还是摇了摇头：“不知道。”

    “为什么啊？”高鹏自顾自的说道：“这好歹也是你女儿啊。”

    方明什么也没说，含笑盯着高鹏，片刻之后，突然环抱胳膊靠了后去。

    “我进来多久了？”

    “不到半小时。”

    “我要见景浩。”

    “见他干什么？”高鹏皱着眉，对于方明提出的这个要求不是很了解。

    方明眼神一眯：“我要告诉他一些事情，这些事，我只许他一人知道。”

    “这里监控都是开的。”高鹏有些无语，方明怎么说也不是外行，不至于连这个都不知道。

    方明眼神示意了一下高鹏的背后：“我就不信，他在里面。”

    高鹏笑出了声，他还真的是了解自己不会让景浩再参与后续的情况。

    他转身出门，两分钟后，又重新坐到了方明的对面：“如你所愿。”

    为什么这么听话？不像是正常流程啊。

    方明皱了皱眉，不着痕迹的收起敌视的目光：“要问什么？”

    高鹏深吸一口气，总觉得这人没有一点儿后悔和难过的样子：“说说这孩子的事儿吧。是等你的DNA报告出来再说还是你现在说？”

    “你们很快啊。”方明松了一口气，原来是为了这个事儿而来的，他还以为是什么呢。

    “那个人不存在这个世界上，能怎么样？”

    “可方思源的口供是事实。”

    “什么？”方明顿了一下，似是没想到方思源会说什么东西。

    “替代品。”高鹏一字一句的说出口：“互相的替代品，我当警察这么多年，从来没有听过这么离谱的东西。”

    把自己的一双女儿当成什么在培养啊这是？

    他到底是有多不待见这两个人。

    方明眼神无辜：“她们本来就不该来这个世界上，我能留她们这么多年，已经是我心慈手软了。”

    “你觉得你的话是人说的吗？”

    好一句心慈手软，让这两个姑娘受了这么多年的苦。

    方明冷笑一声：“那又怎么样？只要她没有按照我的目标去完成，就不配活在这个世界上。”

    “你！”高鹏只想起来打死他，但他的教养和他所学的东西不允许他这么做。

    既然他们都知道了，方明也毫不避讳：“她们，必须是完美的。”

    如果有一点不完美，那就没有活下去的机会，到底是谁给他灌输的这种想法？

    高鹏皱着眉头，深吸一口气你：“你接着说。”

    “那瓶百草枯，是我很多年前救下来的一个女人手上保留下来的。”

    “当时，因为她实在是超过了我的预期，我没有办法，我没有想到那瓶东西，会让她救不回来。”

    身为警察，他怎么能不知道百草枯是什么东西，到现在了，他居然还说是意料之外的伤害。

    高鹏话锋一转，漫不经心地看着他：“你知不知道，百草枯带来的是什么痛苦？”

    似是没想到这个问题，方明一时间愣住了，他只是听说过这东西救不回来，却没有明确的去探究过，毕竟这东西也没有多少人有。

    高鹏却没打算放过他，接着说道：“这种东西，会造成肺部不可逆转的纤维化。”

    正好对应验尸报告上的肺部伤害。

    “我……”方明沉默了下，和验尸报告上面的字对应了下，他转过头，没再说话。

    “她是被活活憋死的。”高鹏留下这么一句话，转身离开了审讯室。

    君凌和沈素沁死死拽住景浩的两只胳膊，不让他因为激动而跑到隔壁。

    活活憋死这四个字不止留在了方明的脑子里，也留在了景浩的脑子里，就算他知道这个，但由高鹏亲口说出来还是很难以接受。

    “别抓着他了，放开吧。”高鹏叹了口气：“让他出口气吧。”

    君凌和沈素沁的手刚放开，景浩就跑到了隔壁，和方明两个人隔着桌子相望。

    “你来了？”方明笑着开口，和刚刚那个盛气凌人天不怕地不怕的完全是两个人。

    景浩坐到他对面，看着他不说话。

    主要是不知道应该说什么，他在西南分局待的时间不短，和方明的相处时间也不短，怎么就没发觉他家里居然是这种情况呢？

    “帮我照顾好思源。”方明低声开口：“不出意外的话，我不会再见到思源了，思源也不会再见到我了。”

    好好的两个女儿，被他自己弄得一干二净，方思源不是见不到他，而是根本不想见的问题。

    我？景浩又被这一句话给愣住，什么叫照顾好方思源，那小姑娘对于自己的敌意那可是明眼人都看得出来，再加上是自己把方明间接给送进去的，她怕是更加对自己有敌意吧。

    像是看出来了景浩的想法，方明呵呵一笑：“放心，他对你没有敌意。”

    “不管怎么样，您都是我敬重的方叔。”

    说完，景浩也不管方明的反应，向他微微鞠了个躬，然后退出房间。

    没有其他事情阻挠的话，方明一定会被判刑，施暴故意杀人，哪一条都足够他在里面待上好几年，就是不知道方思源的生活会不会因此而受到影响。

    原来这就是，方思源让自己慎重的原因。

    君凌在房间恍然大悟，一旦这件事情被公开，那么方思源的生活将会受到莫大的影响，不止是家里的，更多的是来自于学校和社会异样眼光的压力。

    他拍了拍沈素沁的肩膀：“网上的东西需要删一删了，趁现在媒体没有把东西放出去。”

    “明白。”沈素沁立刻借了个笔记本，现场把网上有可能的资料删除的干干净净。

    “这件事情，不准告诉任何人。”高鹏散发命令。        

