    第374章看，这就是恋爱脑的下场！

    这样的贺梅，和苏家比起来，算得了什么？

    故而，面对贺梅的拉拢，苏玉瑶依旧是旗帜鲜明的站在苏母的这一边，谁不愿意做一个富二代？

    贺梅每次都她的礼物，看似是花了心意，实际上，却没有多值钱！

    再是钢琴家又怎么样？

    她参加了一位超级富二代的生日晚宴，那么富二代为了羞辱她，特意请了贺梅表演节目。

    那时的她，就知道人与人之间的差距，有多么明显。

    更不要说，她读书时，在学校里也有穷人，那些穷人，一看就是穷酸样儿！

    有的时候，他们为了省钱，还只吃白馒头和咸菜。

    她试过一次，难吃死了。

    还噎得人难受。

    “琛哥哥，我不知道妈妈为什么这么恨我？我也是受害者，也不知道我爸他会做这样的事情。”

    晏之琛道：“我知道，我都知道，苏家太过分了，你等着，我会给你出气的。”

    苏玉瑶摇摇头。

    “不，琛哥哥，虽然我妈做的不好，但我能理解她，谁让我爸骗了她，谁让我出生就是原罪呢？”

    晏之琛亲昵的刮了一下苏玉瑶的鼻尖，恨铁不成钢道：“瑶瑶，你就是太善良了！”

    “不是的，是因为她是我叫了十几年的妈妈呀！”

    苏玉瑶深谙哄男人的招数，很快把晏之琛哄得心疼不已。

    晏之琛将苏玉瑶带到了一间酒店住下，又让相熟的品牌给苏玉瑶送来了换洗的衣服。

    苏玉瑶这时才心里踏实了一些。

    她现在全身上下，最值钱的就这块限量版手表了。

    能卖个千儿八百万。

    这点钱，有什么用，连买套好一点的房子，都买不起！

    苏玉瑶想，苏母以前送她的那些家产之类的，她肯定是要回去的。

    只是不知道倘若打官司，能不能赢？

    要是不能赢，她以后的生活怎么办？

    苏玉瑶心乱如麻，最终还是给远在国外的贺梅打了一通电话。

    而苏家别墅里，警察已经将保险柜里苏建仁的那些东西全都拿走了。

    为了以妨以外，苏母还特意将这些东西，都做了一个备份。

    同时，二手奢侈品回收公司正在给那些纸箱里的东西进行登记造册。

    苏母洗了个澡，换了一身衣服，对着宁晞道：“宁晞，你介意陪我去一趟墓园吗？”

    宁晞沉默片刻。

    苏母红了眼眶道：“我想把发生的事情，告诉我父母。”

    “走吧。”

    宁晞和苏母走在公墓里。

    苏家当时有钱，公墓也和别人不一样。

    他们是一片青青草地，草地中间，种着一株银杏树。

    与银杏树相隔不远的地方，竖着一块大理石做的墓碑。

    苏母将带来的祭品，一一放好。

    她双膝跪了下来，对着自己的父母忏悔道：“爸妈，你们的不孝女来看你们了。”

    “当年是我太恋爱脑了，没有听你们的话，非要嫁给苏建仁，如果不是我……”

    苏母泣不成声，哭得肆意又大声。

    宁晞站在不远处，神情冷漠又疏离。

    她不理解苏母对于父母的那种心情，却还是尊重苏母的任何行为。

    (本章完)

