    范梨花和赵春花两妯娌，顺利的凭借几句话将矛头给转向了骆小冰。

    毕竟，诚如范梨花所说的，不是谁家都能够吃得上饺子瓜子什么的。

    就算骆小冰有李寡妇赔的那三两银子，会买些好的给两孩子补身子，可也犯不着买瓜子点心吧？

    谁家若是揭不开锅了有了那个银子不是去买点米粮肉啥的，哪里会买零嘴，那不是白瞎了钱么？

    至于尹小红看到赵春花从村口回来这事儿，人妯娌不是说了么？那是去割猪草去了，从山那边回来那也是要经过村口的。

    反倒是赵春花说的，自己买东西的时候被骆小冰给瞧见了这点也说得过去。

    毕竟若是这样，骆小冰说出的东西和她们看到的东西能够对得上号那也是理所应当。

    众人这样一想，看向骆小冰的眼神就变得古怪起来了。

    而骆小冰，被这些人看着，却是丝毫不慌。

    自己的那个大伯娘向来就不是个傻的，非但不傻，实际上还精明得很。

    在来时她就想过了老宅这边的人会否认拿了她的东西，这些她心中早就有数，也全都在她预料之内。

    而今日，她的目的非但是要拿回自己的东西，还打定主意要将事情弄闹大，要让老宅这边的人在想要打她主意的时候掂量着点，不然日后她做点什么就像苍蝇似的围过来，也是怪恶心人的。

    骆小冰这般想着的时候，一旁的骆陈氏在范梨花悄然的提醒下也回过神来，指着骆小冰的鼻子就破口大骂，“作死的丧门星，烂心肝的丢脸玩意儿，来老宅撒野，你有没有将我这个奶奶放在眼里？个不孝的玩意儿是要遭天打雷劈的。”

    骆小冰注意到，在骂出这些话时，骆陈氏看着自己的眼神是带着恨意的。

    在这样的谩骂声和那带着恨意的眼神中，骆小冰只觉得心中堵得慌。

    毫不疑问，这样的情绪来源于原主。

    毕竟当初原主父母因意外身亡后，这个奶奶是最护着原主的。

    所以哪怕这些年来骆家人对原主做过再过份的事情，原主也从不曾恨过这个奶奶，对于这个奶奶，原主心中还是带着期待的。

    只是，接收了原主全部记忆的骆小冰却对此不以为然。

    她那个奶奶对她好，还不是看她长得好看，想估价而卖？

    一开始她和严宽还有婚约时，骆家对她好，那是想她往后做了官夫人，带着骆家走向原本该有的辉煌。

    后来她失了清白，她那个奶奶也从不曾放弃过让她给有钱人做小妾的心思，且还四处的张罗。

    直到，容貌尽毁，她才彻底被骆陈氏所厌恶。

    只是，骆小冰却是不懂，骆陈氏看着她的眼神中为何会有恨意。

    在她记忆里，她见过憎恶厌恶，唯独没看过骆陈氏有这样的眼神。

    当骆小冰想要细看时，却又什么都没能看到。

    按下心中的狐疑，骆小冰也不在看骆陈氏，而是将目光投向一脸得意看着自己的赵氏。

    “二婶刚才说，你早上去买的东西，回来遇上的我，那容我问一下二婶是什么时辰遇到的我，又是怎样的情况下让我看了你背篓里的东西？”骆小冰表情平静，像是一切都成竹在胸。

    众人看着骆小冰这样，心中的怀疑不由得淡了几分，却没人在这时候说话，一个个的都等着赵氏的回答。

    倒是赵氏，见骆小冰这般模样，脸上神色慌张，眼里也有心虚。

    可这么多人看着，赵氏不得不硬着头皮回答，“自然是巳时刚过的时候了，我经过你家门前，你见我背着东西，腆着脸要让我给你看，我作为二婶，自然不能不给你瞧瞧了。”

    一般村子里的人都是卯时就出发去镇上，巳时初就得回来赶着家里做饭，所以赵氏说这个时间乍一听也是没什么问题的。

    只是赵氏后面说的话却是有些牵强。

    赵氏是什么德行，整个村子里就没人不知道。

    连人家鸡汤都能连锅端走的二婶，会是个好二婶？这说出去都没人会信。

    就是范梨花听着，也不由得暗自咬牙，直在心中骂赵氏是个蠢货。

    而骆小冰在听了赵氏这话后，更是勾唇，一副似笑非笑的模样，看着赵氏越发心慌了。

    “哦？既如此，二婶可还记得具体是什么时刻遇到的我？”骆小冰继续问，在赵氏要开口时又道，“二婶记忆最是好了，不会不记得的吧？”

    赵氏原本是想说不清楚具体时刻的，毕竟谁也没个准时间，这也实属正常。

    只是，骆小冰这一个记忆好的高帽子扣下来，赵氏到嘴边的话就一溜的拐了个弯，“自然，我是巳时三刻的时候到的家，遇到你是也该是二刻的样子。”

    巳时三刻，差不多是快十点钟的样子。

    骆小冰要的就是一个确切的时间，在听赵氏说完后，就看向那些看热闹的人，“请问，巳时三刻，你们可有人看到我二婶从哪里买东西回来？”

    这些来看热闹的，几乎涵盖了从村口走到老宅这一条路上所有的人家。

    也就是说，赵氏要从镇上回来，必定要经过这些人家门口的。

    村子里除了有青砖瓦房的几户之外，都是低矮的篱笆墙，所以赵氏只要打从那条路走过，就必定会有人看到。

    骆小冰这话一出，众人你看看我，我看看你，皆是摇头。

    她们并没有看到赵氏。

    骆小冰勾唇，又再次看向赵氏，“敢问二婶，为何你回家这一路上都没人瞧见你，就我瞧见你了？难不成二婶买个东西回家还要偷偷摸摸的不成？”

    赵氏一时语塞，不知该如何接话，其他人眼里看着赵氏的眼神也满是怀疑。

    尤其赵氏说的那个时间，正巧是许多人回家做饭的时间，自然就记得清清楚楚了。

    偏偏这时候，赵氏的儿子骆旺兴跑了过来，指着骆小冰的鼻子就骂，“你个不要脸的贱东西，我们吃你点东西怎么了？我……”

    赵氏不等骆旺兴把话说完，就去捂住骆旺兴的嘴，可显然已经来不及了。

    赵氏的脸色，青红交错，一时间很是精彩。

    一时间，场面寂静，针落可闻，所有的人的视线都看着赵氏母子。

