
　　一开始听到郑思文开出的条件，李一飞心底是有些不满意的，是，公司是你俩合伙开的，我加入进去也是给你们打工。

　　可是组建并且运营页游平台，你们要是有sp行业或者大公司的关系或者人脉，你们还用来找我么？很明显，你们没有。

　　那你们现在专门来找我，可见你们也知道，想要做好一家页游平台的关键，是我这儿的资源和人脉，即便是在这样的情况下，你们也才开出1-3%的股份，听之前你们说，公司的注册资本是500万，1-3%也就是5-15万。等公司估值5个亿的时候，也才不过500-1500万的身价而已，如果不考虑李一飞身上的资源和人脉，这个价儿倒也很值了，但是加上这两点，这个价儿就实在有些低了。

　　自己再怎么不看好现在在新浪负责的项目，也不可能随便把自己贱卖了，大不了我自己将来找人合伙做页游平台，说不准还能成呢。

　　看见李一飞不太好看的脸色，方哲明白他是不满意方哲他们开出的价码，换做自己，如果不知道内里原因，恐怕也会不高兴。

　　不过，方哲也不可能因为他不高兴，就把关于公司未来要做移动IM的秘密说出来，所以方哲打算，换一个角度来说服他。

　　“李先生，我知道您可能觉得，我们公司给您的待遇有些低了，换做我是你，我也觉着这个价儿对不住自己的能力。”方哲开始说服他：

　　“不过，我还想跟李先生您说点儿别的，首先，目前我们公司核心业务分为两块，一块是手游，一块是页游平台。我不知道李先生您有没有关注过国外科技公司的一些最新动态，比如苹果公司发布iphone3g，appstore，谷歌公司前几天发布了第一款Android手机和1.0版本的智能手机操作系统。”

　　李一飞听他这么一说，这才想起来，那会儿郑思文介绍的时候，只说方哲做手游赚了几百万，当时自己光顾着佩服了，却忘了判断分析，他一直做sp业务，一款手游能赚多少钱他心里也是有底儿的，就去年的时候，国内才出来第一款月收入破百万的手游，就这都在手游和sp行业引起了不小的轰动。

　　而眼前的这位还没毕业的大学生老板，他做的手游，又是怎么个情况？他刚才说的iphone，appstore，自己似乎也听过几次，好像是苹果公司新推出的手机和手机上的软件商店，至于谷歌的那什么安卓，他可就没听说过了。

　　方哲看他有些茫然的表情，明白他大概对这些东西还不了解，现在iphone还没进入中国，3g这个词儿都没几个人听过，更可况Android之类的东西。

　　李一飞虽然也是个新浪的中层干部，但并不代表他对科技行业的敏感度就很高，要不然新浪也不会等国外twitter出来两年，国内饭否都玩过去了，才开始做微博，腾讯也不可能等国外whatsapp都有几亿用户了，才觉着自家的QQ的确在移动互联网时代有些跟不上了，才在11年推出了微信。

　　方哲简单的跟他讲了讲这些东西，随后解释了李一飞闹不明白的手游怎么赚到几百万的原因，原来眼前的这个大学生老板，竟然压根没考虑国内手游市场，而是直接把游戏卖到了国外，这要是被国内的同行们知道了，那马上就会跟去年那款月收入破百万的手游一样，在产生巨大轰动的同时变得人尽皆知。

　　方哲趁着李一飞还没回过神来，又爆出另一条令他震惊的消息，他赚了几百万的这款手游，目前依然在苹果appstore畅销榜的前列，目前每天还有超过5万美元的收入，也就是人民币超过35万过40万的收入，游戏从8月9号上架，整个八月份流水近千万人民币，而9月份的流水，两天前刚刚突破一千万人民币，也就是说到现在，这款游戏的累计流水，已经将近2000万人民币。23sK.com

　　震惊了好半天才回过神来的李一飞，这下算是彻底明白了，为什么人家只给自己这么多股份，感情他们公司并不光指着做页游平台赚钱。

　　李一飞内心对自己身价的估值，可比方哲对他的估值要低得多，毕竟方哲是以看一个前世的上市公司总裁的眼光来看他，而他自己，只把他自己当做新浪这家还算排的上号的公司的一名中层骨干，即便是刚才觉得郑思文说的待遇低，也顶多认为自己应该值5%-8%，市值5亿的公司大概2500万-4000万的身价，而方哲心中1-3%的公司股份，那都是几十亿美金，换算人民币都是百亿的单位起步。

　　这下，在知道现阶段，方哲他们公司的主要盈利可能不止是一个页游平台后，他心里的那点儿不满意也就烟消云散了，不过，他还是希望能抬抬自己的身价，相比于一家大公司1-3%的股份，他倒更喜欢郑思文说的第二种条件，独立子公司更多的股权分配和更大的发展空间，当然，不管以后他是不是会后悔，起码现在他觉得自己这个决定是明智的。

　　李一飞说出了他内心的想法，倒也的确不出方哲和郑思文所料，换做是谁，在不清楚方哲和郑思文紧守的秘密的情况下，都会选择第二种条件，公司虽然是子公司，但毕竟自己可以分配更多的股权，而且职位和权力上，宁为鸡头不为凤尾，做子公司的一把手总比当总公司一个副总裁强吧，反正现在，李一飞是这么认为的。

　　大的问题已经谈妥了，接下来，方哲和郑思文，以及李一飞三人，也没再在咖啡厅呆，而是出去找了家环境还算不错，适合谈待遇细节和公司要事的饭店包间，边吃饭边细谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六十六章 谈妥了免费阅读。https://xs.23sk.com 