    第一二九章缅甸欢迎你

    天朗云稀，这里是瑞丽。牛文小说~网看小说

    不是那本时尚杂志，而是云南省的瑞丽市，位于中缅边境的贸易口岸。

    瑞丽历史悠久，公元前便有王国在这里建立，它三面与缅甸毗邻，地势以山区为主，这座城市是世界最重要的翡翠交易集散地之一，由于高端货品较多，很多爱翠之人会专程到这里来购买，甚至有“玉出云南、玉从瑞丽”的美誉。

    由于是资深业内人士，齐非在这里碰上一两个熟人完全不是什么稀奇事，所以她和王卓二人在外时默契的没有任何暧昧举动。

    一路上，云南美不胜收的风光令两人流连忘返，但此行的终点已经到了，游玩可以先放一放，还是先办正事要紧。

    瑞丽的翡翠交易市场实在太多了，几乎每年都有新开张的，要不是齐非熟门熟路，王卓恐怕得多花出不少时间来摸索探路才行。

    两人先到新东方珠宝城逛了逛，整体的感觉就是一个字，贵一只普通的镯心改制的平安扣都要一万乃至数万，稍有些水头，绿意较好的，就敢要价五万起，根本不见得比江洲便宜。

    出门又转了转旁边的华丰珠宝城，价钱更是有些离谱，而且店主个个都咬住了不松口，一副不买不要紧，降价可不行的架势。

    由此足以看出翡翠行情的上涨势头，想来也是，货放着不卖反倒赚的更多，这种行情下店主也就不在乎是否成交了。

    虽然空手而归，王卓和齐非两人倒并不在意，因为他们此行主要还是为了毛料而来，逛成品市场只是近距离的了解一下行情罢了。

    休息了一晚，第二天两人起了个大早，直奔国门。

    这一晚齐非说什么也不肯再帮王卓降落了，一方面因为羞臊，更重要的是王卓的落点太难掌握。

    苦求不得的王卓只好作罢，琢磨着还是等她伤好了再说。

    即便如此，王卓也大逞了一番手口之欲，将美女姐姐折腾的起伏飘然，其中细节就不足为外人道了。

    穿过宏伟的瑞丽口岸，也就是一座充满民族风情的大门楼，两人便踏上了缅甸的领土，随着人流来到了一处集市，王卓终于见到了他的老朋友，一堆堆一垛垛的石头。

    两人先是走马观花的看了一圈，之后还是老样子，先分头行动，齐非去看半赌料，王卓去看全赌的。

    不大一会儿，王卓便看好了一块拳头大的小毛料，薄薄的一层黄沙皮下，满满的冰种黄杨绿，以现在的翡翠行情，这块料子把外面的风化皮剥掉随便往市场上一丢，就能卖个三四百万出去。

    而老板的要价才五万而已，因为这块料子外观看上去跟普通石头没啥两样，表现即差，又只有一公斤多重，这个要价已经是在宰人了。

    昨晚在床上温存的时候，齐非便讲了一些这里的风俗，老缅做生意的规矩很多，其中有一条就是还了价之后如果老缅同意，就不能反悔了。所以王卓想了一下，还了个三万。

    当然，这个价钱是人民币，王卓现在连缅甸人用什么货币都不知道呢。

    摊主是个四十多岁的小个子，皮肤黝黑粗糙，像树皮一样，他咧着没有门牙的嘴摆了摆手，意思是王卓还的价钱有些低了。

    有三四百万撑着，王卓也不在意那一两万的差头，就又随口还了个四万，老缅以为他不是太诚意想买，犹豫了一下便答应了。

    拿到四捆百元大钞，老缅唤来一个朋友，两人站在树荫下蘸着吐沫数了起来，王卓哭笑不得的在一旁等着，这里即不能刷卡，老缅又没准备验钞机，他也只能在一旁傻等了。

    数完钱，老缅满意的直点头，笑着掏出个指肚大小的糯种蓝水小佛公送给王卓，这么一只小佛公在瑞丽那边也能卖个千八百块的价钱，不过雕工要比老缅的这只好上许多，也算老缅的一份心意了。

    来而不往非礼也，可惜王卓身上还真没有什么拿得出手的礼物，他脑筋一转，在老缅的摊子上拿起一块十公分见方的扁平毛料，告诉老缅，这个你应该自己切一刀试试。

    说完之后王卓就走了，那块毛料切开之后能涨个三五倍，升值几万块是完全没有问题的，他送了老缅这么一笔小财富，也算是对那只小佛公的回礼了，至于老缅切或不切，就与他没有什么干系了。

    随走随停，王卓只挑可以随车带回，升值巨大的毛料下手，那种足球大小，切开能赚三五万的毛料不在他的考虑范围之内，别人苦求一块切涨的毛料而不得，他却挑肥拣瘦，赚的稍少一些都懒得出手。

    上一次赌石还是夏天时候的事，现在已经是初冬了，这几个月里他的异能有了长足的进步，现在随便在毛料上瞅一眼，就差不多相当于剥掉外面的那层风化皮了一样，也不会出现偏色或遇到芝麻黑之类的现象，除非是一些块头极大，或者对色泽要求很高的料子，才需要仔细翻动着察看，否则只要一眼扫过，便能估出个大概的价钱来。

    这一路看过去，大涨的料子确实有，但真的不多，不过当王卓从这里走过一趟之后，别人再想切出个大涨来，就是无法完成的任务了。

    渐渐的，手里的料子有些拿不过来了，王卓花两百块向一个摊主买了个两轮的小拖车，上面带着只装毛料的木箱，正好放他的石头。

    拖着只小破车逛市场，他也算是这个市场今天的一道独特风景了。

    这个市场是一个一千多平方米的大院，当王卓“扫荡”结束的时候，已经是中午时分，他找到在一处门市前流连的齐非，看看她在研究什么东西。

    “王卓，我看好这块料子了”齐非有些兴奋的展示一块明料给他看。

    那是一块竹笋型的料子，剥下风化皮后里面露出了乳白色的里子，绿色也只是浮表的一小层，之外还有些黄色、蓝色等杂色，看上去令人颇为无奈。

    这种料子如果出翠的话，是想也不要想的了，但要是遇到厉害的设计师好好搞一下，没准就会化腐朽为神奇了。

    把王卓拽到一边，齐非小声附耳说道：“你觉得用它雕个什么好”

    王卓很想说把有色的部分剥了正好能雕一只竹笋奶，白白翘翘的，和你的一模一样可这话晚上回酒店悄悄说可以，现在说出来准挨白眼。

    他规规矩矩的回答道：“这个我可说不好，不然我也做设计师去了。”

    齐非嗯了一声，说道：“你说用它刻一座七龙绕宝塔怎么样”

    王卓顿时眼前一亮：“高见那你还等什么呢”

    “要价才三十万，我再讲讲去”齐非兴冲冲的回去了。

    一番讨价还价之后，最后以二十二万拿下，用胶带和纸箱板打了个包，放在了王卓吱吱作响的小破车上。

    看到小破车里的那堆石头蛋子，齐非笑问：“收获不少嘛，花多少钱了”

    “不多，才一百多万。”王卓嘿嘿一笑，心说回头就让你刮目相看，这堆东西要是全切出来，三千万都挡不住

    要说还是缅甸好啊，起码看到的料子是当地产的，看涨的比较多，可不像在老家或江洲那里，看到的毛料都不知道被人赌过多少回，经过多少手了。

    “我相信你的眼力。”齐非撩了一下垂下的发丝，现在王卓就算赌出一颗炸弹来她都不觉得稀奇，这么长时间的接触之后，她已经对王卓的眼力彻底信服了，无条件的。

    “肚子饿了吧，走，带你去吃缅甸特色去”

    两人刚走出没多远，一个老缅呼唤着跑了过来，面露兴奋之色，正是刚才送给王卓小佛公的那个摊主，他手里拿着块一刀两断的毛料，可不就是王卓投桃报李，向他推荐的那块么

    老缅的汉语发音很差，但和中国人打交道的时间久了，基本沟通还是没问题的，而且还有齐非这个翡翠通在旁边，也能翻译一二。

    原来，这老兄闲着也是闲着，见今天顾客不多，但拿着王卓推荐给他那块毛料，到市场上提供割具的地方随便划了一刀。

    别看这些老缅只是摆地摊卖毛料的，在普通缅甸人之中其实也算很富裕了，切块毛料对他来说还真不算什么。

    王卓的透视眼可不是白给的，这一切，就真的涨了，老缅一高兴，就找王卓来了，想请他一起吃个饭，就算不交朋友，结交个客户也是好的。

    虽然这个老缅大叔穿的西装有些不伦不类，看形象也和乡下种地的泥腿子差不多，但王卓本就是交朋好友之辈，齐非也是大方人，所以三人就结了队，一起找了个特色饭店。

    落座点菜之后，老缅从上衣袋里取出个小盒子在桌上展开，只见他先拿起其中的一片不知名的树叶，在上面刷了些白色的混合液体，然后放上几颗黑色颗粒，又洒了些带着古怪气味的粉沫在上面。

    接着，他把树叶卷了两卷，叠住包好，咧着没有门牙的大嘴，边点头边把这个小棕子样的东西递给王卓

