    “应该是那位小姐怀疑自己当年进错了套房，所以过来查证的吧。”经理回答。

    “进错套房，什么意思？”唐时言瞬间眯起眼睛。

    经理挠了挠头，“是这样的，当年那位小姐的套房，是尾号为６的，而唐总您的套房尾号为９，可是那个９当时松动了，变成了６，所以那位小姐看错了，进了您的房间。”

    程西倒抽一口凉气，“可也不对啊，既然进错房间的，是总裁您真正的恩人，那为什么后面您醒来看见的是宋玥？总不能宋玥也进错了房间吧？”

    “宋逸华说的是宋玥进错了房，但到底是怎么样的，只有看了才知道，去监控室！”唐时言朝经理抬抬下巴。

    经理赶忙带来。

    三人来到监控室，经理让人调出当年的监控。

    然而工作人员一番敲击后，脸色变得疑惑起来，“经理，当年的监控被人删了！”

    “什么？”经理惊愕的瞪大眼睛，“被人删了？”

    “没错，确实被人删了，而且还是粉碎性删除，无法恢复的那种，应该是黑客动的手。”工作人员点头回道。

    经理脸色有些不好的看向唐时言，“唐总，这......”

    唐时言怒极反笑，“好得很，看来有人并不想让我，查到当年真正救我的那个人啊。”

    “我也觉得是这样，不过到底为什么呢，一个救命恩人而已，查出来到底碍着谁了？难不成这里面，还牵扯到了其他我们不知道的？”程西摸着下巴猜测。

    唐时言听到他这话，眼底划过一抹精芒，抿着薄唇说道：“或许被你说中了，这里面的确还有我们不知道的事情发生，暗中的人越是抹清这一切，我就越要查个清楚，你让前台查一下当年３６０６套房的入住记录，看还在不在？”

    唐时言看向经理。

    经理应了一下，拿出对讲机就呼叫前台。

    大概几分钟后，前台的回复传来了，两个字：不在！

    同样被人删掉了。

    对此，唐时言并没有多少意外，他早就猜到了会是这样的结果。

    甚至两个月前，那个同样来看监控，疑似他救命恩人的女人，出现在酒店的痕迹，也有可能被删掉了。

    “总裁，我们现在该怎么办，所有线索都断了。”程西叹气的问。

    唐时言喉结滑动了一下，“并没有断，当年给我下药的是唐时枫，醒来时身边的是宋玥，还有知情人宋逸华，这三个人肯定有人知道当年的事，说不定抹掉这一切的也是这三个的其中一个，你派人盯好，有消息随时发给我。”

    “明白。”程西点头。

    唐时言疲惫的捏了捏眉心。

    这时，手机突然响了起来。

    唐时言放下手，把手机拿出来看了一眼，接听了，“什么事？”

    “时言，宋暖醒了，你要过来看看吗？”孟珏笑嘻嘻的声音传来。

    唐时言眉宇顿时柔和了一丝，声音都不在那么冷沉了，“好，我马上过来。”

    说完，他掐断电话，抬脚离开酒店，自己开车去了医院。

    至于程西，则苦哈哈的打车回集团，安排监视唐时枫他们的人去了。

    来到医院，已经是一个小时后了。

    唐时言推开病房的门进去，里面一躺一坐的两个人，立马朝门口看来。

    “哟，来了。”孟珏见他进来，慢悠悠的从椅子上起身，打招呼。

    宋暖也撑着身体，从病床上坐起来，喊了一声，“唐总。”

    唐时言对她点轻点下头，打量着她。

    她的脸色还是有些苍白，但比起之前在居民家里的时候要好上许多，这让唐时言紧绷的心脏，松缓了一些。

    “你还在这里做什么？”唐时言把目光从宋暖身上收回，不满的看向孟珏。

    孟珏挑了下眉，推推眼镜戏谑道：“得，嫌我碍眼了是吧，我走，不打扰你们二人世界了。”

    说着，他理了理白大褂，夹着病历夹走了出去。

    病房里只剩下宋暖跟唐时言两个人了。

    宋暖被孟珏那句二人世界给说的有些尴尬，再加上她突然想起前不久唐时言给她的那个吻，让她小脸都红了起来，垂下眼皮不敢看他。

    虽然她和他也接过吻，甚至还有过更亲密的夜晚，但那都是意外造成的。

    可这次不一样，这一次是唐时言主动吻的她，她不知道他到底是什么意思。

    “身体好些了吗？”唐时言突然出声，打断了宋暖的思绪。

    宋暖忙不迭的点了点头，“好些了。”

    唐时言走到刚刚孟珏坐的位置坐下，“那就好，这两天好好休息，法院那边已经有分会长沟通过了，延后两天在开庭。”

    闻言，宋暖诧异的眨了眨眼睛，“是唐总您告诉分会长的吗？”

    唐时言不置可否的抬抬下巴。

    “谢谢唐总。”宋暖感激一笑，“还有谢谢唐总你及时赶来救我，要不是你，我不知道会被那些人带去哪儿，更不知道以后会经历什么，真的非常谢谢你。”

    说完，她掀开被子，想下床对唐时言鞠躬。

    唐时言看出了她的意图，伸出手摁住她的肩膀，将她摁回了病床上，“你不用这样，好好躺着。”

    他如此强势，宋暖没辙，只能重新躺回去。

    随后，她想到了什么，又问，“对了唐总，那些人怎么样了？”

    唐时言知道她问的是绑架她的那些人，眸子阴鸷的眯起，“死了，只有一个还活着，还不知道能不能救回来。”

    听到这话，宋暖睁大眼睛，倒抽一口凉气。

    居然死了......

    同在一个面包车里，其他人都死了，只有她毫发无损的活了下来，可见她有多幸运。

    “宋逸华这下完了！”宋暖握紧手心，冷冷的说：“不但犯了绑架罪，还间接害死几条人命，不是无期就是死刑。”

    “不会。”唐时言摇头否决了她的话。

    宋暖愣怔的望着他。

    他平静的跟她对视着，“那几个人，的确是宋逸华派去的，但宋逸华的初衷却不是绑架你，而是阻拦你去法庭，也就是说，那几个人收了宋逸华钱的同时，还收了其他人的钱将你绑走。”

    “所以你的意思，绑架我的不是宋逸华，是另一个人？”宋暖身体紧绷起来，只觉得背脊发凉。

    唐时言微微颔首，“不错，我就是这个意思。”

    宋暖低下头，“难道又是她？”

    “谁？”唐时言听到这句，眸色一凝，立马问道。

    宋暖咬着下唇，“撞伤科硕司洋，以及烧毁我仓库，还有在网上买水军和营销号诋毁我的女人。”

    除了那个女人，她想不到别人。

    唐时言抿唇，“也许是她。”

    “太可恶了，我到底跟她什么仇什么怨，她要这么对付我！”宋暖气得捶床。

    一个陈雅雅还不够，又蹦出来另一个。

    这到底是为什么啊？

