
镜头从秋美身上移开，移向那位提着菜篮的老人。

夕阳的余晖照在老太太身上，随着她渐行渐远，最后定格在了她的半截影子上。

看到这一幕，陈歌有些坐不住了，他不知道导演是怎么拍摄出来的，同桌这部电影拍摄在很早以前，那时候特效技术还不发达，但电影中的这个场景却显的无比真实。

“难道这真的不是拍摄出来的电影？”

影子对生命来说有非同一般的意义，至少陈歌是这样认为的。

“女主的左眼能够看到活人影子的异常，对了？镜片刚开始的时候，女主的父母有没有影子？”

脑中闪过之前电影片段，镜头中女主的父母，包括医生在内都没有影子，不过这也有可能是因为天气不好的原因。

电影开头，天空一直乌云密布，没有一丝阳光，看不到影子也正常。

秋美和老太太走后，女主回到了自己家，她拿出钥匙打开了门。

“雯雨？今天怎么回来这么晚？”雯雨的妈妈从厨房匆匆跑出，她看向雯雨的表情带着一丝心疼和一种说不出来古怪情绪，那种情绪和正常的父母不太一样，这一点陈歌也是直到现在才看出来。

女主没有回话，她一进入家门，就完全失去了活力，似乎连呼吸都觉得不舒服。

推开自己卧室门，女主直接跑进了卧室里。

“这孩子……”

“我问过别人了，咱闺女可能是生病了。”女主的父亲放下报纸，指了指自己脑袋，声音压低：“我已经联系好医生，等周末就带他过来给咱闺女看看。”

“估计要多少钱？”

“现在看病才是最重要的，你也不想咱闺女一直不开心吧？”

门外传来父母的声音，女主却一点也不在乎他们说什么。

代表着女主视线的镜头，从女主父母身上移到了天花板上，然后屏幕变黑，女主再次闭上了眼睛。

“这个电影好像是在记录某个东西，可如果一切都是真实的话，时间线好像又有点对不上。”陈歌碰了碰瞎子的肩膀：“你觉得呢？”

“我看不见，你要是看完了，咱们就赶紧走吧，我一分钟都不想在这里呆了。兄弟啊，我听你说话也不像是个坏人，你放过我吧，不要再折腾我了。”

瞎子背后已经湿透，他一直闭着眼睛，但仅仅只是听声音，已经被吓的够呛。

“电影已经过半，很快就结束了，再忍耐一下。”陈歌看向屏幕，画面色彩变得明亮了起来，这一段同样是以女主的视角在记录，主要讲述了她和秋美之间发生的一些小事。

女主沉默寡言，几乎很少开口，能不说话就不说话。

秋美的性格正好和女主相反，大大咧咧，什么都不往心里去。

她做事冲动不计后果，但可能正是因为这一股劲头，她和女主之间的关系不断拉近。

两个性格相差如此巨大的人，竟然成为了朋友。

更让周围人惊讶的是，两人的学习成绩都在不断进步，这一点就是曹老师都没有想到。

他本来只是抹不开情面，应付一下，没想到补习班里学习最差的两个女生成为同桌后，竟然产生了这么奇妙的“反应”。

画面越来越明亮，整体拍摄风格也和刚才完全不同，明明是恐怖片，但是却给陈歌一种正在看青春励志片的感觉。

“这个导演能够驾驭这么多种风格，很不错。”

陈歌估算了一下电影的进度，已经过去了五分之四，除了开头的时候他看到了鬼怪以外，剩下那么长的一段时间里，别说是鬼，就是连一个稍微恐怖的惊吓点都没有。

“没有鬼的恐怖电影吗？”

市面上恐怖电影必定会有一个“未知”的东西存在，这个未知的东西会带给观众悬念，制作出恐怖感。

但是这部电影却好像是个例外，整部电影以女主为第一视角，她并没有看到什么真正可怕的东西。

陈歌总觉得导演是在憋大招，他清楚这电影没有那么简单，随着电影进入尾声，他感觉那个真正恐怖的东西要出现了。

秋美和女主的关系越来越好，不过还有一个比较奇怪的地方值得留意，在秋美和女主成为朋友的这段时间里，镜片中数次响起了秋美的笑声，但是女主的笑声却一次都没有听到过。

距离毕业考试还有一段时间，以秋美现在的成绩，顺利毕业一点问题都没有。

她交到了最好的朋友，也即将完成和奶奶的约定，现在应该是秋美最开心的时间。

不过在秋美开心的时候，作为观众，却能够通过女主的视角看到快乐背后隐藏的不安。

秋美奶奶的影子越来越短，女主父母的忧虑越来越重，镜头切换的速度也变得更加频繁和迅速，就好像女主在频繁眨动自己的眼睛一样。

平静的生活之下，隐藏着一个巨大的漩涡，靠近的人都被拖拽向深海。

毕业考试结束后，班级聚会，秋美和女主很晚才回家。

夜色格外安静，秋美哼着流行歌，她这几个月来最大的心愿已经完成，此时心情非常好。

“同桌，你咋一直不说话呢？我们终于可以放松了，再也不用天天去看老曹那张脸。”秋美一把搂住女主肩膀，身体贴的很近。

镜头在一个很近的位置打量秋美，这个女孩早已把头发染回黑色，她看起来很美。

女主看了一会就移开了视线，她低着头，镜头拍摄着漆黑的仿佛永远没有尽头的公路。

“你看起来有点不开心？”秋美的脸再次挤入镜头。

女主静静的盯着秋美，没有说一句话，独自一人朝前走去。

“是因为你的家人吗？我好像从来没有听你提起过他们。”秋美追了上来：“其实我家也挺让我不爽的，生我的都被抓了，养我的是奶奶，所以我跟奶奶的姓。”

女主没有停留，秋美一直跟在后面，直到一个十字路口。

秋美家在左边，女主家在右边，她们总是在这里分别。

“雯雨？你今天到底怎么了？”

女主并没有停留，走过马路后，她才默默的冲着秋美说了一句话：“其实那不是我的名字。”

“不是你的名字？”秋美正想追问，但是女主已经开始往前走了。

小时候特殊的生活环境，塑造出了秋美和其他同龄人不同的性格，她没有回家，而是追了过去。

跟在女主后面，呼喊着女主的名字。

两边的光亮越来越少，最终两个女孩停在了一栋破旧的公寓楼前面。

这栋公寓楼在城市不起眼的角落，黑漆漆一片，里面好像没有住人。

“雯雨？你家……在这里？”

依旧没有回答，女主跑上楼去，掏出了钥匙，秋美就跟在后面。

楼道里没有安装照明灯，秋美跌跌撞撞，被绊倒了好几次。

房门打开，女主走进屋内。

客厅的灯没有打开，窗帘是拉上的，完全被黑暗包裹。

可就在这种情况下，镜头里，厨房的门被打开，女主的母亲从中走出。

“雯雨？今天怎么回来这么晚？”

熟悉的声音，熟悉的场景，那个站在黑暗当中让人感觉眼熟的人影，正是女主的母亲。

白天看起来很正常的场景，在晚上一片黑暗当中重现的时候，竟然带给人一种无法形容的恐怖感觉。

“以后我就不回这里来了。”女主声音出现变化，她这次没有躲进卧室，而是停在客厅里。

“雯雨！你在和谁说话啊！”秋美站在门口，看着漆黑的客厅，脸色苍白，她眼中的场景和女主看到的似乎完全不同：“这地方好破啊，家具都烂了，地板上也全是裂口，雯雨，你来这里干什么？赶紧回家吧！”

“回家？”女主轻轻抓住秋美的手，然后猛地拽进屋内：“可是……我们已经到家了啊！”

屏蔽上的光亮越来越暗，直到变成一片漆黑，导演并没有将房间里发生了什么拍出来，可能是因为他自己也不知道。

惨叫声在黑暗中响起，眼眸猛地睁开，女主依旧躺在自己卧室的床上。

镜头移向窗外，天空阴沉，让人感觉非常的压抑。

这一幕和电影开头又重新连接在一起，同样的天空，似乎刚才发生的一切，只是一个噩梦。

女主看了眼桌上的钟表，拿出手机回了条信息，然后拖着疲惫的身体进入卫生间。

她一直低着脑袋，所以镜头只拍着地面。

刷牙、洗脸，全部弄完后，手机震动的声音突然响起，镜头移动，女主从衣服口袋里拿出了手机，按下接听键。

“雯雨，今晚咱们一起去看电影怎么样？庆祝你终于摆脱了那个女痞子。”

“秋美不是痞子，她也没有欺负过我。”

“你就是太善良所以老曹才会让你跟她坐一起，你知不知道，她爸妈犯事全都进去了，现在她失踪谁知道她会去干什么？总之你千万不要再跟她扯上关系了。”

“好吧，我知道了。”女主握着手机的手越来越用力：“对了，同桌，今晚看完电影，你能来我家一趟吗？我想请你看个好玩的东西。”

“行啊，没问题！”

“恩，就这么说定了。”挂断电话，女主慢慢抬起了头。

镜头拍向镜子，这也是整部电影里，观众第一次看到女主的长相。

瘦弱的身体，邋遢的穿着，长长的黑发，还有一张无数女人拼合在一起的脸。

这些女人长相各不相同，但她们的左眼却都完全一致。

那眼珠给人的感觉就像是一根长钉，钉在了无数张脸上一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50061061"  chaptername="第716章  来玩啊！">加入书签</a>
</div>
