     

    但林扬却有不同的看法，他低声说道：“这一次苏浩把庆叶抓住了，咱们把庆叶带回去之后，可以逼着庆家站到我们这一边，到时清明道半壁江山就是我们的了，到最后我们一定可以彻底控制清明道，加上巫蛊道的力量，我们在江湖上可以算是一支十分庞大的势力了。”

    “所以呢？”

    “所以我们何必听别人的命令做事？”

    “但苏浩毕竟帮了我们许多。”

    时光直接就开始摇头了。

    林扬又劝说道： “他确实帮了我们许多，但这并不代表我们就要一辈子听他的命令行事不是吗？”

    “你错了，不要低估苏浩的力量，苏先生在汉江的影响力已经无人能比的，而且，他手上所积攒的力量，也不是我们可以想象的。”

    时光对于苏浩的评价非常高。

    不只是因为曾经被苏浩救过，也是因为之前跟着苏浩做事，他见识到了苏浩的真正力量。

    林扬却无法认同，他见时光始终不愿意同意自己的计划，不由又开口说道：“那么林晚辉那边呢？他都已经答应了我，会跟咱们一起反叛的。”

    “这事我也会跟苏先生说的。”时光淡淡说着。

    他内心其实不是很相信，林晚辉怎么敢做这样的事情？

    于是林扬的脸色又闪烁了一下，想不到时光的态度竟然如此坚决。

    他叹息一声，表示只好听时光的命令。

    而后，时间到了深夜。

    在吴氏老中医附近，时光等人见到了苏浩。

    他们下车之后，就看到苏浩独自一人，站在前方的巷子口，好像是一个等待着亲人归家的老父亲。

    时光赶过去，一脸激动说道：“苏先生！你真的已经把庆叶抓住了？”

    “抓住了，人就在后面站着呢。”

    巷子内，庆叶等人脸色苍白，也不知道经历了什么，反正在时光看来，他们就像是丢了魂一样。

    庆叶出来之后，目光复杂看着时光。

    “你怎么搞成这副模样了？”

    “这你还需要问我吗？”

    庆叶扭头看了眼旁边的苏浩，眼神里隐藏着深深的恐惧以及恨意。

    后面的林扬等人，他们则是开始好奇。

    这到底是发生了什么？

    庆叶他们怎么突然就束手就擒了？

    苏浩目光扫过他们身上，淡淡对时光说道：“那些都是你的手下？”

    “他们都是曾经清明道的老人，如今也已经跟到了我的身边，清明道实力大大受损，但要是我可以赢的话，就可以恢复曾经巅峰时期的力量。”

    “你还是低估了，要是你赢了的话，还可以吞并庆家，以及其他反对你的势力，到时你们的实力还可以继续膨胀。”

    “苏先生说的是，我会这么做的。”

    时光对苏浩没有任何不服气。

    甚至内心还有着深深的敬畏，他所想的，就是按照苏浩所说的，去做每件事。

    林扬等人互相看了看，眼神里已经有了些阴暗之色。

    看样子，他们是准备强行动手了！

    实际上，林扬等人离开了清明道之后，之所以要寻找时光，并非是他们对时家的忠诚，更多的还是想要借时光之名，抢夺清明道的控制权。

    他们这帮老人，在清明道内本就已经根深蒂固。

    也正是因为他们的存在，所以时光如今才可以如此顺利抢夺清明道的半壁江山。

    这样的事情，可不是巫蛊道以及苏浩的帮助就能做成的。

    但他们找到了时光之后，却意外发现，时光如今竟然已经开始替别人做事了，这令他们无法想象。

    怎么会这样？

    所以他们为了避免最后，胜利果实，被苏浩抢夺了，这趟主动过来，说是要一起感谢苏浩，但实际上，心里真实想法还是灭了苏浩。

    让时光脱离苏浩控制，反而落入他们的掌控当中。

    而他们的想法，看起来确实是有些太过明显了。

    在时光让他们接收庆叶等人之后，突然就摆开了包围的阵型，把苏浩包围了起来。

    那巷子附近，好像都已经是他们的人了。

    时光惊愕说道：“林扬，你们要干什么？”

    “门主，作为清明道的门主，你怎么能听别人命令行事？这家伙不能继续活着了。”

    “那么你们呢？”时光脸上浮现怒色，“我跟你们合作之后，你们也多次改变我的命令，虽说是把我当成了门主，但实际上，你们也只是想要控制我吧？”

    时光的话令他们一愣。

    “想不到你看得如此清楚明白，既然如此，那么你就更应该明白，跟我们作对没有任何好下场。”

    林扬也已经不屑于去遮掩了。

    苏浩叹息一声，对旁边的冥晖等人说道：“抓紧时间动手吧，我还要赶回家休息。”

    其实这些事情，他之前就已经从冥晖的口中知道了。

    真以为他对时光那边的情况不管不顾吗？

    不管是冥晖还是林晚辉那边，早就已经把事情告诉了他。

    并且苏浩也已经开始防备了。

    不过他想的是，如今这帮家伙的力量还是可以利用的，所以无需刻意针对他们。

    甚至让他们产生一种，时光已经落入他们掌控的假象，这样对他的计划会更加顺利。

    林扬确实没有说谎，他跟林晚辉提及这事的时候，林晚辉确实直接就答应下来了。

    不过，答应了之后，他就已经把这消息通知给了苏浩。

    原本没有这么快想要动手的苏浩，如今却是不得不亲自出手。

    冥晖他们速度非常快。

    从暗处杀出来之后，令林扬等人猝不及防。

    他们无法想象，这帮家伙竟然刚见面就已经下了杀手！

    “冥晖？你是冥晖，你怎么还在替他做事？你们少门主都已经答应我……”

    “蠢货，林晚辉可命令不了我，而且他也跟你们不是一条心的。”

    林扬等人犯了一个最大的错误。

    那就是低估了苏浩的实力，以为他只是一个有些钱，以及医术的普通人。

    但实际上，在苏浩开始经营自己的势力时，他就已经为了今天做好准备了。

    要是有人真以为他是一个好欺负的，那么终究要付出代价。

    而林扬，他们这一次落得比庆叶他们更加凄凉的结果。

    这帮家伙既然已经背叛过一次，就保不齐他们不会背叛第二次，所以苏浩在冥晖他们动手之时，直接就对林晚辉那边发送了消息。

    让他们配合时明，肃清手下林扬势力。

    要么臣服，要么就死！

    

