    不禁想起那句“宝玉你很好”！

    张昌宗自己把自己吓一跳，满脸防备：“师父，您夸我？”

    那防备的样子，太过夸张，倒叫上官婉儿一阵好气，忍不住伸手拍他：“不过一句感怀之语，你这模样是何意？”

    感怀啊？感怀好！

    张昌宗放心了，谄媚的冲上官婉儿笑笑，道：“没什么，弟子也是感怀，怕师父不要我了！”

    “你会怕我不要你吗？”

    上官婉儿凝视着他，状似无意的问。张昌宗想也不想的拽起他师父的裙摆就嗷嗷喊上了：“怕啊！一日为师，终身为父，师父要是不要我了，那弟子岂不是就变成半个孤儿了？这么惨绝人寰的事情，师父您可不能做啊！三思而后行啊！”

    “搞怪！”

    把自己的裙摆拉回来，上官婉儿叹道：“我确实是在夸你。你我做师徒已有数年，天长日久之下，想来你已知晓我是何等样人，你知我，我也知你。你很好，能一直秉持着你的正，不曾被我教歪，挺好。显然，我的徒儿是个知晓自己想要什么，想走什么道路的人，那我也就更加的放心了，教你之时，也更敢放开心怀，放手施为了。”

    张昌宗被夸得有些惭愧，道：“师父过奖了，我的正只针对自己人，若是外人，我还是喜欢狡猾些，免得吃亏被师父您嫌弃笨。”

    上官婉儿大笑：“不愧为我之弟子，就是知我！很好，真的很好，当继续坚持才是。”

    张昌宗笑着点头：“多谢师父夸奖与勉励，弟子定会再接再励，再创佳绩。”

    上官婉儿轻轻一笑，眼睛注视着张昌宗，语气平和的道：“非是我自家夸自家，六郎能有自己的坚持，真的很好。人呐，有坚持有志向比之人云亦云，随波逐流不知好了几许。我只望我的弟子能多思多想，自强自立，不管是正还是邪，心地兼具光明与诡计，不会过于板正受困于小人，也不会太过阴暗自绝于君子。我愿你长成一个可让人托付的男子，无愧于托付于你的一切。”

    语气真挚，神情恳切，眼神殷殷。张昌宗应着婉儿师父的目光，微笑，掷地有声：“弟子定会努力做到，师父，我要做一个让您骄傲的人！”

    人的一生，会遇到很多人，会与很多人相遇，也会与人分别。总会有一些人，遇到了，心里会欢喜，也会难过。为相遇欢喜，为自己不够完美而难过。因为那些人，想变成更好的人。

    对张昌宗来说，婉儿师父便是这样的人！终有一天，他要婉儿师父说起他这个弟子时，一派欢颜，满心欢喜，满怀骄傲。

    上官婉儿凝视着张昌宗认真的眼，认真的眉，含笑轻声说道：“好，为师等着。等着六郎为我争光添彩。”

    张昌宗重重点头，没多说什么。上官婉儿一笑，抬手摸摸他的脑袋，也不再在这点上多说，张昌宗也不想再多说，话说再多也没用，关键还是看他怎么做，待他做到的时候，自然有的是机会与婉儿师父慢慢说。

    看张昌宗也不说了，上官婉儿秀眉微蹙，若有所思的道：“若说文章，我这里还不好给你，毕竟，我是宫里的人，诗作的话，倒是可以给你。六郎，磨墨！”

    目标达成，不胜欢喜。张昌宗开心的撸起袖子，卖力的给他师父磨墨铺纸。上官婉儿拈起毛笔，略作沉吟后，在纸上一挥而就--

    枝条郁郁，文质彬彬，山林作伴，松桂为邻。

    张昌宗轻咦一声，他现在已经不是初启蒙时的草包，已经熟知时下的文风、诗风，当下诗坛，五言、七言多见，四言诗却少有。

    为什么？

    因为用字越少，越考究文字功底与才思。且这诗隐隐有几分山林隐士的飘逸豪放之态，颇有几分魏晋之风。他的婉儿师父啊，可非等闲女子！这首四言诗若是刊登出来，想不造成轰动都难，可见婉儿师父的用心之处！

    装都不用装，张昌宗就一脸崇拜。上官婉儿回首，冲着张昌宗明媚一笑，问道：“此诗可足够？”

    语气之中，自信满满，面容之上，神采飞扬。张昌宗心悦诚服，真诚的道：“师父，好诗！若此诗还不够，弟子真不知该去哪里寻诗了！”

    上官婉儿一笑，搁笔不再写，顺口问道：“你呢？最近可有新作？”

    哦哟，话题为什么会转到这个地方呢？

    张昌宗茫然脸，果断道：“没有！弟子目前没有灵感。”

    上官婉儿蹙眉道：“怎会没有呢？写诗哪里能靠灵感的，来日若是太后命你写诗，难道你能说一句没有灵感吗？诗才诗才，多写总比不写好，快快想来。”

    说得太有道理了！但就是这么有道理，感觉更搪塞不过去了。好吧，抄吧，反正抄着抄着也习惯了，脸皮厚着厚着也不会红了！

    张昌宗认命的转身，一边在脑海里搜索合适的诗词，一边往外走：“师父，那弟子去外面看看风景，找找灵感。”

    上官婉儿失笑：“灵感是那般找的吗？也罢，速去速回！”

    张昌宗出去看风景，上官婉儿嫌日头大，没跟着出去，只使了明香跟着他。明香怕他晒了烈日中暑，只让他在游廊中走走，看他低着头一直走，走两步便停住，抬头望望四周，路过垂柳下，还扯了几根柳枝，自己编了个帽子戴脑袋上，倒叫明香好笑。

    “有了！”

    张昌宗腿都走酸了，一拍手掌，准备开始吟诗。不想一道突兀的女声：“什么有了？”

    张昌宗抬头，却见武氏迎面而来，身边除了常服侍的宫女太监，还跟着个人高马大，身材魁梧的和尚。

    张昌宗心里不禁浮上一条弹幕--

    打扰到武氏与她的情人散步，该怎么办？在线等，挺急的！

    薛怀义居高临下的望着张昌宗，面容不耐。武氏倒是和气，面上还带着淡淡的笑，朝张昌宗招手道：“方才便见你低着头在游廊里来回的走，何事为难啊？有了什么？说来本宫听听。”

    张昌宗老实的道：“回太后，师父让小子作诗，小子在屋里没灵感，出来逛逛，方才得了一首。”

    武氏闻言，兴致盎然的道：“竟是如此……六郎作了什么诗？吟来本宫听听，为你品评一二。”

    “喏。”

    张昌宗平复一下心绪，再次开始抄袭事业--

    绿意荫浓夏日长，楼台倒影入池塘。水精帘动微风起，满架蔷薇一院香。

