    项云观察着元神丹田内的那一丝毁灭之力，心念微动，立刻感受到自己和元神之间的紧密联系，就如同一个整体，不分彼此。
    而通过元神，项云开始调动丹田内的毁灭之力，细若游丝的毁灭之力顿时被牵引。
    但此刻，项云竟然感到神念如坠万钧，移动分毫，都是艰难无比！
    最终丹田内的元神，双手高举，将那一丝毁灭之力抬起，想要将其祭出体外。
    然而下一刻项云却是突然全身一阵战栗，身体如遭雷击，元神一震，毁灭之力瞬间又缩回元神体内。
    “嗯……？”项云不由一阵惊愕。
    “这是怎么回事？”
    “小子，你才刚刚领悟毁灭法则，就想要施展毁灭之力，你未免把“规则之力”想的太简单了。”大魔王戏谑说道。
    “还请前辈指教。”项云难得虚心的向大魔王请教。
    大魔王颇为受用，接着说道：“你如今虽然领悟了毁灭法则，可也只是完成了最基本的融合而已。
    不仅领悟的程度太低，而且体内的毁灭之力少得可怜。今后你还需要不断的感悟，并且融合出更多的毁灭之力。
    更关键的是，毁灭之力的破坏力太过强大，你想要施展这种力量，对于自己身体的负荷极其巨大。
    以你现在的修为施展毁灭之力，恐怕是杀敌一千自损八百。
    估计也只有等你将这门法则之力，领悟到了大成阶段，才能够随意动用毁灭之力，当然，也是最低级的毁灭之力。”
    “啊……？”
    项云闻言，不由有些郁闷，这毁灭法则都已经被自己领悟了，自己竟然还无法随意施展这股力量，这种看得见摸不着的感觉，实在叫人有些难受。
    “嘿嘿……小子，你可别不知足，俗言道“欲戴皇冠必承其重”！
    顶级法则岂是那么好使用的，毁灭法则的真正威力，还不是现在的你能够发挥出来的，你就好好修炼吧。
    若等你踏足星河武王之境，掌握了毁灭奥义，那才真正是威力惊人。”
    大魔王看到项云发苦，心情顿时大好，语气里的幸灾乐祸之意溢于言表。
    项云虽然郁闷，但也不得不接受这个事实，毁灭之力如果真的那么好施展，也不可能是顶级法则了。
    当然，如今他修为大涨，即便不使用毁灭法则，同样是战力飙升！
    项云本想立刻测试一下自己修炼的几门武技，如今的威力如何，不过他还是先出了一趟修炼室，去看了看雪儿那丫头。
    此刻，那座黑色殿门前，雪儿身躯悬浮于虚空，双目紧闭，周身被一层淡淡的光辉包裹。
    她双手却是不断的在殿门前划过，一道道纷繁复杂的禁制被她挥手间，理出了头绪，并逐一破解！
    此刻雪儿整个人的心神都已经沉浸于，破解禁制的玄妙状态。
    而此时，项云才发现，这座殿门之前的禁制竟然如此庞杂。
    而且，一股上古的气息从中透出，令人心生敬畏，这绝对是一座上古的禁制，而且极其玄奥复杂。
    雪儿竟然能够破解这种禁制，而且看样子，已经破解了大半，恐怕不出两日，殿门的上古禁制，就要完全被她破解了。
    项云心中惊诧于雪儿的手段，此刻却也无法询问。
    随后，他又四处观察了一番这片空间，也没有发现有任何出口，恐怕真的只有进入了这座大殿，才能够有所发现。
    眼看着呆在外面也起不了什么用，项云当即便再度返回了修炼室，再次开始闭关。
    他要借助雪儿破解禁制的这些时间，将自己如今暴涨的实力适应，并将自己的武技磨砺一番。
    以自己如今天云境的实力，这些武技的威力，恐怕也是水涨船高了！
    就在项云再度闭关之际，遗迹核心区域内，大殿中的惊天大战此刻已经暂时停歇。
    大殿仍旧笼罩在一片血光之中，大日浮屠鼎悬浮于天际，其表面的血色纹路，此刻已经浓郁无比，宛如一条条血龙，在鼎身游动盘旋。
    巨鼎下方，那封印着极阴老祖的金色符印，此刻表面的金光已经变得暗淡。
    下方的滔天黑雾，正汹涌的向外灌出，金色符印不断震颤，隐隐有被黑气侵蚀的趋势，甚至多处已经出现了裂纹。
    一股令人心惊胆战的恐怖威严，从符印下方的洞窟中传出，并且这种威压越渐清晰，惊人至极！
    “桀桀桀……星河武王的精血果然美味呀！”
    极阴老祖渗人的阴冷笑声，回荡在大殿四方，令人不寒而栗。
    与此同时，在大殿东南角，一道洁白的圆形光幕笼罩着两道身影。
    光幕中的两人，正是道院夫子“岳离”与风云书院院长“慕云芷”。
    此刻外界华无阳、华文天、以及两名鬼门太上长老，甚至还有洪蛮宗的那位太上长老，都正在联手轰击着道光幕。
    但这道光幕似乎极为不凡，表面有铭文流转，一条银龙在光罩内穿梭，不断的低吼，释放出惊人的威能，抵挡住几人的进攻。
    望着光幕内，已经是面色苍白的两人，华无阳等人，皆是面露狞笑。
    那位之前与两人并肩作战，此刻又转而攻击两人的洪蛮宗太上长老，不禁是嘲讽出声。
    “慕院长、岳夫子，你们二位好歹也是西北联盟两大势力的首领，怎么此刻竟然要龟缩在这“银龙盘”中，不敢应战呢？”
    光罩内的岳夫子脸色冷漠，目光锐利的盯着此人。
    “哼，胡长老，想不到连你也被鬼门收买了，还偷袭了杨长老！”
    “哈哈哈……”那名洪蛮宗长老仰头大笑。
    “岳夫子，俗言道识时务者为俊杰，如今鬼门二祖并临，手掌神兵，可谓是天时、地利、人和、尽在手中，统一西北乃是天命所归！
    你身为道院夫子，饱读圣贤书，想不到也只是个不识抬举的老顽固，竟敢逆天而行，自然只有毁灭一途！”
    岳夫子不屑大笑。
    “哈哈哈……天命？鬼门作恶多端，行事歹毒，若是让西北落入鬼门之手，只会是天怒人怨，民不聊生。
    你助纣为虐，贪生怕死，还敢自称顺应天命，真是不知羞耻！”
    “老匹夫，你休得放肆！”胡长老恼怒，更加疯狂的出手！
    华无阳叱道。
    “哼，胡长老，何必与他们废话，这“银龙盘”虽然是道院的顶级防御云器，也不可能挡住我们几名星河武王的攻击，还有鬼灵钟的冲击。
    我等还是全力出手，尽管快破了这银龙盘，到时候将这老东西化为精血供老祖享用，而慕院长嘛……自由老祖安排，嘿嘿……”
    说罢，华无阳又看向了华文天，吩咐道。
    “文天，冥烛太上长老已经传来讯息，他已经带着其所有的祭品，还有圣象宗的枯木、道院的齐凤初赶来。
    你速速去结界外接引，与几位太上长老血祭祭品，准备恭迎老祖出关！”
    “是，父亲。”
    华文天不敢怠慢，连忙应是，转身飞掠而去。
    而一听到道院“齐凤初”也被抓来，银龙盘内的岳离，脸色顿时难看起来，齐凤初乃是他的亲传弟子。
    如今整个道院，除了那名新进道院的弟子“上官明玉”之外，岳离的众弟子中，数他的天赋最高，也是他岳离钦点的道院下一任院长。
    这位道院夫子能够抱着必死决心，坦然赴死，就是因为他死了，还有齐凤初在，道院也不会消亡。
    然而，如今齐凤初竟然也被鬼门擒住，岳离顿时心神不稳，银龙盘都有些颤动起来。
    “岳夫子，现在可不是分心的时候，银龙盘一破，必定还有一场恶战，我们抓紧时间，能恢复多少是多少！”
    一旁的慕云芷出声提醒，此刻她正盘膝而坐，运功恢复刚才大战消耗的云力。
    经过慕云芷一番提醒，岳夫子也是清醒了许多，当下也是凝聚心神开始运功。
    银龙盘虽然是顶级云器，也不可能长时间抵挡住对方的轰砸，更何况对方手中也有顶级云器。
    尽管知道银龙盘一破，面对两人的就是死局，可作为西北联盟的两大首脑，二人的心智坚韧，超乎常人，仍旧是没有丝毫要放弃的意思。
    见到两人不为所动，华无阳等人，更加疯狂的攻击起来！
    与此同时，核心区域西南千里之外的虚空，一艘巨大的黑色飞舟，正在快速朝着核心区域驶来。
    飞舟之上，冥烛以及四位位鬼门太上长老，带领鬼门众人，押解着抓获的西北联盟众武者，赶往遗迹核心地带。
    冥烛五人立在船头，遥望遗迹中心，在感受到那股惊人威压之际，心中震惊的同时更是面露欣喜之色。
    “看来门主他们已经快要成功了，镇压老祖的封印已经松动了！”冥烛道。
    一名白发短须的黑袍老者亦是激动道。
    “只要我们把这批祭品送到，待老祖吸食了这些精血，定然能够成功冲破封印！”
    五人中，最右侧的黑袍青年也是点头笑道。
    “不错，咱们这里可是有六十多名西北联盟的天云境的云武者，还有两名星河武王强者，这些精血想来也足够老祖恢复一些元气所用了。
    只可惜没能将风云书院那名“宗师级体修”擒住，否则以此人精血之旺盛，献给老祖，老祖定然会喜欢的。”
    冥烛闻言，也不由面露遗憾之色。
    “哎……的确是有些可惜，我们五名星河武王级别的高手，设下“鲲龙大阵”，足以绞杀星河武王巅峰强者，没想到竟然还能被他逃走了。
    宗师级体修，果然可怕，若是正面对上，我们当中恐怕没有人是他的对手，甚至可能会被他斩杀！”
    提起这名宗师级体修，想起之前的惊天大战，众人也都是面露忌惮之色。
    他们五名星河武王设下大阵以逸待劳，本想捉拿住纪愚、齐凤初、枯木三人。
    却没想到，纪愚战力惊人，竟然强行冲出了大阵，并且还重伤了一名太上长老，震惊了五人。
    那名黑袍青年不禁悻悻道。
    “幸好此人已经被鲲龙大阵所伤，想必是再也不敢打核心区域的念头，一旦等老祖出关，哪怕此人是宗师级体修，也休想掀起半点风浪！”
    冥烛点头赞同道。
    “不错，如今老祖出关在即，我们也不必理会此人，一旦老祖破封而出，再请他老人家坤乾独断！
    这一次，我鬼门当兴，谁也无法阻挡！”
    当下，飞舟速度暴涨，飞速驶向核心区域……
