    吻着吻着，两个人就吻到床上去了。

    赵元璟很渴求她。

    但是云黛很犹豫，很担心。

    他的身体是否还能承受这些。

    “元璟，不行吧……”

    “你叫我什么？”

    “我不能这么叫你吗？”

    “你们那里叫丈夫为什么？”

    “老公……”

    “哎，乖。”

    “……”云黛笑出声，“别闹啊。”

    她在大周生活的时间，与在现代也差不多了，从身到心，都变成了真正的大周人。

    叫老公什么的，怪里怪气的。

    好在，赵元璟只是逗她玩，并没有真的这么要求她叫。

    俩人在床上滚了几圈，赵元璟想要了她，她不肯，一直找话说，转移他的注意力。

    “反正你又不做皇帝了，咱们就做普通夫妻，行不行？”云黛问。

    “寻常夫妻间，也不叫名字。”

    “叫什么？”

    “相公，夫君，你选个喜欢的。”

    “我还是习惯叫你名字。”

    “叫一声夫君来听。”

    “赵元璟。”

    “不听话是不是？”赵元璟伸手到她的衣服里。

    云黛叫了声：“……夫君。”

    赵元璟凤眸微眯：“叫的还怪好听的，我更想要了。”

    云黛抓住他的手：“你才刚刚好一些，先别这样。等你完全康复了，想要多少没有？何必急于这一时。”

    “当然急，很急。”

    赵元璟捧着的脸，低头轻轻咬她的嘴唇，“你知不知道，我躺在床上不能动的每一天，都在想你？可你呢，每次回来待两天就匆匆离开，你这个可恶的女人，你心里分明更喜欢小皇叔。”

    云黛躲闪：“我当时以为小皇叔死了，你怎么连死人的醋也吃？”

    “你敢不敢看着我的眼睛回答我，你到底有没有喜欢过小皇叔？”赵元璟捏住她的下巴，眯着眼看他。

    云黛双手勾住他的脖子，笑道：“你又乱吃醋。”

    “你果然喜欢。”赵元璟哼声。

    “我没有。”

    “还敢说没有？你以为小皇叔死了，就带着我一起跳海自尽？当初我死的时候，你可没这样过。”赵元璟醋意十足。

    云黛笑道：“那不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我一直认为，我还可以救活你。所以，在我心里，你根本就没有死。”云黛神色认真，“赵元璟你知道吗，如果你真的死了，我一定不会独活。”

    “既如此，你为何要带着我跳海。”

    “因为……我也说不清。”云黛的声音变的很轻，“当时我只是……一下子太绝望了。”

    赵元璟圈住她的腰身，伸手把被子拉起来，把自己和她一起裹住，胳膊给她枕着，柔声说：“这么长时间了，你一直不肯说，当时具体是发生了什么事。现在，可以讲给我听了吗？”

    云黛道：“不是我不想说，我是怕说了让你生气。”

    “你放心，我不会再吃你和小皇叔的醋了。即便我知道，你心里也有他的位置。”

    “……真没有。”

    “不要口是心非了，我还不知道你。”赵元璟捏着她的脸颊肉，拉过来亲了口，“跟我说吧，我也是时候知道一切了。”

