    “都节省点力气吧。看看能不能挨久一点，支撑得久一点。”那个女子道。

    “喂，我说，你们不要这么绝望啊。哪怕实在找不出办法逃出去，至少也要想出一个苟延残喘的办法啊。比如这个恒星系，怎么说也该有一些生灵生存在星球上面的吧？如果我们的实力压制到它们那么弱，会不会不引起这个星空阵势的压制，会不会就能支撑下去？”明川道。

    “谈何容易，你有办法？”那女子反问。

    明川无语了。

    这时，展飞的声音传来：“纵然没有办法，不到最后一刻，也不该放弃的。”

    众人一愕，随即，脸上都露出震惊之色，眼神中带着一丝期盼与希望：“谁？”

    “什么人？”

    “何方神圣？”

    几人不禁失声惊呼。

    展飞的身影呈现于虚空中，让祂们几个都能看到。

    “你……唉，又是一个被困进来的？也不足一宇之力，你肯定也是被……”

    老江话到一半，那明川却突然道：“不对！！他，他似乎只是化身，而不是本体降临！！”

    “什么？！！”

    众人惊愕，朝盯着展飞看。

    展飞微微一笑：“不错，本尊的确只是化身在此。”

    “那您的本体……”那女子急问。

    “嗯，打破这个牢笼，将你们救出，还是可以的。”展飞道。

    众人神色一滞，随即连忙求助求救。

    什么强者风范高手风度，什么衿持，在生死关头，大多数人是没有的。特别是在比自己强大且陌生的强者面前，更没有那么多讲究。

    “本尊的实力，打破这片虚空，倒是可以，但是，本尊为何要救你们呢？救出你们之后，对本尊又有何益呢？”展飞反问。

    四人哑然。

    那女子喃喃道：“胁恩图报，这……”

    话到一半，老吴就怒声道：“住口！！微霞你怎么这么说？难道还没获救就想凭白得到别人的帮助而没思回报吗？这样是不好的。应该说，前辈想要我们有何回报，尽管直说。只要我们能办到的，必定全力尽力。”

    那女子一愣，心中虽恼怒，却仍点点头：“对对对，就是这个意思，只要能被救出去，你让我们做什么都可以。”

    展飞哂然一笑：“不要怪本尊，还没出手相助，就想着你们如何回报。其实，这对你们来说虽有利的。你们试想想，你们如今的实力只剩下多少？就算本尊能将你们救出这个区域，你们不足一宇之力，连混沌主层次的实力都没有，又能做得了什么？

    “要去哪里凑够资源恢复修为？尤其是如今这衰减之劫大肆爆发的年代……”

    众人毛骨悚然。

    “请前辈相助，若我等得脱此樊笼，一定唯前辈马首是赡。”老江忙道。

    明川稍一迟疑，也忙点头回应。

    “你们的实力，在本尊眼里，不值一提。所需的，不过是你们的知识与见识。还有一些事情不方便亲自出手亲自出面，由你们出面则方便许多。当然，如果先救下你们再询问，也是一样的，你们不过剩下一宇之力，也翻不了天。本尊现在提要求，不过是先小人后君子。你们答应了条件，那就是自己人了，后面自然不会再提各种为难人的要求。

    “否则，先救下你们，先施恩而后索报，你们心中有怨。”展飞道。

    如果先索报，祂们心中先有怨，然后再得救，而怨气消解一些。如果展飞实力不足，这怨气当然不会消解，祂们有可能记恨心中。但如果展飞实力强大，那这怨气消解因果自散。以后控驭起来方便一些，能让祂们更为尽力。

    “本尊愿意对自己道心立誓，如果得前辈相助，脱此攀笼，必定追随前辈，全力效劳，唯前辈马首是赡。若违此誓……本尊心魔自阻，无望更高层次的修为。”那老吴立下誓约。

    这誓约是不是有效，不好说，但如果没必要，一般是不会违誓的，否则，自己修行，心魔真的自起，阻断实力提升，可就不大妙。当今之世，争的是修为更上一层楼，与衰减之劫的削弱速度抢时间。争得过则活，争不过则被削弱为凡人。

    所以，这誓约的束缚力还是相当强的，比起普通人以法律为准绳而定下的契约，约束力还更大一些。

    其它人听了，也纷纷立誓。

    “很好，你们稍待，本尊的本体这便进来，带你们一同外出。”展飞道。

    老吴忙道：“前辈小心，这星空会吸收混沌主的力量，只要不足百万宇就不能强行破开。如果在外面打破外壳杀进来，不需百万宇之力可能就够了。但从内部对外打破，就算百万宇之力也有点悬。”

    展飞哈哈一笑：“区区百万宇之力，算得了什么？实际上，刚才就能直接将这虚空打破，将你们救出去了。但本尊观察了一下，这片星空，并没有诞生意识，没有真正的所谓的天地意识，只不过是这片星空的构造特殊，法则特殊而已。

    “所以，整片星空是可以炼化再使用的，本尊不舍得打破这个好地方，所以才亲自进来。”

    话声落，整个星空剧烈动荡，星辰摇晃。

    众人脸色骤变。

    “好强大的星空，竟然能承受本尊释放出来的部份气势。”不远处，呈现展飞的本体。

    众人惊骇。

    混沌主的一身实力，可以完全压制在体内的。比如，走在一颗星球上面，混沌主的力量气势全部内敛，是可以跟正常人差不多，在星球上面行走。

    但如果不刻意压制自身的力量气势，那星球是承受不住的。甚至，一整个宇宙，都承受不住混沌主的力量。虚空会塌陷崩裂，无法装载一名混沌主。

    就比如，一块浮冰无法承载一台沉重的直升机，但那直升机螺旋浆高速旋转，处于半飞行状态，就有可能压在那块浮冰上面。看似停靠在浮冰，其实大都凭自身力量而悬浮。

    星空也是如此。力量不足以承载，完全依靠混沌主的自觉。承载不住，就像是一个薄薄的水瓶里面装了一大块中子星的物质，直接将瓶子给压碎了。

    但有一些虚空特别强大，比如古墟，空间并不是很广阔，但却足以装载很多名混沌主，能将诸多混沌主压制在里面。

    “这星空虽然远比不上古墟，但也颇具奇特之处了。本尊没有用自己的力量压制收敛自己的力量，这星空竟然还勉强承载得住？很不错。”

    展飞朝四周看了看，隐隐中有种直觉，这片星空保留下来，将来或许会有些用处？

    心念一动，留下自己的化身。如果将来这里有用，则用到。如果将来这里用不到，则毁掉这星空，随时让化身回归本体。

    “我倒是要试试，本体跑到其它州，而化身呆在这里，是否仍能与本体进行联系沟通？”

    右手一挥，那四人就被强大的力量困住，展飞带着祂们，沿着入口朝外面飞去。

    空星空中间的恒星的引力，空间无形的压力束缚力，都完全困不住祂们。

    老吴等人瞠目结舌。

    不破坏这里的虚空，将人带出。比起从这里强行打破虚空解除压制，难度要大得多了。

    “好强！”

    展飞虽然没展现其它手段，但这几位混沌主的见识都不弱，自然能看出，展飞的实力，不是祂们能仰望的。

    震惊之余，也有些欣喜。

    毕竟，祂们以前是没有后台的，现在可算是有一名强大的后台了，岂不高兴？

    展飞看着这几人。暗想：“宇宙海诸州，形势复杂，透过祂们去打探一些事情，如果有强者追溯因果，会先追溯到祂们身上，我再暗中出手斩断因果，则可以成功瞒住我的信息。如果我直接出手，实力不比我的差的人，就容易追溯到我身上，那可就不大妙了。”

    当今宇宙海，居然有强者曾经拥有超过万亿宇的实力？

    简直可惊可怖。

    那些老怪物有什么样的底牌？展飞可不敢试探。

    如今是大争之世，必须抢夺资源，那么，展飞不得不争，还必须隐瞒自己的身份，免得再引来什么黑晶面具强者和那些老怪物们的追杀。

    所以，有几个代言人帮忙做一些事，也是好的。

    很快，抵达外面，展飞手一挥，这几名混沌主就飞于虚空，朝四周看了看，就感激地朝展飞下拜：“拜见主公！”

    “主公？”展飞沉吟着。

    “是，当今之世，如果有混沌主效劳于另一位混沌主，如家臣追随，也以臣下自居，而尊称追随者为主公。”那老吴道。

    展飞点点头：“好，今天起，你们便是本尊的追随者了。”

    几人应诺，心中又喜又悲。

    悲的是，以往自由自在的日子，一去不回了。从此要受人约束，很多事都要听人命令，再也不能随意行事。

    喜的是，能有一位实力强横的存在依靠，这是好事。而且，展飞对祂们有救命之恩，祂们有图报之心，那展飞这边必定会给予一定的信任，比起追随其它混沌主，要好得多。起码多一分信任。

    “你们的真实姓名，如何称呼？”展飞问。

    几人相互看了看，一一应答。

    老吴和老江，都只有姓氏了。

    祂们以前出生在一个非常古老的宇宙之中，只是，那个宇宙毁灭了。祂们带着自己的家族成员逃亡于外。但因为某些缘故，族人眷族几乎毁灭殆尽。除了最亲而又不同姓氏的几位还呆在祂们的内宇宙世界，其它人都已经灰飞烟灭。

    纵然可以“复活”，也只是重塑一个个相类的生命，而不是让过去的人真正复活过来了。

    “是被混沌主级别强者灭杀，因果尽勾销，真灵化散……而且，是发生在域外虚空，想追溯时光将祂们的灵魂意识从时光长河中重新捞出来，都办不到……”老吴悲声道。

    如果是在一个星球上面死亡，那只要能将整个星球或整个星系或整个宇宙的时光回溯，就能将过去的东西复原回来。毕竟这死亡的遗留物质与信息全部仍在这个宇宙之中。那追溯时光长河，是可以真正复活的。

    但如果是在宇宙海中毁灭，除非收集到那些死亡者所有的信息与遗留物质，连同一大片宇宙海虚空回溯时光，才能复活，代价极大。但如果死亡者的信息散溢宇宙海各处，那必须要将整个宇宙海彻底追溯时光彻底回溯，才能复活。

    如果是在域外，如果敌对混沌主真的下死手，打着完全磨灭强敌的主意，无意将对方的亲眷灭杀并卷入混沌，随机抛洒，那追溯时光也无法挽回。

    时光回溯，也是有条件的。

    “所以，我们以家族为姓为名。老祖宗之名与号，后人尊而重之，以其为姓。我们后辈不孝，家族尽灭，只能以族人之姓为己名。”老江道。

    展飞点点头。

    老江，那名字就只有一个江字了。老吴，名字也就只有一个吴字。既是名也是姓。

    只听明川道：“我有俗名，但明川是道号……”

    微霞也是如此。

    展飞道：“本尊不会强行要求你们改名，但如果你们有重大因果牵涉到实力超过两百万宇的存在，最好暂时改名。”

    几人忙说，没有牵涉到那等存在。

    “那就好……接下来，想办法离开这里吧。你们是从哪里进来的？知不知道哪片虚空比较薄弱，可以横渡？”展飞问。

    “我们还记得是从那边方向过来。可是，那边的混渊绝壁，在我们横渡通过的时侯，突然产生变化。现在，混渊绝壁已经变厚，怕是难以渡过了。”

    “跟其它地方的混渊绝壁一样坚固厚实？”展飞问。

    “那倒是没有，比不上其它地方。”

    “带路，领我过去看看。”

    于是，老吴等人前头带路。

    一边飞行虚空，展飞一边看老吴打听如今各州的情况，老吴等人一一说了，有一些信息甚至直接凝聚记忆光团递给展飞。

    “及时雨啊……”

    如今宇宙海的形势，展飞已经完全看不明白了。天知道，三十年时光，变化居然这么巨大？简直是天翻地覆。

    不多了解一些信息，什么时侯惹出乱子都不清楚。比如各州被各路不同的强者占据，如果不小心得罪了某些人，会引起全州封锁。甚至，不经意说了某些话，都有可能会引起某些混沌主的注意。了解这些信息，可以少掉不少的麻烦。

    “就是前面了。”

    老吴伸手一指。

    展飞就看到前方虚空存在一道巨大无边的裂缝。当然，以普通人的视角看去，只能看到前方混沌滚滚无边无际如汪洋大海，根本看不出是什么裂缝。

    唯有超越四维之上的视角，才可以看到，这是一道横亘于多个维度次元时空的裂缝。

    展飞观察了一下，微微一笑：“这里可以渡过。”

    “什么？”众人吃惊。

    “只是上抵十三次元时空层面，而十三次元之上的更高维度存在着无形的强者精神碎片产生的力量压制而已，不难横渡。”展飞自信地道。