    张老太太十分健谈。

    只一个小时，茅坪村谁家和谁家有矛盾，谁家的兔子把谁家的狗给咬了，傅松已经一清二楚。

    趁着张荷叶出去的功夫，张老太太忽然低声道：

    “傅老板，听说你们的制药厂现在出了问题？”

    傅松问：“您也知道这事？”

    张老太太道：“虽然荷叶怕我担心不告诉我，但整个茅坪村怎么可能有我不知道的事？”

    傅松会心一笑，没想到这老太太还是个包打听。

    只是老太太的神情忽然沮丧起来：“傅老板，依我看，陆经国搞出来的那个膏药配方，是不可能大量生产的。”

    傅松疑惑：“为什么这么说？”

    “因为在我很小的时候，就有人发现了‘铁线透骨草’的功效。

    但这种草很特殊，它只能活五年。

    五年之后，所有‘铁线透骨草’都会枯死。

    只有西山的几十亩梯田中，才有一部分侥幸能存活下来。

    这些草再长三年，它的根会变得和铁一样坚硬。

    陆经国的寸草心膏药，用的就是这种根长出来的‘铁线透骨草’。

    所以这种草只有西山有，其他地方根本找不到。

    你想，能长到第八年已是完全凭运气。

    而且就算运气好，最多只有几十亩的产量，怎么可能大量生产？”

    傅松皱眉：“这样啊，此事陆经国知道吗？”

    张老太太不屑道：“就他？天天迷迷瞪瞪的，要是能发现就见鬼了。”

    傅松再次沉默。

    如果张老太太的话没问题，事情就更麻烦了。

    等等，不对啊！

    要真是这样，为什么自己眼睛看到的，是春晖制药厂的市值可以达到上百亿？

    这中间肯定有什么自己不知道的关节。

    正思索，就听张老太太又道：“傅老板，我给你个建议。

    你要觉得可以就试试，要是不行就算了。”

    傅松忙道：“您老人家有话尽管直说。”

    “你的制药厂生产膏药没问题，但西山的‘铁线透骨草’真的太少了。

    哪怕药效再好，你忙活一年，肯定也是要赔钱的。

    与其如此，还不如搞点副业。”

    “搞副业？”傅松一愣，“什么副业？”

    张老太太精神瞬间振奋起来：“养猪。”

    “What？”傅松感觉自己脑瓜子有点嗡嗡的。

    张老太太却没注意到傅松的表情，她道：“没错，就是养猪。

    养猪好啊，我小时候人人家里喂一头小花猪。

    到过年的时候，直接杀了做成火腿熏肉，能吃大半年。

    而且现在大家生活条件好了，家家隔几天就想割点肉包饺子。

    你说你要是养上几百头猪，能不赚钱吗？

    要想富先修路，少生孩子多养猪！

    这可是自古不变的真理！”

    傅松：“……”

    神特么真理，这老太太的脑回路，真的是……秀！

    见傅松迟疑，张老太太瞬间急了：

    “傅老板，怎么，你不信我的话？

    告诉你，我现在是不能动，要是能动了，多的不好说，养几十头猪还是没问题的。

    等等……

    你是不是怕猪娃子不好养，容易赔钱？

    没关系，我有秘籍。”

    秘籍？

    就在傅松迟疑的功夫，只见张老太太从被褥下面拿出一本书。

    等傅松看到封面上的字，瞬间被雷住。

    《母猪的产后护理》？

    咦？

    傅松忽然感觉不对，因为在他眼睛注视这本书的瞬间，瞳孔深处多了一行字：

    《母猪的产后护理》：260万！【呃……其实这本书最有价值的地方，是附录上的植物嫁接技术。】

    他小心翼翼接过，从头开始翻看。

    书上关于母猪产后护理这块，介绍和其他养猪书差不多。

    最后，傅松找到附录页。

    附录页的内容，主要讲的是各种青稞饲料的制作，以及母猪产后对几种植物的偏好。

    看的出来，作者非常用心，为了帮母猪快速恢复元气，连植物嫁接技术都用上了。

    它提供了一个配方，并表示按照这个配方可以配出一种叫“生长液”的东西。

    将剪断的植物茎秆嫁接端放在“生长液”中浸泡，不仅成活率高，嫁接茎秆的生长速度，也比普通嫁接法快得多。

    最关键的，是嫁接茎秆的年份，会和根部保持一致。

    书上还专门举了个例子：

    一般的桃树三年结果。

    当一株桃树长到第三个年头，若将此桃树的枝茎剪去，再将其他仅生长一年的桃树枝茎嫁接到上面，当年同样能结果。

    当然，作者也就随便一提，因为这个功能比较鸡肋。

    毕竟谁家种果树，树根都要逐年培养。

    没有树根，其他搞得再花里胡哨也没用。

    但看在傅松眼中却完全不同。

    寸草心膏药之所以产量不足，就是“铁线透骨草”的年份问题。

    如果拥有足够多的“铁线透骨草”八年生老根，是不是就能大批量的种出来？

    “奶奶，您说只有西山才有八年生‘铁线透骨草’。

    那西山这种草的老根多吗？只要是老根就行。”

    张老太太一愣：“你只问老根？那肯定是很多的。

    ‘铁线透骨草’的根只要长到八年，就会和铁一样坚硬。

    这种硬根的根须特别长，挖出来十分费尽。

    但你要不挖吧，它们密密麻麻扎到土里，其他庄稼根本没法生长，烦也烦死了。

    茅坪村其他地方都开辟了梯田，唯独西山还有大片荒草，就是因为有这种铁树根。

    怎么，你想把它们挖出来种到其他地方？

    没用的，虽然这种根还活着，但都是半死不活。

    只有雨水充沛的时候，它会长出一两个小叶，没水时就那么干着。”

    “什么？您说这种根还活着？”

    相反，傅松更激动了。

    他有一种强烈的预感，自己的想法大概率可行。

    毕竟《母猪的产后护理》上的植物嫁接技术，可是价值260万的好东西。

    若它不能让“铁线透骨草”的老根再次焕发生机，凭什么值这么多钱？

    傅松晃晃手中的书：“奶奶，它能不能送给我？”

    “当然能，这本来就是我准备送你的东西。”

    张老太太哈哈一笑，随即一脸好奇：“小傅老板，你准备养多少头猪啊？”

    傅松有些不知该怎么回答：

    “我再研究研究吧，毕竟伺候老母猪坐月子这种事，我不太擅长。”

    “是吗？小傅老板是不是还没结婚？”

    傅松点点头，有点不明白张老太太为什么这么问。

    结果就听对方道：“我说呢，等你结了婚生了孩子就会了。

    我给你说，伺候老母猪坐月子，和伺候你媳妇坐月子一样，而且要简单的多。”

    傅松：“？”

