    但是无论如何，这暂时注定都将变成一个疑问了，因为在珍妮特的指挥下，对方的性命很快成功的被一名2阶的雄蜂所夺走。

    在失去了他的指挥之后，他的部下们也和刚刚那些野兽一样，变得极为混乱。

    他们本来就实力大大不如李维一方，再这么一混乱, 就更加不是对手了，很快就被彻底的杀光了。

    事后统计，从开战到彻底结束，一共都还没花上5分钟，甚至除了一名召唤生物在一开始阵亡了之后，其余只有一些蜂人和冲得比较靠前的周弥因等人稍微受了点伤, 但只要打上个绷带也就差不多没事了，他们所付出的代价微乎其微。

    但是他们获取的报酬却相当不低, 除了击杀豺狼人正常获取的军功积分和一些零散的装备以外，那两个家伙都比较倒霉。

    驯兽师掉了一枚绿色的，叫做野性豺狼的戒指，可以略微强化其麾下豺狼的暴击率，以及足足九个捕猎镣铐，也不知道他攒了多久，现在却都便宜了李维。

    虽然豺狼人的这玩意不太可靠，而且根据唐娜所说，捕猎镣铐还都是一次性的，用过即报废，但是有了它们，只要唐娜和珍妮特好好配合，再抓两三头坐骑狼也是很简单的事情。

    另外一个家伙则更倒霉，掉了一把带有飞去来魔法的绿色品质的匕首，可近战，亦可用于投掷。

    而且不同于唐娜箭袋上的半吊子魔法, 他这个魔法要明显更加强力一些，只要没被损坏，或者没被力量12点以上的其他人抓住，那它飞去来的几率就是百分之百的。

    虽然攻击力低了点，而且还是英雄/神选英雄专用，但可以预想的是，仍然能卖得上不错的价格。

    总而言之，这两个家伙今天绝对是亏大发了。

    接着李维还有两个意外的小小惊喜。

    第一个就是在斩杀神选英雄之后，所获取的军功积分是计算规则，是和普通兵种不同的。

    根据系统的提示，李维将获得了3倍于对方等级的军功积分，这是高等精灵对于他的额外奖励。

    而基于他目前的军职，这样的获取每天最多拥有3次，超过3次之后，再杀神选英雄就只有1倍的军功积分了。

    这让他越发肯定了，对于高等精灵来说，军职系统，必定拥有很重要、很特殊的地位，或许回村之后，他也可以尝试着了解一下相关的情报。

    第二个惊喜则是来自于那头击杀了豺狼人盗贼神选英雄的雄蜂，他因此而成功的进阶为3阶的兵蜂。

    李维知道对方最开始来的时候，经验值就相当不少，在接下来的几场战斗中也十分活跃，几乎不比那些更强的3阶兵蜂逊色，可他明明记得在开战之前，对方应该经验值还不到90%，这怎么就直接到达升阶的关头了呢？

    于是他直接查看了一下同样干掉了一名神选英雄的唐娜，接着他就发现对方的经验值也小小的跳了一格。

    他顿时心下了然，看起来就如同军功积分奖励一般，干掉敌对的神选英雄之后，经验值也会有额外的奖励，就是没有额外的系统提示而已。

    不过对于低阶部队来说，这种机会固然是相当不错，却也相当难得，毕竟神选英雄大多身边围着一群部下，可不是那么容易被干掉的。

    但不管怎么说，他还是直接让对方开始进阶。

    分支1，兵蜂，可强化作战能力，需要1.3银币；

    分支2，毒蜂，可强化毒素攻击效果，需要1.2银币。

    这下子李维没有任何犹豫，直接让他选择了兵蜂，目前蜂人们在自己队伍里的定位就是作为飞行骑兵发起高速冲锋，骚扰敌方的远程部队，不是特别的需要他们杀敌。

    而且蜂人那两个毒素攻击的技能，说实话弊端太大了。

    完成进阶之后，这次李维直接把对方以后就开着护卫技能，一直跟随着周弥因好了，这下子小枪兵也拥有一个常驻的+2防御了。

    成功复仇之后，李维感觉神清气爽，他再次指挥着部队开始返程，这下子路上就没有什么意外了，越离开乱石高地的中心区域，豺狼人的踪迹也就越发稀少起来，因为它们都被其他神选英雄们给杀光了...

    抵达村庄的时候，已经有一些神选英雄们先回村了，一看李维他们这支豪华的队伍，立刻就有不少神选英雄主动走了上来，想要攀个关系。

    虽然他们的队伍里没有任何高等精灵，可数量和质量都摆在那里呢，而且现在大家差不多都有了一定的共识，一般越是麾下没有高等精灵的神选英雄，其实力反而有可能越强，因为他们的目标很可能不是普通的兵种，而是更加珍贵的英雄之灵，乃至于村庄之心！

    李维也没表现得太过抗拒，玩游戏嘛，临时找人带，或者抱个大腿之类的，这都是常事，尤其是里面竟然还有好几个比较稀有的妹子，他也就更加不好恶语相向了。

    在创建人物的时候，神选英雄们就可以在一定程度上调整自己的外貌，再加上精灵族天生就对容貌有额外的加成，导致高等精灵几乎各个都是男帅女靓，看起来很是赏心悦目。

    几个妹子一开始还心花怒放，以为自己终于要抱上合格的大腿了，毕竟这个难度较高的游戏，对于她们女性玩家的体验实在说不上是良好。

    尤其是那些选择近战的妹子来说，现实里她们遇到大点的狗都得绕着走，你让她们怎么鼓起勇气和各种或丑陋、或恐怖、又或者恶心的怪物去对战？甚至很多男的都受不了好不好。

    可是不过半分钟之后，她们就纷纷不顾自己平时维持的小仙女的姿态，骂骂咧咧的离开了，这完全是因为对方要求的太过分了。

    部队全听指挥，装备全是队长分配，这也就算了，可所得金钱还要八二开，那我们不成跪着要饭的了吗？

    小仙女们可受不了这个气！

    所以几乎眨眼之间，人群就散空了，但出乎李维预料之外的是，最后也还有人留下来。

    没等他开口，盗贼打扮的精灵就率先解释道：“你好，李维，我是三只手，不要误会，我是想要和你交易一下。”

    “嗯，如你所见，我是一名盗贼，所以，我们是不是先换个地方？”

    说到这里，不知道是真名还是化名的三只手，飞快的左右扫了几眼，表现得十分的警惕。

    李维闻言不由得略微有些怜悯的看了对方一眼。

    盗贼，目前是神选英雄们所有初始可选职业中最惨的，甚至没有之一。

    一开始较强的是牧师、术士、圣武士，其次是战士、德鲁伊和吟游诗人等，现在随着大家等级逐渐提高，法师等职业也逐渐有不错的玩法了，关键是花样较多。

    根据初步统计，被大家戏称为戏法的0阶魔法，就足足有四五十种，1阶魔法更是直接破百，而且大多数效果都不是重复的，这带给了诸多法师们极大的乐趣。

    可是盗贼却仍旧那么惨，迅速的沦为垫底。

    他们的职业天赋是开锁和解除陷阱等等，可是野外哪里来的那么多锁头和陷阱？

    所以就逐渐有人开发出了邪道玩法，那就是在各个新手村里扒门撬锁、翻箱倒柜。

    还别说，一开始的确有盗贼尝到了甜头，但很快他们就被闻讯而来的卫兵给抓起来了，普通村民们不敢对神选英雄动手，他们可不会客气。

    除了声望降低和归还赃物以外，他们还有两个选择，一，交罚款，二，进监狱蹲着。

    这可就要了命了，不管是金钱还是时间，前期都很宝贵的。

    所以到了现在，基本没有多少盗贼敢这么玩了，他们的现状也还是那么惨，没有多少改变，就是升级之后多了个涂毒，以及能够使用手弩等，算是可远可近。

    可是和其他职业相比，仍旧差得很，而且可以预想的是，如果没新玩法的话，他们和其他人之间的差距会越来越大。

    但同样的，既然选择了继续这条道路，要么是纯粹的莽夫，要么就是有点技术的高手了，现在看来，三只手应该属于后者。

    最明显的证据就是村口的卫兵并没有把他抓起来，他要么是动手十分隐蔽，没有被原住民们发现，要么就是在别的村字动的手，然后跑到这里来销赃了。

    但他还是同意了对方的要求，跟随对方走进了不远处的一条小巷子里。当然了，出于安全考虑，唐娜和辛迪等人都牢牢地跟在他的身后。

    虽然新手村内是禁止战斗的，但保不齐就有什么疯子，这也是为了自己的安全考虑，毕竟他现在可不光是代表着自己，更要为那几十名部下负责。

    眼见李维一直面露着微笑，并且没有任何举报的意思，前面的三只手的面色也缓和了许多。

    虽然这只是个游戏，但因为阵营和派系的存在，为了更好的融入这个世界之中，许多玩家也情不自禁的改变了一些态度和做法。

    最明显的就是那些圣武士，如果三只手要是找上那些家伙的话，不仅卖不出去东西，恐怕还要当场被送进监狱里。

    甚至听说有几个闲的蛋疼的，隶属于正义女神麾下的圣武士，现在已经不去外面打怪了，也不雇佣任何部下，就是整天在大街小巷里到处乱蹿，抓捕那些可疑的罪犯，三只手觉得那些家伙真是深度沉迷，脑壳坏掉了。

    但是现在看来，李维明显不是那样的人，这就好办多了。

    所以他很快就拿出了两本薄薄的册子，哪怕还没看到具体的内容，李维也是心下一喜，因为这个外表都已经很明显了，它们要么是技能书，要么干脆是某种魔法！

    灵剑术，1阶，主动技能，消耗15点魔法，施法者能够给一把非魔法武器的长剑赋予短暂生命，这把灵剑无需施法者分心操纵，自己即可在空中飞行穿梭和与敌人战斗，除了自身攻击力，它的额外攻击力还受智力加成，它的生命值、防御力、脱离你的最大距离和飞行速度等则取决于你的智力和等级，持续5分钟。

    注意：当魔法结束之后，长剑将因为承受过于充沛的魔法力量而破碎。

    使用要求：智力9。

    限定职业：法师。

    动物缩小术，1阶，主动技能，消耗12点魔法，使1个小型、中型、大型或者超大型的动物高度减半，体型降低1级，力量-2，敏捷+2，攻击力-2，体重变为原本的1/4，持续5分钟。

    注意：对方必须出于自愿，且对方身上所穿戴或携带的武器和装备都会随之减小，但在脱离目标或效果持续时间结束之后，都会立刻恢复原状。

    注意：多个缩小体型的魔法效果无法叠加。

    使用要求：智力7

    限定职业：德鲁伊、巡林客等。

    李维顿时感觉有点意思，他回头看了一眼极为显眼的烈焰战鹅，又看了一眼笑眯眯的三只手，他不由得很是有些感叹。

    灵剑术也就算了，但这个动物缩小术却着实打在了他的软肋上，他一直都有些苦恼烈焰战鹅的体型问题，在战斗中它不仅无法发挥出力量，反而更多时候都是充当纯粹的靶子，因为敌人也会注意到它。

    但如果施加了这个魔法的话，尽管它赤红的羽翼仍然十分显眼，但情况也势必将会改善许多。

    可以啊，这哥们儿明显是有备而来的啊，现在李维越发怀疑对方是从别的村子赶来的了！

