
从鬼屋回来,  木乐依然精神抖擞,  几人买了些夜宵，直奔俱乐部。

从俱乐部的装修格局就看得出来,  木乐除了分析室和会议室、接待区以外,  还搞了休闲娱乐区，就是为了方便和大家一起日常狂欢。

“今晚上是最后的拍摄片段啦！”

他举着摄像机，在每个人身上晃悠了一圈：“今晚上的安排如下——”

“前半夜狼人杀，后半夜看鬼片！”

可以,  这很科幻频番外。

“狼人杀这种游戏都已经过时了吧，”樱桃蛋糕咬了口蛋糕,  “我十岁之后就没玩了。”

“这不一样！”

木乐一拍桌子：“我买的这一款,  是可爱风！”

他摸了摸自己的头发：“狼人头顶会长耳朵！”

木乐打开游戏设备,  关掉电灯，整个房间就成了阴冷的暗夜城堡风。

一轮血月慢慢升起，城堡的投影出现在众人面前，一只似狼似人的东西站在城堡的顶端，抬头长啸。

“嗷呜——”

“哗啦——”

阮乔拉开一袋薯片，“看我干嘛？”

木乐：“破坏气氛！”

狼人嚎叫结束，猛然回过头，漆黑的剪影，血色的眼睛,  在凌厉的城堡上端，渐渐消失。

周雪案抬眼：“这就是你说的可爱风吗？”

木乐：“不要吐槽！”

他吼完人，走到旁侧打开了游戏的自定义界面,  开始填写一些信息。

“k！”木乐按下确认键，游戏正式开始。

【狼人杀。】

三个血字出现在血月上，紧跟着，有人低语的声音越来越大，伴随着旁白的介绍。

【惊蛰古堡是方圆几里有名的鬼怪之地，每逢月圆之夜，城堡顶端的圆月将会染上血色，传闻，一位狼人曾经在此地被村民们围杀而死，狼皮被割下来，挂在城堡顶端的大殿之中。】

【有人说，狼人并未死去，它的血脉和诅咒依然存在，侵蚀着意志不坚的人，并将其变成自己的奴隶，每一个误入的古堡的游人，将会被他们开膛破肚，虐杀致死。】

【今夜，八位旅客来到这座古堡，将在古堡当中度过惊魂日夜。】

【谁，能活到最后？】

投影消失，中间出现了八个投影，

其中有三个穿着普通村民的衣服，带着一顶羽毛草帽，目光惶恐。

【是手无寸铁的村民？】

一个穿着皮革装束的男人紧跟着出现，端着一把□□，枪口冒出火花，一颗子弹飞了出来，打在空气中，化成一段字。

【是坚毅勇敢的猎人？】

猎人消失，正中间出现了一个冒着绿泡的大锅，一个披着黑色外衣，带着兜帽的人双手放在锅上，松开手里的两只蜈蚣，蜈蚣落入汤中，女巫抬手，汤锅最后化作一红一篮两瓶魔法药水。

【是亦正亦邪的女巫？】

血月下沉，变成一面圆形的镜子，一个看不清脸的人，站在镜子面前，镜子当中闪过无数人的面容。

【是可以看清真伪的预言家？】

“嗷呜——”

一只利爪抓碎了镜子，高大的狼人抬起脖颈，发出令人惊悚的吼叫声，它双目猩红，面目隐没在黑暗中，身形渐渐消失。

【还是，嗜血的恐怖怪物！】

【嘘，夜，开始了。】

【现在，开始发放身份牌。】

紧跟着，所有人面前的信息版出现了游戏规则的说明，狼人杀有很多版本和规则，几人都看的仔细，速度也很快。

简单来说，狼人杀一共分为两个阵营，即狼人阵营和好人阵营，好人阵营当中，包括三名平民，三名神民。

神民，指的就是有特殊身份的非狼玩家，即预言家、女巫和猎人，每个角色都有自己的功能，预言家的能力如同魔镜，可以每晚查看一名玩家是否为好人。

女巫手里有两瓶药，一瓶可以救人，一瓶可以杀人，女巫每晚只能使用一瓶药，且两瓶使用完之后便没有多余的魔药。

猎人手里的枪，能让他在死之前，杀掉一名指定玩家。

好人阵营想要胜利，就要杀光所有的狼人，狼人阵营要胜利，选择杀光三个平民，或者杀光三个神民即可。

阮乔看了眼自己的牌，笑了笑。

然后又伸手吃了一片薯片。

【天黑请闭眼。】

整个房间陷入一片漆黑当中，所有人面前视野都被黑暗吞没，耳边若隐若现的叫声，木乐设定好了每个人的位置，按照顺序站位，他们就可以听到系统指定的声音。

从1~8号的顺序，分别是木乐

、熊纪、苏席、阮乔、阮景、片光零羽、周雪案和樱桃蛋糕。

天黑的时候，每个有身份的玩家将会有一段时间可以进行活动，并且进行自己的选择。

狼人也会在这个时候出来，选择一名玩家杀害。

八名玩家当中，有两只狼人，三平民，三神民。

很快，阮乔就听见了声音。

【天亮了，请睁眼。】

房间恢复了正常，因为全息投影改变了他们的四周环境，现在他们仿若置身于一个城堡高层的房间里。

日光从窗户照进来，房间里的摆设华丽，地毯上花纹繁复，几人正中间出现了一张铺着白色桌布的圆桌，上面还放着插花小瓶。

【5号被狼人伤害，但女巫使用解药，挽救了5号的生命。】

【昨晚无人死亡。】

5号是阮景。

木乐拍桌就开始狂笑：“哈哈哈哈哈哈你也有今天，开局第一血哈哈哈哈哈哈。”

阮景往身后的椅子上一靠，右手手指在桌面上轻轻敲打了一下。

【5号请发言，时间60s，您可随时提前结束发言。】

每人轮流发言时间，其他人也可以发言，但发言者有权选择禁止其他人发言，从而保证自己发言的流畅性。

阮景抬了抬眼，懒洋洋看向苏席：“这件事很简单，是哪个混蛋干的，不用我多说？”

【请6号发言，时间60s，您可随时提前结束发言。】

片光零羽：“我保留意见。”

7号是周雪案，他笑了一声，微微偏头：“死的不是我，说明木乐和阮乔不是狼人，不过说实话，如果我是狼，我也会杀5号。”

樱桃蛋糕趴在桌子上，看了眼几人的神情：“我没什么看法，听完所有人的发言，再决定投谁。”

轮到了木乐，他捂着肚子还在笑：“哈哈哈哈哈哈这狼过于明显，不行了我要笑死，女巫不会是绵绵吧，你是不是早有预料？所以提前给阮景喝解药了？”

熊纪是二号：“我也没什么看法。”

被所有人瞩目的苏席，似乎并不紧张，他低低笑了一声：“就像木乐说的一样，如果我是狼，会直接刀最想刀的人？”

“恐怕有的人，是想要一开始就带节奏，所以自己刀了在自己，第一晚死亡的人才有遗言，这之后，他没必

要自刀，而利用今晚的死亡，他说的话，大家更会深信不疑。”

木乐点头：“有道理啊！”

以苏席的智商，怎么可能一上来就做这么暴露自己身份的事情。

这一点，倒是说动了不少人。

阮乔手里的薯片没了，她低头找了找，但全息投影挡住了其他东西，苏席伸手一抓，从前面捞起一袋零食，打开递给她。

阮乔开开心心接过：“好了，我单方面宣布自己被一袋零食收买了！”

阮景抽走零食：“嗯？”

阮乔抢了几下没抢到：“你不拉票还抢零食，你完了！”

阮景笑了一声：“我是好人。”

苏席：“巧了，我也是。”

【现在开始投票。】

阮乔抬头看了眼，从她的角度看不见谁选了哪个按钮，只能看见自己面前的数字，她选了阮景，以阮景的狡猾，开局自刀以证清白这种事是做的出来的。

【2、5、7号选择3号，

1、3、4、6号选择5号，

8号选择7号，】

周雪案、熊纪和阮景都选择了苏席，樱桃蛋糕投给了周雪案，剩下的人选择阮景。

【5号被公投出局，请说遗言。】

这个结果似乎在他的意料之中，阮景看了一眼几人：“我是女巫，第一晚的解药救了自己，能对我下黑手的，建议你们查一下苏小三。”

阮景既然敢在遗言里说自己是女巫，有三种可能，一，他是狼人，想要误导预言家浪费机会在苏席身上，并且引导后面的节奏，而真的女巫不一定敢出来亮明身份，所以他的□□多少有点效果。

二，他是平民，这么说让狼人以为自己杀了一个神民，接下来他们为了尽快胜利，一定会多杀神民，从而保证平民的安全，给好人阵营争取机会。

三，他真的是女巫……

这就很惨了。

第一天的投票，也能表现出很多倾向，如果说第一晚的行动，所有人都是靠着直觉在选择，那么根据投票上的战队，不管是好人还是狼人，今晚都有了各自的目标。

【天黑请闭眼。】

【预言家请睁眼，请选择你要查验的玩家身份。】

漆黑的城堡里，窗外一片血月，预言家抬头，看向它的目标。

【确认查验该名玩家？】

【是。】

在预言家前方，被选中的玩家双目微微闭着，头顶却长出了两只耳朵，一只毛茸茸的大尾巴，从桌子晃了起来。

大尾巴狼！

【该玩家是狼人身份！】

……

【天亮了，请睁眼。】

【昨晚，1号被狼人杀害！】

木乐：“？？？”

【1号昨晚凄惨死去，没有遗言，请2号玩家开始发言。】

熊纪犹豫了一下，半晌，才道：“这个，没有遗言确实是挺凄惨的。”

阮乔：“附议。”

周雪案：“附议。”

片光零羽：“附议。”

樱桃蛋糕咽下最后一块蛋糕：“呜呜，附议。”,,网址,：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040029"  chaptername="327、日常番外:惊蛰的团建日常10">加入书签</a>
</div>
