    顾千歌面色十分不好的走了过来，点点头。

    “看吧，千歌选择了我，你是不是该放手了，苏子矜。”

    苏子矜无语的很，万万没有想到，有一天和自己抢女朋友的人，会是他的亲妹妹，打不得骂不得，只能眼睁睁看着她把人带走。

    两人出门的时候，苏子矜在她们的脖子上都缠上了围巾，揉了一下她们的脑袋，“注意不要受凉了，这几天特别冷，容易感冒。”

    “到了商场就暖和了，担心那么多做什么。不要揉我脑袋，我又不是你女儿。”

    “闭嘴，苏子弋，我担心的不是你，我担心的是千歌，她体质不好。”

    裴弋撇撇嘴，顾千歌点了一下头，“我知道。”

    两人手挽手走了，苏子矜看着她们的背影，只觉得心里犹如寒风呼啸而过，寡凉寡凉的，这都什么事啊。

    两人已经很久没这样手拉手一起逛街，一人手上捧着一杯热奶茶，边走边喝。

    “你的生日快到了，你想要什么礼物，我送你。”裴弋道。

    “我的生日？”

    “你其实是冬天的生日，就是下周一。”裴弋摸了摸鼻子，眼里有几分心虚，这是她从裴惠那里知道的，之前顾千歌过的生日都不是她真正的生日。

    “过不过都无所谓。”

    “别啊，总要给我一个出血的机会啊，我演奏会挣了不少的钱，都没人替我花，我觉得好无聊啊。女朋友，给个面子呗。”裴弋撞了撞顾千歌的肩膀。

    “别动，我的奶茶要洒出来了。”

    “那你给我说说，你想要什么？”

    “没什么想要的。”

    “那我们去买手链吧，那种闺蜜手链。”

    “我的工作性质不适合戴手链。”

    “那就项链，这个总没有影响吧，脚链也可以啊。”真是气死人了，想送人礼物还送不出去啊。

    “你这是非得要给我买礼物啊？”

    “对哦，我都说了，没人帮我花钱，我觉得挣钱特别的没意思。顾千歌，求你赏面子。”

    最终顾千歌拗不过裴弋，被她带着去了一家珠宝店，买了一整套，有耳环，有手链脚链项链等，一整套全齐活了，她自己也拿了一套一模一样的，现场就全部戴上了。

    “真好看。”

    顾千歌看了一眼账单，“土豪，你可真舍得。”

    “挣钱了不就是为了花的嘛。”

    “豪门大小姐。”

    “打住，别这样说我，我给你买礼物的钱都是我自己挣的好不好。”

    苏父苏母倒是每人都给了她一张卡，她看到余额的时候，差点没被吓死，是她这辈子都挣不到的钱，她至今都还没动过，被压在箱子底下了。

    “谢谢了。”

    “谢什么啊。”今年过的是她真正意义上的一个生日，自然是要隆重一点的。

    “等周一我给你办个生日宴吧。”

    “不要。”顾千歌果断拒绝。

    “那你也要给我哥一个表现的机会，这是你们在一起的第一个生日，会很有意义哦。”

    “我不在乎这些形式上的东西。”

    “你放心，我们不大办，就是一起吃个饭，你不是喜欢三宝吗？就是邀请他们一起吃个饭而已，不会有闲杂人等。”裴弋特意强调了一下。

    顾千歌最终还是点了头，“嗯。”

    “真好，那我来安排。”

    两人又去喝了个下午茶，中途裴弋接到了龙墨的电话，说是晚上请她吃饭，把她激动的直接嚷嚷着要送顾千歌回家。

    顾千歌无语的很，“你不至于吧？要回去了？”没见过这么重色轻友的。

    “至于的很，你知道我们俩约了多少次了吗？可没有一次是成功的，他大多时候有事情，中途放我鸽子，今天可是第一次主动说有时间。”

    “你真喜欢人家？”

    裴弋只是笑。

    顾千歌一看她这意味深长的笑就叹气，“你要是不够喜欢，就不要随便撩拨招惹人家，龙医生看着是一个特别正经的人，你不要玩弄人家的感情。”

    “什么叫玩弄啊，我是有点喜欢的啊，但是总要尝试着接触一下才知道要不要继续嘛，开始了难道就一定要走下去吗？分分合合乃是常态。”裴弋振振有词。

    对于她的恋爱观，顾千歌一向不认同，她是那种不会轻易开始，但是开始了就会努力走下去的人。

    “现在只是有一点点喜欢？”

    “对啊，我都这把年纪了，你总不能让我相信什么一见钟情，非他不可吧。”

    “反正你自己注意分寸。”

    “知道了，未来大嫂，我一定不会让大家尴尬的。”

    苏子矜看到顾千歌回来，有些讶异，他以为她们无论如何也要到吃过晚饭才会回来，没想到竟然回来的这么早。

    “亲哥，我对你还是很好的，这么快就把你的人送回来了，我还给你打包了好多好吃的，你们晚上可以不用做饭了。”

    苏子矜看向顾千歌，无声询问她到底是怎么回事？

    顾千歌摇摇头，没有说话。

    “好了，我这种贴心的人，绝对不会多打扰你们一分钟，我撤了。小海蓝，你在哪里，快给我滚出来，我们要回家了。”

    裴弋嚷嚷着，小海蓝似乎已经习惯了她的主人，直接从沙发上窜到了她的脚边，裴弋弯腰直接抱了起来，风风火火走了。

    “苏子弋，你别着急忙慌的，给我小心开车。”苏子矜提醒。

    “知道了，亲哥，muma，走了。”

    裴弋上了车，就给裴惠打电话，这阵子两人一直都有联系。

    裴惠已经在京都市定居下来了，不会再回去了。

    她和苏问，也是一别两宽，再无可能。

    “妈，你在哪里？你看到千歌了吗？”

    那边裴惠的声音有些哽咽，似乎捂着嘴巴在哭泣，许久才听到她的回复，“看到了。”

    这一下午，裴惠其实一直有在偷偷跟着她们。

    好几次，差点就被顾千歌发现了，幸好闪的快。

    “妈，你别这样，千歌现在已经好了，和之前一样，我哥天天盯着她呢，你别每天提心吊胆的，安心过你的小日子。她也已经答应我，让我给她准备庆生的事情了，到时候你可以给她偷偷准备一些东西。”