    “这家看起来不错。”

    肖飞刚走进门，一个漂亮的女导购看见他帅气的脸庞，当即就要来打招呼，可当她看到肖飞穿着一身廉价的地摊货时，皱了皱眉竟然又转头走了。

    “欢迎光临，这位先生，您需要买什么？”

    另一个二十岁出头的小女孩看到这一幕，急忙跑了过来，热情的接待起肖飞。

    “茵茵，你是不是想业绩想疯了呀！这种吊丝你理他干什么，别浪费自己的时间了。”刚才转身走开的女导购调侃了一句，引来周围其她不愿上前的女导购一阵哄笑。

    “就是就是，这种吊丝你根本不用管的，只要注意别让他们摸这些衣服就可以了。”另一个女导购很有经验的说道。

    她的声音格外大，唯恐肖飞听不见似的。

    肖飞憎逼了，皱眉问茵茵道：“我看起来真的很吊丝？”

    “呃…”女孩显然刚步入社会，根本不知道该怎么应对这种问题，只能红着脸道：“对不起先生，她们是无心的，你别放在心上，您想买什么，我给您介绍。”

    无心的？

    肖飞冷哼一声，分明就是狗眼看人低，有意出言讥讽！

    “你也觉得我买不起？”

    女孩没有说话，只是很诚实地点了点头。

    肖飞倒是觉得她很可爱，又问道：“那你为什么还对我这么热情？”

    “因为无论是谁，穿着什么样的衣服，只要进了这个店，就是客人，礼貌热情的接待顾客是我的基本职责！”女孩突然抬起头，一脸认真的说道。

    “你这小姑娘认知挺高的，不像你同事那么势力。”肖飞忍不住对茵茵表达了赞许。

    “我只是做了我应该做的而已，先生过奖了。”

    “你们店的导购一个月最多能做多少业绩？”

    “十几万吧。”茵茵道。

    肖飞点点头，十几万而已，也不算多。

    “那你距离销冠还差多少？”

    一问到业绩，茵茵登时叹了口气，苦笑道：“我嘴笨，比不过那些姐姐，到现在才卖了两万，有个姐姐已经卖出去十一万了。”

    “是么，差十万呢，这样，你现在每种样式给我挑十件！”

    娘西皮，不是看不起劳资，说劳资穷吊丝吗？我今天就买给你们这群势利眼看看，顺便帮这善良的小姑娘做做业绩。

    肖飞说的声音不小，另一边那群看戏的女导购自然也听见了，但她们都认为肖飞这么说不过是为了面子而已，这种打肿脸充胖子的吊丝她们见多了。

    “别搞笑了吊丝，你知道这些衣服值多少钱吗？这里的东西，随便一条内裤都比你一身的行头贵！”

    “让你进来看，不轰你走，已经是看在你长的帅的份上了，没有钱，就别学高富帅撩妹，茵茵，别理他，他就是想泡你。”

    “他也只能用脸骗骗无知小姑娘，茵茵你可别上当，跟这种穷逼谈恋爱，屁都捞不到！”

    肖飞不去理会几个聒噪的女人说些什么，他只是看着茵茵，笑道：“你相信我吗？”

    他的笑容仿佛带有某种神奇的魔力，茵茵的脸“腾”的一下就红了，像熟透的苹果一样，心也砰砰乱跳，难道他真的想泡我吗？

    茵茵不敢看肖飞帅气的脸庞，低头结结巴巴的说道，“我…我相信你！”

    相信就行！

    肖飞大手一挥，掏出了昨天刚到手的银行卡，正是老薛给他的那张。

    他干净利落，潇洒帅气，毫不拖泥带水的动作，一下子就震慑住了那群叽叽喳喳的女导购。

    “不就是十万业绩嘛，拿去刷！”

    小爷不先掏出点真金白银还堵不住你们这群臭娘们的嘴了。

    肖飞壕气万丈，话语掷地有声，直接把众女导购唬的一愣一愣的。

    什么情况？这穷吊丝难道还真能一下买十万的衣服？

    怕不是为了强撑面子，把老婆本都搭上了吧？

    “拿着呀，发什么愣啊，我脸上有字吗？”

    看到茵茵目瞪口呆有些可爱的模样，肖飞有些哭笑不得，直接把卡塞进了她的手中，单手举着6 0 0 0万摆pose很累的！

    从小姑娘震惊的反应来看，恐怕她也只是嘴上说相信，心里却不信…

    “哦，哦好的，刷多少…”

    茵茵手忙脚乱的跑到柜台拿pos 机签单，她到现在还有种在做梦的感觉，对方真的要给自己刷十万？

    “你差多少刷多少，放！心！刷！”

    肖飞特意说的贼慢，贼大声，保证每个之前嘲讽过他的女导购都能听到小爷就是要让你们知道，你们错过的，是什么样的光明财富！

    刚才你们对小爷爱搭不理，现在小爷让你们高攀不起！以后看你们还敢不敢狗眼看人低。

    其实不用肖飞刻意表现，女导购们看到茵茵真的刷了十万块，她们肠子都悔青了，一个个的脸色难看的跟吃了几斤翔似的。

    现在的高富帅都这么不走寻常路么，穿的跟扫大街的似的，一出手就是十万？

    最后悔的莫过于最先看见肖飞的那个漂亮女导购，心中那叫一个悔不当初，她要是不看肖飞的穿着，忍着恶心接待了他，这十万不就是她的了么？

    现在倒好，竟然便宜了新来的茵茵，这十万刷下去，她销冠的位置眼看不保了！

    一群人尴尬的站在原地看着茵茵带肖飞从衣服挑到裤子，皮带挑到鞋子。

    最后肖飞在茵茵的建议下选了一身深蓝色的西装配上星空纹的领带，小牛皮的牛津鞋进了更衣室。

    十分钟后…

    一位神采奕奕，风流倜傥的帅哥走出了更衣室，修长的手臂轻轻抬起，紧了紧脖颈间的领带，帅晕了一众花痴女导购。

    “天呐！好帅！我刚才怎么会对他说出那种话？”

    “我好后悔啊，就算他没钱，我也愿意给他生猴子！”

    俗话说人靠衣装，佛靠金装，经过一番打扮的肖飞完全变成了高富帅的模样，也难怪众女导购纷纷惊叫出声。

    尤其是他扯领带的动作，潇洒中带走一丝不羁，帅气中带有一丝性感，性感中带有一丝危险…

    他微微皱起的眉头，他微微泛红的脸颊，无不让众女导购心神激荡…

    但实际上…

    娘西皮，这领带咋这紧嘞，差点被特么被勒死当场。

    肖飞还是第一次打领带，手法过于生疏，一使劲差点把自己变成吊死鬼，这才有了刚才女导购眼中，一系列潇洒不羁的动作…

    “等等，”他走到镜子前突然顿住了脚步，“卧槽，这帅哥是谁？！这难道才是我原有的帅气面孔吗！”

    这话肖飞当然只敢在心里默念，虽然他的确很帅，但说出来还是有点太不要脸了。

    【请宿主不要自恋，这张脸是本君给你的。】

    高贵冷艳的系统君终于忍不了了，装逼自恋也得有个限度！

    系统君一针见血，肖飞瞬间觉得了无生趣，但这种时候千万不能搭系统君的腔，谁搭腔谁尴尬！

