    显然苏幂这马屁拍得深入他心。

    沈景阳没想到苏幂居然会这样说。

    他对苏幂无感，但向来追着他跑的女人在他面前夸别的男人比他好。

    沈景阳被气得不轻：“我平庸？我不如楚尧的一根头发？呵，你以为楚尧真的喜欢你？也不看看你自己的长相，楚尧不过是玩弄你这个蠢女人罢了！你还真当是真爱？”

    苏幂笑了，“就算他对我只是玩弄，我也心甘情愿，谁让他是北城楚家的楚少呢？”

    “至于你……”

    苏幂上下打量了他一下，眼底满是轻蔑，一字一句道，“算什么东西？”

    “你！”沈景阳气得指着苏幂的手指都在发抖，“你这个女人简直恬不知耻！”

    沈景阳的话让苏幂的笑容顿时收起，她冷漠地看着他，这就叫恬不知耻了？那他们前世对她做的那些肮脏事情叫什么？

    苏幂红唇微勾，忽然朝沈景阳勾了勾手指。

    女人一双眼瞳潋滟剪水，流转芳华，竟叫沈景阳看呆了，这十几年似乎第一次发现这个丑八怪竟然有一双如此惊艳好看的眼睛，教他忍不住想上前细看一看。

    就在这时，苏幂倏地拎紧他胸膛的衬衫，将他扯蓦地扯到她面前。

    沈景阳眯了眯眼，格外暧昧的距离，让沈景阳一时间很迷离。

    这是做什么？欲擒故纵？

    苏幂的指甲轻轻划过沈景阳的颈项、喉结、锁骨……渐渐往下……

    她漂亮的眼睛凑近，呼吸在他耳边游离，似在亲吻他似的，令他心痒难耐。

    女人身上散发着一股淡淡的清香，非常的勾引人，沈景阳一时间竟被迷醉了，看着女人凑近的唇，渐渐、渐渐倾身，要吻上去……

    就在沈景阳恍然迷离时，忽然看见苏幂的手上腥红一片，情迷中的他迷糊地问：“哪来的血……”

    “你的啊……”女人调皮地说。

    沈景阳一瞬间瞳孔睁大，随即感觉颈项传来剧痛，他用手捂着脖子，再看向掌心，顿时吓得魂不附体，他手掌心鲜血淋漓，这个女人居然用花瓶碎片将他的脖子割裂了！

    眼前的女人方才还清盈明澈的眼睛，此刻如寒夜般发着点点冷光，明明在笑，可脸上半点笑意都没有，反而衬托着她本来就丑陋的脸越发阴沉可怖。

    沈景阳只觉得怒气直冲脑门，正要破口大骂，就见此刻，女人盯着他的眼神，竟然像一条毒蟒盯住猎物，令他浑身不自觉冰冷僵硬。

    怎么可能！这个女人怎么可能让他感到胆战心寒，不！一定是他的错觉！

    “苏幂，你！”沈景阳反应过来之后，恼羞成怒，苏幂拎着他衣领的手却力大无比，他竟然挣脱不开。

    迷茫、震惊、羞怒、愤恨，还有恐惧……苏幂细细地欣赏了沈景阳各种表情之后，才邪笑地松了手。

    还在用力挣脱的沈景阳没防备，后退几步没站稳竟一屁股摔在地上。

    “沈景阳，你不是来向我道歉的吗？你知道要怎样我才能原谅你吗？”

    苏幂看着狼狈不堪的沈景阳，神情倨傲。

