    “杨区长，据我所知晨光通讯社是一家合法经营的报社，这查封得有个理由呀？”

    “当然，虚假报道以及诬陷我中统名誉，造成极其恶劣的社会影响，这个理由算不算？”杨威几乎在电话那头吼出声来！

    唐毅将电话听筒往自己耳朵远离了一段距离，然后道：“算，算，不过查封报社可不是小事儿，你知道的，这些办报纸的，都是文化界名人，这些人手里的笔和嘴厉害着呢，再说查封一间小小的报社，你们中统还不是小菜一碟儿？”

    唐毅不傻，想让警察局给中统火中取栗，当老子傻吗？

    “唐局长，山城是你的治所，出了事儿，你负责的起吗？”杨威有些怒了。

    “杨区长，你还别吓唬我，你要查封，自己派人去，这要是惹了什么事儿，你们自己处置，我们警察局可不会给你擦屁.股！”唐毅说完，直接挂断了电话。

    “什么东西，中统了不起？”

    唐毅本想再回去睡个回笼觉的，可一想这杨威这家伙大清早的给自己打电话，听他这气急败坏的语气，像是发生了什么事儿。

    中统没人了吗？

    居然想要给自己挖坑儿，晨光通讯社？

    “来人。”

    “先生，您有什么吩咐？”

    “去，买一份今天的《雾都早报》回来，我倒要看看究竟发生了什么，能让杨威这么不顾一切的找到了自己。”唐毅到不着急回房了。

    约莫过了一刻钟左右，家里出去买报纸的人回来了，手里拿着一份新出炉的《雾都早报》。

    “怎么去了这么久？”唐毅奇怪的问道，从家出门往外走几步路就是一个报纸售卖点儿，买份报纸，五分钟一个来回就够了。

    “先生，这《雾都早报》早就卖光了，我手里这份还是多做了两百米，从另外一个点买的，价钱比平时贵了一倍，今天的《雾都早报》不但涨价了，而且还一报难求！”仆人解释道。

    唐毅愣住了，怪事年年有，今天特别多。

    当拿到那份《雾都早报》摊看来，那头版头条报头下面醒目的红色大字（民国有报纸彩印技术的）的时候，瞬间他心惊了。

    这篇报道若是真的，那真是戳到中统的肺管子上了，这杨威不急才怪呢。

    越看内容越心惊，这中统的人也太过混账了，怎么能干出这样的事情来？

    虐杀五岁幼童，还为了毁尸灭迹，将尸体沉塘了！

    这哪里是人干的事儿。

    畜生都不如呀！

    这晨光通讯社是跟中统杠上了，谁都知道，严枫案爆出后，背后的中统一下子成了众矢之的。

    随后，中统报复晨光通讯社，扔了一个手榴弹，虽然没有炸死人，可伤了不少人。

    晨光通讯社顶着压力，第二天正常报纸刊印，没想到，第三天来了一个更劲爆的。

    丑闻，这绝对是大丑闻呀！

    如果这个案子不是捏造的话，那中统接下来会面临怎样的暴风雨，那位徐局长还能泰然处之吗？

    不对，这事儿若真是污蔑，捏造的话，中统的人早就打上门去了，为什么打电话要他去查封报社呢？

    玛德，狡猾的杨威。

    这是以备出事儿后，拿自己顶缸呀！

    查封报社的是警察局，跟中统没关系，这样打击报复就跟他们没有半毛钱关系了。

    到时候，他这个警察局局长可就要吃瓜落了。

    幸亏自己多留了一个心眼儿，不然，一头扎进去的，被杨威给坑了。

    中统一定不会轻易的善罢甘休的，自己这边拒绝了，下面的分局要是不知道，让人给当枪使了可就不好，一想到这个，唐毅拿起电话，赶紧拨了一个号码过去。

    ……

    中统一向嚣张惯了，这一次是踢到一块铁板上了，真有人头铁，跟它来了一个硬碰硬。

    就看下面的事态发展了。

    很多在中统手上吃过苦头的人，那都暗爽起来，等着看好戏，这一次只怕很多人要遭殃了。

    这时候，有人把今天的《雾都早报》放到了蒋夫人的案头，蒋夫人地位超然，她还兼任航空委员会的职务，名义上的空军最高指挥官。

    蒋夫人很喜欢孩子，可她偏偏没能够诞下一儿半女的，这是她一生中最大遗憾。

    所以，她对小孩子尤为喜欢，抗战后，政府迁都，蒋夫人牵头成立了儿童保育协会，收容拯救了数万名孤苦无依的儿童，到了山城更是出资出力成立了山城孤难儿童保育院，收养逃难的儿童数万人，就凭这一点，她是有功的。

    对于儿童她有着特殊的情感。

    所以，当看到《雾都早报》上刊登的这则五岁孩童遭到虐杀后沉塘的消息后，她出离愤怒了！

    大人们为了信仰主义厮杀，这可以不问，毕竟长大后，一个人思想成型了，选择什么样的道理，最终会面临什么样的人生，这是他自己的选择。

    可是一个五岁大的孩子，甚至还没有启蒙，连自己名字都不会写，他什么都不懂，却要遭受这样的横祸，这还是有人故意的。

    如此残忍之徒居然还是给政府做事的官员。

    这太丧尽天良了。

    “达令，你看看，这是今天早上刚出来的报纸！”吃早饭的时候，蒋夫人没有给老头子好脸色，直接把报纸甩在了他的面前。

    “夫人，什么让你这么生气？”老头子一头雾水，昨天晚上还好好的，怎么过了一晚上，就变了，难道是更年期吗？

    “你自己看。”

    老蒋这这才把目光移到了那一张蒋夫人刚拿过来的《雾都早报》的头版之上。

    这一看不要紧，老头子的脸色瞬间黑了下来，老百姓提到特务，那不是军统就是中统了。

    这两统的行事方式他自然是了解的，只不过，他现在需要他们为自己做事儿，还不能自断臂膀。

    但是，这些人行事不能太过了，有些界限还是不能逾越的，长此以往，党国的名声会被他们拖累的。

    “来人，去查一下，速来汇报！”

    “是，先生。”侍从副官赶紧过来，接过老头子手里的报纸，一欠身，迅速的往餐厅外走去。

    “夫人，别生气了，这件事我一定严厉彻查的，若是真有此事，必定从严处理。”老头子连忙向夫人保证。

    “若是事情属实，这个晨光通讯社有这样的胆魄将它曝光出来，我要保证这家报社的安全！”蒋夫人说道。

    “嗯，若是没有诬陷，确有其事，报社自然无碍，但若是查出来，是诬陷的话，那就要按照法律予以惩处了，希望夫人能够理解！”老头子点了点头。

    “这是自然，我会盯着这个案子的。”蒋夫人说道。

    老头子微微一皱眉，这夫人做事向来认真，这个案子要不给她一个满意的交代的话，那是过不去了。

    不过这个案子戳到了夫人心中的痛点，孩子，一个才五岁大的孩子光天化日之下，被人虐杀了，还被沉塘。

    这是什么样的畜生才能干出这样的事情，若真是两统的手下人，那这个人真是该死。

    这可真是一波未平，一波又起呀！

    ……

    中统局本部，没有门牌号的一栋小楼，外面看不出什么，里面却是戒备森严，三步一岗，五步一哨。

    局长办公室。

    大冬天的，徐泰来解开外套，由内到外都是火，烧的他快要全身燃起来了。

    严枫的案子已经让他焦头烂额了，上面传下话来，要是不能妥善解决的话，自己这个副局长就要卷铺盖卷滚蛋了。

    好不容易请那位戴院长出面，跟军统那边协调了一下，坐下来谈的，结果，还没开始谈，又爆出这么一件“虐杀幼童”的案子来。

    “杨威，你想干什么，你告诉我，你到底想干什么，这么重要的事，为什么我们自己都不知道，反而让一个记者给捅了出去，你知不知道，这会产生多大的后果？”徐泰来愤怒以上，这杨威要不是他的人，早就一巴掌甩过去了。

    “局座……”

    “你平时是怎么管束手下的，这种事儿怎么能做，五岁大的孩子，你们就不怕遭天谴吗？”

    “谁干的，老子扒了他的皮！”

    “局座，现在最要紧的是控制舆论，别让消息扩散……”

    “你脑子进水了，知不知道今天一早《雾都早报》买了多少份，现在整个山城都在讨论这个案子，你还想控制，你让我怎么给你控制？”徐泰来现在如同红了眼的斗牛一般。

    “局座，人还在军统手里，这消息肯定是军统故意放出来的。”

    “玛德，戴雨农这个王八蛋，嘴上答应好好的，背地里给我捅了这么一刀，我与你不共戴天！”徐泰来愤怒的发狂。

    “局座，这戴雨农当面是人，背面是鬼，属下看，他根本就没想要跟我们和解，他这是要咱们军统的命！”杨威说道。

    “那你说怎么办？”徐泰来没好气的问道。

    “局座，为今之计，只有丢卒保帅了，这齐耀荣仗着自己是黄埔生，平时就相当骄横，这一次不出事儿，下次呢，这种人继续留在中统，就是个祸害。”杨威问道。

    “你是说让我们咽下这口气，自认倒霉？”徐泰来眼角抽动了一下。

    “局座，现在还有更好的办法吗，此事儿若是委座知晓的话，必定震怒，咱们必须当断则断呀！”杨威劝说道，他也是为了自己，唐毅不趟浑水，“君子报仇，十年不晚。”

    “你让我考虑，考虑……”徐泰来不甘心的眼角闪烁了一下。

