    “轰隆隆！”

    云山城上，雷云蔽日。

    只见一道白衣身影迈步苍穹，云淡风轻。

    而在其身前，成云海以及那位仅剩的成家长老面色苍白，最终仍旧是燃烧精血生机，朝着夏尘怒掠而来。

    天威煌煌，大日西垂。

    莫名的，看着那如同流火般划过虚空的两道身影，众人竟感觉到一股…悲壮的气息。

    无尽的灵威沸腾波荡，两名归元强者的殊死一搏，直接将青天破碎，万道消磨。

    所有人脸上，皆浮现出一抹恐惧。

    哪怕夏尘再强，可这种以生机为代价的攻势，仍旧是无比的凶险，一不小心，就会被拉入深渊地狱。

    “嗡！！”

    可，就在成云海两人出现在夏尘面前时，却见少年突然探出手掌，轻易地将那万道灵辉洞穿。

    然后！！

    在所有人震撼的目光中，直接握在了成云海两人的脖颈之上。

    这一刻，整座云山城，落针可闻！！

    何为无敌？

    哪怕你施展出层层底牌，甚至放弃生命，最终却发现，竟连对手的一片衣角都难以触碰。

    绝望无力，甚至没有勇气挣扎。

    算了吧。

    成云海轻轻闭上眼眸，嘴角是一抹苦涩笑意。

    “咔嚓。”

    伴随着两道清脆的破碎声传来，两具尸体从天坠落，扬起无尽的烟尘。

    而那一道白衣身影，仍旧傲立虚空，发丝飘荡，超尘脱俗。

    可偏偏，他身上那种杀伐无匹的势，却足以令任何魔道强者心生惊悸。

    “有意思。”

    人群之中，白衣少女眉眼明媚，嘴角竟难得露出一抹清浅笑意。

    此时她终于有些明白了，为何这个少年，能够令高踞在九州之巅的少帝忌惮。

    在他身上，似乎并没有一丝束缚。

    仙是他，魔亦是他。

    无惧岁月，无惧浮华。

    同样的，像他这样的人，也永远不可能被谁掌控。

    不过，越是如此，反而越是让人…好奇着迷。

    或许，他真的是万道商盟挣脱束缚的契机呢。

    “很好，我万道商盟，就是需要像夏尘公子这样的人杰。”

    粉衣少女颔首轻笑，目光扫过眼前众人，“诸位，还有谁想要挑战夏公子的么？”

    “呵呵，夏公子神威无双，我等佩服。”

    “是…是啊！以公子的修为，我提议，自今日起，南辰域改名夏尘域，以此来彰显公子的牛逼。”

    人群中，顿时传来阵阵阿谀。

    无论夏尘究竟来自何处，都不是他们这些世家之人所能挑衅抗衡的。

    招惹他的代价，只有死路一条，就连万道商盟都庇护不得。

    “既然如此，夏公子，请随我来。”

    粉衣少女恬然一笑，转身朝着城北方向而去。

    而夏尘并未多言，与宁天一起，紧跟在其身后，很快就消失在了众人视线之中。

    “公子，请。”

    直到那粉衣少女脚步停下，出现在两人眼前的，乃是一座清幽僻静的别院。

    院外竹木林立，灵韵盎然。

    有七彩的仙霞缭绕在虚空之上，垂落下万千的道纹涟漪。

    “公子…”

    宁天眉头轻皱，眸光森冷。

    他能感觉到，这院中隐藏着诸多强横可怕的气息。

    哪怕夏尘再强，可面对万道商盟这样的九州顶尖势力，仍旧没有太多的胜算。

    “没事。”

    夏尘摇了摇头，神色淡然，根本没有半分顾虑，抬脚走入了小院之中。

    他的底牌，根本不曾全部施展。

    最起码，有鸢女在，夏尘就不会有任何性命之忧。

    在其身后，宁天手握战矛，眸中血纹蔓延，显然也是在暗暗戒备。

    “呵呵，夏尘公子天赋无双，战力逆天，不知来自何方势力？”

    随着众人走入别院，粉衣少女端坐在石案之前，邀请夏尘坐于其对面的位置。

    当即有婢女端来茶水灵果，躬身立于一旁。

    “叫月明溪出来吧。”

    夏尘端起茶杯，轻抿了一口，看都未看那粉衣少女一眼。

    以他的心性，如何猜不到，那个隐藏在人群中的白衣少女，才是万道商盟真正的传人，月明溪！

    虽说眼前的少女，同样是国色天香，举止端庄，但终究是少了几分上位者的气势。

    反观那白衣少女，俏脸上始终有一丝厌世的情绪，才是真正位列九州巅峰，看遍俗世繁华之人。

    有些深藏在骨子里的东西，是根本无法遮掩的。

    “嗯？”

    粉衣少女眸光微凛，强装镇定，还不等她再度张口，别院深处，却突然传来一道清脆婉转的笑声。

    “夏尘公子，果然不凡。”

    旋即，只见那位白衣少女穿过竹林，踏步而来。

    此时她的装扮，已恢复女儿姿态。

    那一张白皙无暇的脸庞，像是最上乘的仙玉，盈盈如辉，嘴角处隐有笑意，只是那微微蹙着的眉间，有些病态的娇弱。

    如空谷幽兰，山间凉风，天地灵秀钟于这一身之上。

    星辰明眸中溢出无波无澜的淡然，似深海般难测。

    琼鼻挺立，樱唇微张。

    再配上她一身冰冷清高的气质，当真像是从天谪落的仙，误入了凡尘，惊艳了时光。

    “小…小姐？”

    粉衣少女慌忙起身，退于一旁。

    她的脸上，明显有些诧异，显然是不曾想到，小姐居然会以真容现身。

    要知道，就算在神州大地，见过小姐真容的也没有几人。

    这夏尘…究竟是何来历，居然能令小姐如此重视？

    “夏尘公子，又见面了！我叫月明溪，乃是万道商盟的传人。”

    月明溪朱唇轻启，眸光紧紧地盯在夏尘脸上。

    却见此时，少年眼神平静，根本没有一丝波澜。

    不知为何，一向凉薄如冰的月明溪，突然感觉到一丝…淡淡的恼怒。

    以她的容貌、身份，就算神州仙宗古族的圣子少主，见之也会俯首躬身，心神波荡。

    可，眼前的少年，却仿佛视若无睹，根本不曾有半分心绪变化。

    可恶！

    只是，转念月明溪又有些释然，如果夏尘当真如这世间男子一般，垂涎美色，那他就不值得自己多费心思。

    “月小姐，我可以帮你在天元古境中得到你想要的东西，但我有一个条件。”

    夏尘放下茶杯，漠然一语。

    而月明溪俏脸上，顿时浮现出一抹明媚笑意。

    “我最喜欢跟聪明人打交道。”

