
姜平蓝摇头，“燕儿、锦儿和留儿再过几年就该说亲了，她们不能有一个名声不好的姑姑，我不能为了图自己舒坦，就断了孩子们的好姻缘……再说……嫁出去的闺女泼出去的水，离开廖家我能去哪儿？便是娘、你和二弟不嫌弃，也不一样了，我回不去的……”

姐姐的手快一点热乎气儿都没了，她肚子里的孩子怎么受得了。雅正连忙起身给她倒了一杯红枣茶，喂她吃了几口，直接道出自己的想法，“姐姐也知道，我嫁入姜家之前，曾在外奔授琴十年，也算见多识广。女子嫁人后在夫家过得不好，忍气吞声熬着的大有人在，但也有不少人跳出火坑，她们有的与与丈夫合离，有的出嫁为女冠常伴青灯古佛，也有像姐姐这样舍不得孩子的，她们便选择与丈夫析产别居，带着孩子单过。”

析产别居？姜平蓝抬起混乱的眸子望着雅正。

雅正问道，“姐姐可明白析产别居的意思？”

按伦理，百姓当以孝悌为本，与父母兄弟同财共灶，但“礼有分异之义，家有别居之道”，析产别居是指家中兄弟分屋各过各的，但女子与丈夫析产别居是怎么回事，姜平蓝还真不清楚，“与丈夫析产别居要立女户？孩子跟着母亲算是出族么？”

雅正摇头，“是令立女户。但孩子们不算出族，因为析产别居的女子没有与丈夫合离，所以她依旧是嫡妻，她的孩子依旧是夫家嫡子，只是这女子不再依靠夫家，带着嫁妆出夫家择屋别居。”

还有这样的好事？姜平蓝的眼睛亮了又暗，“廖家不会同意的。”

不只廖家不同意，想必任何人家也不会同意让媳妇析产别居。

雅正笑了，“是廖家对不起你在先，轮不到他们同意不同意。姐姐只说，你想不想这样？”

姜平蓝毫不犹豫地点头，“当然想。”

“这就成了。姐姐安心在这里养胎，剩下的事交给我们，办好这件事后，咱们就回康安。六郎他爹说了，姐姐回去后想住在府中就住在府中，不想住在府中就在柿丰巷另置一处宅院。”雅正说罢，又安慰她道，“刚搬回去姐姐或许会有些不习惯，但这样过日子你一不用伺候婆婆，二不用与刁难的妯娌周旋，总不会比现在差。”

姜平蓝心中升起期待，但她还是有些没底，“这是大事，咱们是否该先请示母亲和大哥后？”

“理应如此。”雅正回道，“六郎他爹昨晚已将姐姐在廖家的情形俱陈书信，派人送回康安了。明早必有回信，母亲和大哥自是站在姐姐这一边的。”

昨晚姜二爷审完廖元冬，回去便刷刷写信，口口声声说要让姐姐和廖青漠合离，断得干干净净。雅正料定姐姐舍不得孩子，才提出了这个折中的法子。

能带着孩子出廖家另起炉灶过日子，姜平蓝心中郁垒去了大半，脑袋也清楚多了，她感激道，“在柿丰巷中令置房产这个主意，是弟妹跟二弟提的吧？”

雅正笑着眨了眨眼，“另外置产是我提的，但在柿丰巷中置产是您二弟的意思。”

姜平蓝感激地握着雅正的手，“能娶到你，是我二弟的福气，也是姜家的福气。柿丰巷的房子价钱太高，万不能再让家里贴补银钱帮我置办宅院，我们回去后先住在府中，另择一处合适的院落后就搬出去。”谷

雅正靠近姐姐耳边，低声道，“您二弟说，姐姐是别居不是出廖家，你还要为廖家养孩子，置办房产的钱当然该廖家出。”

姜平蓝睁大了眸子转头望着雅正，心跳得飞快。

雅正继续道，“姐姐在廖家吃了这么多苦，只让他们出点银子，算是便宜他们了。”

“他们不会出的……”

“您二弟说让他们出，他们就得出。”雅正信心十足，这件事都不需要丈夫亲自去办，她去廖家走一趟就能办妥。廖家不同意？不想出银子？那他廖青漠的官就不用当了，滚回祖籍捡起锄头，继续耕读。

当真以为大周缺他这个只会死读书的知县么？莫说今科刚出炉的上百进士，历届进士还不知有多少能人闲着呢！

心跳得飞快的姜平蓝心中犹有些不安，“若是这样，元冬的祖母怕是会恨死咱们了。就算我搬回康安，孩子们也还是姓廖的，日后还要回廖家祭祖……”

雅正心中叹息，姐姐怎就看不明白呢，“不管姐姐要不要这份银子，廖家都会恨咱们。可他们恨又怎么样？他们只能憋着。难道姐姐不觉得这样很解气？”

确实……挺解气的……姜平蓝压下心中的不安，微微翘起嘴角。

“姐姐刚才说，担心因你跳出火坑就耽误了府里孩子们的好姻缘？”雅正笑问道，“姐姐想一想，若因此就不愿与咱们结亲的人家，真会是孩子们的好姻缘么？姐姐，咱们家有两人在京中当官，大郎年纪轻轻就中了举人，筝儿的未婚夫已入西城兵马司做副指挥使，咱们家的孩子，不愁娶也不愁嫁。有这样的娘家撑腰，姐姐何惧小小的廖家？”

姜平蓝心中顿时敞亮了，“弟妹说得对，是我眼皮子浅，着相了。”

不是姐姐着相，是你在廖家关了这些年，又被廖家母子灌输了太多迷魂汤，才会看不清大势。雅正扶着她躺下，温和道，“趁着孩子们还没起来，姐姐睡会儿吧，等他们等醒了你就没法睡了。”

待雅正出去后，躺在床上的姜平蓝心里的委屈和压力化作眼泪，成串地流出身体，化做一片无所谓形状的水渍，身体都因排出了这些杂东西而轻快舒适了。

姜平蓝舒适了，廖青漠却在被油烹火煎。在他看来，靠着皮相和运道爬到五品西城指挥使位子的上姜枫，却非常懂行地查看太康大牢和太康粮仓，调阅近两年的民事、刑讼卷宗，核酸太康税赋。他做的每一件事，都令廖青漠一把把地掉头发。

因为姜枫随便从这些政务卷宗中查到一点疏漏，就能凭此断送了廖青漠的仕途！廖青漠真怕了，他想服软认错，请姜枫放过他，可姜枫根本就不给他机会！

溺水的廖青漠，将妻子姜平蓝当做了最后一根救命的稻草。他深信，只要让他见到姜平蓝，他就能令姜平蓝认识到她错在何处，让她羞愧不已地去姜枫面前为自己说情，帮自己化去这场无妄之灾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70810568"  chaptername="第731章  脱困之法">加入书签</a>
</div>
