    “自天泽学府划分出天月院和北莽院两院之后，天月院之内，便成南北两派，后改名南、北两院，两院共制……”

    虚空之中，色老头带着楚然前往南院的路上，便为楚然讲述关于南北院的事情。

    最初，形成的南、北两派，是为了让天月院保持活力，互有竞争，互相进步。

    并且，每隔一段时间，就会举行南、北会武，选拔优秀人才，着重培养。

    那时的天月院，也是最强大的时候。

    只是后来，南北两院之间，因为会武的次数多了，并且经常出现伤亡事件，导致两院之间的仇恨越积越多，直到最后彻底爆发。

    不再有切磋会武，只有生死之战。

    南院死的人，越来越多。

    只要出现一名稍有天赋的天才，要么死在会武之中，要么死于杀戮黑手之下。

    便造成了如今北院统治天月院，南院只剩一隅之地的局面。

    “看到那边没？”

    色老头为楚然指了指前方，距离天泽峰不远的一座山峰。

    “嗯。”

    楚然下意识的看了过去，随后点了点头。

    可当他看清楚的一瞬间，只感觉头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。

    这是一座与周边的其他山峰完全不同的山峰，山峰上，没有任何植被生长，只有裸露在外的黑红色岩石。

    山峰还被从下到上，挖出一个个磨盘大小的窟窿，仔细看，这些窟窿之中，竟是一个个风干了的骷髅头。

    山风吹入其中，顿时响起一声声渗人的“呜呜”声，十分恐怖。

    色老头深吸了一口气，沉声说道：“那座山，北院叫他荣誉峰，南院称之为耻辱峰！”

    “南院，就在那座山的后面。”

    “耻辱峰？”

    楚然愣了愣，道：“你是说，耻辱峰上，那些窟窿里面的人头，都是来自南院？”

    “对！”

    色老头看了一眼楚然，缓缓开口：“南北两院之争，战败者，头颅置于耻辱峰，只有战胜者，才有资格取回头颅安葬，可是这么多年来，南院再没赢过一次，输的人，都被摆在了那里，整整三百二十一人！”

    色老头微微摇了摇头：“或许有一天，你的头颅，也会被摆在里面！”

    楚然弱弱的问道：“我……能走吗？”

    不知道为什么，他怎么总有一种上了贼船的感觉！

    甚至他都在想。

    这个老头之所以出现，根本不是为了保他的什么神纹药典传承，而就是看中他的脑壳了，想把他的脑壳也塞在山窟窿里。

    根本没怀好意！

    色老头问道：“怎么？怕了？”

    楚然摇了摇头：“怕倒不至于，只是有点不爽！”

    “憋着！”

    色老头轻哼一声，抓楚然胳膊的手，就如同一只钳子一样，死死的抓着，似乎生怕楚然跑掉。

    随后，便加快了速度。

    只片刻，就带着楚然停在了一座山峰的半山腰上。

    这里，有一栋建筑，像是一座大殿，可更像一间破败的废庙。

    院子倒是很大，还栽着几棵参天大树，只是满地枯叶杂草，无人打理，就连大殿，殿顶上都露着几个大窟窿，估计遮风挡雨都成问题。

    阳光透过窟窿照入大殿中，层层金黄色的叠影，怎么看都像是破庙。

    殿门口，坐着一个青年，青年侧歪着靠在一根掉漆的柱子上，仰着脑袋张着嘴，手里攥着酒葫芦往嘴里倒酒，可是，酒葫芦似乎是空的，一滴也没有。

    站在大殿外，看着这一幕的楚然惊呆了。

    这，确定是南院？

    不是他来错地方了？

    “你看的没错，就是南院。”

    色老头十分肯定说道。

    说着，色老头就要往大殿里走，可刚抬步，腰间的一样东西，突然掉在了地上。

    楚然下意识的低头帮老者去捡，心想着，怎么说也是堂堂院首，自己也得懂点事！

    可当他将东西捡到手里，随便瞄了一眼后，整个人都懵了：“春……宫图？！”

    色老头一把将东西抢了过去，瞪了楚然一眼：“想看自己买去！”

    说完，就进了大殿。

    看着老者的背影，楚然砸吧了半天嘴，一句话也没说出来。

    不过有一点，他算是彻底明白了，自己之前的猜测，还是有点太谨慎，不够大胆。

    这哪里是上什么贼船！

    贼船可比这好多了！

    来这里就见到俩人，那个青年，酒葫芦里都没酒了还在那倒呢，明显是个脑袋不好使的酒蒙子。

    这老头更夸张，都老成什么样了，恐怕都不举了吧？

    还看春宫图？

    能硬起来吗！

    就这俩人，还南院？

    精神病院吧！

    若不是楚然自诩高素质优质少年，恐怕都该骂出声了。

    “喂，小师弟，给……给……给师兄，打……打壶酒去！”

    似乎终于看到楚然，靠在柱子上的青年，抬起眯缝着的眼睛瞥了楚然几眼。

    “给……给你大爷！”

    楚然实在忍不住，低哼道：“还打酒，我想打你嘴巴子！”

    谁知，就在他话音出口的一瞬间，青年手中的酒葫芦直接朝着他飞了过来。

    楚然抬拳就想把葫芦打碎。

    不想，他瞬间骇然的发现，自己的手，动不了了。

    不只是手，就连脚也动不了了。

    一股庞大无比的威压，直接降临在他的身上，将他完全桎梏在了原地。

    这绝对是本源威压！

    本源境界，炼魂境强者！

    楚然心中忍不住倒抽了一口冷气，他做梦也没想到，一个二十岁左右的酒蒙子，竟然有着恐怖的炼魂境修为！

    身体动不了的他。

    只能眼睁睁看着酒葫芦在眼中不停的放大。

    “嘭！”

    一声闷响，酒葫芦直接砸在楚然的额头，这一下之后，他的身体也能动了。

    不过不是动的，是飞的！

    直接被一葫芦给轰飞出五十几米开外，坠落在地上。

    楚然爬起来之后，下意识的摸了摸额头，一个鸡蛋大小的大包，已经长了出来。

    楚然一脸懵的看着那青年。

    青年依旧迷迷糊糊的说：“打酒去……”

    “打个屁！”

    楚然咬牙低哼一声，抬手一道寂灭掌对着青年拍去。

    青年似乎根本不曾察觉，依旧靠在柱子上，连一点反应都没有。

    可就在寂灭掌即将拍在青年头顶的时候，只听一声酒嗝声响起：“嗝！”

    下一刻。

    “轰！”

    寂灭掌在青年的头顶轰然爆碎，随后消散不见，连半点波澜都不曾引起。

    看着青年的楚然，已经懵了。

    一个酒嗝就把自己的寂灭掌给干没了？！

    还没回过神来，就听到青年不清晰的口齿中，传回断断续续的三个字：“打……酒去！”

    “……”

    他想拒绝。

    可是看着青年迷迷糊糊的样子，他犹豫了，最终捡起地上的酒葫芦，选择了屈从。

    他是做梦都没有想到，入天泽学府的第一件事，不是修炼，而是被一个酒蒙子给揍了。

    “等会！”

    就在这时，色老头的声音突然传了出来：“给我带一份新版的春宫图回来！”

    “……”

