    当霍刚离开阿克城的时候，他的脑海里面玉门之灵机械的声音再一次响了起来：“检测到目标消灭第一批敌人，并主动扩充领地范围，奖励大汉精锐重骑兵西凉铁骑1000人，领取后10分钟到达战场！”

    “检测到目标威望提升，玉门之灵作用范围提升，奖励自主增加领地范围300平方公里。奖励大汉骠骑将军、冠军侯霍去病军旗1000份，军旗所在之处，军旗不倒，士气不溃！该物品预计6时辰后抵达目标所在之处。”

    随着第二项奖励宣布完毕，霍刚的脑海里面出现了军旗的样式，当霍刚将自己的注意力放上去的时候，还有一份说明。

    “让士气不溃的不是军旗，而是民心。”

    霍刚有些无语，上面发放奖励的时候，描述很玄学，但是这说明却很科学。

    另外不得不说的是，这军旗是1000份，但是一份军旗并不是一个旗帜，而是由两面旗帜组成的。

    两面旗帜造型样式一样，旗帜主体为正方形，外围一圈为黑色边框，中心部分为红色，红色的旗帜上写着一个繁体的“汉”字，旗帜一侧有八条黑色的飘带，另外在旗帜的上方还有一条独立的黑色飘带，加起来一共九条黑色飘带。

    另外一面旗帜跟这一面旗帜是一样的，唯一不同的是，旗帜上面所书写的字不是“汉”字，而是“霍”字。

    霍刚他们离开阿克城并没有停留，而是直奔原本黑山贼所在的驻地，霍刚则是骑在红云背上思考事情，因为此刻的玉门之灵的虚影再一次扩充了，扩充的范围直接扩张到了原本黑山贼驻地所在的黑山那里。

    让霍刚有些疑惑的是，第二项奖励里面主动增加领地范围300平方公里是什么意思。

    不过他很快就搞清楚了，当霍刚将自己的注意力集中在领地范围之外的时候，他心里就有了一个明悟，如果他愿意的话，随时可以主动扩充玉门之灵所覆盖的范围。

    霍刚立刻明白这个自主是什么意思了，如果说之前他想增加玉门之灵的控制范围，就必须实际控制了那片区域的话，这个主动扩张玉门之灵覆盖范围就是，一些不是他控制范围之内的领地他也可以主动将玉门之灵覆盖范围扩充过去。

    目前霍刚所能掌握的就是这个，至于说这种主动扩充只能选择无人的地方，还是有人也可以选择，霍刚暂时还无法验证。因为这种扩充必须是跟他现在的控制区接壤才行。

    看起来，自己接下来要将这些测试一下才行，因为所属领地这玩意是很玄学的东西。

    因为在这西域有大片无人区，这些无人区怎么算？自己宣布无人区是自己控制，玉门之灵就能主动扩张吗？还是说自己必须派兵驻守，占领才行？

    这个霍刚暂时还搞不清楚，不过不要紧，他总可以搞清楚的。

    倒是这1000大汉精锐重骑兵让霍刚心里又微微松了口气，这意味着接下来面对西突厥的反扑，霍刚就有了绝对的信心。西凉铁骑霍刚当然知道，跟白马义从是同一个时代的东西，而且玉门之灵都说了是重骑兵。

    要知道，霍政他们的归类是亲卫骑兵，但是霍政这100骑集中冲锋的威力霍刚可是看到了，那么真正的重骑兵冲锋的威力呢？

    虽然纵观中国历史，骑兵就没有真正的称雄过，但是骑兵的重要性毋庸置疑。

    而且最关键的一点是，霍刚可没忘记了，不管是白马义从，还是霍政他们这些亲卫骑兵，他们身上的铠甲虽然是明光铠，但是那材料可不是历史上的明光铠，这特么根本就是两种东西。

    这才是他们变态的地方。

    所以这1000西凉铁骑的战斗力和历史上的西凉铁骑恐怕也根本不能同日而语。

    ……

    就在霍刚他们离开阿克城的时候，此刻的阿克城里面，王刀疤他们很快就被阿克城里面的人给包围了起来，当然，并不是要对付他们，而是过来打听到底发生了什么事情的。

    这城里面认识王刀疤的人可是不少。

    “王刀疤，这些人是什么人？大唐人吗？你居然敢将唐军引到这里来，你是不是想死！这是我们突厥人的地盘！”一个大约四十多岁，头发扎着辫子，皮肤黝黑的突厥人分开人群走了进来。

    “芒扩，他们不是大唐人。”王刀疤深吸了一口气，然后才面色阴沉的开口道，“而且，这阿克城也不是你们突厥人的地盘。”

    “不是大唐人？你以为我不认识汉字？”芒扩脸上有着浓浓的嘲讽，“不管这里是不是突厥人的地盘，你已经破坏了阿克城的规矩，而且你还杀了黑山骑的人，所以，你必须要给我们一个交代。”

    看着芒扩脸上的表情，王刀疤的表情突然变得怪异起来，他古怪的看着芒扩，他当然知道芒扩为什么这么说。

    因为黑山骑的人原本是这阿克城最大的势力，如果黑山骑的人在阿克城出了事，但是他们每人管的话，等黑山骑的人来了，找不到正主的话，对方不介意在阿克城找其他人的麻烦。

    所以芒扩以及周围围着他的人，并不是为了伸张正义之类的，只是怕牵连他们自己而已。

    那些霍刚的骑兵他们拦不住，也不敢拦，但是王刀疤他们不过二十多人，他们自然敢拦了。

    “交代？哈哈哈哈，你想知道他们是谁吗？”王刀疤脸上露出了一丝讥讽，先是狂笑了几声，然后才语带嘲讽的问道。

    “谁？”芒扩愣了一下。

    “前段时间，穿的沸沸扬扬的，一群占据了汉代玉门关和阳关的人手里面有精绝古国的藏宝图的消息，我不相信你们不知道。”王刀疤冷笑了一声大声开口道。

    他不仅仅是说给芒扩听，也是说给这周围的其他人听。

    “你是说他们就是那群占据了汉代玉门关和阳关的人？”芒扩立刻反应了过来。

    “不错！他们就是，你们都知道的消息，黑龙王能不知道吗？所以他纠集了我们附近所有的马贼，想要洗劫对方，将藏宝图抢回来。”王刀疤冷笑了一声开口道，“我相信，这人群里面有收到黑龙王招呼，但是没有去的人。”

    “不错，我收到了，但是老子不鸟他们，所以老子没去，你王刀疤不是屁颠屁颠的去了吗？你现在没事，难道你最后怂了吗？”人群当中，一个粗犷的声音响了起来。

