    宋北云始终认为一个时代的社会治安和整体吏治腌臜，一部分是因为贪欲难以磨灭，还有一部分就是娱乐项目太少太少了。

    说实在话，宋北云在这里活了这么久，还真没有什么他能看得上眼的娱乐活动。

    曾经他看过一本书名叫《全球化陷阱》，里头提到过一种名为“**乐”的理论，虽说这个理论主要是用来安抚大多数“被抛弃”的底层边缘民众，但实际上它的效果远不止安抚民众那么简单。

    这种理论可以在很大范围上使社会多样化进程加快，并且极大的降低了犯罪率。

    很多人说娱乐业的存在只是为了毛钱，这不错但也不全对，因为如果社会中娱乐业占比过低，那么犯罪率是必然会直线上升的。的确，娱乐业充斥着肮脏也同样是官员腐化的根源之一，但它同时也是社会的润滑剂，能轻易被娱乐业腐化的人一定也逃不开其他领域的腐化。

    而如今这个时代，宋北云大概总结了几种常见的娱乐项目，主要都是分部在博彩业、色情业，普通民众甚至精英阶层的娱乐项目都非常少。

    这长久看来并非是一件好事，但碍于生产力的局限和民智开化程度，现在也并没有什么更好的项目可以运作。

    但既然报纸已经诞生了，后续是不是可以将很多东西整合起来，让民众能够享受更多欢乐的权力呢？

    当然，这只是由眼下正在发生的事产生的联想，只有着眼于自身开始反复的探讨，才能不断的寻找出路，这其实也算是一种唯物主义的辩证观点。

    所以宋北云的茫然，其实就是因为自身眼光所局限，而分不清对方到底会使用怎样的方式来对自己进行诱惑，毕竟能够诱惑到他的东西实在太少了，对面也不可能扔出一台能上某宝的智能手机。

    所以多少有些好奇吧，想看看这帮人到底打算用什么东西能够来博君一笑，就像当年谁也想不到周幽王会烽火戏诸侯一般。

    天亮之后，小宋自然不可能日出而作，纨绔的属性就使得他在床底下放着大冰块盆子的床上一觉得睡到正午时分。

    但这时的长安却已经热闹了起来，今日听闻长乐太平公主今日要亲自上台为灾区募捐粮款，许多人都想亲眼目睹这位被人传颂了许久的女菩萨到底是长得怎样个圣洁模样。

    所以活动还未开始，长安的中心广场上便已是人山人海了，小贩们也找准了时机将各种各样的货物推入人群之中开始贩卖。

    今日赵性也在这人群之中，因为还没到三日之期，协议合约也都没开始签署，他的日子过得极是悠闲，甚至几次金陵催他回去，他都以各种名义给推脱掉了，大有乐不思蜀的架势。

    “要我说。”赵性手上捧着一碗豌豆凉粉，身上穿着衬衫，下头的皮鞋也显得跟别人格格不入：“这凉粉还得是加糖的，这加酱油的不是很好吃。等回去我就下令，天底下的凉粉都得给我加糖。”

    旁边伺候他的是王老太监，虽然他越来越老了，但现在的精神头却是越来越好，因为在公主府伺候着，吃得好睡得好，现在整个人没有一丁点行将就木的样子，反而胖了许多。

    “官家，要奴婢说，您已来此近半年了，也是该回去了。”王老太监小声的说道：“这国不可一日无君啊。”

    “今时不同往日啦。”赵性一脸不在乎的说道：“大宋有朕没朕一个样子，大有盛世之景。”

    王老太监不好多说什么，只是低着头站在旁边小心戒备着，毕竟赵性是他从小伺候到大的，这位爷有多任性，他可比任何人都清楚。

    就像今日，身为皇帝竟俏俏的甩开护卫一个人来到这鼎沸之地，这若是要出了什么事那还了得？若不是护卫中有司命司的后辈过来求助，王老太监都不知道这大爷干了这么离谱的事。

    “陛下，回去之后请责罚那些护卫。”王老太监突然再次开口：“他们也太不尽责了。”

    “不怪他们。”赵性垫着脚往台前看着，心不在焉的回答道：“朕从狗洞里钻出去之后藏在煤车里跑出来的。”

    王老太监当场震惊，这皇帝现在是越来越过分了，居然做出如此出格的事情，这身份何在？颜面何在？国格何在？

    而在赵性左顾右盼之下，人群中突然出现了一个靓丽女子，她挤开众人来到赵性身边，皱着眉头说道：“也不等等我……”

    “等什么等，你自己出来玩都不会吗？”

    王老太监这么定睛一瞧，竟是贵妃娘娘，这两口子……

    正说话间，台上已经开始了，无外乎就是一些熟悉的流程，然后再就是公主出来站站台，说说话。

    不过今日的金铃儿倒是俏丽的很，她一身上下穿着都是改款的玉生装，长发披肩，胸口处别着一枚代表皇家的纹章，又帅气又清爽，讲话时透着一股子母仪天下的姿态。

    还别说，公主亲自带货的能力是真的没谁了，下头不少女子都在打听公主身上那身衣裳在哪里能买到，而男人们也很少对她露出什么猥琐的表情，因为她可是太平公主，大宋名望最高的女人，是被叫成女菩萨的人。

    听说今日还有一场拍卖会，拍的都是一些稀罕的物件，所有收入都会进入善款之中。

    “下面有请长安刺史发表讲话。”

    金铃儿将位置让了出来，接着长安刺史缓步走上前，他同样也是一身板正的玉生装，比以前的官服不知道好看了多少，只是头上的发髻看着有些怪异，但看久了倒也习惯。

    刺史的讲话内容相对比较枯燥，没有公主殿下那么有趣，但他在此公布出来的内容可是让人欢呼雀跃。

    首先便是长安从明年开始会将教育分级，分成三个阶段，每个阶段进入到下个阶段都会进行考试，而且还会以转款修建公立学校，对所有学生进行统一教学。

    之后的重磅消息便是长安几个学院在今年年底会进行整合，形成大宋第一所综合性学府，名为西北联合大学。第一任名誉校长由大宋皇帝亲自担任。

    “我我我。”赵性对着老王拍着胸脯：“就是我了。”

    这个消息的出现，在这个时代绝对是颠覆性的，因为这所学校的教学范围大到惊人，而且他不光教学还做研究，从历史、哲学、文学一直到机械、农业、化工等等，可以说是贯彻古今，从四书五经到全新的学科应有尽有，甚至还有一个专门的师范学院用来培养出能够胜任“堪为人师而模范之”的青年。

    而且当刺史拿出赵性亲自书写的校训“博学笃行格物致知”时，赵性指着上头对老王说：“怎样？字可以了吧？”

    “官家的字一贯可以。”

    “哄老子。”赵性撇了撇嘴：“你不是个好人。”

    当然这些还不算完，最后的重磅消息便是从今往后所有公立学堂之中，除了寝室和茅厕之外，再不分男女。女子同样可以享受到教育的权力，并且如果能够成功在联大毕业的女性将会有优先入职长安各衙门之权，若是成绩特别优异者，可破格免试录取。

    这个消息对于在场的人来说又是一记石破天惊的闷雷，但经过近两年的铺垫，长安其实并没有太大的起伏，这要是在别处恐怕得炸了锅。

    不过不少女子在人群中都已经激动的哭出了声音，即便是当年武周之年也没像今日这般允许所有女子进行进入学府深造。

    此刻最高兴的自然是赵性了，他恨不得现在就上台拍着胸脯对下头说“这都是老子一拍胸脯决定下来的事，你们还不快快谢主隆恩”，但到底他也快三十了，怎么说也要比以前沉稳许多，硬生生的按捺下了心中的悸动，继续在人群中观望着。

    可到底是几家欢乐几家愁，此刻也坐在台上不过是女装打扮的佛宝奴心中可不是个滋味了。

    眼见着长安和大宋日新月异，每次新政出现，大宋就会强上几分。而大辽到现在却仍是死气沉沉，用宋北云的话来说，如果辽国再不革命，等到大宋完成了第一轮社会结构转型，辽国再就是吃屎都赶不上热乎的了。

    但改革谈何容易，天底下最难的事情就是改革了，佛宝奴甚至有些无从下手的感觉，可越是这样她越觉得刻不容缓。

    如今眼见着长安变得和外头彷如不是同一个世界时，佛宝奴终究是急上了心头。

    拍卖会是重头戏，至少对大部分百姓来说这才是最有趣的地方，因为他们都听说了，这次拍卖会都是一些稀世珍宝。比如大宋皇帝捐出的夜明珠一套。

    是一套，不是一颗！这一套极珍贵，据说是当年吴越王钱氏赠给赵家的国礼。

    还有就是宋北云手书唐诗三百首，摘录了天下第一才子认为最好的诗词共计八百七十二首，每首旁边还带注，可遇不可求。

    “哼，又不是什么好东西。”

    一个不和谐的声音从赵性旁边传来，他转头一看却是发现那个日本娘们居然就在他不远处，这厮一边嘴巴上在说着那手稿不是什么好东西，一边在兜兜里翻找着钞票。

