    古一会开罐，算是沈默意料之中的事情。

    但也没怎么在意。

    毕竟以古一的实力而言，就算是开罐子，一时之间也开不了多少，她的实力早已经比初级会员的极限还要强，会死在弱鸡的手中，完全是她自己的选择。

    所以，古一只需要开启命运罐子就行了。

    一个罐子很快出现在古一的面前。

    她已经做出了决定，就不会再犹豫，直接打开罐子，里面的光团直接涌入她的体内。

    只一瞬间，古一就明白了自己获得了什么样的力量。

    ——先知。

    职业的系列名称就叫做先知。

    是一种窥视未来，改变未来，料敌于先的职业。

    上一次开启类似职业的人，是自来也。

    “果然神奇......”古一的实力自然非自来也可比，她只用了很短的时间，就看出了这份职业当中更深的东西，甚至明白了许多过去不怎么明白的事情。

    最重要的是。

    她看出了高低。

    这个职业从规则上，就是凌驾于这个宇宙的规则之上的，然而强度却比不上，这种无法解释的诡异的事情，反而让她看明白了商会究竟是身处一个怎么样可怕的层次。

    只怕，他们这个多元宇宙中的任何存在，都不可能比得上面前这位商会的创始人。

    但是，这也意味着。

    她其实是从一个命运，跳到了一个更大的命运。

    “先生来到我们这个宇宙，应该是另有目的吧。”古一看着沈默，忽然问道。

    “没错。”沈默并不奇怪她能够看出来。

    而且他也没怎么掩饰自己的目的。

    这一点，从任务系统就能看出来。

    “你们这个多次元宇宙，很适合作为的初级会员到高级会员的培养之地。”沈默干脆的说道，“初级会员的实力能够在星球上称霸，中级会员是宇宙，高级会员是多次元宇宙，唯有从多次元宇宙之中跳出来，才算是稍稍靠近了我等超越者的层次，但这实在是太难了，迄今为止，也只有一位。”

    这些都是商会的背景填充。

    但是，拥有中级会员资格的古一，自然是有资格知晓部分的。

    到了如今。

    整个商会的轮廓已经逐渐明了了。

    而古一显然震惊于沈默透露的消息。

    “有一位？”她忍不住问道。

    原本以为，培养会员成为超越者不过是某种高大上的理由，实际上或许另有其余的目的。

    但是，竟然已经有成功的？

    “自然是有的。”沈默点点头，“关于她的事情，你们不便知道过多，不过，商会能够维持下去，除了我这样乐在其中的创始人，她才是最关键的因素。”

    古一心中自然明白这句话的意思。

    如果按照她获得的消息。

    所谓的商会，其实就是诸多的超越者在某一天忽然就减少战争达成了一致，但这种一致更多的是一时兴起，随时有可能会改变。

    但是，如果有一位真正从商会中走出来的超越者。

    商会对这位而言，自然非同一般。

    而其余的超越者，也能够切实的看见其有效之处。

    甚至——

    诸多的会员，都会因为这个成功的例子，而生出无限的渴望。

    “好好加油吧。”沈默例行鼓励了一句，然后问道，“你的任务，你应该已经收到了吧。”

    “即便没有这任务，我也会这样做的。”古一看着手中的徽章。

    这个徽章从图形上看，倒是和她封印时间宝石的道具类似，虽然有些不同的地方，但这种类似却给古一一种亲切的感觉。

    而徽章中传来的任务。

    自然是【守护地球】。

    任务大多与会员本身的心愿相符，同样是来自于他人的心愿，虽然个子怀有各自的立场，但这种冲突也是开罐动力的来源。

    沈默再次离开了。

    他在这个宇宙中，更多的就是充当一个的NPC，一个背景板，任何他关注的人拥有了开罐的资格，他就会降临，并且在这个过程中，他的影响会不断的深入，直至更高层次的存在找到了他，比如说生命法庭，甚至是OAA。

    进行了转职的古一，不断运用着时间宝石，以及自己新获得的能力分析着未来的场景。

    决心与命运斗争的她已经无法置身于事外。

    所以她最终来到了斯塔克工业的大楼之中。

    无视了监控，无视了人工智能，无视了所有人的观察，就这样在奥创都一无所知的情况下从大口门口一步步的走进去。

    直到来到了灭霸的面前。

    奥创在终于意识到了她。

    “无法检测，无法掌控，对生命守护巨大的威胁。”奥创从古一的身上感受到了巨大的威胁，这个女人完全脱离了他的掌控，体内的能量之庞大更是能够摧毁整颗星球，而且充斥着某种混沌的破坏性。

    所以，一个接着一个军事机器人腾空而起，一艘又一艘的战舰同样腾空而起，全世界的人都在目瞪口呆的看着半空中划过的一道道白线，那是机器人、战甲、战舰极速调动的痕迹。

    奥创在见到古一的第一眼开始，就做出了要毁灭她的决定。

    这符合他“为了大多数生命”而摧毁“少数生命”的核心思维。

    也只有奥创。

    才能够做出这么短时间内的这么庞大的军事调动。

    “停手吧。”古一似乎对奥创的决定并不意外，她抬起手来，整个房间在霎那间坠入到镜像空间中，“与我战斗的代价，或许是整颗星球上的全部生命，而我的使命与你并不冲突。”

    奥创疯狂的检测这个空间。

    但，这属于他的技术盲区。

    再怎么强大，奥创也依然是托尼基于自己的知识创造的，而远没有达到无敌的程度，在发现自己很大可能不是古一的对手，并且与古一战斗的结果的确如她所说的那样，会造成更大的生命牺牲之后，奥创停手了。

    所有的战舰在即将抵达这个地方的时候，绕一个弯，又原路返回。

    全世界的人全都不明所以的看着天空中再一次划出一道道的白线。

    但是，奥创那新生不久的灵魂中，也忽然生出了对于力量的渴望。

    因为他第一次深刻的认知到。

    自己的实力，或许无法守护生命。

