    这章是今天的更新，待会儿还有一章是补昨天的更新。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼……昨晚上好不容易赶完了资料，今天差点睡死在床上……

    今日目标完成度1/2。

    ——————永火零—————

    天马夜行并没有打算和对方在大庭广众之下决斗，因为他接下来要使用的卡……并不应该为大众所知。出于这个原因，在决斗进行之前，他启动了自己决斗盘上的一个隐藏按键，让自己和对方都掉进了一个地下密室里，然后再准备开启黑暗游戏。

    他不是没有想过要直接将对方关在这个地下密室里，但这并没有什么意义，如果是多玛的话一定有办法可以让她在这里继续指挥，比如利用一些小型的通信设备什么的，所以在这里直接解决掉对方是一个值得他去选的决策。

    “呵呵呵呵呵……”但落到地下室后，对方肆无忌惮的笑声让天马夜行顿觉不妙，“你在笑什么？背叛了乐芙兰·雪莉加入多玛的希拉·潘西，你现在已经是瓮中之鳖，而上面的那些人在没有指挥的情况下也坚持不了多久，我不觉得这有什么好笑的。”

    “夜行弟弟，你还真是太嫩了啊！”希拉·潘西看着四处围上来的全副武装的“国际幻象社”保镖，计划得逞一般地对天马夜行说：“你以为将我困在这里就是成功了吗？你以为上面我带来的那些人真的就是主力军了吗？还是说，你以为我们真的会将精力全部集中在这边，从而导致没有足够的人手去突袭贝卡斯·J·克罗佛多吗？！”

    “你！”天马夜行虽然早就料到自己的计划会被多玛识破，但却没想到对方还有办法来应对这个局面。他之所以大张旗鼓地举办“海皇”卡组布会，就是因为他从多玛的叛徒那里了解到了多玛的历史，源于上个纪元的“亚特兰蒂斯”文明；而同时在“海皇”卡组制成之后，那些卡成功地连接到了一个色彩斑斓的海底世界。为此，国际幻象社的这套“海皇”卡组就在还未布之前就遭到了多玛的窥视。

    而天马夜行之所以要办海皇卡组，就是因为现在他得知了在“国际幻象社”总部的贝卡斯遭到了多玛的监视，为了给贝卡斯分忧，他毅然决然地将这幅“海皇”卡组拿了出来，大张旗鼓地开布会，为的就是为了吸引更多多玛的高手来这里，好让“国际幻象社”的总部更加牢固，这是一个阳谋，而这也就是他为什么在看到多玛这次的派来的战斗力并不强之后忧心忡忡的原因。

    “实际上呢，夜行弟弟你的计划并不差，你是难以理解为什么我们这么执着于这幅卡组的。但是，千不该万不该，你将希望寄托在了那个叫**丽丝的孩子身上……”希拉嘴角一扬，“而我，也终于知道了，终于知道了为什么‘那位先生’要让我来领导这次行动……那个孩子，那个叫爱丽丝·柯克兰的孩子，现在的状态……应该不太好吧？而且，以她的身份，面对‘通灵者’会有怎样的结果，你不会不知道吧？”

    “……糟了！”天马夜行这时候似乎突然想起了什么，惊诧地看着对方，一咬牙，果断地下令道：“抓住她！不，消灭！”

    十多名身强体壮、全副武装的保镖使用各种武器一拥而上，似乎眼前的这个女子是一个虎背熊腰的级高手一般，一时间，飞刀、手枪子弹、弓箭、铁锤甚至Rpg都分批次、训练有素地呼在了希拉·潘西的脸上，这是一支素质极高的队伍，即使在帝国坟场这样的战乱之地，他们也是最顶尖的佣兵！

    但被攻击的“弱女子”却丝毫不为所动，她只是轻轻将一张自己早就准备好的卡片亮了出来，性感的嘴唇稍微动了动，就被爆炸的烟雾覆盖……

    “呃！”“啊！”“呜！”……十多声闷哼传来，天马夜行阴沉着脸看着对方，这十多声闷哼基本上是男人的声音，就算有女性，也是那种强壮姐贵受伤的声音而不是希拉·潘西那种魅到人骨头酥的声音，很显然，自己的人估计是全灭了。

    事实也是如此，烟雾散去后，希拉·潘西毫无伤，而自己这边的十多名保镖则是死的死伤的伤，基本没剩几个。

    天马夜行黑着脸：“‘神圣护罩反射镜力’，这种手段不是黑暗游戏，而是通灵者，等级还很高！这，不是你的力量……”

    “说的很对，如果有什么奖励的话我真该给你奖励，但现在我只能鼓鼓掌了。”希拉鼓了鼓掌，“果断、勇敢、机智……夜行弟弟你还是这么的有魅力，但是，我也不是原来的那个希拉·潘西了——”希拉的右眼出蓝光、左眼不知为何失去了光明，缓缓闭上，声音也突然一变，变得空灵而无感动，“自我介绍一下，藤本秋千，多玛三枪手中‘守护者’拉菲鲁大人的执行者。由于行动不便，只能借助这个有着通灵体质但却不能觉醒的‘哑炮’的身体来和您决斗。请原谅，同时，请赐教。”

    希拉……不，是藤本秋千将手中的多玛决斗盘打开，然后拿出了希拉原本的卡组，在一阵阵精灵力量的涌动下，这幅卡组渐渐变成了藤本秋千的卡组。天马夜行眯眯眼“好强的精灵力量……你和精灵的羁绊这么深，不像是多玛中人手段。”

    “多玛，是一个你不能理解的组织，有我这样的人并不奇怪。”藤本秋千启动了多玛决斗盘，继续用空灵的声音说道：“拉菲鲁大人，和精灵的羁绊深到连我都无法想像。”

    “哼，但这并不能让你真的拥有能够击败我的实力。”面对突如其来的变化，夜行虽然很想再往卡组里加一张邪神压压惊，但自己的卡组今天本来就不是邪神特化的，加太多了反而不太好，所以他也就启动决斗盘，开始了这场决斗：“决斗！”

    “决斗。”

    “我的先攻，抽卡。”藤本秋千抽卡，“我动魔法卡。‘魔之试衣间’，支付8ooLp，翻开自己卡组最上面4张卡，并召回其中三星以下的通常怪兽。”

    【藤本秋千：Lp4ooo→32oo】

    【魔之试衣间：通常魔法，效果：支付8oo基本分。翻开自己卡组最上面4张卡，将其中3星以下的通常怪兽特殊召唤到自己场上，将翻开的其它卡插回卡组洗牌。】

    【凡骨轴吗？倒是很魂的打法。】天马夜行这么想道：【也难怪她会和那些精灵有那么深的羁绊。】

    “我将‘小白兔’、‘受弹压的民众’在场上特殊召唤，然后通常召唤‘雷王’呈攻击表示。”藤本秋千的场上，小兔子、奴隶以及一个雷族生物相继出现，“盖上一张卡，回合结束。”

    【雷王：效果怪兽，四星，雷族，光属性，攻击力：19oo，守备力：8oo，效果：只要这张卡在自己场上表侧表示存在，双方不能用抽卡以外的方法从卡组把卡加入手卡。此外，可以把自己场上表侧表示存在的这张卡送去墓地，让1只对方怪兽的特殊召唤无效并破坏。】

    “我的回合，抽卡！”天马夜行的回合到来，他看了眼对方场上的“雷王”，对这张卡他也只是略有耳闻，这是一张新卡，但却是现在攻击力最高的四星怪兽之一，同时还有着不错的效果，对方能够拿到这张卡，也说明了“多玛”对这次的行动势在必得！

    【他们很显然两边都想要，无论是“海皇”还是父亲大人的灵魂。】天马夜行想道，随后他开口试探一下听声音就知道很是单纯的藤本秋千：“你们这次，除了你之外，还有别的通灵者（有通灵体质的黑暗决斗者）参与行动吗？”

    “无可奉告。”藤本秋千什么都没说，但天马夜行已经从这四个字当中解读了出来，对方肯定还有，而且，已经快要接触到爱丽丝了！

    【得赶快！】天马夜行看着手中六张卡，准备战决。

    ——————光道少女·密涅瓦—————

    感谢书友封印指定的打赏。