一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十七章肃清隐患

    随着夕阳西落，黄昏出现。

    少将军府瞬间爆发强大波动，有强者攻击了少将军府，九级玄尊出手！

    皇武出手反击！

    同时还有四名玄尊出手，意在抹杀苏洛和九皇子。

    可是凌凤渡他们不是吃干饭的，南轻舞一袭白衣，站在隔壁静静看着，樱唇微动：“杀，小滑头不能有事！”

    “是！”

    南轻舞一声令下，长公主府涌现七名玄尊！

    两名九级玄尊，三名高位玄尊，两名下位玄尊！

    这股强大力量横空出世，让九皇子都吓一跳。

    不过皇武对付的九级玄尊，直接被围杀，还有攻击苏洛的四名玄尊，逃命的机会都没给他们！

    皇武知道出手的人是谁，绝对是南轻舞那边的人。

    这个大魔女也要掺和一脚啊！

    南轻舞也是要争皇位！

    少将军府大战，引得四方侧目。

    苏洛更是脚踏长空，一声长啸：“皇城戒严，皇武军听令，入宫！”

    十个军团百万精锐，倾巢出动。

    此刻皇城上空，充满肃杀之气，九条最宽最大的主街道，出现了银甲精锐，快速向皇宫涌入，街上没有任何闲散之人。

    家家熄灭灯火，连大气都不敢出，唯恐被屠。

    而皇宫内，十万皇军禁军，随着南逍一声令下，打开皇城门！

    百万皇武精锐，涌入皇宫内。

    皇武军，真的……反了！

    皇武军入宫，便是反！

    这一次，真的反了！

    各大皇子此刻算是彻底惊怒，九皇子真的反了！

    苏洛和九皇子入宫，皇主坐在大殿皇位上，已经脱下了黄袍，穿着黑色尊贵肃杀长袍，仿佛静静等待着。

    九皇子出现在大殿门口，苏洛在旁，皇武军的高级将领带着兵器入宫。

    皇主看去，平静道：“小九，你终究还是做了！”

    “父皇，退位吧！”

    九皇子没有多余的话，五个字很直接。

    皇主淡然道：“率军逼宫，真是我的好儿子啊，你既然选择逼宫，便觉得自己有扫平六合的实力？”

    “父皇，退位否？”

    这一刻，九皇子再次踏前一步，眼神露出冷漠杀气。

    皇家无亲情！

    皇主不退位，九皇子就会干掉他。

    皇主轻叹道：“你既然想要，便来坐吧！”

    九皇子眼睛微眯，觉得事情并不简单。

    皇主怎么可能，就这样甘心退位？

    凌凤渡当场出手，杀上当朝皇主。

    皇主知道会有今日局面，不可能束手待毙，地尊巅峰修为爆发，可凌凤渡已经迈入玄尊境，完全压制皇主。

    九皇子冷眼旁观，既然是逼宫，要么杀了皇主，要么废了皇主。

    不然留着一个活着的皇主，九皇子怎么能心安。

    皇主就算退位，可是不死，依旧是虎威犹在啊！

    一代皇主，主政南荒三百年，影响力极大，而且更不是正常传位，是九皇子率军逼宫篡位。

    所以皇主注定不能善终！

    凌凤渡出手，白枫无暇紧接着出手，一剑刺穿皇主胸膛，剑气近乎差点杀了当朝皇主。

    皇武漠然道：“住手！”

    九皇子皱眉，左无双很平静，似乎早就预料到了。

    皇武冷漠道：“不管如何，我们当年为臣，不能杀他！”

    “大姐，二哥的伤不能就这么算了，小八他们被这混蛋给害死，这仇不能不报！”凌凤渡杀气毕露。

    左无双平静道：“住手吧，杀他，我们都将是历史上的叛将，更会让百万皇武军走向绝路，他可废，不可杀！”

    “那就废了他！”

    白枫无暇冷静的多，再次出剑，直接强行废了皇主，这般伤势，治好后能活三五十年都是奇迹！

    这就是当朝皇主的结局！

    苏洛眉头微皱，上前拿出一瓶疗伤丹药，亲自喂皇主服下，把他止血，不让他伤势过重死去。

    苏洛平静道：“毕竟曾经喊你一声父皇，我不会让他们杀你，我也不想背负杀你的罪名，一切都是你咎由自取，偏袒大皇子等人，才落下今日之结局！”

    皇主脸色苍白，仿佛异常的平静。

    他嘶哑道：“洛，你起誓，一生一世忠于皇朝，本皇便自裁这大殿之上，让小九和你，都不必背负噬父之罪名！”

    九皇子皱眉，看向苏洛。

    皇武也蹙眉看向苏洛。

    而苏洛平静道：“我说过，曾经喊你一声父皇，今日便不会让你死在这里，你有亏倾城姐姐和左大哥他们，他们废你，是报仇，我和九殿下逼宫是情非得已，今日不逼宫我们将来就是死路一条！”

    苏洛说的很清楚，不会让皇主死。

    九皇子凝声道：“洛，对外宣令吧！”

    苏洛微微点头，转身站在大殿门口，大喝：“皇主退位，九皇子继任皇太子，即位新皇！”

    一句话刚想起，皇武军百万精锐便接连重复这句话。

    九皇子即位新皇，声音传遍皇城内外。

    可是在瞬间，皇宫战火四起，七位皇子要杀出皇宫，杀出皇城。

    他们留在这里，必死无疑！

    百万皇武军，虎踞皇宫，逼的皇主归位，他们这些皇子必死无疑。

    黑夜中，皇城强者现身，巅峰玄尊出现了都不止一位，六皇子被斩下头颅，没能逃掉。

    二皇子被万箭穿心，横尸皇宫。

    一场血腥屠戮，波及朝堂重臣，皇宫如同血洗的般，所有拦路者皆是被屠。

    其余皇子皆是外逃，大量强者相护交战。

    因为敌友很好区分！

    今晚的强者，一个是扼守皇宫，一个是强闯者要援救皇宫的皇子。

    所以双方见面没任何犹豫，都是杀戮不止。

    而城外更是响起惊天喊杀声，南荒二十地来援的三十万战士，是大皇子的人，攻城进入皇城内。

    乱局很严重！

    但苏洛和九皇子都明白，乱局再乱又如何，皇主已经退位，新皇登上皇位。

    接下来再乱的人，一律诛杀就行。

    七位皇子被杀两位，其余五位皆是外逃，可是皇城已经戒严，逃又能逃到那里去。

    夜幕之中。

    九皇子在肃清皇宫隐患，苏洛则是带领皇武军，断了外城那三十万战士的后路，外城化为战场。

    皇武军精锐出动，充斥各个街道内，熟悉周边环境，直接把三十万人给分隔围杀，血腥屠刀落下，三十万人一个不留，全部斩杀！