    3月1日，第六周的第二个比赛日，晚场的比赛SKT本赛季第二次迎来了GEN?G。

    金至贤：“目前已经七连胜的SKT迎来了本赛季第二次与GEN?G的交手，深陷泥潭的GEN?G能够绝地反击吗？还是SKT继续的高歌猛进？”

    朴志焕：“SKT的上单李旭选手在上一轮的比赛中由于激动到拍桌子，离奇的又一次弄伤了自己的手指，不过目前来看已经完全恢复了，出现在了首发名单中。”

    目前GEN?G只赢下了三场比赛，有两场是面对经验宝宝JAG拿下的，另一场是击败本赛季的难兄难弟KT拿下的。

    也就是说，GEN?G本赛季输给了JAG和KT以外的其他所有队伍。

    双方队员一出场，李旭就发现飞皇Fly没有首发。

    上赛季发挥还不错的Fly，这赛季基本上只剩下颜值了，对线日常被压刀，基本上打不过LCK的所有中单，连JAG的中单都能压制他。

    连上赛季异常突出的游走能力，都变成了经常和小花生一起送人头。

     Fly被换下，替代他上场的是原KDM转会而来的Roach，要知道Roach是个上路选手啊。

    讲道理，Fly这赛季确实发挥很差，不过Roach从出道开始就一直打上路，RANK都很少打其他位置，这样直接拉出来顶替中路的Fly也可以看出来，Fly目前在GEN?G有多不好过。

    结果事实证明，Roach这个选手真的不适合玩中路，在这个版本强行拿出了中路加里奥，结果被李哥的冰女死死的按在中路动弹不得。

    下路尺帝被Clid疯狂针对，帮助Teddy迅速建立起了优势，上路李旭的剑姬则是和CuVee的杰斯打得不温不火，不过随着时间推移，没有明显优势的杰斯面对剑姬就无力抵抗了。

     SKT第一局没什么压力的赢下了比赛，李哥也凭借冰女100%的击杀参与率获得了第一局比赛的MVP。

    今天虎牙直播的解说是米勒和十一。

    十一：“Roach第一局在中路的表现实在是不让人放心，第二局比赛Fly又被抬了上来，不过Roach还继续留在场上，这一局CuVee被抬了下去。”

    米勒：“看来GEN?G春季赛低靡的表现让教练组已经开始控制变量来寻找战犯了，不过这个队伍春季赛这个状态也不是本赛季才是这样了。”

    第二局比赛BP开始，蓝色方GEN?G先BAN先选，红色方SKT。

     GEN?G首先BAN掉佐伊，当前LCK比赛采用的版本是9.4，在许多刺客都被削弱的情况下佐伊的发挥空间很大。

    十一：“GEN?G直接BAN掉了佐伊，不想让李哥拿到这个英雄，不过蓝色方可以自己抢佐伊啊。”

    米勒：“自己抢也不是不行，但是阿飞的佐伊~~~真的是一言难尽。”

    而且李哥曾经在采访的时候说过：打GEN?G选佐伊是最好用的英雄之一，因为GEN?G喜欢打后期，更喜欢拿相对比较平衡的阵容，不会选择中野联动性很强的阵容，而佐伊恰恰就怕对面中野联动能力过强。

    当然蓝色方自己BAN佐伊最关键的原因是Fly的佐伊真的不强，去年拿佐伊被李哥妖姬单杀，拿妖姬被李哥佐伊单杀，还不如给Fly拿个偏混的中单。

    红色方SKT直接BAN掉卢锡安，卢锡安在9.4的版本略有削弱，不过SKT还是不想放给Ruler这样强势的线上英雄。

    蓝色方GEN?G第二手BAN掉了杰斯。

    米勒：“这一局Roach上路面对目前LCK的单杀王李旭压力非常大，杰斯这种线霸BAN就完事了。”

    十一：“9.4版本中厄加特的W技能又被狠狠的砍了一刀，曾经的边路霸主剑魔和厄加特现在已经风光不再，很少再上BAN位了，剑魔更是被砍到野区刷野去了。”

     SKT红色方第二手BAN掉EZ，这个英雄尺帝也很喜欢玩，LCK三大招牌EZ选手：Ruler、Deft、Teddy。

    蓝色方第三手将乐芙兰送上BAN位，SKT则是BAN掉了卡莉斯塔。

     SKT目前三BAN全部给到了ADC，反正针对尺帝就完事了。

    作为过去八次全球总决赛中，唯一一位以ADC身份获得MVP的选手，目前GEN?G集体春眠的情况下，只有Ruler靠得住，一旦Ruler顶不住了，GEN?G其他人很难站出来。

    GEN?G一选毫不犹的锁下加里奥。

    加里奥现在由于伤害被砍得太厉害，清线困难，基本上在中路消失了，不过却在辅助位置上大放异彩。

    GRF的辅助Lenhends第一个将辅助加里奥带上赛场，大家才发现这个英雄支援能力虽然没有中路加里奥那么强了，但是辅助位置上加里奥简直强得离谱。

    保护能力、开团能力、支援能力都很出色，而且还能配合清线能力差的ADC清兵线，同时也具备一定的坦度。

    加里奥也直接从中路英雄一跃成为T1级别的辅助英雄。

    红色方迅速选出冰女丽桑卓和牛头。

    米勒：“SKT先选出了冰女和牛头，我感觉不选冰女的话Fly反手就会拿冰女，Fly也很喜欢冰女这样的英雄。”

    十一：“这两个英雄就很百搭，也不暴露自己的战术意图，对面也不好针对。”

    “李冰冰你好，又见面了。”

    “冰冰是你吗？请问你姓李吗？”

    “SKT中路上路都姓李，李冰冰就完事了，2333。”

    “100%是李哥的，旭哥根本不喜欢玩冰女，现在也不适合走上。”

    ??????

    蓝色方第二手直接锁下了韦鲁斯，这个也是尺帝招牌英雄，这个英雄唯一的缺点就是没有位移了。

    不过S7总决赛上，尺帝的残血韦鲁斯在Bang的小炮三次大招送上位移技能的情况下绝处逢生，也造就了李哥想打ADC的梗。

    GEN?G第三手直接选择了塞拉斯。

    米勒：“塞拉斯，这个选择感觉不错，对面前两手的冰女和牛头大招偷过来都很好用，塞拉斯带余震中路打冰女也不错。”

    十一：“但是目前塞拉斯登场的比赛，胜率真的不高，除了李旭第一次掏出来的塞拉斯以外，其他选出来的塞拉斯效果都不是特别好。”

    红色方SKT第三手选择了卡莎，自己三BAN了AD的情况下，再不选，第二轮卡莎肯定会被BAN的。