    小道士见到二蛋在那里细细琢磨着，于是对二蛋说道：“李施主，我在桥对面等你，希望你能顺利突破关卡”

    看着这个小道士步伐轻盈地往前走去，一会跳，一会跑，不大一会儿就到了对岸，二蛋是眼睛都瞪得贼大。

    他打量了一下这座吊桥，朝着桥的那头望去，只见桥中间有很多地方是没有桥木板的，是空悬着的，而且有的距离简直是自己不能跳过去的。

    而刚才这个小道士，似乎身法有于风一样轻，很快就腾空跳跃过去了。

    二蛋鼓起勇气朝着前面走去，对面的小师父却是依然站在那里一动不动，正紧紧地盯着二蛋的一举一动。

    下面是万丈深渊，还有急促的流水声音，要是一不小心掉下去，估计就会粉身碎骨了。

    走了约为三米的距离，只见桥开始晃动起来，二蛋朝前看去，只见小道士正在对在摆弄着桥的锁链，以此推动桥左右不停地摆动。

    更让二蛋着急的是前面的桥身上面是中间空一块，接着有一块实木板，后续两块木板的距离，接而连三直到最后面达到十几块的距离，也就是说难度是从小到大的，而且还是在晃动的过程中，一般人还真的很难够平衡着跳过去。

    但二蛋自然不想在第一关就死在这里，深呼吸了一口气后，立刻让自己安静下来，看着这桥的晃动频率，利用祖先传承的技能，算出了这桥左右摇摆的时间点。

    接着，他一个箭步往前冲去，并没有抓住两边的主桥梁，稳稳地跑过了四个空悬的地方。

    小道士看到二蛋居然跳过了四人空悬的地方，只见二蛋的身子还随着摇晃的吊桥一样的频率，稳稳地坐在第五个悬空的木板前，这让他有点诧异。

    但是前面的距离就越来越宽了，如果自己不注意，极有可能就直接脚踏空掉入万丈深渊了。

    额头微微冒出冷汗，二蛋的心也开始紧张起来，他明白，现在如果不冷静下来，只要自己过于紧张，就会失误。

    但是这么宽的距离，要跳过去本身就有难度，现在自己的老鹰也没有带在身边，要是有老鹰的话，还能借助老鹰直接飞过去了。

    “怎么办？”

    桥不停地晃动着，虽然他按着晃动频率正在稳住自己的重心，但要往前再前进一步，确实有点难度。

    但是时间却不等人，小道士的动作加快了，而且力度更大了，晃动的频率也加快了。

    就在这千均一发之际，二蛋突然间想到了一个办法，那就是将自己吊于板子上面，从下方通过甩动身子的方式跳过去，这样的话，比起自己从上面跳的话更能跳的远一点。

    而且自己吃过了奇异果后，他的手如同蜘蛛一样，具体粘性，能够抓住木板不会脱手。

    只是需要克服自己的恐惧心里就行了。

    说干就干。

    只见二蛋立刻就吊在了脚下的木板上面，慢慢地甩动身子，利用桥本身的频率，直接甩过去，很轻松地就过去了三个悬空的地方。

    对面的小道士看到二蛋没有了人影，以为二蛋掉下去了，也是吓了一跳，不禁摇了摇头。

    但是当二蛋从最后一个悬空的板子上爬起来后，他有点惊讶，不禁对二蛋有点刮目相看起来。

    最后一个距离足足有五米距离远，靠身体甩过去也不现实，而且在这个悬空的桥中间约一米的距离，还有一块红布。

    按照小道士的要求，必须要摘下这桥上方的红布后，稳稳地落到对面的桥上，才能够算是闯关成功。

    二蛋皱着眉头，细细想了想，这该如何才能顺利拿到这块红布，通过到对面去呢？

    不过二蛋注意到，这块红布是绑在桥锁链两边固定的，而且中间这根柱子也比较粗，看来可以借助这根柱子甩过去也是有希望的。

    只是小道士说了，不能停留在这柱子上面，可以借助，那就意味着，他没有多余的时间用手去拿这块红布。

    现在唯一的办法就是只能对准这块红布，用嘴咬下红布的同时，借助中间的那根柱子，甩动身子，将自己跳到对面的实心木板上，才能算是通过。

    但这样的风险很大，必须一次成功，一旦失败，整个人同样会掉下万丈深渊。

    二蛋咬咬牙，立刻就微微蹲了蹲身子，右腿后撤步，用足全身力气，瞄准那块红布，按照桥身晃动的频率，直接发朝着那根柱子伸出双手抓了过去。

    说时迟，那时快，只见二蛋的嘴巴咬住了红布，双手按照惯性，借助中间的柱子，轻轻摆动身子，一个顺势直接跳了过去。

    落下后，他的足根有三分之二都悬在空中，整个重心都在后面，差点就掉落下去。

    好在二蛋反应快，落下去的瞬间，抓住了那前面的板子，快速地爬了上来。

    拿着红布，来到小道士跟前，只见小道士满意地点头说道：“你是唯一一个用了最短的时间，用了同样的方法做到的，恭喜你”

    二蛋抹了一把冷汗，扭头看了看桥底下面的万丈深渊，顿时心有余悸，心想着，这个墓云道长也有点变态，用这种方法考验，要是稍微不注意，岂不是命丧如此。

    一颗悬着的心算是放下了，但是警惕心不能放松，跟在小道士后面，他有点谨慎起来，因为也不知道接下来第二个关卡是什么？

    “妈的，过来见个人还要受尽折磨与考验，真的太烦人了”

    心里有点委屈的二蛋，正不停地骂着这个乞丐大叔。

    但是小道士却在一颗长着尖刺的铁球前面停了下来，对着二蛋说道：“李施主，这是第二个关卡了，任务就是将这个带尖刺的铁球，搬到十米开外的空地上，如果中途有掉落的话，那就只能算是失败了”

    二蛋看着这个硕大的铁球，上面长满着尖刺，顿时就有点紧张起来，这东西满身是尖刺，这都没有地方下手，怎么可能搬得动呢？

    虽然二蛋早就有了巨大的劈力，如果这个铁球没有尖刺，肯定就能轻而易举地将这铁球给搬过去了。

    但是现在要想将铁球搬过去，必须要想尽办法才行，但如果没有其它办法，那自己的双手就要做好报废的准备了。

    小道士看到二蛋皱着眉头说道：“以前我们受到考验的时候，是没有尖刺的，是专门给你安排的，师父说了，如果你真想拜师学艺，想当这个大师兄，就算你把自己弄得全身伤痕累累，也应该是值得的”

    这话再明不过了，那意思就是墓云道长就是想让二蛋徒手把这尖刺的铁球搬过去。

    “我靠，这不是玩我吗？”

