    这个小姑娘名叫王雪晨。

    她是王慕辰的女儿，也是这海城第二实验小学，数学最好的学生。

    如果不是小小的横空出世，那么这个奥数名额，肯定就是王雪晨的了。

    所以，王慕辰没想到学校还搞了一个校内竞争，她都不知道朱校长怎么想的？

    她的女儿当之无二，可以甩开所有人一大截。

    王慕辰坐在监考席上，容颜大悦，果然她女儿在学校的人气，是很旺的。

    王雪晨挺着胸脯，昂首就走到了第1张书桌前坐了下来。

    “这场笔试，感觉没有任何的意义，你们是来争第二的吗？”王雪晨淡淡的说道，仿佛一副志在必得的样子。

    随着她这么一说，报名的同学们都有些尴尬的。

    同学们纷纷就坐。

    小小也坐了下来。

    王慕辰见同学们纷纷已经入座，于是说：“现在考试开始。”

    随后，监考老师发放考试卷。

    王雪晨拿到考卷后就笑了：“这也太简单了吧。”

    这一句在考场内的喧哗，没有人指责她，因为，所有人都知道她是王慕辰的女儿。

    考试很快就进行了。

    王雪晨下笔如风，很快，就写完了考卷，第1个交考卷交了上去。

    至此，考试才进行了不到半个小时。

    “唉，只有全国奥数大赛，才是我的舞台，你们这些人，根本就不配和我比。”王雪晨骄傲的说道。

    渐渐，同学们都开始交卷了。

    唯独，小小落在了最后。

    “四年级就是四年级，独树一帜跑到这里，就是为了博个眼球，实际上，却没有一点儿水平。”王雪晨吐槽了起来。

    小小看了王雪晨一眼，眼神中带着一丝莫名，她并没有惹眼前这位姐姐，不知道为什么却遭到了敌视。

    其实，就是这王雪晨心眼太小，要知道，在她出场之前，有不少人在议论着小小。

    就因为这样，所以王雪晨记恨小小。

    在王雪晨的世界里，她必须是唯一的主角。

    所以她记住了人们对于小小四年级的赞许，毕竟30个人唯独小小一个人是四年级。

    眼看着45分钟的考试时间就到了，小小又检查了一遍，方才交考卷交了上去。

    “希望你不是垫底。”王雪晨笑了笑说道。

    本场考试，是现场阅卷。

    参与阅卷的老师，就是监考的老师，也是由王慕辰带领的。

    同学们都很紧张，参与考试的同学更加紧张。

    5名老师，同阅30份卷子，每人6份，来回互换。

    就在这时，一名监考老师的脸色变了。

    王雪晨失误了，因为审题目上的粗心，导致了一道题的错误。

    监考老师皱了皱眉头，这道题是算错？还是算对了？

    其实，这次卷子并不难，怕的就是粗心。

    所以，这名初阅王雪晨试卷的老师有些忧愁。

    扣了一分，如果出现满分试卷，那么王雪晨就要被淘汰了。

    所以，一时间她的手握着笔，有些颤抖，悬停着的笔一直没敢动手。

    犹豫了许久，她拿出手机发了一条消息给王慕辰。

    王慕辰查看手机后，立马回消息：算对。

    发完这条消息之后，完不成转发给另外三位监考老师，告知她们看见女儿的试卷给满分。

    与此同时，王慕辰亲自审阅了小小的考卷，一目看下来，连她都觉得吃惊了。

    要知道，这份试卷虽然不难，这其中的不难只是相对于她女儿来说的。

    她相信在这个考场上，除了她女儿，没有人能够满分。

    但是，第2张百分试卷出现了。

    要命的是，实际上这是第一张，她女儿还是她们开后门才获得满分的。

    就在这时，王慕辰想了想，随后在小小的试卷上，画了一个叉。

    试卷第1次交换，那名批阅王雪晨试卷的老师，是和王慕辰交换的。

    当她看到小小的试卷，带个鲜红的红叉，着实是令人惊讶。

    对的却打是错的。很显然这是出自王慕辰的手笔。

    那名老师尴尬的苦笑，这是没有办法的事，她只能顺着王慕辰的打分，打着同样的分。

    随后剩下的三名监考老师，也经历了同样复杂的心情。

    最终老师公布的成绩。

    “恭喜王雪晨，能够参加后天的全国奥数大赛。”一名老师站起来说道。

    小小皱着眉头，面色十分的凝重，耳边，的欢呼声，对她来说，就像是嘲笑的声音。

    “老师，我想问一下，王雪晨是满分吗？”小小站出来问道。

    此言一出，人群突然安静了下来。

    “这是在质疑满分吗？”

    “这小娃子是输了不甘心吧？”

    ……

    有人小声的议论着。

    唯独，监考的5位老师，面色着实不轻松。

    她们都知道，这个孩子问出这句话的意义在哪。

    这句话的言外之意是，小小确定自己是满分，而她不确定，王雪晨是不是满分。

    这是一个极度的自信。

    所以5位老师都很慌张，说实话，当初这个试卷是她们一起出的，这道题就是最大的陷阱。

    本来王慕辰是希望通过这道题来考验自己的女儿，结果还真把考验住了。

    但却没想到杀出了个小小。

    “满分，当然是满分了。”王慕辰冷冷的说道。

    4名老师都没有说话，立即心中有愧，特别是面对这样一个还小两岁的孩子。

    “那我也是满分，不是应该并列吗？”小小一语惊人。

    5名老师面色再度一遍，小小的自信这是印证了她们之前的猜测，一点偏差都没有。

    王慕辰心中有些郁闷，不过面上却维持着淡定：“你不是百分，你错了一题。”

    “不可能。”小小自信地回答：“请把我的试卷拿出来给我看一下。”

    面对小小的质疑，以及强大的自信，所有人都认真的看着，似乎情况有变。

    “你没有资格看试卷。”王慕辰冷冷的说道。

    “老师，我不会错的，如果百分可以随便挑一个去参加全国奥数，你们可以王雪晨姐姐，但，你们不能说我错了。”

    小小话到此处，接着说道：“我可以不参加全国的奥数，但是，我要证明我写的是满分试卷。

