    这么一捋清，黑玫长吁一口气。

    看着这条信息，迟疑了一阵而后回复道：“你怎么找到我的？”

    “看来我没找错人。”李泉的信息很快发出：“听说你是世界顶级黑客，能帮我查件事吗？”

    查事情？

    电脑前的黑玫一脸疑惑，以暗玫瑰的名义回应：“你不恨我对李氏的所作所为吗？还要我帮你查东西？”

    “如果你查到了，我不计较你对李氏的伤害。”

    李泉的文字简单，同时透露着一股真诚。

    看到这条信息，暗玫瑰内心涌出一股喜悦。

    李泉是说，他可以原谅暗玫瑰，也就说，她黑玫不必为了隐瞒这个身份而苦恼！

    “要我帮你查什么？”

    黑玫没有丝毫怀疑。

    电脑那一边，看着这条消息的李泉，不禁摇头。

    果然，不知不觉陷入恋爱的女人，脑子都不太好。

    换做两人是陌生人的话，黑玫对于李泉的原谅，绝对是不屑一股，怎么可能有后续的话题。

    不过李泉没有戳穿，而是继续将话题进行下去。

    “你能查清，2***年，5月7日那一天晚上，魔海市幸福小区的火灾是怎么引起的吗？”

    “这。”看到这条消息，黑玫为之一顿。

    这个时间线，这个地点，她自然是一清二楚。

    李泉说的那场火灾，就是十年前，让她失去父母的那场大火！

    “为什么要调查这件事？这好像与你无关吧？”

    “我一个朋友，在这场火灾中，失去了父母，我要帮她找出这场火灾里面的真相。”

    李泉这般说着。

    而看着这条信息的黑玫，则是瞬间呆住。

    原来，李泉是为了她！

    为了帮她调查那场火灾，甘愿与暗玫瑰和解吗？

    鬼使神差下，黑玫在信息框上传一行字：“你对你那个朋友，为什么这么好。”

    才发出去，黑玫就后悔了。

    她现在是在以暗玫瑰的身份和李泉说话，这么问，怎么看都有问题呀！

    就在黑玫想要撤回消息的时候。

    李泉的信息传来。

    “我喜欢她。”

    看着这个信息，黑玫美眸呆住，接着捂住红晕的俏脸，嘴角止不住的上扬。

    李泉这另类的告白，让她满心雀跃。

    不过，对于当年的那场火灾，她自己都调查了这么多年仍没答案，显然是难以回答。

    “对不起，李先生，我恐怕查不出来。”

    信息打出去，黑玫的内心也是做好了被李泉憎恨的准备。

    不过想到这一切都是因为李泉在乎她，黑玫又是一阵轻松。

    想象中的憎恨言语没有出现。

    李泉传来了一个文件夹。

    “这里面，有我搜集到的一些东西，对于那场火灾的调查有一定作用”

    “我等你消息。”

    发完这条消息后，李泉下线了。

    “关于那场火灾的部分资料？”黑玫认真了起来。

    将资料打开。

    目标：莫断江

    实力：地阶圆满

    暂居地：魔海市幸福小区

    接收任务者，鬼牙第一杀手，林天洪。

    ……

    5月七号，任务提交。

    任务完成。

    “鬼牙杀手，林天洪？！”

    看见这份资料，黑玫白皙的眉头紧紧蹙起。

    在之前。

    她就是因为发现了那场火灾和鬼牙有关联，才会去调查鬼牙内部的消息，导致被鬼牙追杀至今。

    而林天洪，黑玫并不陌生！

    这个人，不是她在网络上发现的，他是林凡对她提起过，林天洪是他师傅。

    他师傅，他师傅是鬼牙第一杀手！

    而当她调查那场火灾，调查到鬼牙时，引来那么多鬼牙杀手，林凡每次来救她，却从没有说过他与鬼牙之间的关系！

    身为鬼牙第一杀手的徒弟，林凡不知道鬼牙和他的关系吗？那多可笑！

    每一次，鬼牙杀手追杀她，林凡都能及时出现，这真的是运气吗？这是问题！

    林凡一直在对她隐瞒他和鬼牙的关系，如果心里没有鬼，为什么要对她隐瞒？！

    火灾，那场火灾源头的答案，呼之欲出！

    “原来是这样，原来是这样！”

    黑玫浑身颤抖，心中有被欺骗的怒火，有真相大白的解脱，更多的，是当初和林凡成为朋友的后悔。

    脑补强大的女人，往往不需要引导太多。

    房间里，翻看着系统页面打发时间的李泉，收到了系统的提示音。

    “叮~黑玫对林凡感官达到负值-100%，不共戴天。恭喜宿主，获得积分20000点！白银抽奖卡一张！”

    “林凡主角气运下降1000，现有主角气运6100点。”

    “成了。”

    李泉会心一笑。

    “系统，主角气运这东西，有什么作用吗？”

    看到林凡的主角气运，已经由最开始的一万降低到现在的六千，李泉也是有些好奇。

    “主角气运，代表着林凡在这个世界受世界意志保护的程度，可以看做主角光环的强度。”

    “哦？”听叶天这么一说，李泉了然：“这么说，只要将林凡的主角气运消磨殆尽，就是杀他的时候了。”

    “宿主可以这么认为。”

    “快了……”李泉想到倒在血泊中的父母，对于林凡的杀意，从未减轻。

    “系统，使用抽奖卡。”

    回过神，李泉也没有忘记系统给他的奖励。

    相对于积分，抽奖卡对于他的作用，可也一点不小。

    “叮~恭喜宿主，抽中‘绮丽的城堡’。”

    叶天的系统声传出后，关乎这物品的介绍也是浮现。

    物品：绮丽的城堡

    地址：魔海市湘林郊区1号。

    介绍：这是宿主曾经和绮丽约定要打造的幻想城堡，其中，装载着宿主诸多遗憾。

    “绮丽的城堡。”看着这字行间的介绍，李泉心情难以平静。

    脑海中，似乎又有了某种回忆。

    起身，拿上车钥匙。

    李泉决定要去看一看。

    湘林郊区，这里没有城市中心那般喧嚣。

    当李泉来到目的地的时候，看着视野中的场景，久久驻足。

    视野中。

    是一个宛若童话故事中的一个城堡。

    城堡围墙严谨环绕。

    在城墙内，映入眼底的，是紫罗兰的花海！

    微微吹动的风，让整个花海簇簇摇摆，紫罗兰浅淡的芳香那般清晰。

    通过花丛中的小径，李泉来到了城堡大门前。

    “已经竣工了，和她当年说的一般无二。”

    李泉感叹的深吸一口气，系统的这份大礼，让他情难自控。

    伸手推开城堡大门。

    城堡内的装饰，漂亮温馨。

    让人瞩目的，是墙上一张张挂着的照片。

    第一张照片，是两个小孩。

    照片中，女孩懵懂的拉着男孩，看着镜头。

    ‘这是我们的开始。’

    第二张照片，女孩7岁男孩7岁，两人脸上脏兮兮的，却都大笑的指着对方。

    ‘这时我们都爱笑。’

    第三张照片……

    之后的每一张照片，都是两人年龄大了一些。

    看着这些青梅伴竹马的温馨照片，李泉的脸上也不自觉的浮现些许笑容。

    一直当照片来到他们18岁的时候…

    照片中，男生女生牵着手，女生歪头偷瞄男生，脸上表露着欲言又止的羞怯。

    ‘这时，我没发现你喜欢我。’

    照片到这，戛然而止。

    看向楼上。

    李泉迈步而上。

    墙上，不出所料挂着后面的那些照片。

    在一边的桌子上，是几个新旧不一的日记本。

    “系统已经将宿主这些年丢失的日记，全数找到。”

    叶天说到这，也是稍感惆怅。

    那些日记中，记载着李泉这位书中的反派，对青梅竹马长大的绮丽，最为真挚的情感。

    ……

    城堡中待了足足几个小时。

    李泉才带着满心的惆怅离开。

    才回到家。

    叶天的声音就浮现在李泉的脑海。

    “叮~0级杀手001，已经完成任务。”

    “杀手的任务完成了么……”

