    它们的发展……的确成功了。

    因此，阿特兰成为了这个世界上的传说。

    在它们的城市中，只要抬头就能见到无数的鱼群，低头则能看到由海草组成的街道，色彩丰富的珊瑚通常作为各种建筑的屋顶，不同的海生物在街道间穿梭着。

    对于陆地生物来说，这个国度就像是梦幻一般。

    而在这里最显眼的，还是位于中心的宫殿。

    它比周围别的建筑要高很多，主要的结构是由岩石，还有一些类似金属的结构构成的。

    这使得它看起来在海洋中闪闪发光，在宫殿的大门之前有着由一具巨大的鲸类骨架构成的桥梁，在桥梁的周围游荡着数量众多的逆戟鲸。

    逆戟鲸是这里的常客，逆戟鲸会帮助阿特兰狩猎，驱赶那些危险的海怪，而阿特兰则会给它们食物，这些生物和阿特兰达成了类似共生的关系。

    这个海洋国度，没有再受到什么奇怪的教派所影响，阿特兰们不断地发展着它们的技术，制造特别的水中机械，它们使用电和别的能源，使得这片海下城市在任何时候都非常明亮。

    有计划地消耗海中的资源也使得它们不会发生食物缺乏的情况，因为没有过度捕杀这种事情发生，围绕在城市上方的鱼群从来都没有变少，同时它们也发明了‘海中冷冻技术’，能够有效率地储藏大量的食物。

    在丰足的物质之下，阿特兰也开始发展娱乐，幼仔通常喜欢在海藻丛中玩闹，当它们长大一些则会跑到城市附近的巨藻丛林探索。

    偶尔会发生被巨藻缠绕致死的现象，是这种娱乐活动的不足之处。

    而当它们长到成年之时，则会去参加探险活动，去周围的深海探险，或者寻找陆地等等。

    它们只信仰着唯一的海神，而它们的文明已经发展到了比以前还要强大。

    它们这个时候不单在扩张自己的国度，还加大了探险者的数量。甚至有在试图重回陆地。

    如果它们这个时候真的到陆地上建立起了国度，那整个尔什的历史就会完全不同。

    但它们的文明并不是一直都很顺利。

    在某个时候，它们忽然注意到，在城市上方游荡的鱼群开始变得越来越少。而那些大型的海洋生物……也不再出现了。

    阿特兰注意到……这里开始发生异常状况。

    海床开始了连续的震动，水中的微生物也开始减少数量，为了调查这种情况，它们迅速地研究着这究竟发生了什么事情。

    很快，阿特兰们便发现。这是附近的海底火山所造成的影响，大片的海域都因此震动，而水中也充斥着有害物质。

    但是，它们还发现了一个更严重的问题，海底火山并不只有一处而已。

    在它们的国度周围，还有着不少类似的火山，它们就都好像在同一时间被‘激活’了那样，开始继而连三的爆发。

    阿特兰的国度，最后在一场剧烈的爆发中被摧毁，它们所建立的文明也就此消失……

    但是。它们并没有灭绝。

    有不少阿特兰在灾难之中离开，它们就像是以前那样，去别的地方寻找安居之地。

    有一群阿特兰打算前往无光的深海，到达巨大的海沟之下开始继续自己的生活……

    海居阿特兰的故事就这么结束了……它们最后有没有在深海下发展起来呢？在传说之中并没有详细的描述。

    不过，值得一提的是有另外一群阿特兰……它们在别的地方发展了起来。

    这群阿特兰就是最初海居计划的那群阿特兰之中的一部分，它们在那个时候和同伴争执因而分道扬镳，和同伴不同的是，它们开始往接近海面的地方移动。

    然后在比较长的一段时间，它们都过着游荡不定的生活，它们的种群数量也慢慢增加。

    不过增加到一定程度就停止了。这种生活无法让它们稳定发展。

    最后这群阿特兰决定移动上陆地，它们的身体还是依然能在陆地上生活，但是需要一种很潮湿的环境，同时也不能离开水太远。

    而它们所到的地方就是一处海岛。所以没什么太大问题。

    然后，它们便在陆地上开始发展了起来，它们的发展方式就像是以前一样，建立起了岩石构造的房屋，并主要以捕获鱼类和种植少量植物为资源。

    它们慢慢地发展了起来，在海岛之上建立起了一座城市。这座城市经历长时间的发展，也有了以前阿特兰国度的规模。

    但这群阿特兰开始有了新的信仰，同时也将它们对自己的称呼改成了‘利莫里亚’，具体为什么要这么做，好像没有详细的资料。

    一般被认为是，它们想要忘掉自己的过去，忘掉那个被教团蛊惑，然后毁灭在灾难之中的国度。

    于是，这个新的文明也在缓慢地发展起来……它们之中有一些探险家离开了城市，到达了别的大陆之上。

    至于在海中遇到灾难的阿特兰，似乎后来也有一些回到陆地，并建立城市的例子。

    可是，这一切最后都成为了传说，后世的尔什居民中，相关阿特兰的事情只是故事而已。

    它们究竟还在不在尔什上呢？

    没有生物知道答案……

    ………………

    “我认为有不少生物知道，包括你。”

    这里是一个白色的空间，琳的眼前是一个正在缓缓旋转的尔什球。

    琳之前刚刚结束了有关于阿特兰历史的旅途，结束的原因是……琳那个角色的寿命到了。

    应该差不多活了三百个尔什年，比以往的阿特兰都要长很多，所以琳的角色甚至被当成了海神本身。

    当然里面的时间大多数都被琳跳了过去，但还是能清楚地知道过了多久。

    而且外貌也一直没有衰老，琳还以为这个角色根本不会死，能够一直观察阿特兰的发展。

    实际上却会死的样子，在后面距离死亡的数十年前，琳就感到角色的身体开始变得衰弱，虽然外貌没变，但身体确实在虚弱。

    后来慢慢变得难以活动，所以生活也是通过一大群的阿特兰照顾维持的，因为琳的角色变得老化，阿特兰也显得很慌张的样子，它们试着找一大堆的治疗方法，不过都没什么用处。

    虽然那个时候阿特兰已经发展出了相当的技术，但是它们还是是无法通过修改核信息增加寿命什么的。

    然后，琳的角色就这么结束了，那个时候并没有什么特别的事情发生。

    不过，琳回到这个全是白色，并有一颗尔什球所在的位置时，它告诉了琳接下来发生的许多事情。

    似乎，在这之后阿特兰再次遇到了灾难，然后被毁灭，但又留下了部分阿特兰试着重建。

    同时，尔什球还说，那个时期在尔什上有着不少灾难，有许多生物都因此灭绝……

    但阿特兰没有彻底灭绝，可尔什球没说它们之后怎么样了。

    根据在玛尔斯上看到的各种传说资料来看，可能阿特兰一直没有发展起来，或者说它们在海下发展，但并没有试图上陆地发展，尔什居民对海洋的探索也并不全面，所以没有发现在海下的阿特兰。

    不过可能有些阿特兰登上了陆地，然后教导了一些还处于原始状态的尔什居民。

    于是，整个故事就这么结束了么……

    但是，琳的历史旅途也就此结束了？

    另外一个连接进来看的阿特兰也是这样结束了，它的寿命到了，不过到的比琳要早，随之它就再也连接不进来了。

    而琳在结束之后，却来到了这个白色空间，那就表示尔什肯定有什么东西要说。

    不过现在尔什球只是说了一下有关于阿特兰的后续历史，而且还不全面，然后就不继续说下去了。

    之前它说过的要说出它现在所在的位置之类，但现在好像不打算说的样子，它说过琳可以通过历史观察里面发现一些东西知道尔什的位置，但琳也没发现什么特别的东西。

    “接下来不继续说什么吗？”

    想着，琳稍微问了一下它，当然这颗尔什球还在缓缓地旋转着，它没有再继续说任何事。

    但也没让琳就这样离开这个地方。

    连接进来的别的阿特兰会在结束之后就强行离开，而且无法再连接进来，而琳则不同。

    这个显然是结晶调整的结果，结晶记录下了那些连接进来的阿特兰的信息。

    而它把琳放在这里也有着什么特别的目的，如果它不说的话，那琳只有自己去调查。

    好在琳现在已经差不多都了解了，这颗细小结晶里的运作的细微装置的各种作用，琳对这些东西都有了详细的了解，知道它哪个部分是做什么的。

    尔什就是使用这么一种细微的装置来展现里面详细的阿特兰历史的，琳现在可以对这些内部解构进行一些调整，不过琳还没这么做。

    因为琳发现，它并不只是纯粹的按照指令运转的装置而已。

    琳认为里面有一些……装置，有一定程度的智力，可以进行交流。(未完待续。)

    PS：  感谢~彩虹小熊~wsxr~听雪啊~wori1994~高达ZERO~的月票~

