    蒙非斯小镇的南边-道路在这里分支开来，一条蜿蜒通向纳伦哥山脉，另一条则连通远处另一个城镇的主干道。

    “那么……，轮回团长、独行天下会长、霜傲雪会长、翩翩雪儿会长……”

    在三岔路口处，再世风圣仿佛一个即将离开老师的学生，向左御一行12人依依不舍的道别……

    “谢谢诸位这些天来的照顾，我永远也不会忘记你们的……”

    再世风圣说到后来，那张略显稚嫩的脸浮现出潮红，言语之间有些语无伦次起来。

    开膛手萨克斯摸着胡子，笑眯眯的打量着年轻的驯兽师，说道：“回去之后，好好揣摩下我在恶魔领主-帕纳斯之战中的表现。相信不久以后，你也可以成为仅此于我的高端驯兽师的……”

    中年大叔的话惹来众人一阵白眼，这个猥琐的驯兽师在不久前的Boss战中，那表现只能用卑鄙猥亵来形容，再世风圣如果在这个方面和开膛手萨克斯学习，那真是误人子弟了……

    “恩……，回去之后……”光头男双臂环保，望着再世风圣点头，皱眉沉思该怎么说些有意义的离别话语。

    “回去之后，要好好做人……”

    花满楼思虑良久之后的一句话，顿时使众人齐齐栽倒……

    左御哭笑不得的摆手，拍着死党的肩膀，说道：“以后有什么困难，直接密我吧。我加你好友……”

    眼前身披半身黑色斗篷的男人一句话，顿时使再世风圣那张脸更加充血起来，他怎么也想不到，自己一时心血来潮跑到纳伦哥山脉来做那个工程瞄准镜图纸任务，竟然结识了这么多赫赫威名的高手，身上装备也基本都换成了黄金品质。

    而现在，这个传说中的战士竟然还要和他互加好友，再世风圣只感觉此时的心情，简直比一个人秒杀一个领主还要来的舒心，频频点头连忙和左御互加了好友。

    众人目送着再世风圣骑着马的身影消失在道路的尽头，左御一扯身下的白色斑斓猛虎，说道：“度启程吧，通往元素高地的封印之地可比那蚀月峰的路途要长……”

    一行人点头，齐齐催动胯下坐骑，朝着蜿蜒的纳伦哥山脉深处奔去……

    ……分割……

    迷妄之地——这是纳伦哥山脉最深处的地域，周围奇峰怪石林立，人兽的踪迹罕至。

    这里是现阶段绝大多数玩家绝对不愿踏足的地域，因为绕过黑暗的蚀月峰之后，通过迷妄之地的路途上到处都充斥着元素系的银翼、金翼精英，鲜少有团队愿意花费那么大的力气突破这些精英元素系怪物的封锁，来到这片不毛之地。

    “-3oo”、“-5oo”……

    在通往迷妄之地的道路尽头，一个全身披挂的战士挥舞着手中和他身体一般长短的暗金色琉璃长剑，随手一剑劈砍在一只咆哮的风元素身上，随着两个伤害数字迅的飘起，风元素出一声哀嚎，化成碎片散落在黄色的土地上……

    “恩……，这把【罗尔萨·琉璃之光】！很不错啊！”

    左御满意地点头，右手举起，仔细端详着这把暗金色的琉璃长剑，长近两米、宽有半尺的剑身上不时掠过紫黑色的火焰，剑身中间铭刻着罗尔萨恶魔贵族的文字，昭示着这把传武不凡的来历。

    在男人身后，独行天下一脸憋闷的瞪着左御的背影，双眼在自己手中的【弗格洛纳尔的狂乱之击】和男人手中那把暗金色巨剑之间来回环视。

    良久，独行天下出一声哀叹，这真是太没天理了，一把单手剑造型竟然和双手剑一样的巨大，外形还那么的尊贵不凡，行走之时系统竟还默认这把【罗尔萨·琉璃之光】是挂在背后的……

    试想，一个手持黑色巨盾的盾铠战士，他的随身武器不是和一般盾铠战士佩在腰际，而是反常的和勇士一样，背后的背着一把暗金色琉璃巨剑……

    哦~~~！那份帅气啊！

    这个世界实在太没天理了……

    绝不放过你和火楼兰走在一起，嗜血盗贼痴迷的凝视着左御手上那把单手传武，与这暗金色巨剑拉轰的外形一比……

    嗜血盗贼手中那两把柳叶套装短剑，简直就成了遇见倾国佳人的庸脂俗粉，丝毫没有欲望再拿出来砍怪了。

    一行人中，霜傲雪一双美眸更是痴痴的凝望着左御，那流转的目光几乎要滴出水来，仿佛要将眼前的男人整个融化掉一般……

    “轮回团长……”

    一贯淡雅的绝色女人忽然在众人面前如此娇媚的呼唤，大概99%的男人都会立刻化成一根绕指柔，拜倒在她那双裹着银色铠甲的美腿之下……

    当然，很明显！左御不属于这99%男人群体中的一员。

    在霜傲雪第三声略带薄怒的声音响起，男人这才如梦初醒，仿佛刚听到这位绝色佳人的呼唤，无辜的问道：“傲雪会长？有什么事情么？”

    霜傲雪懊恼的跺脚，拉着翩翩雪儿走在队伍后面，两个女人私下里嘀咕，言语之间尽是对这个不解风情男人的诋毁……

    也难怪霜傲雪的懊恼，不久前，在推到恶魔领主-帕纳斯众人回到蒙非斯小镇之后，说起恶魔领主掉落的两把传武的分配问题。

    【黑炎之魔】这根法杖的归属自然没有任何异议，直接给了欣喜若狂的火楼兰，至于这把属性明显适合盾铠战士使用的防御型传武单手剑，经过一番客套之后，众人欣然同意将这把38级的传武归属给团队的坦克。

    随即，众人在上交了纳伦哥山脉的封锁任务之后，虽然这任务没有任何装备奖励，可高额的任务经验却使一行人的等级一下子升到了38级，左御和火楼兰顺利的装备上了这两把38级的传武。

    于是，左御装备上这把【罗尔萨·琉璃之光】之后的拉轰外形，当时就差点让绝不放过你捶足顿胸痛哭出来。霜傲雪就矜持多了，虽然很是眼热这把暗金色传武的外形，倒也没有说些什么，可之后的事情却让这个淡雅的女人捂嘴惊呼起来……

    在前往迷妄之地的途中，左御这把【罗尔萨·琉璃之光】的奇特之处终于显现出来，即是这把传武的武器特效触几率高的让人指，经过英雄光精密的计算，这把武器的触几率竟然达到惊人的4o%……

    所以在打怪过程中，左御经常一剑挥砍出去，怪物身上连续冒出两个伤害数字，一个物理攻击伤害+5oo点的魔法火焰伤害。

    这使得身为一名盾铠战士的左御，在打怪输出中的伤害一跃过了团队中大部分输出职业，仅次于千沙葬雪之下……

    这让一干输出职业们情何以堪啊！

    “恩！你们不要那样的表情啊！这件武器也就现阶段占了一点点优势，等到大家的等级迈过了4o级，输出很快就能过我了……”

    左御笑眯眯的说着，惹来众人一片片的白眼，这男人果然是只沉默的狐狸……

    “到了……”

    随着修的一声提醒，众人才觉不知不觉间，一行人已经来到了纳伦哥山脉最深处的地域……

    小正太为眼前的荒芜所感染，出一声叹息：“这就是迷妄之地么？曾经……，牛头人部落最丰饶的地域，元素波动最活跃的地带，号称生命画卷的希望之所！”

    左御望着面前奇峰林立的石林地貌，也不由一阵感慨：“不错！随着元素之灵被邪神封印在元素高地之中，这里瞬间便失去了生机。据传说仅仅眨眼之间，这块丰饶的地域所有的植被就枯萎了，沙尘暴顷刻间便席卷了所有的生命……”

    闻言，众人一阵沉默，脑海中想象着那段尘封的记忆，勾勒出四大元素之灵被封印的当日，这片绿洲被邪恶笼罩，瞬间幻化成迷妄的灾难景象……

    “嗨！在这里！”

    rxb747先潜行进去探查，半晌在团队频道里呼喊，告诉众人循着他指引的方向前进……

    片刻之后，众人来到rxb747所站立的地方，一个圆形的石台凸显在空无一物的地面上，石台之上一个黑色的石板摆放在那里。

    拨开上面厚重的灰尘，石板之上便显露出一个狭小的洞口来。

    一个钥匙插入的缺口……

    （第四更！恩……，力度还是不足够啊！不够深入……，敢再深入一点么……

    ps：黑色斗篷为半身斗篷，非佣兵王斗篷。）