    主要是楚云飞在晋绥军的名头太大了。

    那可是通天的人物儿。

    他王胖子算个屁！

    而且主要是，也打不过啊！

    就这么带着一营去打团部？

    手底下的那帮士兵干不干都还是个问题呢。

    楚云飞在三五八团的威信非常高，对士兵也不错。

    军饷从来就没有拖欠过。

    至于克扣，更是没有过的事儿。

    这点，放眼整个晋绥军，独一份儿。

    想要干掉楚云飞，你钱伯均开什么玩笑？

    再说了，团部可有一个警卫排，那战斗力，可不是说说而已。

    清一色的自动火器。

    全部都是冲锋枪！

    而且还有二营和三营，再加上一个炮营。

    咱们根本就没胜算！

    王胖子也不傻，知道钱伯均心里怎么想的。

    只要干掉了楚云飞，然后带着楚云飞的尸体去投降，那肯定就完全不一样了。

    到时候绝对算投诚。

    问题的，这个想法根本就实现不了。

    他不想冒这个险。

    但是钱伯均现在也没有太好的办法，总不能就这么等死吧？

    两个混蛋正发愁呢，一个士兵跑了进来：“报告营长副营长，我们部队前面的鬼子，突然撤退了。

    好像遭到了进攻。”

    什么？

    听到这个消息，钱伯均一愣。

    还以为自己听错了。

    对面的日军遭到了进攻？

    难道是援军来了？

    不可能啊。

    楚云飞说的很明白，他们的援军，至少需要一天时间才能到这里。

    而且即使到了，也不可能这么快就打开缺口。

    这次日军的兵力，可是一个联队。

    想要把包围圈打开一个缺口，不是那么容易的。

    这鬼子，不会耍什么诈吧？

    钱伯均有点疑惑。

    “进攻日军的，是哪支部队？”钱伯均问道。

    “不知道，不过从衣服看了好像是八路军。”

    八路军！？

    钱伯均眼珠子都瞪圆了。

    不可能！！

    八路军根本就没这个实力。

    这里可是有日军一个联队，小四千人！

    而且被包围的，又是他们晋绥军，八路军根本就没有理由来救他们！

    上次日军围剿八路军，他们晋绥军就在边上看热闹。

    现在换了个个儿，人家八路军，凭什么来救他们？

    再说了，即使八路军想救，那也没这个能力。

    八路军的装备，太差了。

    一个团，连一门炮都没有。

    士兵手里枪都发不全。

    不少人都还拿着刀片子。

    这样的部队，打个日军的炮楼还行，真要和日军的联队作战，那根本就不行。

    钱伯均想破了脑袋，也不敢相信他们前面的日军，会和八路军打起来。

    钱伯均拿着望远镜到阵地上观察了一下，然后傻眼了。

    还真是八路军！

    看着进攻犀利的部队，钱伯均还以为自己眼花了。

    “王胖子，你给我一巴掌。我是不是在做梦？

    对面进攻日军的，真的是八路军的部队吗？

    我怎么有点懵？”

    钱伯均一脸懵逼。

    王胖子也是实在，一听钱伯均居然说出了如此奇葩的要求，也不含糊，上去就是一巴掌。

    啪！！！

    声音非常大。

    都有回声了。

    钱伯均被巨大的力量给扇的转了一个圈。

    脸上血淋淋的五个指头印儿。

    战壕里的士兵都看蒙了。

    卧槽！

    营长不会被打死了吧！？

    那巴掌扇的，可是震天响。

    看着都疼。

    不少士兵看的直咧嘴。

    八路军独立团，正在进行迅速的包抄。

    两个中队的鬼子，已经被独立团消灭了大半。

    剩下的只是时间问题。

    一营和三营负责包抄。

    加强连负责在日军部队里穿插。

    张雷手里抱着一挺机关枪，子弹打的就没停过。

    后面五班的五个战士负责给张雷供应弹夹。

    张雷的射击非常老道。

    全部都是点射。

    三发子弹一个点射，几个鬼子就歪到地上不动了。

    即使是这样，子弹的消耗也非常快。

    一个弹夹里面，就只有二十发子弹，不到一分钟就打没了。

    如果自己换子弹，根本就发挥不了机关枪的威力。

    正常情况下，机枪手都会配一个副手。

    但是对于张雷来说，一个副手根本就不够用。

    他从自己的五班里面，抽了五个人给自己供应弹夹，这才勉强跟上了节奏。

    最开始的时候，独立团和鬼子的两个中队，基本上就是白刃战。

    但是慢慢的鬼子发现，对方根本不讲武德。

    打着打着就开枪了。

    甚至还是机关枪。

    这就过分了。

    一个鬼子军曹甚至还用生硬的汉语抗议！

    结果直接被张雷给突突成了筛子。

    去你妈的！

    和你们鬼子讲个毛的信用。

    张大彪的大刀已经废了。

    在砍了十多个鬼子以后，刀刃都卷了。

    杀的兴起的张大彪从地上捡起鬼子的歪把子就开枪了。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    前面的鬼子立刻就被扫倒了一大片。

    有一说一。

    这歪把子，是真难用。

    张大彪在把里面的子弹给打光以后，嫌弃的扔在了一边。

    垃圾。

    然后就看到了张雷手里的捷克式。

    顿时眼睛一亮，这才是好东西！

    连着干掉了三个鬼子以后，终于蹭到了张雷身边。

    把张雷搞的一愣。

    彪子，你特么不好好的打鬼子，盯着我看做什么！？

    “嘿嘿，张雷，把你的枪给我用一下，打完鬼子就换你。”

    张大彪还有点不好意思。

    为了掩饰自己的尴尬，还摸了摸脑袋，

    就这啊。

    张雷还以为什么呢，顺手就把自己手里的捷克式扔了过去。

    然后从地上超起一支三八大盖儿就杀了过去。

    张大彪的加强连行动的速度非常快，在几个穿插以后，鬼子就队形就被打乱。

    被分割成了好几堆儿。

    一营和三营趁着鬼子混乱，把鬼子分割包围。

    成了两堆儿。

    这样打起来就容易多了。

    本来鬼子的两个中队加起来也就三百多人，刚才一场白刃战就被干掉了差不多一百多人。

    现在又被分割包围成了两堆儿，每堆儿鬼子也就一百来人。

    一个营打一百个鬼子，对于李云龙的独立团来说，根本就不叫事儿。

    整个独立团现在，已经彻底杀红眼了。

    每个战士心里都憋着一股劲儿。

    看到鬼子就来劲。

    如果不是鬼子，他们独立团，也不会被上级说成是发面团。

    这回不打回来，他们独立团以后还怎么混！？

