    “竹林幽谷打开了！”“法阵没了！”“大伙儿赶紧往里冲啊！”

    一干散修大呼小叫，群情激昂，却没有一人冲动地率先挪动脚步，反而左顾右盼，等待友军先上，空气里顿时洋溢起祥和谦恭的气氛。

    “这位道友年长，您先请。”“还是道友您先请，我修为差，以附骥尾。”“花帅道友名满天下，自当领先一步。”“郑某愿意押阵，为诸位道友断后！”人人舌灿莲花，相互谦让，即便是孤傲的寒冰刀耿照也停步不前。

    竹林内凶险难测，嵇康等人名声赫赫，谁也不会蠢得抢当出头鸟。

    白眉不屑地扫了众散修一眼，目光重新回到绿遗珠身上，将信将疑：“圣女是在开玩笑吗？连金阙图录这等绝世功法也不放在眼里？”

    绿遗珠轻轻一笑：“这门功法是小魔师惺惺相惜，特意赠送给原安道友的，我岂能出手争抢？将我魔门至宝送给道门中人，兴许小魔师另有一番深意呢。”

    一些魔修顿时脸上露出不悦之色，对边无涯此举更为不满。

    绿遗珠不再理会白眉，对着竹林彬彬一礼，道，“魔宗圣女绿遗珠，特来恭贺竹林七子金兰结义。冒昧打扰之处，还望主人海涵。”

    清婉柔媚的语音缭绕四周，倏而化作一只扑棱棱的巨大凤鸟，流光溢彩，披霞带瑞，飞入竹林幽谷。

    白眉微微色变，绿遗珠这一手天魔迷音以虚化实，具现如生，实乃不世出的魔门天才。即便是自己和道侣联手，也未必是她的对手。好在对方出言放弃，少了一个夺宝劲敌。

    据传竹林幽谷暗中有合道坐镇，所以绿遗珠才会如此谦恭，放弃神功？白眉、红颜对视一眼，不免有些患得患失。

    一干修士眼看连魔宗圣女也不曾擅闯竹林，还以凤鸟贺仪，征求此地主人意见，愈发不敢妄动。

    蓦地，一道白影从山崖上直冲而下，脚尖一点地面，轻灵无声，身形借力转折，矫健一跃，肆无忌惮地掠入幽谷。

    “哪来的毛头小子，如此冒失！”“急着喝头啖汤，就怕烫了嘴！”诸多散修看到有人抢先入谷，忍不住出言讥讽。

    “闭嘴！”一个面色惨白，身穿宽大黑袍，手执恶灵幡的冥狱宗修士厉声喝道，“此乃我冥狱宗的冥子亲至！谁再敢污言秽语，休怪我把你们变成厉鬼，上我恶灵幡走上一遭！”幡棋随风摇动，阴气森森，发出鬼哭狼嚎之声，连阳光也被一下子驱散，光线变得阴暗起来。

    一干散修面面相觑。

    “上宗冥子，果然气宇不凡。”“看似冒失，实则胸有成竹。”“谁再乱喷冥子，我送你去恶灵幡走一遭！”随后，出言不逊的修士转为交口称赞，丝毫不在乎自家颜面。

    这是散修的生存之道，绝不与宗门修士公开硬杠，但暗地里下杀招决不手软。

    “冥子，刚才你跳下来的姿势特别帅，成功吸引到了绿遗珠的注目。”南斗六星蜘蛛精趴在苏久奇头顶，啧啧赞叹，“我给你出的主意不错吧？”

    “真的吗？哦，她看不看到其实不重要。”苏久奇沿着竹林小径，一路轻捷奔掠，衣袖飘飘迎风翻飞，“我只是觉得，一骑绝尘比较配我。”

    小径两侧，修竹苍翠茂密，鸟语花香，清新的天地元气流转四周，沁人心脾。苏久奇微感讶异，这里元气的纯净度并不比冥狱宗的修炼宝地差多少。

    “竹林秘境果然名不虚传。”南斗六星蜘蛛精饱吸了一口天地元气，晶莹的蛛丝倏地弹出，射向高空，闪电般黏住飞往竹林深处的音化凤鸟，猛然卷入口中，美美地咀嚼起来。“这口天魔清气真的好好吃，刚才就眼馋了。”

    幽狭的竹径逐渐开阔，苏久奇望见前方绿茵如织，宾客如云，酒宴如林，一派奢华自在气象，全然不见大战前的剑拔弩张。

    在一方古朴的香案前，摆放着三牲祭品，嵇康七人手举青铜觥，正向诸多观礼的宾客敬酒。

    苏久奇一眼就认出了人群中谁是原安。

    即便是对方风姿秀美，举止优雅柔和，完全不像一名杀伐凌厉的剑修。但苏久奇仍然清楚地知道，那个少年一定是名满建康的原安。

    那样的锋芒是藏不住的。

    支狩真转过头，目光投向苏久奇。

    自从精神力逼近合道，他对外界的感知提升到了极为敏锐的地步。苏久奇盯着他看了几眼，立刻就被察觉。

    支狩真望见这个白衣黑脸的陌生少年像个熟人一般，对他招手示意。

    “你好，原安道友，我叫苏久奇。”苏久奇穿过人群，径直走到支狩真跟前，无视围过来的嵇康等人，“我是来观礼你们义结金兰的，不是来抢金阙图录的。”

    嵇康众人神色一肃，苏久奇被誉为冥狱宗最杰出的天才少年，在魔门中的声名仅次于边无涯、绿遗珠，只是据传此子的性子有点古怪，不甚合群。

    支狩真微微一愕，没想到对方居然开门见山，直言不讳。但他不会轻信苏久奇所言，拱手施礼道：“多谢苏兄前来观礼，在下有失远迎。”

    “你们已经拜完把子了啊？我还想瞧瞧热闹呢，来迟了啊。”苏久奇扫了一眼地上宰杀的猪、牛、羊三牲，满脸遗憾地道。

    支狩真摸不清此人的用意，应付道：“是我失礼了。若是知道苏兄有意前来，我应该早些发帖邀约才是。”

    “那倒不用，我这个人向来不喜俗礼。”苏久奇摆摆手道，好奇地东张西望起来。

    支狩真正要答话，眼神忽而一凝，放眼望去，绿遗珠等魔修和诸多散修正从远处而来，足足有上百人。

    “终于来了。”嵇康目光一闪，缓缓扫过六位结拜义弟。

    “嘿嘿，赶紧打发了这群妄人，我们兄弟再痛痛快快地吃酒！”刘伶笑嘻嘻地解下背负的朱红色酒葫芦，轻轻一摇，葫芦表面闪过一缕缕玄异的红光。

    “那就开始吧。”嵇康微微颔首，掐动术诀。

    潺潺的水声响起。

    环绕着整座竹林的外围，流水从地面缓缓渗出，最初凝如水洼，继而汇成一条条涓涓溪流，漫延过四面八方的草地。水位以惊人的速度汩汩上涨，迅速汇聚成涌动的大河……

    众人这一片立身之地，也随着不断高涨的河水徐徐升起，犹如一座隆突的岛屿。

