    夜幕下的街头，罗顽顽执意站在路边等，孟萦无法，只能把车停到一边，陪在她身边。

    罗顽顽眼巴巴地盯着车来的方向，双手背在身后。

    过了不大一会儿，就看到宋承骁经常开的那辆车子远远地过来，他显然也看到了罗顽顽，闪了两下车灯。

    罗顽顽脸上的表情立刻就活泛起来，踮着脚蹦了几下。

    车子刚在路边停下，罗顽顽就小碎步地颠儿了过去。

    宋承骁也是立马就从车里钻出来，快步迎了上去。

    刚才在电话里听她的声音都快哭了，害他担心得不行，一口应下问清楚位置就驱车赶了过来。

    罗顽顽蹭地一下就猴儿到了宋承骁身上，紧紧搂着他的脖子，使劲儿嗅着他身上好闻的味道。

    过于急切的她，根本就忘了自己身上穿的是裙子，宋承骁接住她的同时，隐约听见了什么东西崩开的声音。

    一手托着她的身子，一手摸了摸她的裙摆，果然让她这大动作给扯崩了一点。

    但是也顾不上这么多了，怀里期期艾艾的小人儿死命地往他怀里钻，这是受了多大的委屈才会这样啊。

    同时怕罗顽顽走光的自然还有孟萦，倒也不想当电灯泡，只是怕罗小姐不管不顾的出丑。

    所以她一靠过来，宋承骁就发现她了。

    “你是？”

    孟萦中性的长相和打扮，让宋承骁新生警惕，尤其是她眼里毫不掩饰地对罗顽顽的关切。

    “宋先生您好，我是罗小姐的助理，我叫孟萦。”

    孟萦显然是知道宋承骁的，不疾不徐地自我介绍。

    宋承骁听见她说话，倒是不那么警惕了，原来是个女人。

    “我送顽顽，你可以下班了。”

    宋承骁点点头，交代了一声就抱着罗顽顽要走。

    他这祖宗也不知道是受了什么委屈，他得好好哄哄，好好问问。

    “宋先生，请务必早点送罗小姐回家。”

    孟萦跟了一步，有些不放心地多说了一句。

    宋承骁的目光噌地就扫了过来，他没想到才上任一天的助理会逾矩到这个程度。

    不过他什么也没说，毕竟怀里的罗顽顽已经快把他的脖子给勒断了。

    全程听着他俩说话，罗顽顽也不插话，一心在男朋友身上寻找安全感。

    宋承骁没接孟萦的话，抱着罗顽顽想把她先安顿在副驾驶，结果弓着腰，罗顽顽不情愿离开他的怀抱，手指头勾着他肩膀的布料不放。

    “你乖一点，我带你去我家看看？”

    宋承骁也不敢使劲儿拉她，将近一米九的个子憋屈地弓着，轻声细语地商量她。

    “你家？！”

    罗顽顽一听来精神了，宋承骁说的肯定不是宋家！

    “嗯，我自己住的小房子，你还没去过。”

    深谙如何转移罗顽顽的注意力，宋承骁提议不怕她不感兴趣。

    “去去去！”

    罗顽顽当然想去了，她是知道宋承骁为了上班方便搬出来住了，但是一直还没机会去看看他的小窝呢。

    总是各种各样的事儿给岔过去，她都快忘了。

    “那你先撒开我，宝贝儿我腰酸。”

    宋承骁拍了拍罗顽顽的胳膊，他家小姑娘可真是忍心啊，她坐在车里，就这么薅着他的衣服让他这么弓着腰。

    罗顽顽这才意识到宋承骁这个别扭的姿势，赶紧松手，讪讪道：“我不是故意的。”

    “我知道，系好安全带。”

    宋承骁当然不怪她，笑着捏了下她的下巴，交代一声关上了车门。

    罗顽顽一边扣安全带一边透过车窗看到还在外头看着她的孟萦，想了想，降下车窗跟她交代了一声：“你先回吧，有什么事儿明天电话联系。”

    实际上，知道是亲妈派来的，罗顽顽已经打定主意不用孟萦了。但是这事儿现在不急着说。

    孟萦点点头，目送罗顽顽离开。

    罗顽顽升起车窗，扭头去看宋承骁。

    宋承骁察觉到她的目光，分神瞟了她一眼，把她的手拉过来亲了亲，握在手里轻轻捏了捏。

    “承骁哥，你知道孟萦是谁派给我的吗？”

    从他手上传来的温度，让罗顽顽有了倾诉的欲望，她刚才无比想见到他，只需要一个拥抱，她心里的空洞好像就没那么灌风了。

    “不说是谢家的人吗？难道不是？”

    宋承骁一听罗顽顽的话就知道肯定有问题了，怪不得刚才那个人的举动有点不对劲。

    “名义上是，但实际上她是我生母派来的。我今天还差点跟她见面了，不过被放鸽子了。”

    罗顽顽的语气听起来像是在讲述别人的事儿，只不过对她十分了解的宋承骁从她微不可查的尾音里听出了自嘲的意味。

    “你生母，奚素昕？她不是……”

    宋承骁神情凝重，出于对罗顽顽的尊重，除了她告诉自己的，其他关于她的身世宋承骁并没有继续调查。

    所以他也不是很清楚罗顽顽的生母是何时回的燕城，现在具体的情况。

    “我觉得事情远比我知道的复杂，她居然手里有孟萦那样的能人，而且还给我买了处初阳公园附近的房产。你觉着这像是一个刚从看守所出来没几年的人吗？”

    回归理性，罗顽顽拧着眉毛把自己的疑惑说给宋承骁听。

    在罗顽顽所知道的关于亲妈的情况里，多数都是她悲惨的命运，身不由己，身陷囹圄，精神状态不稳定。

    “你先别瞎想，既然开始接触你，就是想和你见面。咱们就以不变应万变吧。你若是想调查她，我可以帮忙。”

    宋承骁安抚着罗顽顽的情绪，让她不要自乱阵脚。

    毕竟有一个恶毒的生父在前，对于罗顽顽这个生母，宋承骁觉得不得不防。

    “承骁哥，你说她会跟叶添麟一样吗？”

    罗顽顽沉默了一会儿，怯怯地望着宋承骁，问了一个长久以来她不太敢面对的问题。

    “不会的！你别乱想好不好？”

    即便跟她有同样的担心，但是宋承骁一点都不想看见她这样沮丧。

    这世上还有什么比亲生父母抛弃自己，过些年又想要害自己更令人绝望的事儿呢？

    明明是把人带到这个世界上来的双亲，又要亲手摧毁吗？

    “承骁哥，我经常告诉自己要知足，我虽然身世有点曲折，但是我有老罗那么好的爸爸。可是一想到我的亲生父母那样对我，我还是会觉得很难受。我是不是本来就是个不被期待的生命？我的降生就是个错误吧？”

    罗顽顽并非矫情，当年有了她也没能阻拦叶添麟对奚素昕的抛弃，而奚素昕重获自由也并没有像其他跟孩子分离多年的母亲那样迫切地来与她相认。

    如此遭遇，也难怪她会对自己存在的意义产生了怀疑。

    