    <!--go-->就在南城两颗导弹相撞爆炸，整个南城都沸腾起来，李天然准备启程前往狂息岛时，陆驰也完成了自己人生中最惊险的一次搏杀。

    ……

    经过整整几个小时的观察，陆驰几乎都快被冻成冰雕，他才观察出自己行动的突破口。

    这座医院小楼只有一个入口，而其他例如窗户、走廊外都有坚固的防盗窗，虽然利用锤子可以拆掉，但一定会闹出很大动静，一旦惊动了里面的人，那么陆驰就彻底没有了动手的机会。

    所以想要闯进去，就只能从那唯一的一个入口进入。

    但陆驰观察到医院小楼的那个入口一直有人在把守，每隔四个小时换一次岗，从来没有间断过。

    世界异变之前，马枭是南城一名涉黑团伙的打手，行事暴戾，而世界异变之后他的老大死在了灾难中，军警又大肆搜查罪犯，马枭不得已带人逃出避难所。

    马枭这个人做事不仅对别人狠，对自己也狠，他带人逃离避难所的时候就已经有了充足的思想准备，他宁可在避难所外肆意疯狂的渡过人生的最后时光，也绝对不在避难所内的监狱里像狗一样被关押。

    这种人早就有了必死的觉悟，是绝对不会被吓住的。

    所以不要指望能通过什么威慑的方式对他形成心理压力，让他主动投降！

    “五个人，四个小时一换岗……手里都有枪。”陆驰躲在医院小楼几百米外的废墟中，目光死死的盯着医院入口处的那个持枪壮汉的身影。

    想要进入医院小楼，就必须先干掉值班的人。

    而且整个过程必须悄无声息，千万不能引动其他人的警觉。

    陆驰看了一眼天空，夜色正在逐渐降临。

    他小心翼翼的活动了一下快要被冻僵的身体，面无表情的看着前方。

    当夜色降临时，就是他动手的最好时机。

    等待的时光很漫长，无孔不入的寒意也在慢慢侵蚀着陆驰的躯体，终于，天光彻底暗了下去，陆驰看到一直守在入口的那名壮汉开始乱转起来，看上去似乎有些激动、有些焦躁，而且还有一个看手表的动作。

    陆驰知道，对方换岗的时间快到了。

    人在进行类似看守、侦查工作时，一开始注意力是高度集中的，精力也是旺盛的，这个时候，人通常不会出错。

    而在工作即将结束的时候，人会放松下来，注意力会下降许多，此时是绝佳的动手时机！

    陆驰看了一眼自己的怀表，自从知道对方的换岗是四小时一次后，他也对换岗时间有意的监控起来，而此时距离下一次换岗还有五分钟的时间，每一次换岗，对方都会提前两分钟到达。

    也就是说，自己还有三分钟时间办事！

    陆驰不能继续等下去了，夜晚的温度更低，再等待四个小时的话，陆驰很担心自己会死在废墟之中。

    啪！

    陆驰将猎枪绑在自己身后，而后拎起锤子，悄无声息的摸了过去。

    “妈的！这环境真不是人呆的……我他妈都想回避难所认罪了！”那名负责看守的壮汉嘴里骂骂咧咧的，用跺脚、搓脸的方式来缓解寒冷，他不停的抬起手表看时间，用单手拎着那把血迹斑斑、带着锋利刺刀的自动步枪。

    “老苗子！你快点下来替我！老子肚子疼，忍不住了！”壮汉拿起对讲机，十分鸡贼的开口喊道。

    “……”很快，对讲机内传来同伴一边吸溜面条，一边含混不清的回应：“就他妈你事多！我正吃东西呢，你让我吃完最后一口滴！”

    “我还没拉呢，你咋就吃上了？”壮汉和同伴开了一个十分粗鄙的玩笑，而后催促道：“快点啊！”

    “卧槽你大爷……”同伴极为恼火的骂了一句：“等着吧，老子非让你把岗哨时间值够了不可，早一分老子都不下去！”

    “喂？喂？”壮汉再次喊了两句，对讲机内没有了任何回应。

    壮汉粗鄙了骂了两句，而后开始在医院前门位置四处乱转。

    虽然马枭定下的规矩四个小时换岗，负责值班的人必须守好大门，不许擅离职守，但自从他们占据了医院之后，根本没有人来过这里，外面的匪徒们都死的差不多了，而且军警们也没有精力再去搜捕他们，所以一连数日，负责放哨的人也慢慢放松了下来。

    由于医院的电路早已经被破坏，而且在一片漆黑废墟之中，夜晚点燃灯光更加容易引起别人的注意，所以这些匪徒们并没有点燃灯火，而是用一些荧光棒充当光源。

    但荧光棒的可照明范围也不过区区一两米，在黑暗之中，一个幽灵般的影子悄无声息的摸了过去。

    “哗啦啦！”

    壮汉面对墙壁，解开裤子开始放水，一手提枪，一手提裤子，嘴里叼着荧光棒。

    四周静悄悄的。

    陆驰已经悄无声息的摸到了壮汉身后，面无表情的举起手中的锤子。

    刷！

    壮汉忽然转头！

    人类其实和很多生物相同，都拥有一种对危险的莫名预知感，但在长期的闲暇中、在舒适的温床中，人类这种对危险的预知感渐渐退化，只有一些常年混迹于生死边缘的杀手、特种兵还存有这种能力。

    而自从世界异变之后，这些匪徒们离开避难所，在危险重重的废墟中艰难生存，他们基因深处的能力再次显现出来。

    陆驰的动作很小，脚步也绝对没有声音，举起锤子的动作也非常安静。

    一切都很完美。

    壮汉什么都没听到，也什么都没看到，但他就是莫名的感觉到浑身寒毛直竖！

    当他猛然转过头时，借着荧光棒的幽幽绿光，他看到了一张恶鬼般的脸和一把破风而来的锤子！

    刷！

    壮汉反应极快，他直接抡起左手的步枪，用枪身上的刺刀向陆驰捅了过去。

    他刚才的手是握着枪托，在这种距离下，时间根本来不及让他去摸扳机开枪，他只能匆忙之间把枪当做长矛来用！

    人在高度紧张下，身体本能会下意识的让肌肉紧绷，壮汉想要发出预警，但下颌肌肉紧绷，令他紧紧咬着口中的荧光棒，嘴里发出“呜呜”的声音，却发不出任何高声叫喊！

    壮汉眼疾手快，他也经过几次大战，虽然是匆忙出手，但刺刀的角度却非常刁钻，直刺陆驰胸口！

    他心里的打算很好，如果陆驰要躲开这一刀，那么必然会后退！

    只要陆驰退一步，他就可以脱离锤子的攻击范围！

    如果陆驰不退，那么这一刀也会要了陆驰的命！

    大不了就是同归于尽！

    但陆驰双腿宛若生根一般，身体动也没动，左手闪电一般抓向刺刀的刀身，紧攥之下，皮肉顿时被锋利的刀锋破开，指骨与刀身发生接触，发出难听的摩擦声！

    一瞬间，陆驰手掌中鲜血狂飙！

    但他的手掌宛若铁钳一般死死握住刺刀，力度之大，让原本可以捅穿他胸口的刺刀就停在他胸前三寸再也无法寸进！

    与此同时，那破风的大锤子终于落了下来。

    嘭！

    一声闷响，壮汉天灵盖整个塌陷了下去。

    嘭！

    又一声闷响，壮汉脑袋稀碎。

    刷拉！

    壮汉尸体右手无力的松开紧提的裤带，那条过于宽松的保暖裤缓缓坠落到脚腕位置，露出里面毛烘烘的大腿和鲜红的裤衩……<!--over-->

