    马哥颤抖的想要起身逃跑，但刚刚肚子上正中的一脚让他现在根本难以动弹。

    别说逃跑，就连说话都费劲。

    那个拜金女也彻底慌了神，没想到陈元竟然这么厉害，让她完全愣在了原地，呆若木鸡，不知所措。

    转眼之间，陈怨念已经走到了马哥面前，身影在太阳的照耀下拉长，彻底遮蔽了马哥的存在，让他显得渺小不堪。

    马哥哆嗦的就像是筛糠一样，这时候，就算是个傻子也知道该干些什么。

    “对不起大哥，是我瞎了眼，不知道您有这么大本事，我这就滚，保证不拦你的路......”

    马哥挣扎着想要逃走，但陈元却直接伸出脚来，踩住了他的手。

    钻心的疼痛让马哥脸色扭曲，但他又不敢造次，只能低着头，忍耐着痛苦。

    “刚刚你是怎么说道歉的？没忘吧？”

    陈元这次是真的愤怒了，明明他什么也没干，只是想陪着梁静出来买点东西而已。

    但先是那个女人，然后再是这个混混，都是主动来找茬的，而且就算陈元不想惹麻烦，给了他们机会，他们也完全不珍惜。

    对付这样的人渣，就得用狠一点的手段，让他们铭记终身才行。

    马哥吞咽着口水，看着陈元已经让开，显露出梁静的方向，他顿时就知道了该怎么做。

    于是，在梁静诧异的目光下，马哥直接磕头，在地上磕的碰碰直响，声音里满是恐惧。

    “对不起小姐！是我人渣，是我混蛋，是我不该冒犯了您，请您千万别往心里去，更别跟我这种瘪三一般见识，放我走吧！”

    马哥吓得眼泪都快出来了，但陈元还不打算罢休。

    直到梁静主动走过来，拉住了他的手，道：“别跟这些人一般见识了，他们也不值得你浪费时间。”

    梁静没有多看这些混混一眼：“咱们走吧，该回家了。”

    陈元只好点了点头，随后看了眼那些被自己揍得鼻青脸肿的混混：“下次眼睛给我放亮点，要是再让我遇到，腿给你们都打断！”

    说完，陈元拉着梁静的手，直接穿过了这些人。

    等到陈元和梁静驱车离开后，那些小混混才纷纷挣扎着起身，马哥依旧跪在地上，浑身上下都被冷汗浸透。

    刚刚那几分钟，他仿佛在鬼门关前走了一遭一样，现在还是心有余悸。

    半晌，那群小混混才将马哥扶了起来，那个拜金女也急匆匆的走了过来，第一时间破口大骂：

    “你这么这么没用？平时吹什么自己是县城一哥，黑白道上没人敢动你，结果今天呢？让个乡巴佬给打成这样！”

    马哥脸色苍白，瞪了拜金女一眼，但后者完全没有收敛，还在跺脚骂人。

    “我也是瞎了眼，竟然会看上你这种废物！还说什么帮我报仇，我呸！”

    马哥再也忍不住，反手一个耳光将拜金女扇倒在地。

    “你给我闭上你那张臭嘴！要不是你，老子今天能被打成这样吗？！”

    拜金女捂着脸，撒泼打滚的哭了起来，整个停车场旁边不时有人围观指指点点，一片混乱。

    另一边，梁静和陈元已经在回家的路上，联想起今天发生的一系列事情，梁静就忍不住叹气。

    “还好今天没出什么大事，万幸万幸。”

    陈元把着方向盘，依旧气定神闲道：“放心，嫂子，这种人就是得给他一点教训，不然他们迟早还会祸害别的老实人。”

    “我是担心你，刚刚在停车场那边我生怕你收不住手，惹出什么大麻烦来。”

    陈元当时的确有些上头，现在想来，如果不是梁静及时阻止了他，后果可能真的不堪设想。

    回到落雨村后，陈元带着梁静去了自己家，开始商讨关于腌鱼食品店的一些具体计划。

    “嫂子，我明天就叫人开工，先把腌鱼店的门面搭起来，到时候只要等厨具到位，咱们就可以正式开始生产。”

    “然后是招人，这个嫂子你自己看着办就行，反正到时候钱从我这出，你不用操心经费的问题。”

    梁静相当细心，将陈元交待的事全部用笔记本记了下来。

    陈元接着还想到了另一点：“对了，嫂子，你之前腌鱼用的是哪里的鱼？”

    梁静好奇的抬头：“就是从鱼市上买来的普通草鱼呀，咋了？”

    陈元摸着下巴陷入沉思，如果普通的草鱼经过腌制和烧烤后都能有这么好的口感，那如果是用自己这里的优质鱼种，那味道岂不是能更上一层楼？

    “嫂子，之后腌鱼的话你就直接从我这里拿鱼就行，到时候我和晓爱说一声。”

    梁静有些犹豫：“这样不好吧，你这里平时鱼都不够用，再分一些给我腌鱼，到时候农家乐怎么办？”

    “这个不要紧，等到时候鱼塘开起来了，我这里要多少鱼就有多少鱼。”

    梁静合上笔记本：“那行，我这就回去整理一下配方，到时候看看能不能去镇上招一些员工过来。”

    梁静起身离开之前，还不忘回头凝视着陈元：“小元，今天谢谢你陪我进城，虽然发生了这么多事，但我还是很开心。”

    陈元微笑着点头，目送着梁静离开。

    能看见梁静重新回到以前的状态，他也很高兴。

    接下来一连几天，陈元继续埋头进了后山工程的开发当中。

    毕竟当初定下来的完工日期一天天逼近，加上湖河工程那边继续大量人力，留给陈元的时间已经不多了……

