    洛清辞回了一礼，温和言道：“也祝管事早日突破修为，有朝一日能得长生久视！”

    杜明椤微微侧身避开了正面之礼，眼前之人不到百岁便结成金丹，按惯例已然是内门弟子，用不了多久他便会收到对应消息，因此是当不得对方全礼的。

    如此想着，他面上笑道：“那便借师妹吉言了，结丹之后诸事繁多，不久后恐怕便会有内门师叔到来，在下便不再打扰，就此告辞。”

    “好”洛清辞微微颔首：“师兄慢走。”

    目送杜明椤离开后，识海之内流韵突然开口问道：“接下来你有何打算？”

    对此洛清辞直言道：“搜集材料炼制本命法宝，如今我手中的法宝虽多，但都无法用来作为本命法宝。”

    流韵唔了一声“的确，你们修士的本命法宝只能由御主亲手炼制，否则炼成后不能收进丹田内温养，这样自然也就无法成为本命法宝，你准备炼制哪一种？”

    洛清辞敛眉思索片刻，沉吟道：“现在已有的紫月弓主杀伐，落砚无尘扇攻防一体，而你的本体流韵沧澜笛也是偏向杀伐。

    至于功法类，已经修习的天阶功法太清天玄真诀和配合红莲业火使用的九转化灵诀皆属攻击一类，黄阶功法玄阳火典和六合玉册也是如此。

    剩下的还未修习的天阶功法真阳火典也以攻击为主，而防御类功法目前为止我只修习了一门未知品阶的炫光诀。

    从整体来看，我的防御手段比较缺乏，因此我想炼制一件以防御为主的绫类法宝。”

    “此类法宝炼制难度相对较高，你此前在宗门修习过炼器吗？”流韵一语点出了问题关键所在。

    洛清辞讪笑了一声“这个...还没有。”

    听闻此言，流韵也未觉意外，只是继续道：“没有也没关系，若你真的决定炼制此类法宝，就需要从现在开始有目的地针对练习，顺带搜集对应材料。”

    洛清辞转身回到居所内，在青罗竹桌旁坐下，心念一转，开口道：

    “如今我的储物袋中有当初从玄风秘境得来的许多天青石和红玉髓，前者是炼制法宝不可或缺之物，至于后者内含煞气，炼制法宝时加一些进去可以将威能提升一至五成左右。”

    如此说着，她把袖一挥，取出了九块巴掌大小，色泽鲜艳的矿石，继续道：“除了方才说的两种，剩下的这几块矿石我认不出是何种类，你知道它们的用途吗？”

    流韵感应了片刻，解释道：“这是深海髓银，恰好是炼制绫类法宝所需材料之一。

    对了，你的洞天里不是有根百年份的紫雷竹吗，按那里面的灵植成长速度来看应该是你四年前移植进去的吧？”

    “不错”洛清辞点了点头“那根紫雷竹是我在东阔平原里得到的，那里有许多一阶妖兽，是宗门特意豢养为尚未辟谷的练气期弟子提供灵膳的，我在以前经常去那里完成宗门任务。”

    话落，流韵直言道：“如此说来你的运气是极不错的，在常有人去的地方还能发现这样的宝贝。

    这紫雷竹只要被人发现，断没有继续留着的道理，都会直接移栽回自家洞府的。

    它可以用来作为炼制绫类法宝的材料，不是必须的，只是你若加些进去炼制，成功后这件法宝对于邪祟一类就会具有较强的克制作用，而不仅仅是做原先的防御之用。

    你可还记得两年前，面见宗主之时对方说过的话，有关万年之期的？”

    “当然记得”洛清辞未做犹豫，脱口道：“宗主说还有九十七年便到所谓的万年之期，并且还提到那些界外势力当初遁逃之时曾留下来一句话，万年之后，重临此界，侵吞一切。”

    “是啊”流韵长叹了一声“九十七年时间，你便是修炼得再快，也不可能在这短短几十年内飞升，所以你早晚要面对那些界外势力。

    它们最是畏惧神雷异火一类，因此我建议你炼制之时将紫雷竹全部加入进去，这样哪怕到时候被邪祟包围，有可放出紫色神雷的法宝在，也能多护持自己一段时间。

    当初那只九头鸟鬼车灰飞烟灭之时曾说过来日它本体降临此界，会亲自找你报仇，更不用说在它之前的那只多面怪了。

    你的敌人很强，并且不止一个，而留给你的时间委实有限。”

    提及此事，洛清辞面色逐渐变得凝重起来，她沉默片刻，语气坚定道：

    “这些我都明白，其实在观澜湖底遇到那座能口吐人言的石像时起，我便隐隐有所觉，不久后的将来修真界中或许会有大变，而今这种猜测也从宗主那里得到了证实。

    我会好好珍惜这九十七年的时间，在此期间尽一切可能提升自己的实力，至于你说的紫雷竹，到时炼制本命法宝，我会将它全部加进去的。”

    察觉到自家主人的情绪变化，流韵宽慰道：“你也不要有太大的压力，这样于修行不利，别忘了你身边还有我和绯羽那只凤凰。

    你现在修为突破到金丹期，已经可以开始尝试将我的本体流韵沧澜笛炼化了，到时候你的实力绝对会比现在翻上数倍的。”

    话落，洛清辞斟酌道：“先天灵宝炼化非一朝一夕之功，得做好充足准备才行，因此我打算先将本命法宝炼制完成。

    弟子身份牌中还剩一万多的贡献点，有些需要的稀有材料倒是可以去承器峰中看看，若能以贡献点兑换，那自是再好不过。”

    ...

    一人一灵就这样交谈了许久，随着时间渐长，一道极快的遁光从远处而来，落在了弟子居所外。

    察觉到动静的洛清辞站起身，探出神识看向外间，发现来人竟然是一名元婴修士！

    思及杜明椤离开之时说过的话，她心中有了一个猜测。

    稍稍整理了一下衣摆，她迈步走出居所，朝来人行了一礼，语气恭敬道：“弟子洛清辞见过师叔。”

    元婴修士虚手一托，和蔼道：“洛师侄不必多礼，在下贺方归，内门执事之一，洛师侄已经突破金丹，骨龄不足百岁，今日起便是太一宗内门弟子。”

