
　　建造在地下城之上的这座迷宫都市欧拉丽，以白色巨塔为中心，分别向东南西北、东南、东北、西南、西北这八个方向辐射出八条主街道，将都市切割成了均匀的八等份。

　　其中的北大街以服装店非常多而出名，这里的店铺能够找到人类、精灵、矮人等等各个种族所需要的衣服，甚至还支持特别定做，很有人气。

　　“艾丝，快来试试这一套！”

　　亚马逊服装专卖店中，缇欧涅举起一套暴露度极高的衣服，满脸笑容地连连招呼着。

　　“布料太少了吧？！”

　　山吹色的妖精因为太害羞而捂住了脸，只是指缝中却能看到她渴望刺激的眼睛。

　　几乎只剩下两块布而已，亚马逊也太不知廉耻了！

　　“唉！”

　　“蕾菲娅，你难道不想看到艾丝穿上这套衣服吗？”

　　缇欧涅是双胞胎中的姐姐，和妹妹最大的差别就是有着十分傲人的缘分，性格也沉稳许多。

　　此刻她看着旁边发呆的金发少女，笑得满是恶趣味。

　　“唉！”

　　“唔……倒也不是不想……”

　　蕾菲娅穿着一如既往的粉红色上衣，下半身是包裹双腿的白色吊带袜，加上略显稚嫩的容貌，整个人显得十分清纯。

　　但在涉及到艾丝的事情上，她却会变得很容易动摇。

　　“唉！”

　　听到旁边接二连三传来的叹气声，缇欧涅的额头上突出一根青筋。

　　“缇欧娜，你能不能少叹几口气！难得出来一趟，好氛围都要被你破坏光了！”

　　缇欧涅大声地斥责着双胞胎妹妹。

　　“可是江离到底什么时候回来呀？唉！”

　　缇欧娜一脸忧郁地蹲在那里，说着说着她又叹了口气。

　　作为缇欧涅的双胞胎妹妹，仿佛全都被姐姐抢光了营养，她的身材堪称绝望。

　　因为心上人好多天没回来的缘故，她以往的活泼笑容也消失不见，整日唉声叹气，活像重度相思病患者。

　　从十多天前，江离前往地下城之后，他就没有再回来过。

　　以往最多也就是两三天不见面，这次分离时间一口气拉长了四五倍，不仅是缇欧娜，整个洛基眷族的美少女们这些天都没精打采的。

　　也不知道是不是出了什么事……

　　蕾菲娅见状，心中也暗暗担心起来。

　　哪怕是第一级冒险者的眷族干部们进入地下城，一次最长也就一周左右，江离一去就是两周，时间跨度几乎媲美一次远征，实在由不得人不担心。

　　“你能不能成熟一点，连蕾菲娅都比你冷静啊！”

　　缇欧涅跑到妹妹身边，拎着她的耳朵一通说教。

　　“他实力那么强，连你都是他的手下败将，而且还擅长逃跑，感应危险，哪用得着我们担心，八成是沉迷地下城无法自拔了，你说是吧，蕾菲娅？”

　　“诶？嗯，啊，没错没错，就是这样！”

　　蕾菲娅心虚地移开目光。

　　其实她真的挺担心的。

　　不过不知道是出于什么心理，她总是会装出一副不在乎的模样，连她自己都不知道为什么。

　　这段时间以来，她一直在烦恼着这件事，总觉得自己都弄不懂自己的心了。

　　忽然间。

　　旁边正在发呆的金发少女目光一凝，像是发现了什么一样，快步跑到了店门口。

　　“艾丝，你怎么了？”

　　缇欧涅看到她的反应，转过身来问道。

　　“……刚才好像看到江离了。”

　　谷</span>金发的少女稍微沉默了一下，语气忽然又有些不确定起来。

　　“但那个黑袍，真的是他本人吗？”

　　欧拉丽中喜欢穿黑袍的冒险者不在少数，刚才看到的那个身影的确十分熟悉，让她一瞬间联想到了江离，但只凭一件黑袍真的能确定是本人吗？

　　“真的假的？！”

　　缇欧娜眼前一亮，像一阵风一样跑到了店门口，左看右看。

　　“怎么连艾丝也这样？”

　　缇欧涅仰天长叹，发出头疼的呻吟。

　　“我们眷族里，到底有多少个女孩的心被他吸走了呀？”

　　她觉得那八成不是江离本人。

　　而是艾丝一直在想着他，所以把一个身材和他相似的黑袍人错认为了他。

　　这些日子来，艾丝一没事就发呆，还时不时跑到江离的房间去，看他有没有回来，这样的表现落在她这个过来人的眼中，已经可以肯定她的心被叼走了。

　　当然，和一到晚上就跑到江离的房间去睡觉，疯狂呼吸带有他味道的枕头的笨蛋妹妹相比，这又显得小巫见大巫了。

　　蕾菲娅忽然表情一噎。

　　不知道为什么，她非常在意缇欧涅的这番话，总觉得自己受到了冒犯，心情也好像打翻了五味瓶一样复杂。

　　“我们先回去一下吧。”

　　艾丝向几人提议道。

　　刚才还在出神的她，此刻眼睛里却在放着光，好像在期待着什么一样。

　　看到这样的艾丝，缇欧涅也只能无奈地点头。

　　本来这次就是为了让艾丝的心情好转一点，她们女子组才跑出来购物的，结果没想到出来还没半个小时呢，就要回去了。

　　不过艾丝的心情变好的话，那就比什么都好了。

　　什么？

　　缇欧娜？

　　无所谓啦！

　　“回去回去！”

　　缇欧娜完全不知道姐姐没把她当回事的心理，连连出声叫嚷着。

　　四人离开了服装店，快速向眷族根据地走去。

　　在欧拉丽的最北侧，北大街主街区的临街地皮上，有一座比周围高上一大截的显眼建筑。

　　以七座尖塔包围中央尖塔，形成了枪林一样的特殊风格，墙面多呈赤铜色，在中央尖塔的顶端还插着一道秀有滑稽小丑图案的旗帜在迎风飘扬着。

　　这是欧拉丽首屈一指的顶级眷族——洛基眷族的根据地。

　　其名为“黄昏之馆”，在北大街是十分有名的地标性建筑，里面汇聚了大量的高级冒险者，可以说是强者云集。

　　“江离回来了吗？”

　　艾丝一回到门口，就立刻向守门的团员问道。

　　“哦，刚回来——”

　　守门的团员还没说完，几个女孩子就已经冲进了据点里。

　　果不其然，走到哪里都能看到兴奋起来的眷族美少女们，每个人脸上都洋溢着开心的笑容，几天前那种颓废的氛围一扫而空。

　　“什么怪物？！为什么这就Lv.5了？！”

　　而就在这时。

　　从中央塔最顶层传来了主神洛基不可思议的大叫声。

　　整个洛基眷族，瞬间沸腾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第346章 重回洛基眷族免费阅读。https://xs.23sk.com 