    皇帝朱厚学目光似刀，剐在朱文祯身上，“你再说一遍！”

    朱文祯低着头，从牙缝里把话又讲一遍：“我不接受指婚，更不接受和朱沐——”

    “——混账东西！”皇帝气到双唇有些发颤，“朕先前是太惯着你了，才养出你这么个不知感恩的畜生来！不知天高地厚！你扪心自问，如此跋扈，可配得起你那一身蟒袍？”

    “你既不懂得珍惜，那朕便收回你那封号——”

    “皇帝！”太后听不下去，打断朱厚学，“君子一言，莫要冲动行事！”

    朱厚学无奈收敛几分怒气，朝着太后恭敬道：“母后教训的是。”又看向朱文祯，试图给他个台阶，“你可知错？”

    朱文祯自然清楚若是被收了景王封号是何后果。

    没了景王府，被人笑骂事小，可被迫重新回宫里来住，没了自由，是他万万接受不了的。

    朱文祯紧紧握着双拳，咬紧牙关，不肯松口认错，却也不敢再出言顶撞了。

    眼见着朱厚学看向这不成器的长子的目光越来越冷，耐心一点点被磨光，就要再发作，太子在朱文祯身侧跪下来。

    “父皇，沐妹妹年纪尚小，指婚一事当不急于今日一时，今日天色已晚，皇祖母累了，皇叔启程的时辰也近了，还望父皇可以看在两位长辈的份上，将此事暂时放一放，日后再从长计议。”

    朱文祈搬出来的是此刻朱厚学最放在心上的两件事。

    朱厚学朝并排跪着的兄弟二人深深看一眼，长叹出声，再如何不情愿，却也无法忽视母亲的健康和边境的安危，只得转头看向太后：“母后，今日太晚了，儿子先扶母后回去歇了罢。”

    这便是同意了太子的提议了。

    太后虽也对长孙这样公然违抗指婚的态度不满，却到底怕皇帝当真一怒之下夺了她孙子的王爷封号，便点头由皇帝扶着起身。

    行至朱文祯身侧时，朱厚学沉声喝道：“景王府和拒婚，只能选一个，你跪在这，想清楚了再来告诉朕你的选择。”

    一行人很快离去，偏殿里只剩下朱文祯朱文祈两人并肩跪着。

    朱文祈静静看着哥哥侧脸，许久后听到朱文祯开口，嗓子有些哑：“谁要你帮我说话的。”

    朱文祈失笑摇头：“湘君哥哥，来年你便及冠了，也该学学如何与人周旋才是，基本的人情世故都不懂，如何以景王身份自居？方才那样硬碰硬，吃亏的只能是你自己。”

    “吃不吃亏是我自己的事，无须你管。”

    朱文祈习惯了哥哥这样的态度，也不恼，只问：“你当真那样不愿与朱沐定亲？”

    “自然，”朱文祯道，“我有喜欢的人了，除了他我谁也不要。”

    朱文祈没料到哥哥会讲出这样的话来，心下大震，面上却仍旧维持着浅笑，问：“是小可？”

    朱文祯瞥弟弟一眼，“与你有何干系。”

    “竟真是他？”朱文祈失笑，“湘君哥哥，你懂得何谓喜欢么？如此轻易便将喜欢讲出口？”

    朱文祯有片刻失神。

    他原以为自己不过是对小可有些心动，可被逼至如今这一步，方恍然意识到，这早已不是单纯的心动，那晚的那一吻深深烙进他心里。

    他想，这辈子除了小可，他心里怕是再装不下其他人了。

    可这些朱文祯自然不会告诉弟弟，只冷道：“我懂不懂得，都与你无关。”

    朱文祈无奈：“湘君哥哥，你若当真这样不愿与朱沐成婚，我可以帮你。”

    朱文祈说这话时声音不大，语气平缓，语调甚至比平时还要轻柔几分，可在朱文祯听来，却似有千斤重，压得他呼吸一窒。

    朱文祯最怕的，就是弟弟这句“我可以帮你”。

    “泽臣，你不要胡来！朱沐是皇叔仅剩的独女了，你若是伤她，皇叔绝饶不了你的。”

    朱文祈闻言眉头轻蹙：“我为何要伤她？哥哥就是这样想我的？”

    “我如何想你不重要，你自己做过何事，自当心中清楚。”

    “哦？我做过何事？”

    朱文祯还想开口再说，忽听得身后有人匆匆推门进来。

    “我儿！”

    皇后林赫舒赶过来，扑在朱文祯身侧将人揽住。

    朱文祈不动声色站起来，将最好的位子让给母后。

    林赫舒抱着朱文祯喊了阵，方将人放开，伸出一根食指用力点着儿子脑门：“你这孩子怎的这么些年都白长了，还是这样笨！你就是与你父皇服个软、认个错，又能如何，怎的就硬要去冲撞他？”

    “我又没做错，为何要认错？”朱文祯并不松口。

    “你还没做错？你是真不懂还是装笨？我怎的就生出你这么个傻孩子了？”

    朱文祯低着头极小声地嘟囔：“我没错。”

    另一头，皇帝待太后安睡后亲自领人送朱长存出宫，十里长亭，兄弟话别。

    末了，朱长存想到晚上闹得那一出，怕皇帝为难朱文祯，还是忍不住道：“皇兄，今晚湘君这件事，还望兄长可以放宽些。”

    “虽说儿女婚事是父母之命，可到底也还是要看两个孩子自己的心意。”

    “湘君这孩子，长在深宫，却能如此心思单纯，不掺一丝虚假，实在难得，皇兄莫要因此怪罪他，若是将那孩子的一份纯真给扼杀了，未免太可惜。”

    朱厚学闻言长长叹息一声，“朕知道了，这件事朕自有分寸，必不会让沐儿受委屈，长存你自当放心，去了北边便不要再为这些家务事烦扰了。”

    朱长存再三谢了兄长，与他告别。

    林赫舒拉着朱文祯又说了半晌，见天色已晚，在他耳边低声道：“我儿，地上凉，莫要一直跪在这了，你父皇今晚送你皇叔出宫去，需得三更天以后才能回宫，你先随我回去歇歇，我让人在这替你看着，待你父皇回宫你再回来跪着，不会有人发现的。”

    她说罢便起身去拉朱文祯，却被朱文祯抬手挡了，“母后，您回去歇息罢，我在这里等父皇回来。”

    “你这孩子怎的这样倔！”林赫舒恼道，“你从小身子骨就弱，这样跪一夜怎么行，你听母后的，我们回去，出了事母后替你担着。”

    朱文祯丝毫没有要起身的意思，林赫舒还想上前拉他，却见太后身边贴身伺候的两个宫人过来，问是否有需要帮忙的地方。

    林赫舒当即明白是自己吵到了太后休息，慌张闭了嘴，笑着朝两个宫人解释了几句遮掩过去。

    朱文祈上前一步拉着林赫舒，道：“母后，时候不早了，我扶您回宫休息罢，湘君哥哥不小了，他懂得自己在做什么，母后不必为他烦心。”

    林赫舒还有些放不下长子，可这到底是寿福宫，已然惊动了太后身边的人，她便不敢再多说什么，又在朱文祯耳边小声交代一句：“若是撑不住便着人去与母后说。”这才由朱文祈扶着离开了。

    朱厚学送走朱长存，赶回宫里时已经过了三更天，离早朝不剩多少时候了，加上心事重，他便索性直接去了御书房，在书房门前石阶上看到恭敬立着的朱文祯。

    朱文祯已然脱了那一身蟒袍，冕冠拿在手上，只着一身素色里衣，散着发，立于寒夜中，身形看着很是清冷单薄。

    朱厚学面色愈发沉了，看向长子的目光愤怒中夹杂着失望。

