    “不是，这人在哪呢？”

    伶陌在索托城周围转了一圈，都没有发现史莱克一行人的踪影。

    按照原著描写，他们应该是在大斗魂场附近的旅店！

    可周围的旅店，伶陌差不多转了个遍，还是没找到他们的地址。

    大街上游荡中，忽然……伶陌发现一个鬼鬼祟祟的身影，从那边的野鸡店溜了出来。

    不出意外，这个胖胖的背影，就是马红俊那个胖墩了！

    “嘿嘿，好小子！可算找到你们了……”

    发现了马红俊，伶陌露出了欣慰的笑容。

    这家伙果然不负众望，永远是那一个坐不住的人！一边训练，还不忘了一边放火。

    见他鬼鬼祟祟的就要摸进旁边另一家野鸡店，伶陌没吓死。

    感情这家伙还不满足，要玩两次啊？年轻人真是精力充沛……

    “唉，谁……谁揪我耳朵……”

    马红俊正准备进去，好好享受一番沉沦之乐，谁知道忽然从旁边冒出个人来，直接就住了他的耳朵。

    “我靠！陌哥，你怎么来了……”

    这一回头，马红俊差点没吓死，这不是消失快两月的伶陌嘛！

    “死胖子！少废话，快带我去找院长他们……”

    伶陌可没有兴趣和胖子去逍遥自在，直接扯着他离开了那里。

    不负众望，在马红俊的帮助下，伶陌终于找到了史莱克一众人居住的旅馆。

    一进门，就看见大师和弗兰德赵无极三人坐在那里，不知道在谈些什么。

    “大师，院长，赵老师，好久不见……”

    放开胖子，伶陌一进门就打了个招呼，随后探头看了看，没发现朱竹清她们的身影，看样子应该在房间里修炼。

    毕竟谁也不会和胖子一样，精力这么旺盛……

    “是小陌啊！又跑去哪里疯了？”

    显然，对于伶陌动不动就消失个把月的行为，大师已经习惯了，满不在意的说道。

    “没去哪！随便走走逛逛……”

    伶陌随口回答了一句，弗兰德忍不住的说道：“你小子，不会真去把武魂殿的祖坟给掘了吧？”

    越想越心惊！上一次伶陌在他小店了，可是用这个说辞把他唬住了。

    “这哪能啊！我没有那个本事，只不过是差点挖了皇陵罢了……”伶陌确定没有掘武魂殿的祖坟，不过差点掘了天斗皇陵。

    “卧槽！”

    语不惊人死不休，伶陌这一番话下来，弗兰德手里的杯子都握不住了，差点掉了下来。

    玛德，他还真敢啊？

    “弗兰德，淡定……”大师脸色有些不自在，但依旧保持淡定。

    这种小场面，他已经习惯了！只要伶陌不挖蓝电霸王龙家族的祖坟，问题都不大。

    “弗兰德，你们在说什么呢？为什么我一句都听不懂？”赵无极表示很迷茫！怎么感觉他有点多余了起来。

    “没你事！喝你的酒吧……”

    弗兰德没好气道，关于伶陌的那些事情，只有他们几个人知道，赵无极还是不要知道的好，免得心脏受不了。

    “咋咋呼呼的，又不是什么大不了的事情！”

    伶陌翻了翻白眼，表示弗兰德一点都不稳重，就这点小事也经受不了。

    “小三他们呢？”伶陌随口问道，懒得和他们瞎扯。

    “楼上……”

    大师表情不自在的说道，伶陌的行为方式，确实和他不搭，因此不想过多的去管伶陌的事。

    “噢！回聊……”

    说着，伶陌直接上楼，顺便在二楼开了一间房，准备好好休息一下。

    谁知道，刚上楼就碰到准备下楼的朱竹清，顿时露出了邪恶的笑容。

    “你……”

    朱竹清一瞅着伶陌，愣了一会，以为自己看错了！

    却没想，伶陌直接把她拉进了房间！等她反应过来的时候，为时已晚。

    “你想干嘛？”

    朱竹清并没有排斥，有了第一次就有第二次，她心里早已经默认了这种行为。

    伶陌消失的这两月，她无时无刻不在想他！现在见他回来，内心也是十分开心。

    “先亲一口……”

    “唔……”

    这太久没见了，一见面就这么刺激的吗？

    都说久别胜新婚！看来这句话不假……

    “有没有想我？”伶陌在朱竹清耳边低语，拉着她来到床边。

    难得的是，以前对于伶陌这么亲密的话语，一直很矜持的朱竹清，竟然点了点头！

    她确实很想伶陌，无时无刻不在想！

    “你……这两月去了哪？为什么一声不吭的就走了？”

    说着，朱竹清眼眸闪过一丝泪意，她在怪罪伶陌，出去的时候连交代都不说一声，一消失就是很长的一段时间。

    “我啊！我在为我们今后的未来，做准备呀！”

    伶陌说道，他说的也没错！他确实是为了他们两个都为了做准备。

    鬼门已经建立，如果不出意外的话，最多一年的时间，独孤博那边就完工了。

    鬼门一旦建立，伶陌就有了可以抗衡七大宗门，两大帝国的实力，到时候……谁也不敢阻止他们。

    “不对，我感觉你心里有鬼！是不是偷偷背着我，又调戏哪家女孩了？”

    朱竹清一直看着伶陌的眼睛，总感觉他心里有鬼。

    “哪有！我是那种人吗？你放心，无论未来发生什么，你都是我最爱的女人……”

    狡辩着，伶陌心虚的将朱竹清抱入怀中。

    虽说这一次碰到天使了，也占到点便宜了，但实际上，那一场角逐中，他们始终保持着敌对的关系，因此不存在什么偷人背叛什么的……

    “真的么？我信你才怪……”

    朱竹清难得的出现一丝笑容，心里很满足，不过伶陌的话，她压根就不信！

    这家伙要是能改掉那花花肠子，那才怪咯。

    不过……这人啊！一旦眼里只容得下一个人后，那么……他做的一切都是对的。

    如果按照男人的话来讲，就是舔狗！女孩子的话，就不知道怎么形容了。

    “嘿嘿，你看我这次给你带回来什么了？”

    说着，伶陌拿出了他精心准备的凤霞彩衣！握在手中，就是一块十分精致的玉佩。

    “这是什么？给我的礼物吗？”

    朱竹清满心欢喜的接过，好奇的问道，根本没有意识到，这件礼物到底有多珍贵。

    这可是伶陌花费了半个身家打造的顶级神器，可是付出了一个月的心血的。

    “此物，名叫凤霞彩衣……”

    “凤霞彩衣？这不就是一块玉佩吗？”朱竹清看着手里的玉佩，根本看不出来，这怎么就是一件衣服了？

    “嘻嘻，你滴一滴血在上面试试看……”

    伶陌保留悬念的说道！而朱竹清更茫然。

    往玉佩上滴血，这是什么操作？她从来没有听说过这种操作。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )