    后方巨大的落地防弹窗，映照出高处绛蓝的天空。

    身着蓝灰色警官服的花丸裕樹背靠椅背，双脚放在棕褐色办公桌上，闭目合眼，享受这片刻的休憩时间。

    下方宽阔的青梅街道，高楼大厦之间穿行的车辆尤其喧哗，繁华的东京形形色色，但没有一点细末声音能够涌入这位警视长的耳朵中。

    办公室，很是安静。

    不过，他忽然皱眉，摸出兜中震动的手机，按通了电话，语气有些不耐烦：“又有什么事？别告诉我他在警车上都能跑掉，那你们这群家伙就可以收拾东西直接滚蛋。”

    “是我，伯父。”上杉櫂的声音。

    花丸裕樹从午睡中清醒了些，看一眼右手上的手机，的确没拿错，问：“你怎么有这个号码？”

    “伯父的手机关机了，是我请石桥警官告诉我的。”

    花丸裕樹拧了拧眉心：“让他连工作号码都告诉了你小子，怎么办到的？”

    “我是靠......”

    “算了，”从睡意中彻底清醒的花丸裕樹打断了他的话，“反正这个号码不少人都有，没什么保密性，知道就知道吧，还是说说找我有什么事。”

    “伯父请等一下。”

    电话另一头沉默了两秒，而后一道弱气的声线响起：

    “爸爸......”

    “花火？”

    花丸裕樹将双腿从桌子上蓦然放下，坐直了身子，很是认真，“怎么了？你听着好像有些不舒服，生病了吗？需不需要爸爸给你带些药回去。”

    “花火...想去爸爸那边......”

    “来我这里？”花丸裕樹转头看一眼墙上的蓝色警徽旗，再看向办公桌上的时钟。

    11:00:12

    他笑着对电话说：“快到午饭时间了吧，花火就别来爸爸这里了，爸爸工作的地方，没什么好看的。”

    电话里面沉默了半晌。

    “花火...想要过去......”

    “......”

    “行吧，”小棉袄弱气的请求声，花丸裕樹无法拒绝，“花火真的想要过来，就让櫂带你过来，先把电话给他。”

    “嗯...谢谢爸爸......”

    随后电话那头响起更加弱不可闻的声音，“櫂君......”

    “喂，伯父。”

    花丸裕樹转动椅子，视线投向窗外的蓝色大厦，语气没刚才那么和善：“为什么花火突然就想到我这里来，还有她怎么有些不开心，你小子在做什么？”

    电话另一头，上杉櫂迎着花丸花火期待的目光，缓声说道：“没什么，伯父不用担心，只是花火想看看伯父的工作环境，她说她一次都没有去过，很想过去看看。”

    “......”

    总觉得有些不对劲。

    花丸裕樹：“那行，要到了给我打电话，别直接从大门走进来。”

    嘟——

    短促的盲音响起。

    花丸裕樹挂掉了电话。

    上杉櫂将手机揣回兜里，对双手提着一个精致食盒的花丸花火说道：“没问题了，伯父同意我们过去。”

    花丸花火低头看向自己又细又纤的小手，惴惴不安地说：“爸爸...会原谅花火吗？花火那么笨，什么都做不好。”

    上杉櫂右手夹着一个纸筒，对面前穿着小裙子的少女和煦的笑：“花火要是笨，那这世界上就没有笨的人了。”

    花丸花火抬起头来，抿了抿嘴：“可是...櫂君之前一直都说花火是笨蛋......”

    真的有这么在意笨蛋这个两个字吗？

    “笨蛋可不会准备这么好的礼物，”上杉櫂笑起来，注视她的脸，“比起我的道歉来，花火已经做的非常棒了。”

    “花火...总觉得自己很没用......”

    花丸花火低头的时候，忽然发现一双手伸在了她领口的蝴蝶结上。

    “不要这么想，花火是这个世界上最可爱的女孩子，只要花火认真的道歉，伯父没有什么事情是不能原谅你的，请一定不要自卑。”

    “好了。”

    上杉櫂重新拿起放在腿旁的纸筒，笑着端详面前这位可爱到令世界都沉溺的少女：

    “花火，要加油哦。”

    花丸花火似乎是感受到了鼓舞，重重地点点头，整齐的蝴蝶结在领口微曳，以弱气的声音咬字回应道：

    “花火，会努力的。”

    ——————

    在花丸太太笑容的目送下，上杉櫂与花丸花火出了门。

    临近十二点，乘坐丸之内线的两人，已经快要到达西新宿站。

    尽管不是上班时间，但周末的地下铁，还是挤满了人。

    「感谢您今天的乘坐，现在地，西新宿」。

    日均300万以上客流量的丸之内线，每天都在辛勤工作着。

    牵着花丸花火的小手，告别红色的丸之内2000，离开地下分离式的西新宿站。

    与形形色色路人擦肩而过的上杉櫂，忽然在踏出去往新宿警察署的第一步时，停下了。

    【滴...滴...】

    【检测到紧急任务】

    “櫂君？”花丸花火仰面望向他，甩动的小裙摆如云一般柔软。

    行人一个接一个地从马路上经过，匆忙的脚步，并未将视线在驻足的两人身上过多停留。

    “没什么，”上杉櫂看向她疑惑的小脸，依旧捏紧了她的手，“我们继续走。”

    微风在道路旁的小树上荡漾摇曳，微弱的阳光如粉尘一般散在周围。

    上杉櫂牵着花丸花火走动的同时，查看脑海中突然出现的紧急任务。

    【紧急任务：？？？（隐藏）】

    【任务难度：二级】

    【任务内容：？？？（隐藏）】

    【任务时间：12小时】

    【任务限制：无】

    【任务奖励：属性点×50，随机高级技能×2，随机品质卡片x2】

    【提示：紧急任务具有一定危险，请在5分钟内选择是否接受，拒绝或不选择，任务自动消失。】

    上杉櫂凝视任务奖励的那一行。

    这么丰厚的奖励，这还用想？

    当然是果断拒绝。

    现在没有任何一件事情有陪花火重要，况且「丰厚奖励」、「一定危险」这两个标签，摆明了就是坑。

    天天努力已经够累了，他可不想放弃平静的日常生活，为了什么奖励去凑热闹。

    “櫂君...在看什么.....？”

    花丸花火发现他汇聚于正前方的视线，但那里除了等待红绿灯的路人外，并没有什么奇特的东西。

