    秦翌小口小口的喝完了一杯草木茶后，就感觉胃里暖阳阳的，饱饱的，感觉很是神奇。

    没想到，这个世界武者就连吃饭，都如此的与众不同。

    早食虽然惊叹不已，不过，秦翌从来没有忘记最重要的事……

    “公子，我们什么开始学习啊？”秦翌放下茶杯，凑到公子的软榻前，眨着明亮的大眼睛，询问道。

    秦旭挑了一下眉，这小家伙的学习热情，还真的是，出人意料啊。

    “嗯，你没有名字，只有乳名，那我就直接称呼你的乳名吧。”

    “好啊，好啊！我认识的人都是这么叫我的。”秦翌拍着手笑着应和道。

    “大头，那我先考考你，我昨天说练武之前先怎么来着？”

    秦翌没有任何犹豫的当即开口回答道：“练武先修德，修德先立志，立志先博闻，博闻先强识。”

    秦旭再次挑了一下眉。

    大头的慧根果然不凡。

    他昨天说的话，竟一字不差的都记得。

    “对，我们先从‘强识’开始，而‘强识’呢，先从识字开始。”

    秦旭站起身来，走到院子里，打量了一下，点了点头，轻轻一点，坚实的地面顿时变成了松软的沙地，然后随手一挥，院子角落的一个三尺多长的枯枝，从地上飞起，划过一个抛物线，落到了他的手中。

    秦翌紧紧的跟在秦旭的身后，将这一切看得真真切切。

    这神奇的一幕，就像平时的走路说话一样，行云流水，自然而然，却又是常人万万不可能完成的。

    “这就是武者的力量吗？好厉害啊。”秦翌仰着头，崇拜的看着秦旭。

    秦旭愣了一下，微微摇头道：“这些都是小手段，你以后成为了武者，也可以很简单就做到的。”

    “好了，我们开始学字吧。”

    秦旭表现肃穆的说道：“文字起源起壁画记事，	然后是石板记事，最后变成了木简记事，经过漫长的演化，文字越来越越简略，不断的简化后，就成为了现在我们的文字。”

    象形文字。

    秦翌了然的点了点头。

    没想到，这个世界的文字也是象形文字。

    “简化到了什么程度呢？有些最基础的字，甚至只要一笔就可以表达出来。”

    说着，秦旭就在沙地上竖划一个笔，然后低头对秦翌道：“这是天。”

    然后再横着划了一笔，道：“这是地。”

    再斜四十五度向下，画了一小段又垂直向下，道：“这是人。”

    秦旭停下，对秦翌道：“天地人，是最简单的三个字，也是最基础的三个字，后面学的几乎所有的字中都有它们的存在。”

    “只要明白了这些基础文字的意思，就算没学过，你也很容易就可以猜出它的意思来。”

    然后秦旭接着一横一竖，画了个‘十’字，道：“好，我来考考你，这个是什么字？”

    秦翌有些明白了，可以将字理解成画，然后看图说义。

    “天地相汇，世界？”秦翌盯着沙地上的‘十’字，歪着头，看了片刻，轻声猜测道。

    秦旭点了点头，又摇了摇头，接着在沙地上画了一个‘丄’字道：“这个呢？”

    看到秦翌挠了挠头，秦旭笑着又画了一个‘丅’：“还有，这个呢？”

    秦翌叹了口气，低下头，沮丧的说道：“公子，我不知道。”

    秦旭看自己玩的有些多了，打击到了秦翌，赶紧揉了揉他的头，笑道：“不知道，就对了，我们可以学嘛，你说是不是？”

    “嗯，对，公子，这三个字，倒底是什么意思啊？”秦翌当即满血复活，仰着头，追问道。

    秦旭看着秦翌瞬间满血复活的模样，微微一怔，摇了摇头，接着教导道：“大头，你要记得，一字一意，每个字都有它明确而唯一的意思，你的表述一定要准确，不能有一丝一豪的混淆，若是有一丝一豪的混淆，你就不能准确的理解一篇文章它本来的意思了。”

    “普通的文章也说罢了，若是在重要的文章中，如武学中，这样的错误，会造成非常严重的后果。”

    之后，秦旭指着‘丄’道：“这个字的最准确意思是，生灵的世界。”

    然后，指着‘丅’道：“这个字是，死后的世界。”

    最后指着‘十’字道：“人的世界。”

    说到最后，秦旭不知想到了什么，摇了摇头，感叹道：“大头，你看，人是多么无知啊，他们狂妄的认为，自己是天地的主角，世界是因为他们而存在的。他们又是多么的贪婪啊，他们不仅想拥有活着的世界还不满足，还想要拥有死后的世界。”

    来了，又来了。

    公子的多愁善感又来了。

    秦翌上前半步，双手紧紧的抓住了秦旭的右手，用天真无邪的语气问道：“公子，你怎么了？”

    秦旭顿时从伤感中回过神来，低头看着秦翌担忧的眼神，笑着摇了摇头，揉了揉秦翌的头，道：“大头，我没事，好了，我们接着学习。”

    “刚才，我们学了天地组成的文字，现在我们天始学习‘人’吧。”

    秦旭在沙地的空着的地方，倒着画了一个人字，问道：“这是什么意思？”

    秦翌根据之前秦旭给他示范的看图解义的方案，试着解字道：“倒着的人？人的影子？”

    秦旭满意的点了点头道：“对，正是人的影子。”

    秦旭将倒写的人字的那个折，转了一个方向，接着问道：“这个呢？”

    “这个是……水中的倒影？”看到秦旭微微点头又微微摇头的动作，秦翌赶紧补充道：“人在水中的倒影。”

    秦旭这才满意的点了点头又把人字顺时针九十度和逆时针九十度，分别写了两个字，问道：“这两个字呢？”

    已经找到窍门的秦翌很快的解出字意，兴奋的高声说道：“躺着的人和爬着的人。”

    秦旭表扬道：“大头真是聪明，这么快就找到窍门了。”

    得到公子的表扬，秦翌得意的哈哈大笑起来，却没有看到……

    秦旭的嘴角微微翘起，眼神中闪烁着一丝戏谑的反着画了一个人字，再次问道：“这个呢？”

    秦翌止住笑声，只是低头扫了一眼，就自信的回答道：“镜子中的人影！”

