    第1067章一直在针对我

    拍摄完定妆照以及举办过开机仪式后，有一个小小的媒体采访时间。

    苏夏领证后第一次采访，所以媒体们都挤破了头的想来，但是剧组的名额有限，所以来这里的人数也是有限制的，在选了几家媒体之后，大家就正式的入了场。

    顾予和苏夏化完妆在工作人员的带领下，走到了媒体们待在的大厅里，在他们两个出现的那一刻，闪光灯顿时就亮如白昼。

    苏夏和顾予还有胡导以及几个主创人员走到了正中间稍稍的朝着媒体们弯了弯腰，看着下面争先恐后的过来的媒体，一副早就习惯了的样子。

    这次媒体来的还算是少的，再多的他们都见过。

    一开始没有人打头阵，所以大家都不敢问苏夏关于领证的话题，问的全都是和剧相关的。

    比如大家都知道她和顾予是娱乐圈里有名的好朋友了，问了这次合作之后的感受，当然两个人也不负众望的，表现出了对对方相当嫌弃的模样，引来的大家的一片笑声。

    眼看着采访的时间就要结束，有的媒体终于忍不住了，将自己家带有logo的话筒放在了苏夏的面前，急急的开口。

    “夏夏前几天就领证了，那婚后的生活和之前有什么不同吗？”

    该来的果然还是来了。

    苏夏的笑容不变：“没有什么不同啊，就之前怎么样，现在还是怎么样，唯一不同的大概就是……”

    她侧目看了看站在自己身边的顾予，继续的开口：“我写的那些东西，给顾予了很多嘲笑我的机会。”

    顾予：“……”

    他郑重的向着镜头弯腰鞠躬：“对不起了苏夏的粉丝们，我身为她的朋友看到她这么矫情的一面觉得好玩而已，没有不尊重她的意思，大家别误解我，其实我也了解当时夏夏的心情的，我就是开开玩笑。”

    有够严谨的。

    大家都知道顾予这是在开玩笑呢，于是都忍不住的哄笑了出来。

    “夏夏的钻戒呢？”又有一个媒体问。

    苏夏下意识的垂头看了眼自己的左手无名指，奥了一声：“有点大，戴着太累了。”

    她这句真的说的是实话。

    就普普通通的凡尔赛。

    媒体们一阵的羡慕嫉妒恨的声音：“早就猜到陆影帝肯定不会给你买小的。”

    苏夏挑眉：“为什么会这么觉得。”

    “看都能看出来，陆影帝那么宝贝你。”

    苏夏的老脸一红：“下一个问题。”

    “那夏夏准备什么时候举办婚礼啊。”

    这是所有人都想知道问题。

    因为苏夏拍戏都从来没有穿过婚纱，所以大家自然也就想看看她穿婚纱究竟是什么样子。

    苏夏道：“目前几个月不会，要拍戏的，拍完戏之后吧，到时候确定了给大家发喜糖。”

    下面一阵的呜呼声。

    是都在期待早点吃上苏夏和陆景尧的喜糖了，这照片一发朋友圈，排面可就来了。

    顾予在旁边轻哼了声：“你们都在问夏夏，怎么没人问我啊！”

    然后传来了几个媒体有点嘲笑的声音：“你连女朋友都没有，问你什么啊。”

    顾予：“……”

    苏夏都忍不住的噗嗤一声笑了出来。

    倒也不是他没有女朋友，是你们根本就没拍到没发现。

    这届狗仔的业务能力是真不行。

    怕不是这一次也要等到顾予和韩月两个人自爆了。

    苏夏摆摆手：“不聊了，下次再聊吧。”

    正好采访的时间也都已经结束了，他们一行人回到了休息室内，准备把脸上的妆容和造型卸掉，然后一块的去聚餐。

    正式拍摄是在明天，今天就先放纵一次。

    到了地方后，苏夏才发现，定的餐竟然全都是清清淡淡的。

    不用说，肯定是胡导搞的。

    胡导之前是知道她不能吃辣的东西的。

    苏夏可怜兮兮的拍了张照片发给了陆景尧，得到的后者极其强烈的“表扬”。

    甚至决定有时间要请胡导吃饭。

    苏夏：“……”

    都是一伙的。

    不过反正她吃的清淡的话，那和她一桌的人都要陪着她一起。

    这个还挺让她感觉到欣慰的。

    但是他们都是喝酒，也不咋吃菜，好在他们还知道明天进组拍戏的第一天，是比较重要的，所以也没喝多。

    但是苏夏发现了一个问题。

    她感觉这剧的女五号杨琪琪一直从别的桌过来，有意识无意识的走到她旁边的顾予的一侧，笑着看着像是在敬大家的酒，但是胳膊就总是碰到顾予。

    顾予在喝酒，和胡导谈天说地的，偶尔感觉到了就往旁边躲躲。

    苏夏的目光落在了杨琪琪的身上：“……”

    这女的绝对是故意的。

    那么多的地方不去，偏偏往顾予的身边凑。

    不怀好心。

    杨琪琪也察觉到了苏夏一直瞧着自己的视线，不由得笑了笑的：“夏夏姐，怎么了吗？”

    她继续道：“我脸上有东西吗？”

    苏夏轻启红唇，好整以暇的开口：“你多大了。”

    “23，”杨琪琪说，“马上就要过24岁生日了。”

    “都这么大了也该知道点礼貌了。”苏夏意有所指的，并没有把话说的太过于明白，让她难堪。

    毕竟今天才刚刚开机，她也不想搞出别的事情。

    “离他远点，”苏夏说，“他们在一块喝酒呢，你在旁边掺和什么。”

    杨琪琪本来笑着的表情微微的一顿，然后无辜的道：“我也在和他们一块喝酒啊夏夏姐。”

    苏夏笑了：“你看他们理你吗？”

    杨琪琪：“……”

    她眨了眨眼睛：“夏夏姐，我感觉你好像一直在针对我。”

    苏夏哼了声：“为什么针对你，你心里没有数吗？”

    “我怎么了？”杨琪琪有点委屈，“一直都听说夏夏姐你很温柔，怎么这样对我……”

    她往后退了退：“可能是我真的有哪里做的不好吧，对不起了夏夏姐。”

    说完，就转身回到了自己所在的桌子边坐下了。

    苏夏双臂环胸的冷哼了声，目光落在了旁边喝的正开心，完全不知道刚刚发生了什么事情的顾予的身上，忍不住的伸手重重的拍了他的头一巴掌。

    (本章完)

