    老贾这要求确实过分了一点，可是......

    唐奕要是不接着，都对不起他这厚脸皮。

    “相爷说的是真的？”

    “真的！”

    “那现在正好有一个事儿，得请相爷帮忙。”

    “什么事？”

    唐奕暗自奸笑，面色却是一脸为难。

    “这个事儿吧......”

    “还真不太好办，我就怕做下了之后，官家那里估计又要睡不着觉了。”

    “你是怕让官家更加生疑？”

    “对对！”唐奕使劲儿点着头。“可是，相爷自己说的啊，你擦屁股！”

    老贾沉吟片刻，狠一咬牙：

    “行！官家那里，老夫帮你周旋。说吧，什么事？”

    “我想打交趾。”

    “滚！”

    老贾脱口而出，“刚才的话，当老夫没说！”

    说完，调头就走，理都不理唐奕。

    这是蹬鼻子上脸啊，打交趾......？

    “光养兵就是个事儿了，你还敢背着官家用兵？”

    “痴人说梦！”

    “别呀！”唐奕狗皮膏药一般粘上老贾。

    “养兵不就是为了用兵嘛，不然我养他干嘛？”

    ......

    “那是朝廷的兵，不是你的私军！”

    ......

    “谁的兵不是兵啊？借用，就先借用一下！”

    ......

    “兵是随便借的吗！？”

    ......

    “有相爷在这儿帮我遮风挡雨，那可不就是随便借的？”

    ......

    “就你这无法无天的疯脾气，早晚让官家砍了你！”

    ......

    “不是说，我负责发疯，相爷您擦屁股嘛？”

    ......

    “老夫没说，是你自己说的！”

    ......

    “意思是那个意思就行了呗。”

    ......

    “现在意思也不是那个意思了！”

    ....

    ——————————

    吴育和尹洙坐在院子里喝茶，小日子过的端是滋润。

    时值隆冬，却是暖风徐徐、骄阳炙炙，对于这四条老寒腿来说，可是比开封舒服太多了。

    猛然间，见院外一老一少，追逐吵闹而过，二人皆是奇怪。

    “这是干嘛呢？”

    吴育一撇嘴，“还能是干嘛？也该轮到贾子明受一受这小浑蛋的脾气喽。”

    尹洙闻言讪笑出声儿：“确实是这个理儿，就不知道他受不受得住。”

    此时此刻，两个老头儿竟生出一种祸害终于脱手转让，一下子从受害人变成看热闹的快感。

    ......

    而老贾......确实领教了唐奕粘人的工夫，几乎是逃回家里。

    把大门都关上了，这小浑蛋扒着篱笆墙，又整整絮叨了一刻钟，

    贾昌朝也是服气，这货就是属流氓的，不达目的誓不罢休。

    要不是最后，说的口干舌噪回家找水了，还赖着不肯走呢。

    ......

    不过，贾昌朝意志还算坚定，到最后也没答应唐奕的无理要求。

    在他看来，帮唐奕在官家之间调剂，不让两边误会更深，已经是极限了。

    可是，私自用兵这个事儿，是皇帝的底限，谁也容不下这么大的欺君罔上。

    可惜，老贾还是低估了唐奕的执着，打那之后，这货和老贾铆上了，只要一碰面，必提这个事儿。

    一天说不通就两天，两天不行就十天。

    到后来，弄的老贾天天跟躲瘟疫似的绕着唐奕走。只要唐奕出现，贾昌朝立马就走，那叫一个干净利落。

    “你非得打交趾干嘛啊？”

    此时，唐刚出现，贾昌朝又跑了。曹国舅实在有点不明白，唐奕为什么这般执着。

    “你懂个屁！”

    唐奕一点都不客气。

    “橡胶！老子要橡胶！！”

    “橡胶？就是王则海从那边儿带回的那东西？你不是有了吗？”

    “有什么啊？”唐奕拧着眉头。“我有种子，但种子又不能用，得找地儿种下去，长出来才行啊！！”

    “哦....”曹佾了然。“那非得是交趾？咱大宋这么大的地方，哪还不能让你种橡胶？”

    唐奕懒得理他。

    “没文化！”

    据唐奕所知，橡胶还真不是哪都能种。这是热带树种，喜热喜湿，还得是偏酸性的沙土。

    后世的华夏，只有北纬25度线以南的海南、西双版纳，还有福建的一小块儿地方能够满足这些条件。

    可是现在，海南是唐奕的粮种基地，美洲弄回来的玉米、土豆、红薯、花生这些农作物，他也不知道是不是能马上适应中原的生态环境，得在海南充分试验。之后，才敢向全宋普及。

    再加上，管辜胖子要的一千户佃农和农垦兵团，也在大力的试验新稻种。力图改良占城稻，弄出一种既高产，生长周期又短的新稻种。

    所以，现在的海南就是个大试验场，没有地方种橡胶。

    至于西双版纳，现在还不是咱们自己的地方，在大理人手里。

    说来说去，唐奕现在就是空有种子，没有地方种。

    怎么办？

    那就只能蛮着办了。

    交趾是个种橡胶的好地方，抢吧！反正早就看这帮猴子不顺眼了。

    和曹国舅说不清，唐奕索性也就不说了，正好王则海从身边儿过。

    唐奕一招手，“过来！”

    王则海一缩脖子，咱们这位殿下是掐着半拉眼珠子看不上他。

    溜溜的过来，“殿下，啥事儿？”

    唐奕瞪了他一眼，没搭理，继续与曹国舅道：

    “你，明天就走？”

    曹国舅点点头，看向王则海，“船都准备好了吗？”

    王则海应着，“准备好了。”

    “那明天就上路了，早点走，还能赶在过年。”

    “那明天我送你。”

    “别！”曹国舅一摆手。

    “什么送不送的，直接就走了。别来送，麻烦！”

    不送就不送吧，唐奕默默的应下了。

    转脸看着王则海，“快去快回，然后赶紧给我滚回海那边去。”

    “这回再带一两银子回来，老子扒了你的皮！”

    “不敢了......”王则海声若蚊蝇，大气都不敢喘，心里却在吐槽：

    有银子都不要......

    ......

    ——————————

    第二天，唐奕确实没去送曹国舅，包括同时上路的潘丰和辜胖子。

    正如曹佾所说，麻烦！

    一大早，唐奕就去了军营。

    因为就在昨天，又有一批海南的驻民来投军。

    人数还不少，正正三千。

    而唐奕之所以这么重视，非要亲自去看，那是因为，他惦记这三千人可不是一天两天的事了，而是整整一年。

    这三千也不是一般的黎族涅面精壮，而是大名鼎鼎的广西狼兵。

    这是一伙本不属于海南，却曾经是这岛上最精锐力量的一支武装。

    ......

    广西狼兵，这个称呼很多人并不陌生，在后世可以说被传的是神乎其神，号称是华夏历朝历代最能打的一支部队。

    虽然有点言过其实，且别的朝代广西狼兵能不能打，唐奕也不知道。

    但是，他却十分确信，宋朝的广西狼兵......还真有那么两把刷子，这是经过事实检验的。

    ......

    所谓广西狼兵，其实就是广西境内壮族部落的战兵。

    而壮族在北宋时期，叫另外一个名字——

    侬峒！

    没错，也就是当年侬智高叛乱的那个侬族。

    唐奕之所以觉得广西狼兵厉害，也正是因为那场叛乱。

    诚然，侬智高败了，侬军最后也被宋国所击败。且当年的邓州营以一敌十，打的也是这个狼兵。

    但那是败在装备，还有兵力，包括狄汉臣的用兵之道上了。

    在狄青南下之前，人家可是打的大宋北都找不着，

    而且，侬智高凭借五千个武器都凑不全，连铠甲都没有，光着腚就往上冲的狼兵，打下了广西、广南，外加海南岛的十数个州府，足见这帮人的厉害。

    远的不说，只说昆仑关之战。

    当时，邓州营以一敌十看似是大胜。可是，邓州营是什么装备？是什么训练水平？

    即使这样，这帮侬族疯狼还紧咬邓州营不放，一直追到滨州城下也要把邓州营咬死！这股狠劲儿，就不是一般军队所具备的。

    而且，唐奕还知道，传说在广西狼兵之中人人都修习一种拳法——古壮拳。

    这可是以凶狠著称的“泰拳”的老祖宗，或者说，是更偏向实战的泰拳战场版。

    ......

    在后世，唐奕曾经看过一场格斗比赛，其中一人用的就是这种古壮拳。

    那叫一个惨烈......

    要不是擂台规则所限，对面那位连三十秒都撑不下来，可以说是全无还手之力。

    后来，唐奕还特地在网上查过这个古壮拳。

    一查才知道，原来擂台上那都是小儿科了，真正的古壮拳比他看到的擂台上所展示的要极端的多，凶猛的多。

    这是一种全完为战场而生的拳法，没有任何花哨动作，追求的就是一招制敌，且无所不用其极。

    什么撩阴脚、插眼睛、肩撞、头顶，只要是能克敌制胜，没有任何体面可言，尽在古壮拳的招式之中。

    让唐奕最震撼的是古壮拳中有这么一招——

    牙咬！

    就是如野兽扑食一般，专门瞄准人的颈部动脉，一口下去。

    不难想象，战场上谁要是面对这样的对手.....

    .还是先护好脖子吧。

    ......

    ——————————

    让唐奕这么重视，还有一个原因：

    昨天来投的这三千侬族狼兵，还不是一般的侬军，其渊源颇深。乃是当年侬智高起兵之时，五千家底之中剩下来的三千遗部。

    这就有点意思了，要知道，侬智高就是凭着五千精锐，连克大宋十数州的，侬族军队的威名也就是这五千精锐打出来的。

    当年，侬智高一路往东打，占领了广西、广南的大半州县，一直打到海南。

    在占领海南之后，侬智高并没有因为胜利而膨胀，他深知，既使侬军连战连胜，攻城克地，但是大宋还没动真格的，一但宋朝认真起来，到时输赢犹未可在。

    且看到海南孤悬海外，地产丰饶，北部平坦可为粮储，南部多山易于侬军防守，遂将三千近卫留防海南，当做后路。

    以备在万一不敌之时退守大岛，拒海死守。

    可是，他猜到开头，却没猜到结局。

    从海南刚出来，就遇到了狄青，结果连连败退，大势不回。

    而他准备东逃的退路更是被狄青斩断，想回海南，再无可能。

    之后的事情，所有人都清楚，侬智高大败，生死不明，而海南的三千狼兵就成了孤军。

    狄青亦因受朝臣猜忌，没来得及收拾海南的侬军残部，就被调回了京师。

    这三千狼兵死里逃生，又不得支援。于是占地为王，成了大岛西北最大的一股盗匪。

    ......

    如今却是让唐奕捡了便宜。

    做强盗哪有来涯州当兵有前途？从去年开始，唐奕就多次派炎达，还有黎峒各族的族老去劝降。

    现在，终于成了！

    ......