    兰清苑楼上最里面的一间包房，门上面一个字都没有，站在走廊里什么声音也听不见，显得极其的冷清。

    但若是你推开这道门，男女的笑闹声，鬼哭狼嚎的唱歌声，一片嘈杂，全都会涌进你的耳朵里。

    外面看着冷清，其实里边热闹非凡。

    门里边的空间很大，里面什么样的娱乐项目都有，能唱歌，有桌球，兴致来了还能玩牌……凡是你能想到的娱乐项目这里都有。

    这间包房是兰清苑最特别的存在，寻常之人是进不去这道门的。

    此时欧阳锦城就坐在最里面，男人脱掉了一身军装，上身穿了一件黑色真丝质地的衬衣，脸上带着一贯的漠然表情，只有在眼睛看你的时候，你才会发觉出里面的阴沉与冰冷，右手两指之间夹着一支烟，男人吸了一口烟，吐出一个完美的烟圈，烟雾短暂的模糊了他那硬挺的轮廓，他慵懒的坐在那里，很少说话，袖子卷起，露出结实的小臂，手指夹着烟，与往日穿着一身军装的他截然不同。

    此时的他浑身上下透出一股邪性，凉薄的唇若是勾起，会让人觉得是在讥笑，哪怕坐在那里一个字也不说，对全场的女性也散发着致命的吸引。

    来兰清苑的女人都知道这就是一个钻石王老五，能得到他的垂青，那上辈子就是烧高香了，至于想要嫁进欧阳家，没几个女人敢奢求。

    坐在欧阳锦城旁边的赵宇赵老板此时喝的有点高了，瞅着欧阳锦城说：“城哥，你这一不穿军装吧，看着还怪靓的！”随后扭头对在座的一群人说：“你们说是不是？”

    这谁敢应！

    赵宇又说：“你们不知道吧！咱家城哥铁树开花，最近看上了一个女的。”

    这无疑是一个重磅炸弹，赵宇的声音不大不小，结果没一会儿全场都安静了下来，尤其是那些原本闹得很欢的女人，此时一个个的都竖起耳朵想听听欧阳锦城怎么说？

    欧阳锦城慢悠悠的吐了一个烟圈，谁也看不清他脸上的表情。

    “女人？不算！”欧阳锦城清冷的声音从烟雾缭绕的后面传出来。

    “那啥意思？”赵宇离他最近，真的是喝多了，啥话都敢说：“不是女人？不对呀，总不能是男人吧！”

    赵宇的话音刚落，就被旁边的哥们儿朱伟拍了一下头，朱伟看着欧阳锦城笑着说：“城哥，这厮喝多了，甭听他的！”

    欧阳锦城弹了弹烟灰，看着赵宇，声音清冷，一字一句的问：“你是怎么知道的？”

    赵宇趴在桌上，半点形象全无，眼角都喝红了，嬉皮笑脸的说：“这个事儿我悄悄的告诉你，不跟别人说，机场那边有我一个铁哥们儿，人家是机长，一星期才飞回央城三次，三次都看到你，他看到你的时候，你就在看一个女人，你要是个男人，你就说一句，是也不是？”

    欧阳锦城笑了笑说：“是！”

    赵宇立即坐起来，一脸八卦的看着欧阳锦城：“哥！哥！快说说，那女人谁呀？我的天，能让咱城哥看上眼的女人，那得长啥样？”

    欧阳锦城挑了一下眉：“怎么？你那哥们儿没告诉你！”

    “嗨，他也就是看到你了，哪敢去看那个女人呀！就是他吃了熊心豹子胆，他也不敢呀！这一码归一码，而且这事儿吧你不能怪他，我们在一起喝酒喝高了，聊着你的时候他才说的，”赵宇这说的还有点像人话。

    全场的人都看着欧阳锦城，想听听赵宇说的那个女人到底是何方妖孽。

    欧阳锦城先是慢悠悠的吸了一口烟，再吐出烟圈，最后才嘴角上扬：“是有这么一个，挺合我眼缘的，只是年纪还小，以后有机会了介绍给你们。”

    “年纪小，那是多小？”赵宇蹙着眉想了想，一副了然的样子，拍着欧阳锦城的肩膀说：“原来城哥你是喜欢这样的！那你早说呀，我这里别的不多，女人管够，什么样的只要你发话，绝对能按照你的要求给你找来，哥呀！你说你这一天天的不近女色也不是个事，是不是？最近我这里新来了几个，年纪都不大，要不你瞅瞅，有那几分像的，你先用，别憋着！”

    赵宇说完就给后面站着的人打了个响指。

    那人立即往角落里走，打电话去了。

    不过两三分钟，就有人推开门进来，进来的是赵宇这边的领班经理，人漂亮，干练，听说跟赵宇有一腿。

    女人一脸笑意的走进来，后面紧跟着进来了七个女孩子，个个年纪都不大，十六七岁的样子，眼神怯怯的，又纯又嫩，好些男人都凑了过来。

    “宇哥，人带来了！”领班经理对赵宇笑着颔首。

    赵宇招了招手，把领班经理往腿上一放，领班经理也是个妖精，立即就缠在了赵宇身上。

    来了一阵热吻。

    赵宇接吻换气的功夫，指着站在中间怯生生的七个女娃子：“城哥，挑挑，别看一个个跟鹌鹑似的，长得都还不错，新来的，还没来得及调教，在床上绝对嫩得出水！”

    欧阳锦城拿眼一瞥，哟！还真有一个跟苏小鱼长得三分像的，尤其是侧面，欧阳锦城不由得嘴角扬了扬，端了一杯酒站起身，对着众人一仰脖，干了！

    随后对赵宇说：“今天还有事，先走了，你……有心了！”

    说完，径直往外走。

    等欧阳锦城出了门，门再次被合上，赵宇旁边的发小朱伟才说：“还真是不近女色呀！”

    原本喝得挺高的赵宇轻推了一把，坐在他腿上的领班经理立即站了起来：“宇哥，你看？”指着那七个女孩子问。

    “带下去！”赵宇没什么表情的说道，眼神冰冷。

    朱伟喝了一杯酒，看着一脸思索的赵宇说：“急什么？人家刚从部队上退下来，才坐上现在的这个位置，你这一上来就给人家送女人，人家这是矜持，总得摆摆谱吧！没事儿，多来几次指不定就看上眼了，你说是吧？而且你刚才看到了吗，他对其中一个女孩子有兴趣，多看了好几秒！把那女孩留下，调教调教，指不定将来有大用！”

