一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十五章招募傻彪

    张铁森也上去握住了宋教授的手，满脸和气的说道：“宋教授你好，欢迎来到美宝公司。”

    宋教授惊讶的把张铁森给打量了一遍，欣喜的说道：“没想到你们公司的董事长是个年轻小伙，真是后生可畏啊。”

    张铁森礼貌的笑了笑，做了一个请的动作说道：“宋教授，我们还是去里面谈吧。”

    宋教授点了点头，跟张铁森一起进去了。

    三人来到了办公室，张铁森招呼着宋教授坐下。

    杨美娟过去给宋教授倒了杯茶。

    这些事张铁森没有杨美娟懂，就对她使了个眼色，示意她跟宋教授谈谈。

    杨美娟明白了张铁森的意思，望着宋教授说道：“宋教授，情况差不多就是我之前跟你谈的那样，如果你还有什么条件的话，你现在也可以提出来商量商量。”

    听杨美娟的这番话，张铁森知道她之前肯定跟宋教授谈的差不多了。

    他也明白杨美娟不会盲目行事，心里是一点也不虚。

    宋教授抿了口茶，满脸慈祥的说道：“我毕生的精力全部放在了研究的事业上，当初你答应我说给我最好的设备我才会答应的，如果满足我这点，其他的我也就没要求了。”

    “宋教授你放心，你要求的那台机器，我已经订购了，应该下午就能运过来了，而且实验室也按照你的吩咐你布置好了。”杨美娟一脸诚实的回答道。

    宋教授一听，立刻是来了兴趣，站起来说道：“哦，那我领我去实验室看看。”

    张铁森也站起来，笑着说道：“宋教授还是先喝杯茶休息一下吧，那些事也不急。”

    “怎么能不急呢，做实验可是我最感兴趣的事情。”宋教授满脸认真的说道。

    当凭这一点，张铁森看得出宋教授是个急性子。

    他就喜欢跟性子急的人合作，这样办事效率才会高。

    既然宋教授这么着急，张铁森也不拖沓了。

    “那行吧，宋教授我们带你去实验室看看。”张铁森恭敬的做了个请的动作。

    宋教授显然有些心急，大步流星的向门口走去。

    来到实验室，宋教授看着崭新的器皿和工具，脸色又惊又喜，立刻就控制不住自己，已经着手开始做实验了。

    张铁森看着那些瓶瓶罐罐，是一脸的茫然之色，完全不知道这些是干嘛用的。

    宋教授动了几下，摘掉皮手套后，激动的不已的说道：“我得给我的团队打个电话，让他们马上就开始上班。”

    “杨经理，你说的那台机器，下午一准能到吧？”宋教授满脸期待的问道。

    杨美娟点点头，很肯定的回答道：“宋教授你放心，下午保证能到。”

    “那就好，那就好。”宋教授嘀咕了几声，然后来到窗边打电话了。

    看见宋教授对做实验这么狂热，张铁森感觉不用招呼他了，让好好做实验就好了。

    “美娟，咱们还是下去看看吧，把实验室留给宋教授一个人就好了。”张铁森拍了拍杨美娟的肩膀轻声说道。

    杨美娟也觉得宋教授是愿意留下了，就过去跟宋教授打了声招呼，然后跟张铁森一起下楼了。

    下楼以后，张铁森看到门口的人是越来越多。

    而且韩雨薇跟孙阿香也分开工作了。

    韩雨薇负责面试应聘的人。

    孙阿香负责让他们填表格。

    看到这么多人被她们管理的井然有序，张铁森感觉很欣慰，心里对她们也很感谢。

    张铁森向她们走去的时候，在人群看到了一个扎眼的身影。

    而这个身影就是昨天的那个大块头傻彪。

    因为他站在人群中也比别人高出一个头，所以张铁森一眼就看见他了。

    “他真的来了，难道是想通了？”张铁森嘀咕了一声，缓缓向傻彪走去。

    狗子发现张铁森脸色严谨的向大块头走去，也立刻跟了出来了。

    来到傻彪面前，张铁森笑着问道：“傻彪，看来你是想通了是吗？”

    傻彪顿了顿，反问道：“你昨天说让我跟着你，那你要跟着你做什么？”

    张铁森觉得他跟着那个中分男打打杀杀的事情都愿意干，不知道他为什么会有这样的疑问。

    “跟着我过好日子，你愿意吗？”张铁森不紧不慢的问道。

    傻彪根本就听不懂这些拐弯抹角的话，满脸认真的说道：“你不跟我说做什么，那我就走了。”

    他来到这里的时候看到这么多人在应聘，还以为张铁森是让他来上班的。

    他自知没技术，没文凭，根本就做不了什么正紧事。

    也是因为他憨厚的性格，所以才会想要离开。

    “你别急着走，跟我来，我慢慢跟你说。”张铁森说了一声，向工厂门口的保安亭走去。

    一旁的狗子也是听的很好奇，追上张铁森的脚步，小声问道：“铁森哥，这个人是谁？你要让他干嘛？”

    张铁森就把昨天的事情简单的跟狗子说了一下，主要还是说明傻彪忠厚的性格。

    狗子知道张铁森最看重的就是重情义的人，一下子就明白过来了。

    来到安保亭，张铁森坐在了椅子上，望着傻彪问道：“看你的样子也不像是镇上的人，应该也是村里出来的吧？”

    “我是山村来的，在村里大家都笑我傻，我没本事也找不到工作，昨天那个是远方的表哥，他说来镇上就能跟着他吃香喝辣的，可是我昨天回去的时候，他们已经全部不见了，所以我只能来找你了。”傻彪很诚实的回答道。

    听了这话，张铁森更加同情傻彪了，暗暗想着“原来他是被一个不靠谱的表哥给忽悠来的。”

    张铁森也能想象他昨天回去发现人去楼空的时候，心情是多么的悲凉和凄惨。

    身为农村人的张铁森，自然清楚村里的风气，只要你没本事，就会被嘲笑和挤兑。

    “你没本事没关系，只要跟着我，就真的能吃香喝辣的。”张铁森坚定的说道。

    经过昨天的事，傻彪就算再傻也明白了一些道理。

    “我知道自己没本事，只能给人当打手，可是我不想再当打手了，你这里我怕我做不了。”傻彪诚恳的说了一句，转身就想要走了。