    匪夷所思，闻所未闻。

    　　修炼这东西，还能替？

    　　庄张开双臂，“主人，这里是你的泥丸宫，是你的识海，我既然能出现在这里与你对话，这本身就是一个问题。”

    　　郝孟眼眸微闪。

    　　是啊。

    　　这里的三样东西，天上的大日，空中的沉睡大妖，还有这腕表的人工智能——庄。

    　　它们都是不应该出现在这里的。

    　　尤其是庄。

    　　它只是腕表的一个智能系统，为何能够具现化并来到这里？

    　　庄说道：“主人，在我认主的时候，我就已经成为了你身体的一部分，你可以将我视作一粒心神，而且是不用操控，拥有自主的心神，通俗点说，我，就是你。”

    　　“念力也好，元素异力也罢，这些能量的吸收、炼化，吐纳都可以由我来替你进行，我唯一无法做到的就是超人系的修炼，因为这是将异力纳入细胞身体进行锤炼，锻炼体魄的，而我没有肉体，也无法接管你的肉体。”

    　　“最重要的是，我只是一堆数据，不会有人类的疲惫情绪，时时刻刻都可以进行，我的进度快慢，取决于主人能提供的能源多少，能源越多，我替你修炼的进度越快。”

    　　郝孟见到庄伸出一只手掌。

    　　天上大日垂落下一丝一缕的光芒，开始融入庄面前的念力光团之内，郝孟能够清晰感觉自己的念力增大了一丝，与此同时，混沌天地间，那些五彩斑斓的异力光点也在无形的牵引中靠近。

    　　“这是……”郝孟缓缓睁大眼睛。

    　　自然系修炼者的特点即是能够感应到各种元素型的天地能源，然后以自身契合度进行吸纳，有些人体质近火，就能大肆吸收火之异力，有些人体质近水，便能吸纳水之异力。

    　　像郝孟这种，虽然开了心眼，能够观测到无数异力，但他的身体并没有这方面的天赋，所以对各色元素异力只能敬而远之。

    　　但现在不一样了。

    　　庄的操控之下，竟然所有的元素异力都没有排斥感，慢慢的朝郝孟体内靠近。

    　　自然系异人是不需要将异力存入细胞之内的，而是将至引导至身体一处，大部分都是泥丸宫或者识海之内，需要使用时便抽取而出。

    　　但宿主本身对这些自然异力没有契合度，根本无法牵引其入体，可现在不一样了，在庄的引导下，这些异力尽皆缓慢纳入泥丸宫内，形成一个个小型原点。

    　　“金木水火土，风雷雨电……”

    　　郝孟目瞪口呆。

    　　所有自然元素齐聚此地。

    　　这不就代表郝孟可以任意选择成为一名什么样的自然系异人，甚至于随时转变！

    　　这件事若是传出去，引起的震动甚至会比他的重瞳双心眼还要恐怖，因为每个人的体质不一样，一类人能够拥有一种自然体质就非常出色了，有一些天选之子，可以纳引两种自然元素，无一不是人类的瑰宝级天才。

    　　三种元素异力？

    　　从没见过！　　而现在。

    　　全部齐聚！

    　　这个概念太夸张了。

    　　郝孟傻愣愣的望着庄。

    　　庄缓缓说道：“主人，我虽能纳引你观测到的所有自然异力，但我建立你着重选其两种，毕竟你能为我供应的能源有限，而且太过驳杂也并非好事，你觉得呢，主人？”

    　　满心震撼的郝孟张了张嘴，想说什么却无言。

    　　然而下一秒，郝孟眉头一皱。

    　　“这消耗速度……”青年大惊失色，就在这庄说话动手的短短时间内，体内原本还剩三成左右的异力，居然又消耗了一成！

    　　“这就是你说的能源供应？”郝孟被吓住了。

    　　就这么一会功夫，他体内一成的异力没有了！

    　　庄点点头，说道：“主人，我并不建议你让我通过使用你行而来的异力进行修炼，你目前的实力是无法支撑这么大的消耗的。”

    　　郝孟瞪眼道：“那该怎么办？”

    　　庄认真回答，“主人需要为我提供蕴含异力的各种物体，例如月石。”

    　　郝孟摸摸头。

    　　懂了。

    　　吃钱！

    　　就是吃钱！庄的这项替主修炼功能，是一项吃钱大户，月石在外界是流通货币，不会难搞，但也架不住这么挥霍啊，郝孟使用七成的异力填充了腕表本身的能源，折算后就是640块月石。

    　　那一成异力就是91块左右。

    　　也就是说，刚才的短短时间内，郝孟损失了91块月石。

    　　年轻人忍不住头晕目眩。

    　　这谁供的起？

    　　他耗尽财力，掏心掏肺，才从贾仁那里挖出六十块！

    　　“先等等！”郝孟连忙叫停，“替我修炼这件事还是放放吧，我自己先把超人系的路摸熟再说。”

    　　庄停止了动作。

    　　郝孟盘腿坐下，观想星图开始吐纳，亏空的身体逐步吸收游离的天地能量，经过约莫六个小时后，郝孟体内的能量补充完毕。

    　　“这消耗。”郝孟心神退出冥想状态，看了眼时间，已经是凌晨两点了。

    　　八成左右的异力，耗时六个时辰补全。

    　　这还是建立在他的超级心眼和观想图天赋上的结果，若是换做正常的丁级中等，怕是到天亮都没能完成一半的消耗补充。

    　　饶是如此，郝孟仍旧愁的挠头。

    　　庄的功能远远超出了他的预料，可以说是一份天大的惊喜，但他愁的是自己搞不到这么多月石，无法使用这些功能。

    　　这就像他看见了一座金山，手里还有一架挖矿机。

    　　但是没有柴油！

    　　动不了！

    　　就是这么尴尬！

    　　“得想办法开始搞月石了，要不去问问李昊、杨鸣他们？”郝孟开始琢磨，他之前是选择加入第九区战略部的，按杨鸣的说法，只要他完成进化，评级成功，就能获得对应的资源供应，这所谓的资源，肯定是包括月石在内的，就是不知道有多少。

    　　但不管多少，都能解自己的燃眉之急。

    　　现在自己虽然已经进化，还拥有了丁级中等的实力，但并没有进行评级考核，郝孟现在也没有离开下三区的念头，他还有许多事没办，这想法只能暂且搁置。

    　　思来想去，当一缕朝阳从窗外射进后，郝孟才猛地回神。

    　　天亮了。

    　　郝孟不由得感慨一声时间的飞快，自从成为异人后，他对时间就失去了概念，甚至于两三个晚上不睡都精神抖擞，尤其是冥想时候，一睁眼一闭眼，在感官中只是过去了片刻，实际上外面斗转星移已经一天。

    　　郝孟下楼去早餐店干了一顿饭，食量惊人，那一屉叠起来的包子看的旁人直瞪眼，这还是后者收敛的结果，若是放开了吃，以他目前身体的消耗，吃空这个店都不成问题。

    　　为了不引人注意，郝孟打包了十人份左右的早餐，然后拎着满满当当的两袋子往小区里走。

    　　“滴滴滴。”

    　　身后响起喇叭声，郝孟回头一望，一辆小牛电动车停在他身旁。

    　　坐在后座的汉子看了他一眼，一言不发，拖着身体默默的往小区里走，郝孟把手里的一份早餐递给老孙，后者顺势接过，大口嚼着。

    　　“他这……”郝孟有些奇怪，“你们昨晚被抓了吗？这家伙好像不怎么开心啊。”

    　　老孙咽下嘴里的食物，闷闷道：“他受了点刺激，一时半会心情不太好。”

    　　郝孟眨眨眼，“怎么了？当了五秒真男人被嘲笑了？”

    　　老孙小声道：“那倒不是，老哥一直生猛地很，主要是……”

    　　大剩欲言又止，拗不过好奇欲强盛的郝孟，最终还是叹道：“今天我们玩的比较晚，回来的时候技师也都下班了，刚才我和老哥骑着小电驴在等红灯，然后……然后我们发现，今晚伺候他的那个父赌母病弟读书的技师，开着辆宝马也在等红灯……我没记错的话，那还是辆5系……”

    　　“当时我就发现老哥眼里的光芒消失了……”

    　　郝孟差点笑出猪叫声。

    　　天底下还能有这么尴尬的事？

    　　前脚刚在足浴会所里当大哥，加钟加时大手一挥，后脚就骑着小电驴和服侍的小妹妹在路上撞见，最要命的是，人家还开着豪车。

    　　这要搁在郝孟身上，他当时能用脚指头在马路上抠出三室一厅。

    　　老孙忧愁的道：“副总编，你说老哥会不会就这么自闭了？我反正从来没见他有这么失落过。”

    　　郝孟绷着脸，“没事没事，你先回去吧，好好休息，我会去安慰他的。”

    　　老孙点点头，骑着车往回走，才骑出没几米，身后就传来疯狂大笑，他回头一看，那青年正一手扶栏杆，一手捶墙，止不住的抽动。

    　　老孙变得更忧愁了。

    　　可怜的贾老哥……

