    被身边犯上奸臣呵斥，良仁的脸上渐渐浮现怒意，他抄起面前的酒杯一口喝光，重重的将空杯摔在地上。

    这一举动吓得众人一机灵，有胆小者甚至贼眉鼠眼的环顾四周，担心天皇摔杯为号，发动夺权政变......

    好在并没有。

    只见良仁挺直了腰板，提高了声调，道：“朕刚刚说了，朕是庸弱之人，缺乏才智，毫无勇气，朕本就不该成为天皇，是你们让我坐在了这个位置，现在你们又不让我说话了？”

    良仁的声音越来越大，此时他的双目中竟透出了一丝夺目的光芒。

    酒井忠胜面色微抽，立时大声训斥道：“陛下，你喝多了！”

    他发现，这小子今天像是换了一个人。

    “你闭嘴！”

    良仁忽然指着酒井忠胜怒骂道：“你这老不死的，残害我兄长绍仁，弑君背主欺主！你就是个大奸大恶的无耻庸臣，日本的今天，都是你祸害的！”

    大殿中文武官员接是骇然，天皇陛下这是疯了？活腻了？不怕英年早逝？

    酒井忠胜猛地站了起来，喝道：“陛下喝醉了，来人啊，扶他到后院休息！”

    殿外的山本太郎跟条狗一样，立马率领五六个特勤司的人冲上了大殿。

    良仁仰天大笑几声，指着酒井忠胜道：“你他妈的，朕每喝醉！”

    他又指着满殿幕府官员，喝道：“还有你们他妈的，目无君主，甘为幕府走狗，统统不得好死！”

    良仁发誓，这是他短暂的一生，说出的最痛快的话，也是最舒坦的一刻。

    渐渐的，他的嘴角流下了鲜血，身体软软地瘫倒在地。

    满殿官员脸色陡变，骇然惊呼，良仁身旁的德川家纲更是被吓得哇哇直哭，整个场面像是炸了锅。

    山本太郎一个健步冲到良仁身边，只见刚刚还硬气十足的天皇陛下已经七窍流血，显然是中了烈性毒药。

    酒井忠胜脸色白里透红，既愤怒又紧张，他大喝道：“快说，他怎么回事？”

    山本太郎仔细瞧了下良仁的症状，这才沉声回道：“陛下中的是砒霜之毒，量很大......”

    酒井忠胜大吃一惊，忽然道：“来人！将皇居内所有人都控制起来，务必挖出下毒者！”

    良仁苍白的脸上，露出淡淡的微笑，虚弱道：“你他妈的就别兴师动众了，毒是朕自己下的！”

    酒井忠胜的老脸微微抖动，沉声喝问：“你为何如此！”

    良仁恨恨地瞪着酒井忠胜，眼眶中血泪交错：“因为只有朕死了，才不会当傀儡，你们无法挟天子以令诸侯，也就离死不远了！”

    卧槽，这是要同归于尽啊！

    酒井忠胜气的浑身发抖，没想到这小崽子玩这么大！

    上任天皇绍仁，被英年早逝，死后无嗣，幕府安排绍仁的弟弟良仁继位。

    现在良仁这小子才十七岁，还未大婚，更没私生子什么的，他这一去，直接他妈绝嗣了！

    此时的幕府算是摊上大麻烦了，不说如何向日本臣民解释新天皇怎么好端端的死掉了，在这紧急时刻，重新再立天皇也不现实了，时间赶不上了！

    因为要立的话，只能从皇室旁系里找一个凑数，但这些皇室成员，跟良仁最近的一支是良仁的爷爷那一辈，而他们大多居住在京都外，压根来不及寻来凑数。

    特勤司的人在抢救天皇，酒井忠胜在殿中来回踱步，急得团团转，不管发生什么，今天必须撤离京都，但这天皇一事究竟如何处置？

    忽然，他灵光一闪，厉声喝问：“快派人去看看，太上天皇是否还在皇居！”

    太上天皇，也就是明正天皇，绍仁和良仁的姐姐兴子，她七岁接受父亲让位，继位为女天皇，二十岁就把皇位让给异母弟弟绍仁，自己独居后宫，长伴青灯古佛。

    按照酒井忠胜的想法，既然暂时无人继位，只能让曾经当过天皇的太上天皇重新上位。

    躺在地上拒绝治疗的良仁用微弱的声音说道：“别费劲了，明正上皇已经走了......”

    酒井忠胜知道大事不好，冲到良仁身边，急急喝道：“上皇在哪里？快告诉我！”

    良仁停止了呼吸，脸上带着嘲讽的微笑。

    大殿内，文武百官齐声痛哭，很是突然。

    皇帝驾崩，不管是中国的皇帝，还是日本的天皇，不管皇帝有无实权，是否昏聩，只要死了，做臣子的都必须痛哭！

    这是一种规矩，一个仪式，一道程序，与悲痛无关，哭就对了。

    不哭？那就是目无君父，是不忠不孝之人！

    幕府官员们虽效忠德川幕府，但此时个个大声痛哭，连大权臣酒井忠胜都愣在那里，硬生生的挤出一滴眼泪。

    一些保皇派的官员，是真心的痛哭，他们亲眼见证了天皇的死，那个年轻的君主，用死亡维护了君王的尊严！

    酒井忠胜怔怔地望着大殿上“悲痛欲绝”的群臣，脑子里一团乱麻。

    天皇死了，幕府失去了合法性，原本就支离破碎的日本，凝聚力更差了，这样如何能抗明？

    不一会儿，特勤司的人匆匆来报，明正上皇的居所空无一人，上皇不知所踪。

    酒井忠胜气的当场一巴掌扇在山本太郎的刀疤脸上，喝道：“废物东西，你是怎么掌管特勤司的！竟然锦衣卫的人混进了皇居！”

    这一巴掌力道极大，扇得山本太郎脑子嗡嗡直响，但没有将他扇出智力障碍。

    山本太郎很快明白了，问题出在昨夜，天皇说夜间偶感风寒，传了太医看病......

    “大老阁下，我向您保证，一定找回明正上皇！”山本太郎信誓旦旦道。

    酒井忠胜喝道：“那你觉得她去了哪里？”

    山本太郎躬身说道：“大老阁下，下官以为，她会去投明军......”

    酒井忠胜气得险些脑充血，当场暴毙，经过几次深呼吸后，他指着山本太郎道：“你带着特勤司的人，去把她请回来，请不回来你就别回来了！”

    “.......”

    山本太郎默默点了点头。

    他很清楚，一旦让明正上皇与明军会和，大明皇帝必然会扶持这位前前任天皇，建立起新朝廷，明军再以此做文章，以天皇的名义宣布幕府是非法的。

    到那时，就是德川幕府的灾难！

    天皇暴毙，明军又距离京都仅仅二十里，事情来的太突然了。

    酒井忠胜强行压住内心的惊慌，当庭下令迁都事宜，今天就走！

