    “额……”

    江小白看着近在咫尺的俏脸，和那双勾魂夺魄的蓝眸，心跳怦然。

    冰蛊都在瞬间泛起波澜。

    感受着唇边的柔软，大脑都有点懵！

    而乌青竹一双蓝眸也睁得大大的，瞬间好似触电一般，这让她想到了第一次……自己易容成林诗韵的模样。

    当时的初吻就没了。

    如今这算是第二次了。

    但饶是如此，那小脸羞红无比，起身的同时，还有些不知所措。

    江小白此刻也站了起来，有些尴尬。

    巧！

    这次是真的巧了。

    他绝非有意。

    但有人信么？

    放眼四周，可以看到每个人看着他们的方向都带着鄙夷。

    尤其是各族年轻一辈，简直喷火。

    这小子绝对是故意的，故意占苗蛊圣女的便宜。

    “咳咳，本次比试，我们苗蛊获胜！”

    这时苍老的声音响起，开口的正是那名中央地带的老者。

    声音落下，在场的人注意力看向了台上。

    只见那里，那个黑色的王蛊已经一动不动，而另外一只表现依然活跃，剩下的一根翅膀拍打着。

    “呵，最终不还是失败么？”

    “放心了！”

    在场的人同时松了口气。

    而石家的人对视了一眼，这个没办法。

    在他们看来，石少峰已经尽力了。

    江小白此刻脸色变化，直接跳了上去。

    在看到黑蛊真的消亡后，眉头深深地皱起，不过很快他双眼微眯了起来，看向了那说话的白发老者道：“要我说，这次是我赢了才对！”

    “哦？”

    江小白声音落在，在场的人同时一愣。

    “人无魂不立，这虫子也一样！”

    江小白一脸认真地道：“其实……在这两个虫子撕咬中，我的蛊虫是故意死的，因为它在死的瞬间，它的灵魂占据了另外一只蛊虫的身体！”

    声音落下，在场的人同时呆滞了。

    呆滞过后，有了一种顶礼膜拜的感觉。

    没错，一个人无耻到极致，不要脸到极致，真的可以让人油然心生的敬佩。

    这家伙绝逼是个人才。

    毕竟这种鬼话都能说出来！

    但谁特么相信？

    “没错，我们石蛊培养的蛊虫，就是这么厉害！”

    石安庆此刻跳了上来，淡淡道：“这次获胜的是我们石蛊！”

    说话间，石安庆脸不红心不跳的。

    “是，我亲眼见过这虫子的魂体遨游九天，很让人震惊！”

    石家的一名长老也跳了上来，只是他的表现没有石安庆那么稳，脸色多少还有些不自然。

    “这么说来的话，我好像也见过！”

    “不错，我们两个也见过！”

    石家剩下的三人同时跟了上来，脸色通红却又一副信誓旦旦的模样。

    江小白怔了怔，对于石家这几位不要脸的程度表示敬佩。

    他吹个牛逼，这个人都能如此配合，简直了。

    台上的三位白发老者同时错愕，这……

    最终，坐在中央的那名老者，看着江小白道：“你如何证明！”

    “这简单！”

    江小白说话间，就站在那里道：“来，给我过来！”

    声音落下，那蛊虫一只翅膀拍打着朝着江小白奔了过来。

    速度虽然慢，但方向的确是江小白的方向。

    “你刚刚是不是占据了这只蛊虫的身体，是的话，转个圈！”

    江小白声音落下，那蛊虫直接转了个圈。

    “看到没，你们还有什么话要说？”

    江小白目光巡视，冷冷地道：“所以这比试我赢了！”

    说完指了指乌青竹道：“她也是我的了！”

    乌青竹脸色红润，但蓝眸也有些惊奇。

    那蛊虫，她并没有控制，的确是自身按照江小白动作所使。

    “这不算！”

    云蛊的段喆率先跳了出来，脸色憋得通红道：“这小子一定是耍诈的！”

    “没错！”

    其余蛊族的人也纷纷跳了上来，脸色难看无比。

    玩呢？

    明明是白的，现在突然成黑的，谁服？

    可以说谁也不服！

    江小白扫了几人一眼道：“耍诈？那你们怎么解释这种情况？”

    “这……”

    几人面面相觑，愣是说不出个一二三来。

    王蛊为何称之为王蛊。

    第一是因为其毒性超强，第二便是除了驯服的人，根本不可能听从他人的命令。

    “三位老前辈，你们德高望重，相信一定不会和这些人一样污蔑于我，请三位老前辈给我一个公道！”

    江小白看向了三名白发老者。

    “请前辈还我们石蛊一个公道！”

    石安庆此刻带着另外三人，同样开口。

    三名白发老者面面相觑，一时间不知道该如何开口。

    “这个王蛊，我的确没办法控制了！”

    这时好听的声音响起，乌青竹来到了台上，目光看向三人道：“所以，我的确输了！”

    虽然她不明白江小白的用意，但既然江小白想要赢，那她就成全下吧。

    看到乌青竹都如此说，三名白发老者皱了皱眉，最终中央那名老者道：“事情匪夷所思了一些，但石蛊这位参赛者，的确拿出了证据，无可争辩！”

    “本次石蛊获胜……”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    石家的人则是满脸惊喜。

    这也行？

    江小白松了口气，笑容浮现了出来。

    还好，还好！

    “好了各位，比赛到此结束，散了吧！”

    中央那名白发老者的声音响起。

    在场的人面面相觑，很想说什么，但此刻结果已经判定了下来，最终只能是愤恨地朝着江小白看了一眼，纷纷离去。

    “三位前辈，难得同聚，此次同行可好？”

    石安庆目光波动，看向三人直接说道。

    三人刚准备摇头，江小白也主动道：“三位老前辈，这次也算是喜事一桩，何不一同就餐畅饮？”

    在江小白提及喜事的时候，乌青竹满脸通红，朝着江小白看了一眼后，也开口劝道：“三位阿公，这次就一块出去吧！”

    “那好吧！”

    三人对视一眼，最终点头。

    这时，石家的人笑了，江小白也笑了，看上去无比的灿烂……

