

张黄鑫尽管说得已经很严峻，但事实上前线的形势远比张黄鑫的描述还要严重数倍！

就在志愿军以摧枯拉朽之势，将兵锋再次推进到汉城—元山一线之时，早已退守于三七线附近，并得到大量补充的美军开始反击了。

他们第一个目标便是东线的志愿军某兵团！

美军的攻势相较于第四次战役时更加成熟而又犀利，刚刚入朝参战不久，且新兵比例较大的某兵团面对美军忽然的猛烈攻势，顿时被打蒙了。

待反应过来时，左右两翼已经被美军高速推进的装甲机械化部队部队包抄上来，甚至几条重要的补给线也被掐断，加之漫天的作战飞机高强度的空袭，整个部队都变得岌岌可危。

无奈之下，志司只能命令该兵团所属部队立即突围。

尽管志司的命令下得不可谓不及时，但战场的形势瞬息万变，当志司的命令传达到各部队时，某兵团的新锐师已经没美军团团围住，至此志愿军东线便被美军敲开一个大洞。

已经接掌联合国军总司令的李奇微立即抓住这个战线缺口，立即抽调美海军陆战队第一师和第25师所属的装甲机械化部队，组成一个强有力的装甲突击战斗群，顺着这个缺口便冲了进去，意图趁着志愿军东线崩溃之际，向志愿军主力汇集的西线，来一记凶猛的左勾拳。

从而将汉城当面的几个志愿军精锐作战师彻底消灭在三八线以南地区。

为此李奇微再继续加强东线那支左勾拳的同时，即可命令位于汉城以南的美第八集团军主力即刻向当面的志愿军发起蓄势已久的攻势。

刚刚就任第八集团军司令官的范弗里特中将，早就等得不耐烦了，在得到李奇微的命令后，即刻便用难以想象的炮火，对进逼到汉城以北20公里的志愿军进行梳子梳头一般的洗礼。

旋即美第一骑兵师的装甲部队便迅速北上，接替被打得溃不成军的英军第七旅，轰然向了志愿军的前锋部队。

志愿军骤然遭到美军的攻势，起初并没有惊慌，顶着美军疯狂的炮火，依旧同当面之敌打了个奇虎相当。

然而短短二十多个小时以后，情况便急转直下，因为西线志愿军侧翼遭到美军的突然攻击，猝不及防之下被其撕开了一条十余公里长的口子。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

如此西线的志愿军如果在坚持打下去就有全军覆没的危险，除了撤退已别无选择！

可志愿军想撤退，美军却不答应，要知道美军可是跟志愿军苦战了将近一年，方才遇到这么个围歼志愿军主力的良机。

只要能把西线的志愿军精锐主力悉数歼灭与三八线以南，届时朝鲜的局势便会彻底逆转，到时候攻入三八线以北，再次饮马鸭绿江也不是没有可能。

正是看到这个机遇美军上至联合国军总司令李奇微上将，下到不普通的美国大兵，无不跟打了鸡血似的，向着当面的志愿军发动一次又一次的猛攻。

从而导致志愿军在撤退时承受了重大伤亡！

不过好在西线的志愿军部队，都是国内战争中打出来的王牌劲旅，指战员们战场经验丰富，临机处置果决，虽伤亡颇重，不过在几支部队的交替掩护之下，美军却始终未能如愿。

直到5月6号那天……

“呜~~~嗖~~~轰轰轰~~~”

在一阵排山倒海的爆炸声后，老唐晃了晃有些发胀的脑袋，登时落在身上的厚厚泥土便扑簌簌的落下，不过老唐却顾不得这些，立马伸手，从地上把身边的通信员给拉起来，刚想要下达命令。

却发现手上一轻，再一看方才发现我在他手里的只是那名年轻通信员的断臂，至于本人早已经被刚才的炮火炸得血肉模糊。

尽管这段时间老唐已经见惯了生死，但当他看到那个成天只要一笑就露出两个虎牙的通信兵就这么被炸得面目全非时，他的那双虎目也不禁一红，旋即将那根手臂郑重的放在遗体的旁边，嘟囔了一声：“兄弟，走好！”

便豁得站起身，急奔出连部防炮洞，旋即冲着从各个防炮洞里奔出来的重火力连的战士们大叫道：“把狗娘养的给老子放进了打！”

“是~~”

战士们异口同声……

四十分钟后，老唐依偎在二排三班的防炮洞内，呼哧呼哧的喘着粗气，美军的炮火来得太快了，以至于打退美军进攻后的战士们根本来不及喘上一口气，一排排的炮弹便呼啸着砸了过来，所以老唐也只能就近躲进三班的防炮洞里。

而此时的三班班长武晨却听着外面此起彼伏的炮火，不禁神色有些茫然，而后转过头，冲着老唐大声问道：“连长，你说咱们还能冲出去吗？”

此话一出，周围的战士也都不约而同的看向老唐，老唐不禁怔了一下，其实他心里何尝不在问这个问题？

可每当他不知不觉的扪心自问的时候，所给出的答案却是肯定而又绝望，因为他们已经被数倍于己的美军团团包围了……

美军的那一记左勾拳终于打到了，登时负责掩护另两个师撤退的志愿军某主力师遭到美军两翼的围攻，旋即便被包围。

为此，某主力师立即命令所属部队以营、连为单位，从数个方向分散突围，重火力连被安排在西面的林安洞方向，刚开始还很顺利，毕竟美军的包围圈刚刚形成，内中的漏洞颇多，重火力连瞧准一个实际，利用暗夜便冲出了包围圈。

然而当重火力连撤到林安洞时，背后却再次被截断，刚开始老唐倒没觉得什么，准备趁着美军立足未稳，故技重施再次冲出去，结果这么一打方才发现，这股美军可谓是有备而来，不但顶住重火力连的攻势，而且还将老唐他们进一步压缩。

与此同时，美军第一骑兵师的一个装甲战斗群，连同英军第七旅残部也从南面汹涌而来，见状，老唐终于明白，这是英美要把他的重火力连彻底吃掉的架势，于是一场惨烈的阵地攻防战便开始了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9253636"  chaptername="第四百零六章  被包围的重火力连">加入书签</a>
        </div>
    