    “是，是，明白，”杜蔷薇听到自己老爹从通讯频道里下的命令，“各位，现在任务有变化，我们要去支援齐天大圣！”

    “不是，刚才打我们打的那么狠，现在有要我们去支援他？这算个什么事？”赵信听完说道。

    “军人的天职是服从命令，”杜蔷薇看了一眼这个大龄男青年，“你不想去也行，等回去就自己离开超神学院，想去的跟我走！”

    听到杜蔷薇这夹枪带棒的话，赵信当场就不爽了，他们现在连天河战役都没经历，战友情什么的那都是扯淡：“你这人怎么这样？！觉着天老大，地老二，合着你老三啊？！你跟老子拽个屁！”

    “你！”杜蔷薇听到这话也是很生气，立马就转头朝赵信走了过来。

    “诶诶诶，”葛小伦见势不对，立马拉住了赵信，还招呼程耀文拉住杜蔷薇，“信爷，信爷，咱不和他计较，咱们现在是军人，是人民子弟兵，上头下这个命令肯定是有原因的。”

    “这我知道，我就是看她那样子来气！我赵信虽然混了点，但是非大义我还是分的清的！”赵信喊得很响，这是特意喊给杜蔷薇听的。

    随后蕾娜等人也走了进来，劝解两人。

    天上的那个葛小伦，看着下面吵成一团的雄兵连，摩挲了下自己的下巴，怎么说呢，自己若不是加了聊天群，遇到了牧哥、陈风他们，恐怕表现也和他们一样。

    “对了，大圣别把猴哥给揍死了，那就大发了！”

    葛小伦当然不会认为被打飞的那个会是大圣，脑子有包才会觉得自己世界的猴哥能打飞大圣。

    而且他也听到了杜卡奥下达的命令，要雄兵连全力支援猴哥，还调动了附近的连队。

    “猴哥性子也太急了，感觉事情有些麻烦了。”

    一边嘟囔着，葛小伦一边朝猴哥坠落的那座山进行虫洞跳跃。

    刚过来就看到大圣抓住猴哥的一边肩膀，把后者从那个洞里提了出来：“俺老孙收了力，念在你保卫这片土地上千年，死不了。”

    猴哥被这一棒子打得意识模糊，处于基因底层的密码锁自动解除，所有基因权限开放，之前还无法聚焦的眼睛忽然爆发出金光朝近在咫尺的大圣双眼射去。

    大圣松开钳住他的手，毫不示弱的和他对视，眼中同样激射出金光。

    两束金光在不到一秒的时间内相撞，爆发出强大的能量碰撞，一边的山体顷刻间便崩碎，后续冲击波绵延数百里，直接把在一边看戏的葛小伦掀飞。

    两猴脚下的树林被推平，只留下一片广阔的地皮。

    所幸这里是大山深处，归属国家，是雄兵连的训练场之一，没有给外界带来什么影响。

    好死不死，葛小伦倒飞的方向正是雄兵连众人所在的方位。

    “卧槽！”葛小伦好不容易张开时空之翼在空中稳住身形，“猴哥什么时候这么强了？和大圣对射这么刺激！”

    “我这是飞出了有多远···”葛小伦环顾了下四周，发现了地上的雄兵连。

    在陈耀文拉起的土墙后面，蕾娜顶着一块盾，作为防御二次冲击的后手，赵信最先发现了天上的葛小伦，他揉了揉眼睛，看了看站在自己旁边的葛小伦，又看了看天上，不是错觉。

    “小伦，你什么时候学了分身了？”

    “啊？什么分身？我还有这能力？”

    “不是，你看天上。”

    平行宇宙的葛小伦抬头看去，正好见到另一个自己，愣住了：“我什么时候结的影分身之术？”

    聊天群的葛小伦见下面的人都发现了自己，挠了挠头，有些尴尬：好麻烦啊！感觉要发生超级麻烦的事情了！

    另一边，猴哥直接被大圣的破妄金光蹬得砸进地面，大圣在天上倒是是丝毫不受影响。

    猴哥狞着脸从坑里站了起来，怒喝一声，生出了三头六臂，皆是握着定海神针，头戴凤尾翎冠，一蹬地就朝空中的大圣打杀过去。

    “低劣的能力，连神通都算不上！”大圣冷眼看着这个三头六臂的猴哥，寒声道。

    拔下脑后的几根猴毛，轻轻一吹，数个自己便出现在了猴哥的前进路线上。

    “别打死就成。”大圣轻轻交代了那几个由猴毛变出的分身，对于超神世界，只要不打死，打残了那也没事，重新编写下超级基因，或者靠语琴这种治疗型人才救治就成了。

    分化出三头六臂的猴哥，见到挡在自己路上的分身，再度怒喝一声，身上也分出了同样数量的分身朝他们袭去，而且每个分身都是三头六臂，可以说是超常发挥了。

    大圣倒是没料到猴哥还有这个手段。

    大圣的分身和猴哥的分身撞到了一起，或许是打算见见这副模样下的猴哥有几斤几两，大圣也没让自己的分身过来。

    大圣旋转着身子，三双手臂紧握着定海神针超大圣当头劈了下来。

    大圣右手抬起金箍棒就挡住了这三根定海神针的攻势，但这并不是猴哥的主要目的，猴哥正前方的一个头双颊鼓起，嘴边冒着火气，就要喷出炙热的火焰。

    大圣面无表情的直接一脚踹在了猴哥的肚子上，巨大的力量直接将猴哥踢得双眼圆瞪，在飞出的前一刻，积蓄已久的火焰顿时喷了出去。

    “定。”大圣轻吟一声，语气相当平淡。

    猴哥的动作，喷出的火焰全都像按了暂停键，停止在了这个半空。

    大圣看到了猴哥那副不服输的表情：“齐天大圣，你没资格；斗战胜佛，你也没资格。不过，倒是可以继续叫孙悟空。”

    说罢，便单手持棒直接将被定身术定住的孙悟空砸向了地面。

    孙悟空如彗星般坠落，砸进地面数百米之深，产生的震荡甚至让远处的雄兵连都能感受到。

    猴毛化作的分身重新变作猴毛飘回到了大圣的后脑。

    聊天群葛小伦见到远处忽然飘起的大量烟尘，听到了那声巨响，“卧槽”了一句，也顾不得和地上的雄兵连打招呼，双翅一震朝那边飞了过去。

    “别管那个家伙，先去救猴哥！”现在的杜蔷薇比蕾娜更像队长，她的话就是让雄兵连动起来的燃料。

    大圣见到飞到自己身边的聊天群葛小伦，当即用气急的语气说道：“放心吧，没打死，不过要养很长一段时间的伤。这厮竟然说俺老孙是他的仿品，小子，你说这气不气人？！他都是仿俺老孙才造出来的，竟然还好意思说俺老孙是仿品！”

    ‘···这话怎么接？在线等，挺急的！’

