    罗姬蕊也洗好了手，同样坐在了餐桌前。

    两个大人和一个小朋友，一起用着桌上的早餐。

    等她们吃完早餐之后，刘丝丝制止了罗佳丽的动作，把罗姬蕊给送了出去。

    等到罗姬蕊去了幼儿园，刘丝丝再次回来之后，两个姐妹之间，这才有了属于自己的时间。

    “怎么样？我刚才那个提议？”刘丝丝坐在罗佳丽的身边，拿起了桌上的水果，转过头又问了一句。

    罗佳丽的目光之中有些犹豫，转过头来说道：“我确实是想出去转转，只不过这几天，罗姬蕊该怎么办呀？”

    刘丝丝拍了拍罗佳丽的肩膀说道：“放心吧，我就知道你心里放不下罗姬蕊，所以我早就想好了。

    我们这次出去，就去城外的那个村子里，听说那刚开办了一个农家乐，好像还不错的样子，距离城市也不算太远。

    出去只需要一两天的时间，这一两天的时间，刚好可以让孩子的爹地去照顾她呀。

    你觉得我这个提议怎么样？不光可以让我们轻松一下，还能让罗姬蕊和霍天华再多相处一下，看他们父女两个人之间，是不是真的能够独处？”

    不得不说刘丝丝的这个提议，真的戳中了罗佳丽的心，而且让她心动了起来。

    罗姬蕊很喜欢这个爹地，他们两个人之前，并没有真正的生活在一起，虽然现在看起来，霍天华也很喜欢这个女儿。

    但是当他们两个人，真正在一起亲密无间相处的时候，又会擦出什么样的火花，这一点就是罗佳丽，没法控制和想象的了，所以这次的确算是一个机会。

    眼看着罗佳丽已经心动了，刘丝丝紧接着又说道：“不妨就借着这次机会试试吧。”

    只是一两天的时间，料想也不会发生什么大事，况且这一次，又的确是难得的机会，罗佳丽抛弃了自己的犹豫，随即点了点头。

    不过现在唯一剩下的事情，就是该怎样把这件事，告诉罗姬蕊了。

    罗佳丽的心中还是有些忐忑，毕竟自从罗姬蕊出生之后，就没有离开过她，这次虽然只有短短的一两天，但也是母女二人第一次分开，所以她有些紧张了。

    同时，这一次的行为，其实也算是一次赌注了。

    毕竟最开始，罗佳丽最害怕的事情，就是霍天华把孩子给抢走了，虽然现在她已经知道了，霍天华没有这样的想法，但是把罗姬蕊单独放在霍天华的身边，还像是一次赌注一样。

    带着这样紧张的想法，时间飞速的溜走。

    眨眼之间就到了罗姬蕊放学的时候了。

    等到罗姬蕊背着书包，打开门扑进来的那一刻，罗佳丽还是觉得自己的不舍，从来都没有像现在一样强烈。

    不过她已经打定了主意，自然不会就这么轻易的放弃，所以等到罗姬蕊冲过来之后，罗佳丽就抱起了她，一脸认真的说道：“宝贝，妈咪要和你商量一件事情，看你愿不愿意。”

    罗姬蕊认真的点了点头，奶声奶气的说道：“妈咪说吧，我会好好想的。”

    看着女儿可爱的模样，罗佳丽还真是不舍。

    不过这又不是什么生离死别。

    说服了自己之后，罗佳丽开口说道：“是这样的，妈咪准备出去玩儿一趟，就是和刘丝丝阿姨，大概需要两天的时间，在这两天的时间里，你要和爹地一起生活，你愿意吗？”

    罗佳丽本以为，她提出这个意见之后，罗姬蕊或许不会答应，或许还会哭闹起来，到时候她一定会妥协的。

    不过眼前所发生的事情，还是出乎她的意料了。

    罗姬蕊听完之后，竟然开心的点了点头，冲着罗佳丽说道：“妈咪放心出去玩吧，宝贝会和爹地过得很开心的。”

    虽然没有自己担心的事情发生，但是罗佳丽的心里，突然之间觉得有些不舒服了。

    这被自己精心养大的女儿，怎么就这么喜欢爹地呢？她突然感觉心里有点酸酸的，像是吃醋了。

    “你就这么喜欢爹地吗？”罗佳丽情不自禁的，在自己都没有注意到的时候，问出了这句话。

    “我是喜欢爹地，但是也更喜欢妈咪呀！”

    好吧，罗姬蕊童真十足的声音，成功的让罗佳丽，忘记了自己刚才的醋意。

    事情既然决定了，那么就要赶快运作起来。

    罗佳丽把罗姬蕊，送回了自己的房间之后，就给霍天华打去了电话，这也是她第一次，主动联系了霍天华。

    看着自己手机里的这串数字，在马上就要拨打出去的时候，罗佳丽竟然多少有些紧张了起来。

    就在她迷迷糊糊，把电话拨通之后，对面只是响了一声，就被立刻接了起来。

    罗佳丽自己都没有想到，电话这么快就被接通了，于是一时半会儿有些蒙了起来，而电话那头的霍天华，则是用自己充满磁性的声音，将她给成功唤醒了。

    其实看到这通电话的时候，霍天华自己都有些惊讶，甚至于他脸上的表情，都出现了一丝波动，身体比自己思想更快，接下了这个电话。

    “我准备和刘丝丝出去两天，罗姬蕊，送到你身边照顾两天好吗？”

    罗佳丽噼里啪啦的，把自己的想法立刻说了出来，或许她这辈子的语速，都没有这么快过。

    “当然可以。”这个要求，霍天华根本就不需要考虑。

    “那就这样吧……”

    说完这句话之后，罗佳丽就像是逃跑一样，连忙将电话给挂断了。

    做好了全面的准备之后，第二天清晨，罗佳丽就带着罗姬蕊，来到了霍天华的住处。

    因为担心罗姬蕊，在陌生的地方会不习惯，所以这次过来，罗佳丽把罗姬蕊随身用的那些玩具和衣服，都装在了背包里。

    把罗姬蕊亲自交给霍天华之后，罗佳丽离开了霍天华的别墅。

    刘丝丝这边也早就准备好了，一直在外面等着，看到罗佳丽出来之后的兴致不高，刘丝丝拍了拍她的肩膀道：“别这么不开心，只有两天而已。”

    话是这么说的，但是罗佳丽总觉得自己的心里空落落的，不过即将到来的旅罗，还是让她逐渐开心了起来。

    刘丝丝的车子里，已经准备好了他们这次出行，要用到的所有东西。

    所以在接到罗佳丽之后，就直接开着车，向那处农家乐前去了。

    这处农家乐，也是前段时间刚刚才开业的，据说里面不仅有传统的田园风光，而且里面的设施也很全面。

    可以让她们体会一下，远离城市喧嚣的感觉。

    车子在行驶了两个多小时之后，终于来到了这处农家乐。

    这处农家乐，本身就在城市周围的一处村落之中，只不过和传统的村落又隔开了一些。

    农家乐建设在半山腰之上，车子到达了农家乐的门口之后，就有人负责将他们迎了进去。

    农家乐之中，完全就是普通山村，所拥有的那些房屋村落。

    只不过一眼就能看的出来，这些屋子都是后来又建造出来的。

    罗佳丽和刘丝丝，进入了其中一处屋子。

    二人推门进去之后，里面的设施装潢，也和普通的农村屋子差不多，甚至有了那么一点，稍微返古的意思。

    和普通的农家乐，只是有一些简单的项目不同，这里完全打造成了一个新的村庄，一切都显得质朴而又新奇。

    刚刚到了这里，她们需要简单的收拾休整一下。

    把自己随身携带的行李，整理好了之后，农家乐里面的项目，也在正式等待着她们的光临。

    要说到了农家乐，最让人期待的项目，应该就是可以体验农村之中的，那种劳作了吧，所以她们第一个要做的，就是体验各种采摘。

    这里的采摘园，有好几个不同的分类，水果之中有草莓，苹果，橙子。

    蔬菜之中又有各种各样的常见食蔬，还可以在这里钓鱼，可以说是非常丰富多彩了。

    两个女孩子聚在一起，叽叽喳喳的第一个要体验的，自然是采摘水果了。

    在工作人员的带领之下，她们来到了采摘草莓的大棚之中，里面正有工人在劳作。

    她们两个人进去之前，也要换上和工人同样的衣服，等到进去之后，会有工人详细的教导她们，接下来应该如何操作。

    采摘食物本身不难，很快她们就找到了其中的乐趣，没过多久之后，就一人捧着一个竹篮，里面满满放着的，都是她们收获的果实了。

    采摘水果之后，她们还需要为今天晚上的食物做出一些奋斗，在这个农家乐之中一切都注重自己的体验，所以她们要自己，再把地里的食物给挖出来，想吃什么就挖什么。

    说实话，在现代化的都市之中，呆的时间较长之后，就越来越忘了最初的食物，是如何诞生的了。

    所以在见到了这些之后，就更是新奇不已，罗佳丽在菜园之中来回巡视着，想起之前采摘草莓时所得到的经验，小心翼翼的挑选着自己要吃的菜品，把它们从土地之中给拿了下来。

    等到这一切做完之后，时间就已经悄无声息的溜走了。

