    田不归瞥了一眼叶辰，大笑道：“算你有点良心，再帮忙弄几个！”

    叶辰：“……”

    射天神弓不能再用了。

    而屠圣的话……哪有那么容易。

    刚才也就是打了个出其不意，才能给老田制造一个击杀的机会。

    “老田，你是光明圣刀，你可以的！”

    叶辰丢下这句话，便闪身冲向别处。

    “光明圣刀田不归，今日定要杀个痛快！”田不归大吼，再次冲杀而出。

    就在这时。

    人族的驻地中。

    有恐怖的气息升腾。

    九轮大日浮现，映照的整个战场都刺目耀眼。

    “轰！”

    惊人的热浪，瞬间席卷。

    一道身影，携带着煌煌之威，暴掠而起。

    正是血脉武道的顶级天骄狄烈！

    此刻的狄烈，九阳绕体，浑身散发着神性的光辉，气概霸道飞扬。

    “今日，我以圣血，浇灌神体！”

    狄烈大喝，手持长枪冲杀向一名天目族的圣境。

    长枪一出。

    九阳之力爆发，轰隆一声，便将一名天目族的圣境打爆！

    血雾飘荡，落在狄烈的身上，那九轮大日转动，轰隆隆的声响不断。

    狄烈立于高空，看向叶辰。

    “修罗，你助我晋升九阳神体，我的报答，便是为你杀尽诸敌！”

    狄烈的声音响起，下一刻，他便已经再度杀向一名异族圣境。

    这一幕。

    不管是人族还是异族，都震惊无比。

    双方强者都能感应的出来，狄烈只是法相。

    可法相屠圣……竟然变成了儿戏一般，这太不可思议了。

    叶辰屠圣，哪怕屠的再多，可也不及狄烈这般震撼。

    毕竟，叶辰屠圣是在借助外力，狄烈是真的只凭个人力量屠圣。

    这不是一回事！

    叶辰看着狄烈，面露笑容。

    血脉武道的神体之威，果然不同凡响。

    刚入法相境的狄烈，屠圣如屠狗！

    之前给狄烈火印本源，赚大了。

    自己只是临时性的消耗，早就恢复过来了，换来了狄烈这么一个超强战力！

    狄烈的战力，现在还只是刚刚体现。

    等狄烈也入圣了，踏上了帝路，那才是真的恐怖！

    至于自己的风头被狄烈抢了，无所谓！

    杀敌就行。

    而且，真要跟狄烈比，叶辰压根不觉得自己会差。

    十大洞天的基础已经有了，等十大洞天真意都凑齐，哪怕不入法相，估摸着自己也能做到狄烈这般。

    也就是说。

    自己的底蕴，现在绝对不会弱于血脉武道的神体！

    刚才。

    叶辰接连射杀圣境，勉强稳住了局势。

    随着狄烈的爆发，第二战场中，人族已经逐渐占据优势。

    叶辰也不再操心第二战场，至于第一战场……操心不上！

    转头，看了一眼身后的那座依旧还在轰鸣的天门，叶辰眉头紧蹙。

    竟然还不出来，到底是哪个王八蛋在乱搞？

    懒得管了。

    待会出来了再砍！

    叶辰身形一闪，脱离了第二战场，杀向第三战场。

    第三战场，是厮杀最激烈、死伤最大的区域。

    镇天宝塔，浮于叶辰的上方，垂落下一道道流光。

    三十六把极品道剑所化的无极星辰剑阵呼啸穿梭，剑光交相辉映，演化可怕的杀伐。

    叶辰冲入混战区域。

    所过之处，完全以横扫碾压之势。

    三大异族的战士，成片成片的死于叶辰那极致的锋芒之中。

    “修罗，即便没有圣境，法相亦可杀你！”

    有天目族的法相境强者，暴掠而来，大眼珠子法相浮现，爆射出强大的攻击。

    “轰！”

    叶辰的镇天宝塔，轻易挡住了那恐怖光束，他脚踏金光，刹那间冲至天目族的法相境强者面前，一剑斩出，龙凤相随！

    “轰！”

    又是轰鸣炸响。

    那大眼珠子法相，被叶辰劈的直接破碎。

    剑阵之力，倾泻而出，呼啸声如同海浪，刹那间便将这天目族的法相境劈成了碎片。

    没有开辟九大洞天前，叶辰凭借半圣器镇天宝塔以及剑阵，便已经能够正面击杀法相境的对手。

    开辟洞天后，直接来了个十座洞天，又历经雷劫淬体，得鲲鹏至尊法烙印，以及捕获雷麒麟烙印，无极星辰剑阵也得到了升华。

    天目，铁甲，绿鬼三族，资质实在是不行，在异族同盟中，这三族也只是垫底的，哪里能敌得过现在的叶辰？

    叶辰轻易碾杀一名天目族的法相境，却也瓦解不了三大异族其余法相境想杀叶辰的心思。

    越来越多的异族法相境，杀至叶辰所在的区域。

    叶辰纵声大笑。

    “区区法相，来多少，我便杀多少！”

    叶辰大笑，下一刻，震惊了全场的一幕画面出现。

    十座洞天浮现！

    主洞天位居中间，九大洞天环绕。

    其中一座洞天内，雷光肆虐，雷麒麟在怒吼！

    “十座洞天……”

    “这不是真的……这怎么可能！”

    “武道极限，便只是九座洞天……修罗竟然有十座洞天？这一定是幻象！”

    无数的惊呼声响起。

    这一幕，实在是太不可思议。

    即便第一战场中大战的双方六大顶级强者，也全部有些失神。

    十大洞天，简直是闻所未闻……

    叶辰再一次施展天地圣体，身躯如同山岳巨大，一步踏出，踩死大片异族，巨剑横扫，雷光奔涌，雷麒麟虚影浮现于剑光中，两名凑在一起准备杀向叶辰的异族法相境，顷刻间被劈了个灰飞烟灭。

    “轰！”

    镇天宝塔一砸。

    又是两个异族法相境，被砸成碎片！

    “杀，不惜一切代价杀了他！”

    第一战场中，天目皇，铁甲皇，愤怒出声。

    伪装成绿鬼皇的施逢春，默默的与李震交手，他的心思泛动，在思考要不要趁机摊牌，弄死天目皇与铁甲皇。

    最终。

    还是忍住了！

    虽然天目皇在这里，但施逢春可以肯定一件事，三大异族的压箱底之物很恐怖，就算弄死了天目皇，估计天目族也有其他家伙能催动那压轴之物。

    一旦那股力量爆发……后果难以预料。

    必须再忍！

    不把三大异族的镇族至宝弄掉，绝不能爆发最终的大战！

    第三战场。

    叶辰霸道强势，三大异族的法相境存在，完全无法阻挡！

    越来越多的异族法相境杀向叶辰附近，都被叶辰碾杀。

    “轰！”

    又是巨大的轰鸣响起。

    叶辰的身后，浮现一双宛若可遮蔽天穹的鲲鹏双翅。

    鲲鹏双翅振动，有可怕的杀机迸发，数名异族法相境，瞬间湮灭！

    叶辰那如同山岳一般的巨大身躯，在鲲鹏双翼的带动下，变得无比灵巧，杀敌效率，再一次暴涨！

