    当那张熟悉的脸再次出现在我的眼前的时候……

    我不由得瞳孔放大，难以置信地望着她。

    万冰！

    是的，她居然是万冰！

    我做梦都没想到这个人是万冰，万冰居然会出现在这里！

    可为什么是万冰呢？

    看到万冰那张在夕阳映照下对着我微笑的脸，我内心是既惊喜又疑惑！

    我终于又见到了万冰，这个最开始就跟随在我团队的女人！

    她消失了这么久，突然出现，让我有种非常强烈的重逢的喜悦。

    “冰姐……”

    我不知道多久没有喊出这个称呼了，语声竟然有些哽咽起来。

    当时我听苑薇和小慕说，万冰为了找我，所以才和小慕不顾危险偷偷地离开众人去丛林寻找我的踪迹……

    而苑薇对万冰一直有怨念，也正是因为万冰只想救我，却不想救其他人！

    我自然知道万冰这份心意，知道她是对我收留的感激……

    所以当我再见到她时，我内心竟也是难以自制的激动。

    万冰微笑道：“李卓……我们好久不见！”

    我也是微微颤声道：“冰姐……好……好久不见！你真的是冰姐？”

    万冰微微俏皮地眨了一下眼睛：“怎么了？我换了一身新衣服你就不认识我了吗？我是冰姐，如假包换……”

    此时田心不知道什么时候已经走到了我的身边我毫无察觉，田心出声问道：“李卓，她是哪个？”

    我这才想起，貌似田心好像还没真正跟万冰见过面，自然是跟万冰很陌生。

    我苦笑道：“我之前跟你说过的……冰姐……”

    田心点了点头，对万冰投去一个微笑。

    万冰也是仔细打量了田心一番，才笑道：“李卓……恭喜你，找到了自己的幸福……在这个岛上，能找到这样一个女孩儿，太难得了！”

    田心被万冰这话说的有些不好意思了，只是干笑了两声。

    我深吸了一口气，说道：“谢谢……可是，冰姐，你为什么会在这里？你竟然也变成了白鬼……那你知不知道……”

    万冰道：“思纯是么？我知道……”

    我愣愣地望着万冰：“原来你和思纯都加入了白鬼，你们都互相知道……可我见过思纯两次，她却没有跟我提起你！”

    我回想起第一次在那白鬼村庄外面，在那个隧道口，我就怀疑那白鬼是万冰……

    现在看来……我的怀疑是对的，哪怕林思纯承认过那个白鬼是她，我居然也有些怀疑那天晚上的就是万冰……

    万冰长叹了一声：“这件事儿说来话长……既然你已经到了这里了，我也没法继续瞒着你了……坐下吧，坐下慢慢说！”

    于是，我们几人都是围坐在桌边。

    这一次小香蕉也是跟着坐下，小香蕉在看到万冰的时候，神情同样有些疑惑和复杂，甚至还有不安。

    我不明白小香蕉为什么会出现这样的表情，反而是族长一直坐在原处，非常冷静的样子。

    万冰对着族长轻轻挥了挥手，族长也点点头，两人算是打过招呼了。

    一看到她们的交流，族长是早就认识万冰了。

    我们一坐下，万冰反而是显得有些局促了。

    她兀自笑了笑，说：“哎，李卓，你说我该从何说起呢？”

    我说：“那肯定是从你离开小慕他们开始说起啊……”

    万冰点点头：“那好吧……”

    原来，万冰虽然一开始确实是抱着寻找我的目的和小慕偷偷行动，但是跟小慕分开的时候，万冰也是因为心灰意冷，她觉得……在这个恶魔岛上，很难再找到我了。

    而万冰这时候也说了一句心里话：“其实……我一直觉得我跟团队的人合不来，我之所以还留下来，其实也是因为你……当时你收留我，带着我和小初活下去，而这也是我想要的，我想要的也只是活下来而已……”

    万冰说到这里，语声有些凄楚和歉疚。

    “在我和小慕分开了不久之后，我就遇到了白鬼的袭击……但是当时他们并没有第一时间杀我，而是把我抓起来，做成了一个蚕蛹，我还被装在一个水缸里面……被一种可怕的像蜘蛛一样的怪物带走了……”

    万冰缓缓说着，我也能想象出当时的场景。

    我想起了那天晚上在河边看到的情景，吴司长等人确实把做成蚕蛹的女人装在一个水缸里，然后让一种像大蜘蛛一样的怪物，拉着那水缸在水中前行。

    “后来我被带到了这个地方……这个仙女村……”万冰叹道。

    我惊道：“什么？你的意思是……那帮人……实际上都是在帮仙女村的人做事？那个神秘的女人也是仙女村的人么？”

    说出这句话的时候，我扭头看向了族长和小香蕉。

    族长没有听懂我在说什么，但小香蕉听懂了，小香蕉别开了目光，有些不敢正眼看我。

    我从小香蕉的眼神中看到了心虚。

    万冰道：“是的……”

    之前我猜想过白鬼组织跟仙女村会有联系，可我没想到……白鬼组织居然是在帮仙女村的人做事！

    而且听万冰这个口吻，仙女村的女人们……貌似比白鬼组织的等级还要高一级！

    毕竟当时在那个船上，那神秘的红衣女人，吴司长可是对她言听计从的！

    万冰接着又道：“我被带到这里之后，本来也以为我死定了，我们谁都见过白鬼组织的手段，我也没想过自己能活下来……可我没想到的是，她们想要把女人抓进来的目的，实际上是为了交给破晓组织的人……”

    万冰这番话让我恍然大悟……

    怪不得当时我听那个神秘的女人说，她们家的那位，需要女人……

    当时我一度认为白鬼组织背后的首脑，肯定是一个超级大色魔……

    可现在回想起来，白鬼组织也只不过是帮仙女村的女人抓女人回来而已，而仙女村想要抓女人回来，只是为了不想让自己的同胞受难，想用抓来的女人来应付破晓的人！

    我问：“所以……你和思纯都是这样被抓进来的？”

    万冰点了点头：“不过……思纯比我先来一步……”

    我朝着族长看了一眼，族长又在闭目养神。

    我疑惑地道：“那为什么……你和思纯没有被交上去，你们还成为了白鬼？这是什么情况？”

