    第9章 再 见猎妖队

    回到家后（主角有钱了，买了个大房子，嘿嘿，什么，钱哪来的，读者大大捐的呗，读者大大无所不能。）曹炎就开始冥休，他感觉到他的雷系壁垒有松动的迹象可能过不了多久就可以突破到高阶了。

    “呼，不行，光靠冥休效果不明显，还是去找柯南接几个悬赏吧，毕竟搭档以来都没和他一起行动过。”

    “滴滴滴......”这时候柯南的电话打来了。

    “喂，柯南，我刚要给你打电话呢，你就打来了，我们还真是默契呢，明明只合作过一次，嘻嘻。”曹炎笑着说道。

    “别贫了，有事情做了，城市猎妖队还记得吧。”

    “嗯，怎么了？”

    “上次我留了他们的联系方式，现在他们向我们求援了。”

    “难道是黑教廷的人又来了吗？”曹炎说道。

    “不是，我给你位置，你先过来吧！”

    “好，等我。”说完带上面具向柯南那赶去了。

    大约十分钟后，曹炎看到了柯南，“柯南，我来了，到底什么事啊？”

    “你看那边。”柯南手指向右前方，曹炎顺着方向看去，有一头比之前幽狼兽大好几圈的妖魔。

    “进阶期的独眼魔狼吗，确实这种级别仅凭猎妖队，对付不了，而且他好像还在进阶。”

    “嗯！你说的没错，他们快撑不住了，如果让它窜到市区就麻烦了。”

    “那我要现在出手吗？我想再等一等。”曹炎说着看向了猎妖队里一个带着兜帽的人，感觉他应该是个雷系法师，曹炎精神力，已经到了第五境巅峰，并且自身也是雷系法师所以感知力很敏锐，而且这人给他一种似曾相识的感觉。

    “可以，只要看好就行了，我相信你能做到，必要时候我也会提醒你的。”柯南同意道。

    猎妖队这边战况很焦灼。“不行，他的气息太强了，我快顶不住了。”被副队长彩棠邀请过来的冰系法师艰难的吼道。

    看着即将脱困的独眼魔狼，徐大荒坐不住了，“火滋，爆裂。”一声爆喝，一个巨大的火球冲向独眼魔狼然后爆裂开来。

    “还是队长厉害，一个火滋就解决了。”这时候黎文杰出来拍马屁道。然而下一秒他就打脸了，只见独眼魔狼完好无损，看着徐大荒向他冲了过来。

    “肥石，快保护队长。”彩棠说着打出几道冰晶，被独眼魔狼一爪打了回来，肥石的土柱子也被瞬间撞破，这时水系法师小可站在徐大荒前面，“水御，守护。”一个巨大的水屏障出现在面前，但即便如此也挡不住独眼魔狼，不过几秒的时间就被突破。

    就在独眼魔狼冲过来的前一刻，那个雷系队员将她抱走躲在了装甲车后面，看着冲来的独眼魔狼，徐大荒又用了一次火滋爆裂，和妖魔对峙起来，但是即便是三级火滋，没有灵种加持也没法和一个马上变成战将级的妖魔对抗。

    他被能量风暴抽飞，撞在了后面的装甲车车头，流出了鲜红的血，“要不我们逃吧，我们根本不是它的对手，那可是战将级的妖魔啊！”黎文杰开始打起了退堂鼓。

    就在这时，那位雷系法师站了出来，“雷印，狂策。”

    “干得好，梵墨，独眼魔狼是惧怕雷的。”彩棠说道。

    “对啊，梵墨，将她打回原形。”这时小可也站在他身后说道。”

    “别看了，趁梵墨还撑着，我们快跑吧，不然都得死在他的爪下。”黎文杰还是主张撤退。

    “是啊是啊！”肥石也应合到。

    “咳咳，作为城市猎妖队的精英，你们竟然还不如一个新人，你们还不明白吗，如果我们守住，最后死的也只是我们几个，但是如果我们跑了，就会有成千上万的人遭殃，梵墨，干得好，火滋，爆裂。”

    “好，既然如此，大不了和这畜生同归于尽。”被徐大荒这么一说，黎文杰我觉得脸上挂不住了。

    “差不多了。”曹炎说道。

    “嗯，可以上了，在等下去可能会有伤亡。”柯南也认同道。

    ?  ?大家有什么想看的剧情也可以和我交流，还有问问大家，以后是想和莫凡频繁接触还是偶尔接触，单女主还是多呢，嘿嘿，作者菌都可以满足呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

