    宋文博闻言，顿时喜出望外。

    “你真的决定要参加了？”

    “嗯。”时浅点头：“我觉得不该辜负您的信任。”

    宋文博欣慰的笑笑：“好好！不过你也不用有压力，重在参与。不过，老师相信，你一定会表现的很出色。”

    时浅轻笑：“宋教授，谢谢您的信任。”

    宋文博因为看好她，维护她，被庄书玉三番四次冷眼嘲讽。

    她确实该做点什么，以感谢宋文博的维护。

    时浅拿着申请表回了教室，之后便认真填写资料。

    温可儿从外面回到教室，见她正在填申请表，很是诧异。

    “浅浅，你要参加计算机编程大赛？”

    时浅侧目看向她，见她一副诧异的模样，便问：“怎么了？”

    温可儿随即笑笑道：“没什么，就是有点意外。你明明很厉害却一直那么低调，我以为你不会对比赛这种东西感兴趣呢。”

    时浅：“......”

    她原本的确是没什么兴趣。

    若不是庄书玉对宋文博那样的态度，她也不会决定去比赛。

    温可儿一副小迷妹的模样，继续道：“不过，你做什么我都支持你，我相信你一定可以再次让所有人惊艳的！”

    时浅笑了笑。

    行政楼里。

    时沐雪又去庄书玉办公室里献殷勤。

    这次跟庄书玉参加宴会，让她再次涨了见识，见识到了更好的层次。

    江家不愧为四大家族，能接触到的人果然不一般，比霍家的宴会要高端不少。

    只是可惜没有见到传闻中那位江二少，听说他很少参加这样的宴会，让她很是遗憾。

    “沐雪，你来了。”庄书玉见到时沐雪，立刻露出了笑脸。

    时沐雪甜甜一笑，把手里的甜品放在庄书玉的办公桌上，柔声道：“嗯，刚刚路过甜品店，见到您喜欢的甜品就给您带了一份过来。”

    庄书玉看着甜品：“沐雪你有心了。对了，周末你送我的那副画太贵重了，你还是拿回去吧。”

    时沐雪道：“不贵重，只要您喜欢就好。您对我这么好，只是我的一点心意而已，您就收下吧。”

    时沐雪明白跟庄书玉这类人搞好关系，光靠这些关心和这些甜点自然是不够，时间久了便显得太小家子气。

    于是这周末出了大手笔，送了庄书玉一副价值百万的画。

    是庄书玉喜欢的一位画家的画。

    时浅回到帝园。

    先是问了严易商司湛有没有回来。

    严易道还没有。

    时浅便转身去了竹林，找妖妖兽兽。

    走进竹林，时浅向秋千附近走去，紧接着便看到一副神奇的画面。

    妖妖兽兽慵懒的趴在地上，一只胆大的小白兔待在两只家伙身边，靠的兽兽近一点。

    时浅往前走了几步，仔细看了看小兔子，似乎是被兽兽救的那只。

    它们这是成为朋友了？！

    时浅走过去，妖妖兽兽立刻站了起来，小兔子并没有因为来人而跑掉，十分淡定的待在原地。

    是只胆大的小兔子。

    此时，百里翌从另一个方向走来：“这画面还挺和谐。”

    “是吧。”时浅笑笑，随后走到秋千前坐下。

