    　　苏云见到陆涛这个模样，顿时就感到非常的无语，同时俏脸也有些红润，别看她已经三十出头了，但因为性格高傲的原因，一直到现在都还没交过男朋友，准确一点的说法，应该是还没有经历过男女之事，所以此刻心间小鹿也不由得在乱撞。

    　　“叫魂呀！”

    　　恶狠狠的盯了一眼王静，然后目光落在俏脸红润的苏云身上，感到非常的意外，没想到这高傲的女人竟然会亲自来找自己，顿时他便觉得有些尴尬，呵斥了一声还在尖叫的王静，便转身进入房间，然后快速的披上睡袍，这才冲着大门喊道：“进来吧，我又不会吃了你俩。”

    　　这本是一句很普通的话，但是从他口中说出，却让人感觉有暧昧，王静停止了尖叫和苏云对视了一眼，立马俏脸变得更加红润。

    　　苏云深呼了一口气，尽管强压住了乱跳的心间小鹿，但是依旧感觉俏脸滚烫耳根发热，特别是脑海之中刚才陆涛光着膀子那幅画面，总是挥之不去。

    　　见俩人依旧模样进来，陆涛好奇的走了过去，见两女俏脸红的跟猴屁股似的，不由取笑道：“你俩这是抹了多少粉，脸上怎么红的跟猴屁股似的？”

    　　王静也还是个未经人事的少女，虽然平时性格很是骄横，但此刻她又羞又惊的看着陆涛，愣是说不出一句狠话，跺了跺脚便转身朝电梯小跑而去。

    　　苏云此刻心情很不平静，眼神闪躲的看了一眼陆涛说道：“去我办公室。”

    　　留下一句话，也快步的朝电梯走去，剩下一脸懵逼的陆涛看着俩人消失的背影，感觉很是莫名其妙，不过也没多想，返回房间洗漱，然后穿上衣服离开房间，乘坐电梯往九楼而去。

    　　“咚咚咚……”

    　　苏云的秘书见过他和王静来过，虽然再次见到他来，并没有上来询问。

    　　办公室的门被敲响了几下，里面传来苏云的声音，陆涛对着不远处的秘书微微一笑，然后整理了一下自己的衣服，这才入门而入。

    　　此刻，办公室中的王静于苏云，都已经恢复了正常，见他进来，苏云突然心跳有些加速，但很快就被压制，微微一笑说道：“钱我已经叫财务给你转了，估计你很快就会收到。”

    　　陆涛走到沙发前坐下，然后撇了一眼坐在一旁的王静，最后目光落在苏云身上，点上一根烟，这才从挎包中拿出四个盒子放在茶桌上说道：“钱一到账，东西就是你们的了。”

    　　这回他在办公室中抽烟，苏云很是奇怪的没有出言阻止，这让王静感觉非常疑惑，看了一眼自己表姐，本想出言制止一下，但想想还是算了吧。

    　　现在黄花梨原木就要到手，别到时因为自己说话，这混蛋又在闹出什么幺蛾子，那就得不偿失。

    　　陆涛并没有察觉到自己抽烟苏云并没有阻止，继续瞧着二郎腿吞云吐雾等待钱到账。

    　　“咳咳！”

    　　苏云缓解了一下有些莫名其妙激动的心情，轻咳两声化解自己的尴尬，暗暗打量着吞云吐雾的陆涛，心想，这到底是个什么样的小男人，年纪不大，但总是给人一种沧桑的感觉，身上还散发着成熟男人的气息，这到底是为什么呢。

    　　想到这里，她不由开始对眼前这个小男人产生了浓厚的兴趣，非常渴望想要了解这个小男人的背后到底有什么故事。

    　　不知不觉，陆涛已经抽完了一根烟，掐灭烟头，刚想要问苏云钱到底什么时候能到账，突然，手机便收到了一条短信，显得三十五万已经到账，他起身看着一旁的王静笑道：“钱到账，现在东西归你了，希望从今往后你不要在来骚扰我。”

    　　说完，他又看向俏脸有些微红的苏云，微微一笑，说道：“苏总，记得你还欠我个人情没换噢！走了，拜拜！”

    　　没有一点犹豫，也没有一点拖泥带水，说完便迈步往大门走去，刚才因为一直在偷偷打量陆涛，见他看来，苏云一时间便有种做贼被发现的感觉，心中立马一阵慌张，见他朝大门走去，这才反应过来，连忙喊道：“等等！”

    　　“苏总还有什么事嘛？”

    　　陆涛难得不在表现出无赖的样子，表情认真的看向苏云，神色变得有些疑惑，不知道这女人突然喊住自己有什么事。

    　　听见陆涛喊自己苏总，苏云心中顿时感觉莫名其妙的有些不舒服，不过很快便被她调整，起身微笑的看这个这个小男人轻声说道：“我想跟你谈谈那首歌版权的问题，不知道你能不能将版权卖给太子城？”

    　　“我暂时不缺钱，所以不卖，苏总，我这边还有事，就先走了。”

    　　陆涛很是干脆的拒绝了这提议，因为他就从来没有想过这件事，对着苏云微微一笑，然后走出了办公室，只剩下一脸愕然的苏云与王静。

    　　“表姐，这混蛋也自以为是了，咱们不要在理他，反正现在黄花梨原木已经到手，以后在见这混蛋，我连正眼都不会再看他一眼。”

    　　王静兴奋的将茶桌上的四个盒子打开检查，见黄花梨原木就是在里面，笑着收了起来，见苏云表情愕然，还不忘安慰了一句。

    　　陆涛越是这样，苏云就越是想要深入的了解他，同时也对那首歌的版权，非常的渴望得到，听见王静的安慰，她只是微微一笑，并没有说话，而是在想，接下来要怎么样得到那首歌的版权和去了解这个小男人。

    　　离开太子城后，陆涛深深吸了一口气，心想，好了，这回终于不再受那富家女的骚扰，自己也能继续忙自己的事了。

    　　想到这里，他高兴的吹着口哨点上一根烟，然后打车便往海大而去。

    　　“呜呜……”

    　　刚上车，手机就传来一阵震动，是陈辉打来的，估计为了海鲜生意之事吧，接通问道：“陈哥，事情办好了？”

    　　“按照你的吩咐，我在马镇租了个两层小楼，一楼当仓库，二楼办公，其它设备也全都买好，陈明那边也安排好了人，现在就等你过来了。”

    　　陈辉的声音很是兴奋，自从上次陆涛提出做海鲜生意并且安排了一系列工作后，他就马不停蹄的忙前忙后，明天终于把一切都搞定，这才今天打电话来汇报。

    　　“竟然全都搞定了，那我明天就过去吧。”

    　　陆涛想了想，这件事最好还是快点搞好，尽快步入正轨，然后饭店那边的事也该提上日程了。

    　　又和陈辉在电话中聊了几句，挂断电话后，手机再次传来一阵震动，是方圆圆打来了，一见这个号码，他就大感头疼，不过没办法，还是选择了接通电话。

    　　“陆涛，你现在去在海城还是在丰县？”

    　　刚接通电话，便传来方圆圆的询问，听口气心情还好像挺不错，只是不知道什么事让这疯丫头高兴。

    　　“我在海城。，明天刚上来的，有什么事嘛？”

    　　陆涛点上一根烟，语气淡淡的询问了一声，这段时间每次跟方圆圆通话，他都是用这样的口气，因为现在和吴依竹已经确定了关系，所以他想要尽快将俩人之间的这段感情了解，免得日后出现什么意外，那就不好玩了。

    　　显然，方圆圆也能感觉到这段时间陆涛对自己的不冷不然，如果换做平时，她肯定会大声喝问一番，但今天她并没有想那么多，笑着说道：“陆涛，过几天我爸和那名羊城人投资开办的工厂就要开张了，到时你过来参加开典仪式呗？”

    　　本想不管方圆圆提出什么事，自己立马就拒绝，但是听见李泽和方言开办的工厂过几天就要正式开张，心中不由一惊，眼皮直跳了几下，心想，看来这老狐狸是要开始收网了，然后在准备卷钱跑路。

    　　想到这里，他脸色变色阴沉，如果真让那老狐狸成功，那之前所做的一切都将白费，但是如果想要阻拦，自己现在没办法。

    　　这个问题想想她就头疼，真想抓住方圆圆的父亲方言，然后大骂一声你个傻屌，但是这也就只能在心里想想而已，如果真的骂了，那麻烦就大，恐怕到时，方言会拿着渔网将自己给网住丢下海里喂鱼。

    　　“这样吧，你到时提前一天给我电话，然后我回去参加。”

    　　想了想，虽然现在还没有什么好的办法解决，但是也不能放任不管，只好走一步看一步再说了，反正不管怎么样，总之就是不能让那头老狐狸在自己的面前得逞。

    　　挂断了方圆圆的电话，车子正好也到了海大，付钱下车后，走入校园，来到人工湖边，心情有些烦躁的点上一根烟，想了想李泽那头老狐狸的事，越想就越心烦，干脆不在想，拿出电话给吴依竹拨打去。

    　　“喂！陆涛，你吃饭了嘛？我现在正在吃饭呢。”

    　　电话很快便接通，吴依竹温柔的声音传来，，陆涛烦躁的心情，瞬间一扫而空，笑着说道：“我还没吃，打电话就是想告诉你，我想你了，明天就去马镇。”

