一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第269章十五年前的男婴

    有一个秘密，在魔教之中只有极少人知道，在正道之中知道的也不多。

    这个秘密就是，当年叶天星的妻子，并非出自魔教，而是曾经名动天下数百年的流云仙子。

    天问与流云仙子算是旧相识，甚至于说，两个人还有一段渊源。

    在天问年幼的时候，就进入了蛮荒圣殿，在那个充满血腥杀戮的地方，她几乎每天都在生死线上挣扎。

    她记得很清楚，当年有一百多个和自己一样的孩子，被关在一个地下密室里，每天只有五十个孩子勉强不会饿死的食物与水放进来。

    于是，几天之后，一百多个孩子，就剩下五十个还活着。

    为了一口吃的，为了一口水，这些七八岁的孩子开始拉帮结派，自相残杀。

    当数量只剩下五十个孩子的时候，这些天真的孩子以为不会再挨饿了，结果食物与水又忽然减半，只够二十个人勉强不会饿死。

    于是，剩下的五十个孩子再一次陷入了自相残杀之中。

    几天之后，只有十个孩子还活着。

    然后，又是一轮新的厮杀。

    到了最后，只剩下了包括天问的三个孩子活到了最后。

    那一年，她八岁。

    她不知道杀了多少个伙伴，活到最后也不是没有代价，那个漆黑的地下密室，是她永远的噩梦。

    世人都以为自己被称为瞳怪人，是因为自己的法宝暗星珠像一个眼瞳。

    谁又知道，这个名号的由来并非如此？

    而是在那个漆黑的环境下来，自己活下来，是因为自己的眼瞳能在黑暗中看到别人的一举一动呢？

    那段时间里，天问不知道是怎么才活下来的，就像躯体里盛装的是一头野兽的灵魂。

    天问从不愿意主动去回想当年的记忆，但此刻，她却记得很清楚，当她与另外活着的两个人奄奄一息的被抬出来的时候，一个如仙子一般的漂亮女人，蹲在她的身边，给她一个鸡腿肉。

    那个女人真漂亮，眼睛真亮，如夜空中最闪亮的星辰，只是，那个女人的眼神中，似乎总有一股玩世不恭的邪气在涌动。

    她依稀记得那个漂亮的女人对自己说：“小丫头，你的眼神里充满了杀戮与死亡，这是不对的，你是人，不是野兽，人可以为了生存去杀别的人，但却不能有杀戮之心，不论到什么时候，你都要记住，你是一个人。”

    那是天问第一次见到那个漂亮的女人，也是最后一次。

    后来，她被青木老祖看中，收为弟子，去了凤栖山修炼。几年后，她知道了那个那个曾经教导自己如何做人，并且给了自己一支世界上最好吃的鸡腿的漂亮女子，是鬼王的妻子。

    天问这么多年来，一直在想，如果当年从地下密室里出来时，没有那个漂亮女子给了自己一支鸡腿，没有那个女子的那番话，自己会不会和另外两个活着出来的同伴一样，成为一个没有人性的野兽呢？

    这是天问心中最大的秘密，连她的恩师都不知道。

    没人知道，她心中是如何敬重那个女子。

    没人知道，十五年前当她知道那个女子被十数位魔教长老级别的高手围攻致死的那一刻，她几乎疯狂。

    他，真是她的孩子吗？

    他，真是当年那个被魔教追杀的男婴吗？

    天问的身心都开始不由自主的抽搐起来。

    这一切的一切都是她的猜测，她必须要证据，与百里鸢结伴同行，并不是可靠的证据。

    唯一能证明叶小川身份的，只有一件东西。

    天问慢慢的抬头，看向了夜幕中的那轮圆月，脑海中响起了三个字。

    长生珏。

    叶天星力战而死，但第一代鬼王叶茶传承下来的号称天下第一至阴至邪之物的鬼道异宝长生珏，却下落不明。

    如果叶小川是当年的那个男婴，那他身上就一定有长生珏！

    亥时三刻，诛仙镇一片寂静，整个诛仙镇忽然有了动静，几乎每家每户都打开了门，但门只开了一道小小的缝隙。

    一个个正在燃烧的火盆从门缝里推了　出来，数百个火盆，在幽暗漆黑的小镇里，不仅没有给这个小镇带来些许的人气，反而让整个小镇陷入了更加令人恐慌的情绪。

    火盆里焚烧冥纸的火焰，也不知道为什么，竟然有些发绿，阴森森的犹如一团团幽冥鬼火。

    叶小川与百里鸢都是表情古怪，但二人眼中竟同时释放出炽热的光芒。

    那是兴奋的火焰在两个人内心中的燃烧。

    他们知道，今夜最精彩的一幕就要开始了。

    果然，片刻之后，从长长的诛仙大街的南面，传来了一声清脆的铃铛声，那铃铛声似乎距离还非常的远，却依旧清脆悦耳，如在身边响起了一般。

    叶小川兴奋的道：“来了！”

    隔壁客房里的杨灵儿，也在那一声清脆铃音响起后不久，推开了客栈客房的窗户。

    窗户正对着诛仙大街阴阳路，视觉效果很好。

    她双臂趴在窗沿上，歪头一看，不由得愣了一下，只见隔壁房间叶小川与百里鸢也趴在窗户上，伸着脖子在看。

    叶小川看到了杨灵儿，嘿嘿一笑，道：“杨公子胆魄不小呀，这种阴兵借道的场面，普通人没几个人敢正视，杨公子却倘若无人，佩服，佩服！”

    杨灵儿道：“难道会比昨晚遇到的那些骷髅人还可怕？我在人间游历，就是为了增加见闻，这种玄之又玄的事儿，怎可错过？”

    不过话锋一转，她一脸怕怕的模样，道：“我一个人在这个房间里还真有点害怕，我去你的房间一起观看吧，安全点！”

    叶小川不想让她过来，叫道：“子不语怪力乱神，你是读书人……喂喂……”

    他还没有说完，自己与百里鸢所在的房门就被推开了，一身男装打扮的杨灵儿已经直接推门走了进来。

    叶小川的怪眼一翻，自己和百里鸢这个大美女独处一室，倒没什么感觉。

    可是这个比自己英俊很多的杨公子一进来，心里立刻就不是滋味了。

    想轰她走，结果杨灵儿一句话就给他怼了回来。

    杨灵儿说：“今晚的吃饭住店都是花我的银子，你还有什么意见吗？”

    吃人嘴软，拿人手短，叶小川的房资是杨灵儿付的银子，从这个层面上来说，她是有资格在这个房间里不走的。