    “夏少爷好大的威风啊。”

    钱步邵轻轻地一笑说道，“什么时候连宋家的家事，夏少爷也能管了。”

    “楚尘的宋家的女婿，林新平和张剑也是，假如今天一同剪彩，同框出镜，将来一定可以成为禅城商圈历史的一个美谈。”

    叶少皇这时也开口，“我想，宋家肯定也乐意看见这个见证历史的一幕。”

    现场也来了一些记者，此时似乎也嗅到了什么不同寻常的气味，纷纷举着手中的摄像机，聚焦在楚尘的身上。

    宋家的决定权，在于这位上门女婿，这一点，在禅城已经不是什么秘密。

    荣东似笑非笑地看着楚尘，心中得意无比。

    林信平和张剑的到来，或许起不了什么决定性的作用，可是两人特殊的身份，加以利用的话，就能够‘恶心’宋家一下，就好比现在，在众目睽睽之下，宋家必定不敢将自己的‘家丑’扩大化，更加不敢在北尘刚刚挂牌的时候就带上负面的新闻，宋家唯一的选择，就是吞下这一口憋屈之气，让三位女婿一起剪彩。

    荣东太期待那幅画面了。

    楚尘止住脚步，回过头，眼神一扫荣东几人，最终落在了林信平的身上，“恕我直言，小北说的对，你们真没有资格为北尘制药剪彩。”

    哗然声音响起来。

    宋长青等人的心头都不由得一震。

    楚尘还真的不怕在全城面前和林信平两人撕破脸。

    四周围的记者仿佛嗅到了血腥的鳄鱼般，疯狂地捕捉着一个又一个的镜头。

    可以想象，今天的事情，必定会被一些有心人疯狂渲染传播。

    “楚尘真的自大。”

    “宋家三姐妹，宋颜只排第三，楚尘归根到底只是个赘婿，想不到竟然膨胀到了这个地步。”

    “好歹也是全城关注的时刻，不给林信平半点面子啊。”

    窃窃私语的声音此起彼伏。

    叶少皇的眼神带着几分挑衅讥讽地看着楚尘。

    他们今天过来，就是为了搞事情。

    楚尘的拳头很硬，号称南拳宗师，可今天这样的场合，可没有人和他打架。

    林信平的面容阴沉了几分，一旁的张剑已经忍不住开口，“楚尘，你说什么呢？”

    “够了。”

    宋长青轻喝了声，“退下。”

    宋长青不想看见好好的北尘挂牌剪彩仪式成了泼妇骂街的地方，让人看笑话。

    林信平和张剑几乎是条件反射般地后退了一下，在宋家，多年来，宋老爷子是权威。

    钱步邵轻咳了一声。

    林信平似乎一下子想到了什么，面容变得犹豫起来，不过，也只是迟疑几秒钟，立即就咬牙站了出来，“我就是不服楚尘说的这句话，归根到底，北尘制药不过只是一个刚刚挂牌成立的空壳子，连个像样产品也没有的公司，而我身为林家长子，我没资格为北尘剪彩？”

    “平哥说的对。”

    张剑也跟着说，“三妹夫，你真的飘了啊。”

    不少人纷纷流露出兴奋的神情。

    这段时间以来宋家在禅城多么强势，接管金滩城，让宋家一下子腾飞。

    今天吃的这个宋家的瓜，让不少人都兴奋不已。

    叶少皇嘴角终于扬起，这是他想要看到的效果。

    让北尘挂牌仪式闹笑话。

    叶少皇的目光盯着楚尘。

    正是这个家伙，让他屡屡碰壁，可这一刻，叶少皇夺回了久违的运筹帷幄的自信感觉。

    他觉得自己能够随时拿捏得住楚尘了。

    跟他比起来，楚尘只在第一层。

    南拳宗师？

    一个粗鄙的武夫罢了。

    苏月娴此时的面容冰冷，盯着宋芸宋晴，“你们的意思呢？”

    宋芸宋晴目光相视了一眼。

    “妈。”

    宋芸说道，“就让楚尘退一步不就好了，信平和张剑又没有恶意。”

    “我不是你妈。”

    林信平冷冷地看着楚尘，“怎么？

    没话说了吗？”

    楚尘抬手看了一眼时间，还有五分钟，随即朝着夏北说道，“准备剪彩，别误了吉时。”

    没有理会林信平。

    林信平有种一拳打在了空气中的感觉，愤怒地走上去，刚要说话。

    “孙家主到了。”

    突然有人开口。

    孙超磊人还没到就先笑起来，“哈哈，还好赶上了，不好意思，堵车。”

    孙超磊大步地走向了楚尘，“楚少，恭喜。”

    不少人的神色惊诧。

    虽然外面有传言孙家和宋家的关系匪浅，可少有人听过，孙家家主都亲口喊宋家这位女婿一声‘楚少’。

    黄家倒下之后，宋家顺势崛起，可孙家同样借势而起，本就是禅城数一数二的家族，如今隐隐有成为新的禅城第一豪门的意思。

    “楚师傅。”

    跟在孙超磊旁边的孙小月也大喊了一声。

    楚尘和孙超磊握手，面容含笑。

    “楚尘，你也太不够意思了，今天这样的日子，你竟然不邀请我。”

    一道声音又在门口响起来，皇甫和玉笑吟吟地走了过来，“还好这个地方也容易找，恭喜你了。”

    “原来是皇甫盟主。”

    楚尘微笑伸手，“欢迎。”

    羊城皇甫家族，商界巨擘。

    叶少皇等人的瞳孔轻微地一缩，接连出现的人物，几乎让所有人都自动忽略了林信平和张剑。

    “我也来凑个热闹。”

    一道清甜的声音传来，女子姿态极美，双眼仿佛泛着桃花般勾魂摄魄。

    夏北的神色一喜，有些难以置信，惊喜喊道，“桃姐。”

    人群中有人认出了她，轻轻地一呼，“这不是光明集团董事长的女儿吗？”

    羊城光明集团！举足轻重。

    毫无疑问，这些人的出现都是给楚尘撑场子。

    他们都直奔楚尘而来。

    门外，又有两人握手走来，青年俊朗不凡，女子面戴轻纱，遮住了脸。

    众人的目光好奇地看过去。

    楚尘也有些意外，没想到宁子墨和杨小瑾竟然也来了。

    “小北，你认得他吗？”

    楚尘轻笑地问了一声。

    夏北早就在打量着宁子墨，半晌，有些尴尬，刚想摇头，一旁的夏言欢已经是惊呼了一声，“你是宁子墨，出国五年的宁家大少爷？”

    话语一落，全场皆惊。

    

