    第三百六十七章【冰层下的声音】

    这就难办了呀。

    科洛这个六亲不认而且脑子一根筋的老混蛋，陈诺真的是没办法跟他交流。

    这个家伙认定了选中者不能出去——具体什么原因，却死活不说。

    同时，这个家伙还被上一个和他一起在这里的选中者坑过。造成了他对选中者更加恶劣的印象。

    所以如今陈诺再如何跟他交流，他就是死活不听，死活不认。

    ·

    南极。

    章鱼怪的红圈基地所在地，西北五公里的位置。

    一支队伍正在冰原之上前行。

    八月的时候，南极的气候依然是处于挑战人类极限的程度。

    一场暴风雪刚刚肆虐完毕，狂风虽然停止，但冰原上的能见度依然很低。

    这支前行的队伍，显然并不是什么科考队，倒是更像一直极限挑战的探险队。

    队伍里的雪地车只有两台，但是全员的装备却看起来很精良。雪地靴，防寒服，还有一辆摆放着设备的雪橇。

    队伍在缓慢的前行着。

    这是一支民间的私人的探险队，由某个或者某几个富翁组成——似乎欧美的富人特别热衷于玩这种东西，探险，极限挑战等等。

    这支民间的探险队，目标前往南极点。

    只是不久前在前进的途中遭遇了风暴的袭击后，队伍在沿途的一个补给点等待了五天时间，耗费了不少给养。

    最重要的是，在过程之中，队伍损失掉了一台雪地车，使得队伍现在的负重就出现了一点问题。

    当然，这个问题并不很大。

    按照队伍里专业的极地探险的服务公司派遣的向导的建议，是撤退。只是耐不住队伍里的几个金主一力坚持继续往前——这几个富人为这次南极探险运动花费了大量的金钱和准备时间。

    如今都走到了这里了，却要回去，哪里甘心？

    而且，向导在评估了一下风险后，也认为继续前尽的危险性并不大，和后方联系后，对未来的天气的预测，还有队伍的行动力，给养储备，人员的身体状况等都做了评估后，同意了继续前进的要求。

    只是损失了一台雪地车后，让队伍的负重能力一下被压到了临界点。

    “如果再出任何意外，我们就只有回头了，这一次是绝对没有商量的余地的。”

    向导对队伍里的三个金主郑重宣布：“哪怕是再多的钱，也买不来命。我会全力为各位服务，尽力保证各位完成这次极地探险的目标。

    但是，命才是第一位的！”

    “只要你尽力，哪怕是失败，我也会增加百分之十五的报酬。”队伍里的一个探险成员，一个有钱的老板非常爽快的做出了承诺：“如果成功了，那么我会私人再额外支付你一笔报酬——可以不走公司的账。”

    向导看了看这个四十多岁的有钱客户，叹了口气：“不用这样，我是公司的合伙人，不接受私下的报酬。如果你愿意的话，可以把钱都转给公司。”

    “OK！”

    既然没有问题，那么队伍自然是继续前进的。

    向导时刻注意着修正前进的方向，每天都要和后方的后勤基地联系三次以上，确定天气的变化。

    还有时刻关注卫星定位的坐标等等。

    其实心中还是对这些有钱客户满是吐槽的。

    但看在钱的份上……算了，自己就是吃这行饭的。

    而且，这次的客户也还算不错了。至少都有一些常年运动的习惯，也有很多户外探险的经验。不是小白。

    这个向导最怕遇到那种完全小白的客户。

    那种有钱，但是又想寻求刺激跑来南极旅游的客户是最麻烦的，自大，缺乏对自我认知，缺乏对危险的预判和警惕，却仗着自己有钱，认为全世界都要围着他转。

    带那种客户是最辛苦也是最累的。

    幸好，这次的三个客户还算是讲道理的那种。

    至少……

    没问出类似于“为啥这里没有看到北极熊”这种愚蠢透顶的问题。

    不是笑话，这种问题，这个向导还真的听之前有愚蠢的客户问过。

    那是来自于M国纽约曼哈顿上东区的几个所谓的名流富人，大概是灯红酒绿纸醉金迷的日子过腻歪了，跑来这里寻求点刺激，主要还是为了拍下照片和录影，然后回去和同圈子里的人炫耀，给自己立点新颖和高级的人设。

    ·

    看了看天色，又看了看时间，最重要的是，看了一下温度的变化，向导皱起了眉头。

    “我们前进的速度有点慢！”找来了自己的副手，向导对副手低声道：“我们今天很难走到下一个补给点了，我们需要一点东西。”

    “是的，还有几个设备需要电池，电量可能坚持不到我们返程。我们之前损失的那辆雪地车，掉进冰缝里的时候，一些备用的电池都在里面。”副手用手挡着风，在向导耳边飞快道：“我就说我们该回去的！”

    “客户的不肯，而且他们愿意多付钱。”向导看了一下助手：“你不是最近也很需要钱么。”

    “好吧！但愿不要再遇到更糟糕的情况了。”

    “现在的情况还好，不算最糟糕，我可是遇到过更糟糕的情况。”向导自信的笑了笑。

    作为业内经验丰富的金牌向导，拥有丰富的南极探险的经验，他自信这次还是可以完成行程的——还能趁机多赚一笔。

    “我们可以把设备合并一下，节约电量，除了需要联系的时候之外，让设备关机。至于卫星坐标的确定……这条路我们走了太多次了，只需每天找几个时间开机核查一下坐标就好了。

    这么一来，我们可以节约大量的用电，可以让电池支撑到返程结束。”

    副手提出了一个可行的方案。

    向导想了一下，点了点头，认同了这个建议。

    但是他忽然心中一动：“我有个更好的想法。”

    副手：“？”

    “我有个朋友，就是上次在乔治王岛上和我们喝酒打架的那个，你还记得他么？”

    “……记得。”

    “他是一个专门负责极地物资销售供应的大公司的人，我跟他打了十多年交道了！

    我上次听他说过一个消息，说有个大型科研机构，在这里弄了一个监测点，而且那个监测点后来遇到暴风雪后被废弃掉了。

    但是遗留下了很多设备……他们在那儿购置了很多监测器，只不过那些监测设备后来应该都已经完成使命了！

    我们可以过去那个地方，捡一些他们抛在那儿的设备，把里面的备用电池拆卸下来，没准能得到一些补给！”

    说着，向导拉着副手走到了一个雪地车的后面，背着风拿出了地图来，飞快的用铅笔在上面的一个位置画了个圈。

    “我记得上次他说过，大概就在这个位置！距离我们现在的位置不远！走过去的话，今天就能走到！”

    副手看了一眼地图：“那要绕一点弯路，多走好几个小时。”

    “找到电池，对我们更有利。”向导坚持自己的想法：“保证设备的运行，对安全更好。”

    思索了一下，大概是觉得多走几个小时的弯路不算大事儿，而且地图上看来，附近这片区域没什么危险性，而且天气预报也没有什么坏情况发生。

    于是副手点了点头：“好吧，你是头儿，你说了算。”

    ·

    几个小时后。

    原本红圈基地的外围，探险队已经慢慢的接近。

    在几次核对地图和坐标后，看着标志性的两片山坡，向导确定了自己没找错地方。

    原本红圈基地的建筑已经完全消失，目测看来已经完全看不出任何的痕迹，当初的那场爆炸造成的地下冰川塌陷后，更神奇的是，事后章鱼怪公司进行勘测和挖掘，也找不到半点残留——就连地下也是一样。

    就仿佛这个地方，恒古以来就是如此的地貌，完全没有任何人工建筑留下的痕迹。

    ·

    “我们为什么跑到这里来了？我们好像是偏离了行程路线吧？”

    队伍里的一个金主探险者开始产生了疑问。

    “在这里寻找一些补给，放心吧，一切都在控制内。”向导安抚了一下金主，然后开始指挥手下四处寻找。

    这支探险队的配置是，四比三。四个探险公司的工作，三个花钱的探险者。

    一个总向导，带着三个助手。三个助手负责一对一的为一个金主服务。向导担任领队。

    红圈附近的寻找结果，只找到了几台章鱼怪人员撤离后留下的勘测仪器。

    但时间经过了十个月多的时间，这些仪器早就停止了工作。

    还有一台卫星的讯号发射器，也已经停止了工作。

    “有能用的东西么？”

    “找到一些，都是好东西，但不知道能不能用，埃克特正在拆卸，看看里面有没有备用电池，运气好的话我们也许能弄到一些。”

    向导和手下忙碌了会儿，然后指挥人沿着寻找到监测仪器的地方继续寻找。

    天色原本就很黑，此刻两座山坡中间的开阔地带，却刚好行成了一个略微避风的环境。

    “我们今天就在这里休息了。”看了看时间，判断了一下大家的行走的距离后，向导认为队伍里的人体力已经到了临界点了，做出了决定。

    三个金主探险者商量了一下后，推举出了一个看了起来气势最强的过来和向导交涉。

    “我们遇到了什么问题么？”

    面对金主的质疑，向导只是以安慰为主：“放心吧，没有问题，我们只是在这里寻找一些可以用的物资，这里是一个科研机构留下的废弃的监测点，在这里找一些能用的东西……

    我们损失的那辆雪地车里，有一些备用电池，现在我们缺这些东西。”

    金主又追问了几个问题，都被向导安抚住了，然后才满意的离开。

    搭建帐篷大家一起动手，很快就完成了，还有睡袋——这些东西，金主们显然也拥有良好的素质，自己就能完成，也接受过一些培训，一路上都自己做熟了。

    还有一个金主，则拿出了相机来，四处拍摄，这些照片回去之后都是和朋友们炫耀的好素材。

    2002年这个时代，还不是十多年后的社交媒体时代，没有非死不可，没有INS，但想炫还是可以炫的。

    比如这个拍照的家伙，除了是一个金融资本新贵之外，平时还是一个业余的摄影爱好发烧友，摄影技术也颇为不错——就普通人而言。

    他已经想好了，这次回去后，打算把在南极拍摄的照片，挑选一部分出来，然后自己出资，给自己办里一个小型的摄影展。

    一方面炫耀自己的摄影技术，一方面也是炫耀自己的南极探险之举。

    好吧，有钱人就是这么任性。

    另外一个帐篷里，那个方才负责和向导交涉的金主钻进帐篷里，扯掉了脸上的护目镜后，露出一张满是络腮胡子的脸来，更是露出了一丝热情的笑容。

    “嗨，琳达，我刚下和他们谈了一下……”

    帐篷里，探险队三个金主旅客里唯一的一个女性，正在那儿烧水。

    锅里放进去的是敲碎的冰，正在缓慢的融化着。

    女人跪坐在再睡袋上，虽然穿着防寒服，但是却依然能隐约的看出挺拔的体态和臀腿的修长曲线。

    看上去充满了健美和柔媚两种气质的结合。

    尤其是女人的那张脸，带着一丝拉丁风情的味道，眉眼轮廓很深——这种脸蛋非常符合欧美人的审美标准。

    听了这个同伴的说辞后，女人没做出太多的反应，静静的调试了一下炉子下的火焰后，才转过身来点了点头。

    “嗯，没出问题就好。”

    大胡子男人有点没话找话的样子：“你的帐篷弄得不错啊，我还想着要过来帮你一下。”

    “我不需要帮忙。”女人摇摇头。

    好吧，大胡子男人有点尴尬。

    其实进入了这个“拼团”的富人探险队后，大胡子对于这次同行的两位同伴里，对那个喜欢摄影的家伙就一直有一点点心中看不起。

    但是对这个女人却是热情无比。

    长的漂亮，身材火爆，还有拉丁风情。

    最重要的是……能加入这个团的，花得起这份钱的，那么肯定也是有钱有地位的。

    刚好完美符合自己的一切择偶标准。

    大胡子也是一个富人，标准的M国生意人，今年四十一岁，正是年富力强的时候，三年前刚结束了第二段婚姻。

    在这次冒险的过程里，遇到了这个叫琳达的美艳女人后，他忽然感觉到，仿佛是上帝再次为他释放了指引的信号。

    入队之后，大胡子多次向琳达示好，从在乔治王岛的后勤基地进行培训的时候，再到沿途一路上同行，大胡子有事没事都会找机会和女人套近乎。但是这个女人却仿佛非常高冷，沉默寡言不喜欢多说话。

    而且，从行动能看出来，这个女人明显动手能力比自己要强出不止一个档次。

    无论是行路，雪地跋涉，还是宿营休息，她从体能，到动手能力，都展现出了完全不输给男人，甚至都不比那几个向导要查。

    这让原本打算用帮忙来吸引美女主意的大胡子，有点不知道从哪里下手了。

    几次搭讪攀谈，对于大胡子把话题引到自己身上，吹嘘自己在全世界徒步旅游的所见所闻的事情，女人也都是反应淡淡的。

    甚至有一次，大胡子故意说起一个自己从朋友那里听来的故事，一个探险者在中东遇到了恐怖分子的交火，然后如何跟随难民一起逃脱……

    大胡子把这件事情添油加醋后，却移花接木吹嘘成了自己的亲身经历说了一遍。

    记得当时，说到自己从枪林弹雨里如何英勇的跑出来的时候……

    这个美女才对自己露出了一丝微笑。

    当时大胡子还挺得意。

    但不知道为什么，事后回想起来，却总觉得这个女人对自己的那个笑容里，仿佛隐隐的带着一丝……

    嘲弄？

    就在这个时候，就在大胡子心中想着，如何再找一个话题的时候……

    忽然，女人陡然坐直了身子，皱起眉头来。

    “你听见了么？”

    “哈？”

    女人陡然站了起来，飞快的从睡袋旁摸出了一个缠着绳子的冰镐，然后飞快的窜出了帐篷，动作矫健敏锐，如同一只雌豹！

    ·

    探险队简单的宿营地，雪地车围绕在最外围，几个帐篷在中间。

    跟随着女人冲出帐篷的大胡子，也听见了风中传来的声音了。

    尖锐的哨声！

    这是探险队发给每个人的装备，风雪交加的极地，遇到危险，大声呼叫，声音也很难传到很远的，而且万一遇到危险，人员受伤的情况下，也未必有力气大声呼救。

    这个时候，吹响哨子就是求救的方式。

    此刻，听见了正是这种哨子！

    大胡子还没反应过来，女人已经跑了出去。

    大胡子就一个感觉：这个琳达，跑的好快……

    ·

    遇险的是向导的副手。

    也是探险服务公司的四个工作人员里，排名第二的副领队。

    根据能力和资历排列的。

    一旦领队向导万一出现了什么意外的话，那么按照规则，这个副手是有资格接替然后担任指挥，带领大家的。

    也算是一个能力出众经验丰富的极地探险者。

    这个家伙遇到了一个很倒霉的意外。

    在接受向导的命令，在附近寻找勘测器材的时候，行走过程里，意外的走过一片地面，地面的浮雪挡住了地下的一条地缝。

    结果走过去的时候，浮雪塌陷，他直接就掉了下去！

    幸好这个地缝很曲折，直接垂直距离不是很高，掉下去后，有冰层的阻拦几次后，减缓了下坠的力道。

    而且这个家伙经验很丰富，行走搜索的时候，身上绑了安全绳，绳子挂了冰镐在地面远处的一头。

    所以下坠的时候，最后身子悬落在了地缝里的半空之中。然后冰镐脱落后，他才掉下去，这样力道就减弱了很多。

    被发现的时候，向导和两个手下最先赶到，然后是那个叫琳达的女人。

    大胡子和摄影师探险者是最后赶到的。

    “都退后！！先退后！！”

    向导很快做出了决断，不知道这个地方地面的情况，万一再出现塌陷可不好。

    先保证地面人员的安全。

    然后，向导开始和两个手下检查地面情况后，其中一个人趴在地缝口和下面掉下去的副手大声喊话。

    幸好，人没什么大事，就是坠落的时候，这个家伙很倒霉的挂在半空，下坠的力道让他可能出现了扭伤或者拉伤，使不出力气来。

    那么，简单的放下绳子让他自己爬上来肯定是不行了。

    得有一个人下去把他弄上来。

    “没有骨折，他自己检查了一下。应该是拉伤或者扭伤。”

    地缝口负责和下面喊话的手下把消息告诉了向导。

    “但有一个问题……这个地缝刚才他掉下去的时候，冰层坍塌，有些地方剥落后，卡在了地缝上，造成了一点堵塞，出入口很窄。

    我们现在在地面，距离他的位置，并不是一条直线。

    中间地缝被卡住的地方有一个凸出点，就行成了一个曲线……

    而且口子很狭窄……”

    身材魁梧的手下看了看两个同样身材魁梧的同伴，皱眉没往下说了。

    向导眉头紧紧锁了起来。

    “想办法清理一下出入口呢？”

    “需要花点时间，我可以下去清理，但是没有器材，只能一点点的尝试，可能需要花费几个小时甚至更久。”

    “先想办法给他送点东西下去，他需要补充热量，还松一点药物，我们来清理洞口。弄出更大一点的口子来。”向导低声和手下交谈着。

    这个时候。

    “不如我来试试？”

    那个叫琳达的女人忽然开口。

    “……”

    “……”

    “……”

    所有人都呆住了。

    向导吃惊的看着自己队伍里的这个女金主，没反应过来。

    倒是大胡子反应最快：“琳达？别开玩笑了！这不是开玩笑的事情！也不是展现勇气的时候……你还是退后到安全的地带等着吧。

    专业的事情交给专业的人来做！”

    “地下距离地面的地缝，有一个凸起地带，所以不好绳降，对吧？

    口子太小，你们都下不去对吧？”

    琳达眯着眼睛看了看所有人：“我是攀登高手，哪怕不用绳索，我徒手也能爬下去！而且我身材体型比你们都小，我可以从那个缝隙里下去。

    如果等你们清理洞口的话，不知道要等多久。

    我还学过急救，可以先下去检查一下他的伤势。”

    向导明显动心了，但还是摇头：“不，你是我们的客户，我们需要保障你的安全……”

    “可是我也是一个探险者，根据探险队的救援法则，是不看什么身份和客户的。”

    “琳达，你是个女人，别冒险了，专业的事情交给……”大胡子还想劝说。

    “闭嘴，探险者不分男女的。”琳达扭头看了大胡子一眼，然后盯着向导沉声道：“我坚持！现在我是最好的人选！

    而且，说到攀岩的话，你们所有人可能都没有我更厉害。”

    说完，这个女人已经飞快的开始整理安全绳了。

    看着她熟练的打着8字扣，向导犹豫了一下后，终于点了头：“好吧，你可以试一下，带着哨子，有任何问题，别逞强，我们立刻拉你上来！”

    “嘿！”大胡子还想反对，瞪眼对向导喝道：“我们是花钱的……你怎么可以……”

    “这是我的事情，和你没关系。”琳达忽然站起来，冷冷的盯着大胡子看了一眼，用冰冷的语气缓缓道：“如果不想帮忙，就别碍事！”

    ·

    这个女人下地缝的速度和动作，远远比几个人预想的要更快更专业！

    她矫健的身形真的如同一只雌豹一般，充满了健美的力量感。

    眼看她快速的下到了地缝的凸起地带，然后很快就钻了下去后，向导长长的出了口气。

    心中却开始思索……这样的客户，怎么会找上我们这种专门为富人服务的探险公司的？

    她的能力，完全可以加入专业的探险队了。

    ·

    琳达很快就落在了地面。

    她落地的位置距离那个坠落的倒霉鬼不过四五米的样子。

    但是落地后，女人却并没有立刻跑过去，而是先检查了一下地面，然后才小心翼翼的走过去。

    “你怎么样？”

    “怎么你下来了？”副手吐了口气，缓缓道：“我没事，骨头没断，我检查过了，但是左侧肩膀肌肉拉伤，还有腰，使不上力气。”

    琳达跪坐在了副手身边，先是检查一下这个家伙的身体，捏了捏身体躯干的主要部位，然后还翻开眼皮看了看眼球。

    “确实，你运气不错，没骨折。眼球也没有充血……神智清醒，没有脑出血的迹象。

    嗯，拉伤的话，我会先给你把受伤的部位绑紧，然后……你的体型很瘦，应该能通过被堵塞了的那个出入口。我们可以尝试一下。

    你能站起来么？”

    “坐起来可以，但是站起来的话，我自己做不到，需要你搀扶我起来。”副手咬牙。

    显然还在强行忍耐着拉伤的剧痛。

    “好吧。”

    女人从口袋里摸出了一根能量棒撕开递了过去。

    “吃下去，补充一下体力，然后我们休息五分钟，开始行动。”

    说完之后，女人转过身去，却好奇的朝着地缝的底部观察起来。

    这里显然是一个地下的冰川地带，冰川和冻土结合的位置，隐隐的可以看见地下庞大的冰川轮廓……

    幽幽的泛着蓝光的冰川下，如同水晶宫一般。

    女人的目光却很复杂，盯着冰川深处看了好久，却忽然撇开了地上正在咀嚼能量棒的伤员，小心翼翼的走到了边缘，继续往下面看去。

    拿起手里的手电往下探照。

    “嘿，你小心点别靠太近，这里很危险。”副手提醒。

    女人却仿佛充耳不闻，居然还从口袋里摸出一个荧光棒来折了一下，弄亮了之后，扔了下去。

    幽幽的光芒随着萤光棒的光芒缓缓的坠落……

    女人忽然脸色一变！

    她扭过头来盯着副手看了一眼，走过去。

    副手：“嗯？”

    女人眯着眼睛低声道：“下面有个东西，我去看看！”

    “什么？！你别开玩笑啊！！！”副手急了。

    女人神色冷漠看了他一眼：“在这里老实等着我回来吧，我会带你上去的。”

    说完，不理会这个副手的连连疾呼，女人旁若无人的，飞快的检查了一下自己的安全绳，收拢后，用冰镐在地面固定，然后凿下了几个岩楔后，缓缓的探身离开了地缝的岩壁，却朝着底部继续攀爬下去了……

    “法克！！”副手脸色都白了！

    ·

    片刻之后，在冰川下的一个凸出的地方，女人脚下得到了支撑，却因为绳索的长度用尽，恼火的捏紧了拳头！

    但是，她已经可以更清晰的观察到自己刚才看到的那个模糊的影子了！

    脸上的表情也越来越兴奋，越来越激动……

    深吸了口气，女人权衡了一下后，忽然做出了一个疯狂的举动！

    她解开了腰间的绳索，然后飞快的脱掉了臃肿的防寒服后，只穿着一件贴身的防寒衣，却更加展现出了火爆的身材曲线。

    她仿佛完全不畏惧寒冷一般，用力咬着牙，深吸了口气，徒手就朝着下面继续攀爬过去！

    目测大约十多米的距离，当女人终于爬到自己观察到的一个距离目标最近的地方后，她仔细的选择了落脚点，然后……

    看着冰层里，一个模糊不清，但是却分明是人形的身影……

    女人瞪大了眼睛，张大了嘴巴！

    “上帝啊……果然是你！！我终于找到你了！！你这个该死的混蛋啊……”

    女人眼睛里是激动和兴奋，更多的还有震惊和感激。

    嘴角扯出一丝坚毅的笑容来，眼神里却不由自主的流露出一丝带着淡淡哀伤和嘲弄。

    “你不是还曾经要我跟你钻小树林么……你这个家伙……

    不行，我该怎么把你弄出来呢……该死的……”

    好吧，这个雌豹一般的女人，当然不叫琳达。

    她的真实身份，是女佣兵，塞琳娜！

    当初巴西的亚马逊热带雨林里一起探险和历险过的成员之一！

    ·

    当她伸手触摸到那片冰层的时候……

    意外的事情发生了。

    那坚硬的冰层，触手的感觉，却仿佛如同水波一般柔软！

    塞琳娜的一只手按进去的时候，仿佛触碰或者打破了某种平衡一般……

    忽然一下，那厚实的冰层，陡然如同水流一般飞快的散去……

    眼看里面的那个人影随着“水流”而歪倒下来，眼看就要坠落……

    塞琳娜用力一咬牙，忽然就一只手勾住岩壁，半个身子飞快的探了出去，然后一把就抓住了那个人影……

    的头发！

    “法克！”

    女佣兵咒骂了一声，沉重的分量，让她差点也一起掉下去，手指死死的扣着岩壁，才勉强维持住了。

    用力将这个人影死死的拽了上来，然后一把抱住这个毫无气息的家伙……

    这个人，穿着防寒服，但是已经千疮百孔的……只是身体却依然保持着完好。

    仿佛并不是那种冰冻之下的样子，却如同不知道用何种力量维持着身体的状况。

    只是毫无气息。

    那熟悉的脸庞，赫然正是某个狗里狗气的家伙！

    塞琳娜喘着气，把这个家伙抱着，然后放平在落脚点，狭窄的落脚点里，她只能将这个混蛋抱在膝盖上。

    （见鬼……这是死了还是活着？）

    根据自己得到的资料和消息，这个家伙应该失踪有十个月了！

    十个月的时间，哪怕是在南极这种地方，身体就算是被冰冻不腐烂，也不应该是这种样子啊！

    塞琳娜不是没见过被冰冻的尸体。

    应该是肌肤发青发黑才对，身体也是硬邦邦的。

    但是此刻抱着的这个家伙，皮肤色泽自然，甚至隐隐的还带着一丝血色。触手的感觉也是松软有弹性的。

    根本就不像是被冰冻了十个月的啊！

    除了没有气息之外，完全就是一个大活人的样子。

    忍不住下意识的举动，塞琳娜还伸手轻轻的在陈诺的脸上拍了拍：“嘿！你到底是死是活？！

    死的价钱和活着的价钱可不一样啊！”

    完全是下意识的举动，只是眼看陈诺的身体状况实在太诡异了，所以塞琳娜才下意识的这么拍了一下，说了这么一句话。

    也不指望能得到回答的。

    可偏偏……

    一个幽幽的声音回应了。

    “活着的。”

    “………………”塞琳娜忽然全身汗毛倒竖，脱口而出就是一句：“Fuuuuuuuck！！！！！！”

    手里一抖，差点就把陈诺的身子给扔下了冰川！

    因为，这句“活着的”的回答，并不是怀里的陈诺发出的！

    而是……

    身后传来的声音！

