    通常，对阿特拉斯来说，大爱不能够感化世间，可如果是“大爱的铁鞭”，往往面对最残暴的敌人，都能起到不错的效果。

    这方面，墨诺提俄斯绝对是最有发言权的那个人。

    “我亲爱的弟弟，今天发生的事情，你不会嚷嚷的到处都是吧？”

    擎天神和蔼着面容，俯视着瑟缩成一团，以手掩面，头都不敢抬的弟弟，温柔问道。

    墨诺提俄斯闻言，悄悄咽了口口水，目光尤其在那根沾血的鞭上停留了几秒。

    “当...当然不会，”迫于大哥的银威，向来狂妄的巨神决定收敛些嚣张的气焰。

    “是吗？”阿特拉斯讶然着表情，状若关心的道：“那你眼圈怎么黑了？”

    “这.....”狂妄之神愣了愣，“怎么黑的你心里没数吗？“他有心反驳，可当看到对方那再次举起的鞭子时，又果断地认了怂，“这...这是我熬夜熬出的黑眼圈。”

    “那你身上的伤疤是怎么回事？”阿特拉斯笑眯眯的再次发问。

    “这是你鞭子....”

    “嗯？”

    这个心直口快的家伙，刚耿直的吐出几个字，转瞬就对上擎天神那双微眯的眼睛，霎时吓的改了口，“这是....这是我练习鞭法的时候不小心伤的。”

    阿特拉斯这才稍稍满意，露出一副“孺子可教”的笑容。

    “下次可要小心点，别再被鞭子给伤到了。”

    他一语双关的说出这句话，言下之意，自然是“不想被打，就给我乖乖听话”的意思。

    墨诺提俄斯愣然的点了点头，也不知听没听懂。

    反正擎天神就当他听懂了，伸出手，将狂妄之神拉了起来，“带我去找坎珀，那个怪物我可是久闻大名。”

    “其实....如果仅仅是拿钥匙的话，我自己就可以。”

    这鲁莽的弟弟不好意思的搓着手，竟意外的有些羞涩。

    阿特拉斯瞬间仿佛发现了新大陆，拍着他肩膀调笑起来：“丑媳妇总得见公婆的，难道你还怕我跟你抢吗？”

    “那倒不是....其实我是想跑来着。”他眼神躲闪的小声嘀咕，音调轻到连阿特拉斯都没有听清楚。

    “你说什么？不会是想跑吧？”

    擎天神眼神变了变，随口相问。

    岂料对方听到后，霎时愕然的抬起头，仿佛在说，“你怎么知道？”

    这一副不打自招的表情，让阿特拉斯瞬间确定，“好小子，还真的想跑。”不由拿起鞭子就打。

    -------------------------------------

    两兄弟吵吵闹闹，喧喧嚷嚷，就这样一路向着塔尔塔洛斯的东部地域赶路。当抵达一座星罗棋布的黑色岛屿时，墨诺提俄斯停下了脚步，指着最中心的地方，示意他往过看。

    “那里就是我囚禁坎珀的地方。”

    阿特拉斯顺着他所指的方向举目眺望，果然看见熔岩中有一头巨龙。

    说是巨龙，其实样貌更近于人类，她有着属于女人的头颅跟身体，肤色古铜，身材傲然。额前长着狰狞的龙角，龙角周围则是细密的骨刺；不着片缕的背部，生一对黄土似的肉翼龙翅，后面还有一条蝎子一样的尾巴。

    此刻坎珀被锁在几座岛屿中间，斜躺依偎于一座大岛，一动不动，状态安详。

    墨诺提俄斯趟着熔岩，一路上前，远远就呼唤起来，“快给我滚起来，我大哥来了。”

    他一边喊，一边登上岛屿，作为泰坦巨神，其身躯何等高大？

    一座岛屿也只堪堪能够让他下脚。

    俯视着熟睡的巨龙坎珀，狂妄之神用脚踢了踢对方丰满巨大的胸脯，也不知是睡的太沉还是怎得，居然没有叫醒对方。

    这下子可把他气的不轻，转过身，弯下腰，瞬间抱起一座岛屿，举着就要砸她。

    阿特拉斯被吓了一跳，连忙上前阻止，“喂喂，你小子疯了吗？还不快给我放下！”

    他健步上前，一把夺过岛屿，远远扔进熔岩的海洋里，激起一阵滔天骇浪。

    按理说，这样大的动静，就算是死人也都给惊醒了，可这坎珀也不知怎么回事，居然依旧睡的安详沉稳，一动不动。

    擎天神察觉有异，连忙蹲下探了探对方的鼻息，你猜怎么着？

    还真的死了。

    “已经没气了。”

    他凝重的站起身，目光看向弟弟，眼神可谓愤怒，“你怎得跟个畜生一样，做下这种恶事，还要再杀人灭口？”

    “这...不可能啊，我走得时候她明明还好好的。”墨诺提俄斯无辜的挠了挠头，茫然又不知所措。

    阿特拉斯也不说话，只死盯着对方眼睛打量，半晌，直到看的他头皮发麻，方才确定其不似作伪。

    不得已，他又蹲下身，仔细查看蛛丝马迹。

    坎珀的身体很完整，表面看起来毫无伤痕，唯独小腹稍微有一些隆起。

    他心里微微一动，连忙上手按捏其腹部，触手光滑，隐隐摸着有个硬硬的轮廓。

    “不会是怀孕了吧？”其颇显担心的想道，如果对方有孕在身，罪过可就大了。

    墨诺提俄斯自然也听到了大哥的嘀咕，不过这小子完全不放在心上，“你不是只想要钥匙吗？跟一具尸体较什么劲？”

    阿特拉斯闻言，无语的翻了个白眼，好歹曾经也同床共枕过，这鲁莽弟弟的无情简直能与波塞冬一教高下。

    也就在他忿忿不平之时，那抚摸着坎珀腹部轮廓的手指忽地一动，仿佛肚子里有什么东西，猛然间踢了他一下。

    擎天神霎时惊的一跳，脸色变幻，不敢置信，“还活着，里面有东西。”

    听到这话，狂妄的墨诺提俄斯皱起了眉头，本能的不想管这种闲事。

    通常神与神所生，大多都是神。

    神与怪物所生，则多半都是些怪物。

    让别人知道，他堂堂泰坦巨神，生出一个怪物，老脸还往哪放？

    “这种事情还是别管了，钥匙在这里，我们赶快离开。”

    他在星罗棋布的岛屿中翻翻找找，拿出一根银色的不规则铁棍，足足有百米大小，在其手中却显得十分小巧。

