    第4178章 最后一站

    骨城中。

    在那两位天灵阁的魔道武者离开之后。

    楚风眠三人，便是再也没有遇到任何的阻拦。

    楚风眠大开杀戒，解决了之前那五位想要围攻他的古祖之后。

    这骨城中的武者，看向楚风眠三人，都是眼神中充满着恐惧。

    纵然是楚风眠现在身为通缉犯的身份，却也无人敢来在对楚风眠动手，甚至是这骨城中的监察使，都是躲了起来，根本不愿意趟这浑水。

    很快楚风眠便是来到了城主府前。

    就在即将进入城主府的时候，从楚风眠的身上，一股剑意缓缓爆发，旋即散去。

    在这一股剑意之中，可以感觉到一种诡秘莫测的力量，甚至是隐隐约约，可以在这剑意之中，感觉到一丝魔意。

    那心魔饲剑的剑术，终于是被楚风眠完全参悟，融入到了剑道古籍之中，成为了楚风眠力量的一部分了。

    至于这修行心魔饲剑的，心魔的侵蚀，根本是丝毫无法影响到楚风眠，他将这心魔饲剑融入到剑道古籍之中，令剑道古籍的威力，都是提升了不少。

    按照楚风眠的估计，这提升的力量，几乎相当于之前楚风眠在剑阁圣地之中，参悟的那两位高阶圣皇留下来的传承剑术的力量了。

    这心魔饲剑的力量，几乎是同为高阶圣皇级别剑术的两倍。

    不过这也并不奇怪，这心魔饲剑的剑术，既然是有着如此之大的危险性，但是依然是抵不住有许多剑修，愿意修行。

    这些剑修看重的，自然就是这心魔饲剑一旦是修行成功，得到的力量了。

    “这天灵阁，倒是送了一份大礼……”

    楚风眠嘴角浮现出一抹冷笑。

    当然他也知道，这一份大礼，其实只是一个陷阱。

    若非是楚风眠实力强横，他修行心魔饲剑，根本是得不到任何的好处，反而是有可能，直接被心魔所控制，成为天灵阁的奴仆。

    只是天灵阁的算计完全落空了，楚风眠丝毫不惧这心魔饲剑的影响，反而是直接接住了这剑道石板，将这心魔饲剑的玄妙，完全推算出来，融入到了剑道古籍之中了。

    这样的一份大礼，楚风眠未来肯定是要好好还礼的。

    “天灵阁。”

    楚风眠眼神中都是浮现出一抹杀意，这个仇，他迟早要报。

    那王新云玥兄妹二人，看着楚风眠眼神中浮现出的杀意，也是浑身一颤，不知道楚风眠到底是为何如此动怒，只能是小心翼翼的，跟随在楚风眠的身后。

    “走吧，继续去洛水山谷再说。”

    进入到了城主府内，楚风眠便是进入到了传送法阵之中，他的身形在传送法阵之中缓缓消失，很快便是离开了这骨城。

    离开骨城之后的道路，倒是极其顺利，又是过去了数日的时间，楚风眠终于是来到了他传送法阵的最后一站，商城。

    这商城，是位于神府天边缘的一座城池，位于神府天的西侧边缘。

    再往西走，便是荒无人烟的极西之地了，这极西之地中，凶地遍布，人烟稀少，处处都是有着危险。

    只有像是其中的一些凶地之中，会出产一些品质极高的炼器材料，仙药等等，才会吸引一些武者，进入其中。

    又或者像是一些强者，为了避世，躲入到极西之地中。

    没有这种目的，很少会有武者，进入到极西之地中。

    神府对于神府天的掌控范围，其实也就到此为止了，神府虽然是名义上，完全掌握这神府天。

    但是实际上实际掌控的范围，也就是神府天的中心区域，对于四方边缘，掌控力却是很小。

    不过这种边缘之地，物产匮乏，灵气稀薄，自然也不被神府所看中。

    这商城，也是位于洛水山谷，最近的一座城池了，接下来的道路，便是再也无法通过传送法阵前往了，而是只能够以遁光前进，进入这极西之地了。

    洛水山谷，就位于极西之地中，是极西之地中的一处凶地。

    在极西之地的众多凶地，绝地之中，这洛水山谷，并不起眼。

    其中没有那位强者留下的洞府，也不出产一些资源，在加上这洛水山谷，还存在着一定的危险。

    因此几乎没有武者，愿意踏入这洛水山谷中。

    而这一切，这正是楚风眠最终选择，在这洛水山谷之中，凝聚本体世界，踏入仙帝境界的原因。

    凝聚本体世界，踏入仙帝境界，楚风眠需要一个安静，安全的环境，这洛水山谷，正是符合楚风眠的要求。

    “走吧。”

    从商城中的传送法阵中走了出来，楚风眠便是向着商城的西侧城门方向走去。

    只要是离开这商城西侧的城门，就算是真正踏足极西之地了。

    “我们此行的目的，是极西之地？”

    王新云玥兄妹二人，其实一路跟随这楚风眠，却是不知道楚风眠究竟是要将他们二人，带到何处去。

    他们二人本以为楚风眠是要将他们二人，带入到紫府宫附近去，毕竟距离紫府宫开启，其实也已经是没有多少时间了。

    但是逐渐的这路线，却是有些不同。

    令王新云玥兄妹二人，心中更是疑惑。

    而现在来到了商城之中，二人终于可以确定，楚风眠此行的目的地了，正是极西之地。

    “这事跟你们无关，是我有些事要去处理。”

    楚风眠随意的开口道。

    他倒是也不愿意解释太多，便是径直的向着商城西侧的城门走去。

    刚刚踏足这商城之中，楚风眠就发现了，数道灵识，正在盯着他。

    不止是在这商城，其实在这一路上的许多城池中，楚风眠就已经是发现了，有武者在盯着他。

    这些武者的数量众多，令楚风眠不厌其烦，一开始楚风眠还出手解决了几个，但是后来，盯着楚风眠的武者，非但是没有减少，反而是越来越多了。

    这也令楚风眠明白，他被人盯上了。

    至于盯上了他的人，楚风眠在抓住了其中几名盯着他的武者后，也已经是得到了答案了。

    那就是，神府宫。

    (本章完)

