    在与海伦小姐‘亲密相处’的这段时间里，邓普斯也逐渐明白她为何能被冠以【第六原质】的头衔。

    能吸引万物的「外在」只不过是一种自带特性，与获得原质头衔关系不太大。

    真正的实力，被海伦藏于体内。

    十大原质间。

    单论【污染能力】，最厉害的既不是能够肆意扩散眼球瘟疫的尤金斯，也不是作为邪念起源的基特。

    而是‘表面’看上去美丽动人的海伦小姐。

    她所具备的污染是独一无二的，甚至连异魔都会遭到影响……曾经，儿时的玩伴均因海伦的原因而死亡，甚至于其亲身父母均选择自杀。

    直到被幻梦境深处的一位旧王收留，为其填上一层骷髅头伪装，才得以慢慢回归正常的生活。

    一直以来都以全新的外表而生活着，甚至有时都会忘记真正的自己。

    ……

    邓普斯一听见「咔啦咔啦」的骷髅声，判断出海伦小姐已将身体的裂缝关闭，才敢慢慢睁开眼睛。

    现阶段刚完成开门的邓普斯，一部分还不够稳定。

    不说直视，就算旁视也将遭到重创……因此，在与海伦小姐相处时，邓普斯也是倍加小心。

    “这……”

    眼前的场面让邓普斯一下惊住。

    就连与其战斗的液体机械也愣在原地，不敢相信眼前发生的事情。

    直视海伦「内在」的两位同伴。

    其中一位当场死亡，正是将自身化作斧头的「断罪者.正冢」。

    他可不单是直视这么简单。

    斧刃劈开海伦的同时，属于他的一部分罪孽沿着裂口蔓延向体内，导致与内在的【直接接触】。

    这样的接触将其意识带往一处无法以言语描述的意识空间，存在于那里的恐怖，让意识体无法承受而自爆湮灭。

    巨龙.巴奥李斯没有实质上的接触，但也达成了【直视内在】的条件，程度虽，但同样致命。

    再借着龙鳞提供的魔法抗性、以及作为龙裔的强大意识，损失掉一半的身体……

    “那是什么！？”

    仿若被炸飞的巴奥李斯满脸惶恐，一开始作为龙裔的傲慢早已荡然无存。

    眼瞳不但泛着恐惧，同时还长出一粒粒墨色斑点。

    「污染」已开始蔓延。

    对于从未接触过异魔，从未感受过污染的巴奥李斯来说，对污染的抗性几乎为零……一阵阵扰乱思绪的渎神之音在脑海间不断加剧。

    来自于伤口的疼痛慢慢转变成一种瘙痒感，

    像似无数柔软的毛发在骨头表面来回刮动，

    大量的蠕虫在肉质上内外钻进钻出。

    “啊~这是什么声音！不要说了，不要再说了！”

    巴奥李斯举起仅剩的右手，一指捅破耳膜，可惜对于意识里的渎神之音没有半点消除作用，只不过是徒增伤势而已。

    同时激活体内的【巨龙血脉】，试图对炸掉的左半身进行修复与再生……

    然而。

    这样的修复却成了污染加剧的契机。

    再生的肉体却以一种极其扭曲的形式出现，

    皮肤夹于内层，肌肉以及血管、神经等线状物暴露在外，

    内脏更是相互穿插在一起，类似于一团巨型肿瘤、

    一些不受控制的血肉甚至还呈现出触须状，在空中摇曳、

    眼前的画面，邓普斯很清楚是怎么回事，

    这也是人类最为忌惮的情况，遭异魔污染的最终阶段-【堕落】。

    只是没想到，这头巨龙仅仅看上一眼就彻底堕落，甚至没有过多的前序步骤。

    可想海伦的「内在」有多么的可怕。

    这样一来，巨龙将不具任何威胁……敌队就只剩液态形式的机械生命，若能活捉回去，说不定能得知控制世界网络的幕后黑手。

    就在这时。

    原本挂在海伦脸上的笑容，瞬间消失。

    邓普斯也是神色突变，第一时间靠近到海伦身侧……捧起一本特殊的魔法书，开始构筑一种与空间相关的特殊禁术。

    原因在于一股强大气息正在逼近。

    “神话体！援军竟然这么快就到了……”

    海伦与格林这样的疯子不同，她绝不愿意越阶战斗。

    已完成神话构建的存在，即便【神话品质】不高，对于返祖体来说也绝对是不可触及的存在，两者甚至不在一个位面……就算以同样的方式，同样能量，释放相同的法术都将被完全压制。

    “海伦，稍微坚持一下~我正在构建空间禁术，待会儿让尼古拉斯出来配合我，就能瞬间达成虚空跳跃。”

    “嗯……”

    两人的传话刚结束。

    一条体型长达数百米的灰色巨龙，载着数十名联合部队已降落到地下世界，将两人完全包围。

    “巴奥李斯，居然输得怎么惨。”

    “萨米尔老师……一定要杀光他们，那个雌性极度危险。”巴奥李斯的意识尚存，以极其虚弱的口吻说出请求。

    这时，一位头顶悬浮着十字架的圣阶工匠由龙背跳下，立即对堕落的巴奥李斯进行污染压制。

    “就是你们吧……听闻你们的生命力很顽强，碾碎以后再带回去重组，应该没什么问题。”

    来自于神话体的威压，如同一座灰色重伤压在两人身上，无法动弹。

    携带着「巨山」效果，表面生满着岩层的龙爪碾压而来。

    海伦已将双手悬于腹部，打算主动将撕开肉体，露出「内在」。

    就在这时。

    一阵充满邪意的声音突然从海伦体内传来：

    “哇！海伦你还真是不错，居然引来这么多垃圾……不过，垃圾堆里似乎有一个不错的神话体。

    在你的古堡里已经爽够了，我要出来了。”

    “格林，快速解决吧……没必要以少对多，对方多少人我们就多少人，尽量再带一些俘虏回去。”

    “好吧，看在尼古拉斯你在古堡里的表现不错，这次就听你的。”

    灰色巨龙听着古怪的声音交谈，嗅到一股极其疯狂而邪恶的气味，连忙加速压下龙爪。

    轰！

    方圆十里均能感受到强大震感，被攻击的区域更是下沉了数米，偌大的龙爪巨坑呈现在眼前。

    然而，攻击却未能将目标碾碎。

    被碾压的大坑间，屈膝站立着两位青年，

    一位，手持怪异黑刀，向上架住龙爪的碾压。

    一位，右臂生有一颗巨眼，无限增殖而附满触须的右臂同样向上顶着龙爪。

    两人合力扛住来自于神话巨龙的正面碾压。

    “怎么可能……明明没有构造神话，如何挡住我的攻击？”

    正在灰色巨龙有所疑惑而收回龙爪，准备给予更强大的攻击时。

    黑发散乱、身材瘦弱的青年竟不做任何的防御动作，

    展开双臂，身体慢慢漂浮而起……将身体表面的孔洞完全暴露出来。

    “感受疯狂吧。”

