
　　“吾之名，火焰之主，地狱的化身……灼烧世间万物……”

　　他怒吼着，然后快速的涌动起来。

　　随后冷冷的看着面前的林羽，双手凝聚出来燃烧着火焰的巨剑。

　　快速的进攻过来。

　　一剑接着一剑落下来，俨然是准备在这里以最快的速度将林羽给打败。

　　对于这个男人而言，这个年轻人虽然很强，但是却并没有自己想象当中的那么厉害。

　　以当前自己所能做到的极限，想要消灭掉这个年轻人可谓是轻而易举。

　　林羽这边呢，面对火焰之主的攻击也是面色沉重。

　　和他们之前想的可是完全不同的概念啊。

　　“年轻人，现在明白了吗？无论你之前展现出来是什么样子的水准，对我而言都不算是什么的，如果我愿意的话现在就可以很轻松的将你灭掉！在我的地盘上没有人可以逃脱我的控制，无论你是多么优秀的人类修士，都是一样的结果！”他不屑的看着面前的林羽，虽然这个年轻人做得非常优秀。

　　可即便真是如此又如何呢？

　　这场战斗到了今天这个地步的时候，结果其实就已经注定下来了，不管林羽到底是一个什么样程度的强大高手。

　　在这个地方也依旧是无法做到和之前一样轻轻松松，他有太多太多的办法让这个年轻人知道自己跟他的差别到底是什么样子的了。

　　这样的一场战斗若是别人的话，肯定是没有很轻松战胜自己的可能性。

　　但是到了这种程度之后，还能变成什么样子？

　　林羽脚下的地面开始剧烈地颤动起来了。

　　“再继续这样不反攻的话，你接下来可就没有地方站着了！”

　　没有说话，林羽紧握着手中的剑，在这一刻纵身跃起。

　　一个电光火石之间，林羽便已经冲到了火焰之主的面前。

　　而就在他准备落剑下去的时候，意外地发现自己的攻击对于眼前这个家伙根本就是完全无效的状态。

　　“什么情况？”瞪大眼睛看着面前的火焰之主，自己的攻击无论有多么强大，在这个家伙的身上都是很难产生什么效果的。

　　从这一点上面来说真是让林羽感到诧异了，明明自己的攻击已经非常精准了，但是对于这个家伙还是完全没有什么效果，难道说自己在这个时候所做的一切真的就是完全浪费时间吗？

　　“嘿嘿，看到了吧，你所有的攻击对我都是没有任何意义的，毕竟我是元素的状态之下，你现在这种攻击方式难道还能对我这样的元素体产生什么效果吗？”

　　冷笑一声，听到林羽在这个时候这么紧张的样子，他反倒是表现的非常轻蔑。

　　不过只是这样的一个家伙而已，对他来说是可以很轻松的将这一切给搞定。

　　所有的攻击全都没有办法产生效果，也不知道这个家伙究竟是怎么回事。

　　林羽仔细的观察着，想要从火焰之主身上找到什么破绽。这样的元素状态之下自己的确是很难战胜这个家伙，他表现的非常强大，这种程度的对手以他们目前所掌握的这些手段，看起来很难将这个问题给处理掉了。

　　而就在这个时候，林羽脸上的表情瞬间变了。

　　他看到了一个东西。

　　在火焰之主的眉心中有一个奇怪的纹章一样的东西，如果说这家伙有什么地方比较像是他的弱点的话，那么也就只能是这个东西了。

　　想到这里，林羽几乎是在第一时间就将自己的攻击目标转移到了这个纹章上面。

　　只是他想得轻松。

　　当法则运转起来之后，人几乎是在一瞬间就已经冲到了这个家伙的面前，想着以最快的速度将这个家伙直接给干掉了，这样剩下来的所有事情全都可以轻松搞定了。

　　但是万万没想到就是在这样的状态之下，攻击虽然说是真正意义上的命中了这个对手，但是却没能够给这个家伙带来什么实质性的伤害。

　　这才是让林羽感到不可思议的，自己在这里全力以赴的攻击在这个男人的眼中看来，可能根本就是一个笑话了。

　　此时此刻想要打败眼前这个男人不过只是轻轻松松的一桩小事了。

　　他们想到这里脸上的表情也不禁变得无奈。

　　“说过了，这个家伙不是那么容易对付的！

　　这边还不等到林羽回过神来，就看到火焰之主的眼睛当中喷射出两道炽热的光柱，直接是命中林羽。

　　他身上瞬间荡起神力凝聚而成的屏障，只是产生的涟漪，而后整个人就这么快速的朝着后面飞了过去。

　　片刻之后，他才慢慢的稳住了自己的身形，看着眼前这个男人脸上的表情也跟着愈发的凝重起来了。

　　“我说过了，你现在根本不是我的对手，尤其是你还站在我的地盘上面，即便你这个人类再怎么聪明绝顶也不可能打败这里的火焰之主！”

　　火焰之主浑然无惧眼前的林羽，这个年轻人的确是很强，但是对他而言这还算不上是什么，如今自己掌握的能量，可是足够很轻松的将这个年轻人给打败的。

　　他以为自己能够摆平这件事情，但是到头来呢，根本不是这个样子。

　　林羽就算是知道了纹章的存在，但是在这个时候也依旧没有办法将这个纹章给破坏了，自然也就无法对眼前这个家伙产生什么是执行的攻击，这个才是当前最让人头疼的一件事情了吧。

　　林羽此刻看着眼前这个家伙，满脸无奈的笑了笑。

　　“小子，你不能对我造成伤害，但是我却可以很轻松的将你给完全击溃了，我倒是很想要知道啊，像是你这样的少年现在还有什么办法，莫不是你觉得自己能够轻松打败我，还是说以为你通过了前面的两个考验之后就能来到这里了！”

　　眼前这个遗迹跟其他的地方可是不一样的，既然是设置成为这个样子，当然就是不希望有活人跟着来到这个地方。

　　所以，他们每一个守护者的目标都是将胆敢进入到这里的男人全都灭掉。

　　这样就可以很轻松地保护起来这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 