    第1787章 婉儿出事了   

    陆沉走过去，摸摸小玉的脑袋，摸得小玉开心的嘤嘤叫。

    

    但下一刻，小玉却软瘫了下来，有气无力的趴在地上吐舌头，右臂那块硕大的胘二头肌也凹了下去。

    

    麒麟臂消失了！   

    “来，到老地方休养一下。”

    

    陆沉笑了笑，扲起小玉塞进了混沌珠。

    

    混沌空间有各种能量，还有元武大陆没有的混沌之气，虽然很稀薄，但能量很强，对神兽有好处。

    

    神兽成长缓慢，小玉尚没成年，虽然觉醒了麒麟臂，但实力有限，每次动用麒麟臂都会虚脱一番，还是挺辛苦的。

    

    回到熟悉的混沌空间，受着混沌之气的滋润，死狗一般的小玉瞬间生猛了起来，一会逗逗正在迷头迷脑炼丹的火狐，一会爬到上古灵神树啃灵神叶，一会跳入灵泉池洗澡，忙个不亦乐乎。

    

    “喂喂喂，我说神兽啊，灵泉池是我的地盘，你不要入侵别人的家好不好？”

    

    大蛟回到混沌珠的那一刻，见到小玉正在它心爱的灵泉池中快乐游泳，当场脸色都黑了。

    

    可小玉是神兽，又最受陆沉宠爱，大蛟的脸再黑，也只是嚷嚷几句，根本不敢对小玉咋地。

    

    “陆沉，听说你在混沌之地？

    你怎地出现在北源海域？”

    

    这时，凌苍走过来，如此询问。

    

    “我去北源办点事，回来只能横渡禁海了。”

    

    陆沉说道。

    

    “这些八爪兽……”   

    凌苍的话没讲完，剩下的交给陆沉。

    

    “你还记得上次咱们横渡禁海，遇到的一只八爪兽叫紫烟吗？”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我这次又遇到它了，然后它就跟我死嗑了，从禁海一直嗑到岸上，要不是正好遇到你们，今天它的上百只手下就宰不了了。”

    

    “原来是那只紫烟兽啊，刚才没见到它啊。”

    

    凌苍说道。

    

    “它躲起来了呢，还敢露头，它就死定了。”

    

    陆沉说罢，便看了松蔓一眼，问道，“松蔓师姐，你离开清明宫多久了？”

    

    “不到一个月。”

    

    面对陆沉，松蔓的神色有些焦虑，还如此说道，“我来找凌苍之前，我去天荒书院找过你，但你已经去了混沌之地。”

    

    “你找我？”

    

    “婉儿？”

    

    “是不是婉儿出事了？”

    

    陆沉略一思考，脸色就变了。

    

    松蔓不会无缘无故来找他的，一旦来找，必有大事！   

    对于陆沉来说，清明宫的大事莫过于婉儿！   

    若不是婉儿有事，松蔓怎么会来天荒书院找他？

    

    “其实，我有事瞒了大家，我是逃出清明宫的，但不是正式脱离清明宫。”

    

    松蔓没有正面回答陆沉的问题，而是如此说道，“一个月前，肖宫主去了真王战场，不知何时回来？

    清明宫的大权交给了梁长老，从此清明宫永无宁日。”

    

    “梁长老？”

    

    陆沉大约想到是谁了，并向松蔓确认，“是不是那个小气的梁含？”

    

    “就是她，她执权之后，开始对宫门弟子进行清洗。”

    

    “但凡是她不喜欢的弟子，统统进行压迫，轻则扔到罪山受罚，重则处死！”

    

    “自上次从东荒域回来，我就跟凌苍师兄没有往来了，没想到她还是诬蔑我勾结灵兽宫，欲致我于死地！”

    

    “宫主不在，她就想处死我，我不想死在她手上，所以我逃了出来。”

    

    “而萧婉师妹则被她找了个罪名，扔到了罪山受罚，处境凄惨。”

    

    “但我逃走的时侯，无法带走萧婉师妹，只好去找你。”

    

    “毕竟，灵王在你这，有灵王出头，也许梁长老会放萧婉师妹出来。”

    

    松蔓也不浪费时间，把清明宫的事情给倒了出来。

    

    “可恶的梁长老，她竟敢如此对待萧婉妹妹，我要杀了她！”

    

    陆沉还没发作，明月却是率先发作了，秀眉紧蹙，眼眸之中有熊熊的怒火在燃烧。

    

    明月的性格比较沉静，脾气很好，很少发火，更不会喊打喊杀。

    

    但这一次，明月发起火来，连陆沉都为之一栗。

    

    毕竟，萧婉和明月是义结金兰的姐妹，感情很好。

    

    如今听到萧婉有难，明月沉得住气就有鬼了。

    

    “梁含为什么要为难萧婉？”

    

    凌苍问。

    

    “因为，陆沉曾经得罪过她，她就拿萧婉来出气。”

    

    松蔓说道。

    

    “你为什么不早说？”

    

    凌苍气得浑身发抖，语气之中，颇有责怪之意。

    

    “清明宫和灵兽宫素有恩怨，我怕你们知道之后，会冲动乱来，所以不敢告诉你们。”

    

    “萧婉是明月的义妹，明月必定会去清明宫要人。”

    

    “而你又是明月的师兄，以你的性子肯定带人去清明宫，到时灵兽宫和清明宫打起来，就更不好收拾了。”

    

    松蔓有些委屈的说道。

    

    “打就打，我们灵兽宫战力强大，什么时侯不压清明宫一头？”

    

    闻言，凌苍恼怒的说道，“若不是我家宫主以大局为重，我们灵兽宫把清明宫给扫了！”

    

    “你们都别说，我现在就去清明宫，把婉儿救出来再说。”

    

    听罢众人的怒火，陆沉也不好跟着发作了，但当场决定去捞人。

    

    “我回灵兽宫喊人，跟你一同去要人！”

    

    凌苍也如此说道。

    

    “不需要，我和灵娲去就行了。”

    

    陆沉却是拒绝了，不想欠灵兽宫的人情。

    

    更何况，灵娲与清明宫有合作，清明宫不给他面子，也要给灵娲面子。

    

    “陆沉，我必须去！”

    

    明月坚定的说道。

    

    陆沉知道明月挂念婉儿，那是必去不可的，只得点头答应。

    

    随后，陆沉又问松蔓：“清明宫，除了肖宫主，还有其他真王吗？”

    

    “没有了！”

    

    松蔓肯定的摇摇头，又说道，“清明宫主修治疗秘术，不以战力出名，不容易成就真王。”

    

    “那太好了！”

    

    陆沉点了点头。

    

    “但是，清明宫的半步真王可不少，包括梁长老也迈入了半步真王行列。”

    

    松蔓想了想，又说道，“有灵王出头，梁含多半会给面子，也不会跟你们动手的。”

    

    “希望如此！“   

    陆沉蹙了蹙眉头，又冷冷的说道，“若梁含真不放人，我自有办法救人，没有真王的清明宫，再多的半步真王也没用。”

    

    

