    “其实朕除了种子一事之外，今日前来是来专程来找大司农的。”李世民看向苏令侬。

    “老臣恐慌，不知陛下有何要事？”苏令侬忙道。

    “从古至今，大旱之后必有蝗灾，今天初春天气大旱，虽然关中军民齐心协力，度过了旱灾，但是朕唯恐再次出现贞观二年那等惊天蝗灾，想找大司农探查一下情况，提前做好准备，防患于未然。”

    李世民想起贞观二年那场普通盖地的大蝗灾，不由得打了个冷战。

    “启禀陛下，自从贞观二年之后，陛下吞下蝗虫，向鬼神明志，大唐从此之后，将再无蝗灾之忧。”苏令侬恭维道。

    李世民听到苏令侬的恭维，顿时心中一阵得意，当年他吞下蝗虫灭蝗，乃是他一生之中最光彩夺目的事情。

    李世民状似谦虚实则炫耀道：“朕虽然当时已经灭蝗，但是此事一过几年，却怕蝗神言而无信，再起反复再度为害。”

    李世民在春季大旱时期，怒斩龙王，破除愚昧迷信，自然不相信自己吞一个蝗虫就能永远制服了蝗灾。

    “微臣早已经下达了吩咐，如果遇到了蝗灾的迹象立即第一时间前来，微臣这几日不在朝政，但司农寺无一不知老臣就在墨府，并未前来禀报蝗灾一事。”苏令侬疑惑道。

    李世民也是郁闷的说道：“非但如此，关内道各县也没有上报蝗灾的迹象，朕这也是放心不下，这才前来寻大司农一起前往长安城外一起探寻一下。”

    大旱必有蝗灾，这乃是千年的定律，李世民不亲自确定，实在是放心不下，同时他也担忧有些县官隐瞒蝗灾不报，唯恐酿成大祸。

    墨顿道：“陛下，此事小子却是略知一二。”

    李世民看向墨顿，顿时道：“你不说我倒忘了，墨刊之上也丝毫未报道蝗灾的迹象！”

    墨顿点了点头道：“此时的关中各道的确是没有出现蝗灾，一方面则是春季时分，军民一起大规模的抗旱，减轻了旱情。”

    苏令侬点了点头，旱情减轻的确是能够减缓蝗灾。

    “二来则是关中地区，自从墨家开创人工孵化技术之后，率先向关中各地售卖鸡鸭鹅幼崽，如今关中地区各家各户的养殖鸡鸭，这些蝗虫乃是鸡鸭天然的食物。”墨顿接着说道。

    李世民顿时睁大了眼睛，不可思议的盯着墨顿道：“你是说这些鸡鸭消灭了蝗灾？”

    墨顿凝重的点了点头道：“鸡吃虫子乃是天性，关中的百姓余粮不足，哪里舍得用粮食喂养鸡鸭，而漫山遍野的蝗虫就是鸡鸭鹅最天然的食物。在关中百姓之中，就大量的捕捉蝗虫喂养鸡鸭，甚至是将鸡鸭赶往田地之中，就像放牧一般，让其自行捕捉蝗虫觅食。”

    “牧鸡、牧鸭。”李世民顿时眼睛一亮道。

    墨顿赞道：“陛下的形容十分的贴切，百姓省了喂养的粮食，又消灭了蝗虫，此法可谓是一举两得。”

    “鸡鸭就可以消灭蝗灾？”苏令侬有些不相信的说道，从他漫长的一生之中，哪一次都是蝗灾都是让人绝望的挣扎。

    “一两只鸡鸭当然不可能，但是要是几千只，上万只鸡鸭呢？”墨顿道，在此之前由于家禽的稀少，自然不可能出现如此大规模的鸡鸭，可是自从墨家开创了人工孵化技术之后，鸡鸭鹅的数量再也不成为限制，牧鸡牧鸭灭蝗也就有了可能，否则哪怕是知道了方法，也只能望洋兴叹，无可奈何。

    “当然大范围的蝗灾当然不可能，但是消灭刚刚兴起的蝗灾和小范围的蝗灾用此方法，并不在话下，南城外墨家试验田正在进行牧鸭灭蝗，不知陛下是否有兴趣一观。”墨顿道。

    “那还等什么？”苏令侬急不可耐的说道，如果此灭蝗之法可成，那恐怕是天下百姓之幸。

    南城门外，墨家试验田。

    “呱呱呱！”

    当李世民一众人刚下马车，就听见一阵震耳欲聋的音浪扑面而来。

    “这到底是什么声音如此之响。”李世民震撼的张着嘴巴道。

    苏令侬顿时脸色十分精彩，大声的说道：“回陛下，此乃家鸭的声音。”

    李世民心中暗自腹诽，他虽然久在深宫之中，又不是没有见到过家鸭，虽然家鸭有点吵，但是也不至于如此呱噪。

    墨顿苦笑道：“回陛下，此乃上万只鸭子的叫声。”

    此刻，已经是夕阳西斜，李世民见到过一副壮观的场景。

    一只只鸭子扛着吃的肥圆滚滚肚子，被墨家子弟从田间赶了出来，所到之处，蝗虫乱飞，然而却被一只只鸭子闪电般的捕捉，吞下肚子。

    十只，百只，千只，乃至上万只，一个个犹如得胜归来的将士一般，得意的夸耀着军功。

    “少爷！”墨大看到自家少爷前来，连忙上前道。

    “蝗虫灭的如何？”苏令侬忙问道。

    “回苏大人的话，此次一共投入了近万只鸭子，仅仅一天，小的保证将这几百亩的试验田的蝗虫消灭的干干净净。”一脸黝黑的墨大可是知道眼前的苏大人可是朝中的大官，连忙回答道。

    “一个小小的家鸭能够吃进如此多的蝗虫？”李世民惊讶道。

    “大人有所不知，家鸭的进食量十分的巨大，而且行动迟缓容易管理，要比牧鸡容易的多了。”墨大抹了一把汗笑道，他虽然不认识李世民，但是也知道能够少爷陪同的一定是达贵官人。

    李世民不相信，亲自到田地之中去勘察一遍，结果发现家鸭走过之处，田地之中非但蝗虫禁绝，连一些虫子都消灭的干干净净。

    要知道这个时代可是没有农药，也没有什么化学药品，蝗虫可谓是屡禁不绝，没有想到牧鸭竟然有如此功效。

    “启禀陛下，蝗虫难以禁绝，除了能够大量繁殖之外，还有就是难以捕捉，以及能够飞翔迁移，只要是提前发现，放出牧鸭，就能将其蝗灾消灭于萌芽之间，而且百姓养出的牧鸭味道肥美，乃是不可多得美食。”墨顿道。

    苏令侬顿时激动万分：“好！由此良方，大唐将再无惧怕蝗灾。”

    他看向墨顿眼光不由得多了几分感激，墨顿在此之前已经将人工孵化技术在整个大唐推广，大唐定然不在缺少鸡鸭，只要牧鸭之法在全国推广，大唐发生蝗虫的几乎降到了最低。

    “祸兮福之所倚；福兮祸之所伏，古人诚不欺我。”李世民感叹道。

    棉花看似大唐之福，其中却隐藏着让大唐货币奔溃的灾祸，而蝗灾施虐，本是天大的灾祸，竟然还有牧鸭之法解除，成就牧鸭此美食。

    “福祸相依之道，我等所做的那就是趋福避祸，人定胜天。”墨顿声音铿锵有力，哪怕是万鸭呱噪也不能淹没。