    第95章无爱也无恨

    夏瓷声音轻轻淡淡。

    “嗯。”

    霍廷曜这次没有反驳，他呶呶涔薄的嘴角，接着点了点头。

    那句我就想为你做顿好吃的，想要让你原谅我，我还给你买了一束花，不知道你喜欢不喜欢……

    或者是你继续跟着我吧，就算是你贪图我的钱我也认了，这句话怎么也说不出口。

    “你能来，证明你还担心我，我请你吃饭吧，谢谢你。”

    大脑飞快的运转，最后霍廷曜想到了最婉转的表达，他伸手想要拦住夏瓷。

    “不用。”

    夏瓷淡淡的甩开了霍廷曜的手。

    “不是你，任何人我都会来，毕竟这涉及到大家的安全。”夏瓷停顿了一下，“我对你没有任何其他的感情，无爱也无恨。”

    夏瓷接着转身出门。

    只剩下霍廷曜站在原地，高大而又卓然的身躯在房间的灯光打造下，显得很是落寞，他大踏步的走到了天台，拿起了烟，抽了好久。

    当然最后这件事情，所有的兄弟全部都知道了。

    秦长渊的嘴角不由的抽了抽，作为医生，秦长渊一向注意身体健康，不抽烟的男人，此时竟然有些想抽烟。

    倒不是担心房子和厨房。

    有没有这个房子，甚至房子里面有没有厨房，对于秦长渊这些世家子弟来说没有任何区别。

    毕竟房子太多，他们又不做饭。

    而是房子里的那些书，有些书刚刚运走，当然那些都是绝版的和紧要的。

    但是还有一些没运走的。

    那些没运走的书也是珍惜和罕版，都是男人这么多年，走遍了全世界各地，认认真真的淘来的。

    先不说价格，钱在男人们心中都是数字，再贵都不值得一提。

    而是，就算是世界上还有其他地方有这些书，那不是一本两本的量，想要收集全了，也需要浪费太多的精力。

    想了想，秦长渊还是决定将房子里所有的书都搬走，毕竟爱书的人遇到了一个对书方性这么大的霍廷曜，实在是伤不起。

    兄弟几个对霍廷曜首次出马就得到这样的一个结果，不免全部有些垂头丧气，当然虽然他们都认为这是个必然。

    他们对夏瓷和老大的感情一点都不乐观。

    到现在，老大都没有意识到夏瓷已经离他很远了。

    时间过得很快，两天后，就迎来了钟榆辉和白心悠结婚的日子。

    虽然钟榆辉和白心悠两个人之间对婚事都心照不宣，但是金玉其外，败絮其中，豪门最注重的就是脸面，肉就算是臭了烂了也必须是在锅里，盖上了锅盖，还有谁能知道？

    所以这场婚礼举办的超级豪华。

    举办地点是在钟氏集团旗下的辉煌大酒店，七星级的配置，一个网球场竟然有一个足球场那么大，还有专门配置的游泳池，简直要多壕有多壕。

    整个婚礼的会场，各界名流聚集，穿着各式的名牌高定，交杯换盏，金碧辉煌。

    豪华到什么程度呢，就连现场提供的香槟都是法国古老酒庄的限量级供给。

    因为是绝对的热点，云城的记者们也云集现场，长枪短炮的不断的实时报送着婚礼的图片。

    近期，白心悠的声评有了一丢丢的回升，毕竟钟榆辉的深情宣言到底是能迷惑一小部分的吃瓜群众。

    只是当事人觉得恶心想吐罢了。

    “白心悠，我告诉你，待会在结婚现场，你别给我出幺蛾子，否则我要你好看。”

    穿着一身燕尾服，钟榆辉到底是皮囊还不错，人五人六的来到了新娘化妆室，低声警告。

    钟榆辉倒是不在乎别人的眼光，可是在婚礼之前，钟与道警告了自己，必须把这出戏彻头彻尾的做完，否则就给自己赶出钟家。

    生怕自己丢了钟家的继承权，所以钟榆辉还是很紧张这场婚礼的。

    “我告诉你，白心悠，既然嫁给我儿子，就守点妇道，待会婚礼过后，去我的别墅给我敬茶。”

    钟榆辉的亲生母亲纽容站在钟榆辉的旁边，冷哼了一声。

    纽容颧骨很高，看起来就是刻薄尖酸相。

    当初纽容是云城一个地下暗场的坐台小姐，被钟与道相中后，算是从了良。

    当然，在这样场合出身的人，都懂得趋吉避害，为自己寻找最大价值。

    知道自己青春最后肯定不在，钟与道也是个靠不住的货色，唯有孩子才能傍身，跟了钟与道的第二年，纽容就一举得男生了钟榆辉。

    有了钟榆辉之后，纽容算是牛气了不少，毕竟自己打听来的信息，钟与道虽然固定情妇那么多而且没被收进来的临时的也不少，但是唯一一个生了亲生儿子的就是自己。

    那段时间，纽容真的很牛，钟与道很是喜欢钟榆辉这个儿子，给了纽容大量的钱财还有房子，甚至都有了和正室并驾齐驱的势头。

    那段时间，云月看到纽容甚至都只能干生气却没有办法。

    但是所有的花都有花期，花无百日红。

    随着纽容的年老色衰，随着云月有了自己的儿子。

    钟与道来看纽容的时间越来越少，后来干脆就不来了。

    毕竟谁不喜欢嫩的像花骨朵一样的小女孩呢！

    好在纽容早就有了这样的觉悟，她将钟榆辉直接送到了钟与道的身边，这样还多了很多和钟与道的维系。

    钟与道果然看在钟榆辉的面子上，继续给纽容钱，甚至纽容因为这样还私下里存了不少。

    尤其是现在，纽容都老了，连看镜子里的自己都不愿意看，怎么能奢望钟与道来看自己？

    所以更把希望放在了钟榆辉的身上。

    儿子现在可是她的天。

    那在她眼里简直是比总统还优秀的人。

    所以纽容更看不上白心悠。

    其实，即便是白心悠再优秀，她也看不上。

    虽然，她不是正室，不能站在婚礼的现场，但是该讲的牌面，纽容可一点都不能少。

    等结婚婚礼过后，她一定要坐在主位，让白心悠这个媳妇给自己敬茶不可。

    “你们是不是没摆正自己的位置，一个情妇，一个私生子，过来跟我摆谱？”

    (本章完)

