
　　汪文言的话一出，大帐中的气氛顿时变得火药味十足！

　　“劝降？”

　　沉默了许久后，卓里克图淡淡道：“凭什么！”

　　“我内喀尔喀五部的族人两百万，可战之兵数十万，大明想要灭我内喀尔喀五部，就不怕磕掉了牙！”

　　听到卓里克图的话，斋赛等人也没有任何反对的表情,草原上讲究的弱肉强食，在草原上长大的他们很清楚，只有自己强大才能得到敌人的尊重。

　　他们想要得到更多的利益，就要表现出自已的强大，让大明忌惮才行。

　　“然后呢？”

　　汪文言嗤笑道：“然后亡族灭种吗？”

　　“大汗，想必你也知道我大明当今陛下的性格,如果你们非要和大明死磕一场,表现自己那点儿实力,那么到时候女真人的下场就是前车之鉴！”

　　“大汗不妨多想想，争这一时之气，到底值不值得！”

　　说完之后，汪文言便老神在在地看着脸色大变的卓里克图等人。

　　“在这之前，阁下也别想安然离去！”

　　卓里克图面露威胁之色，说实在的，他确实忌惮这一点，当初女真人的实力可比他们强得多，可到头来还不是说灭族就灭族，现在大明那位皇帝的杀性可谓极重！

　　哪怕是朱元璋和朱棣也没有做过这种灭族的事情，可偏偏这位皇帝做了。

　　“如果怕死的话，那在下就不会来了。”

　　汪文言轻笑道：“能够有内喀尔喀五部陪葬，在下死得也值了！”

　　他其实并不怕死，他怕的是死得默默无闻，这次能够作为使者,他还是通过徐文爵的关系才争取到的。

　　闻言,卓里克图等人都是脸色凝重，他们的修为比汪文言高得多,汪文言是真不怕死还是虚张声势,他们还是看得出来的，看向汪文言的目光也不禁多了几分忌惮和尊重！

　　看着卓里克图等人，汪文言脸色淡然，心中则是波涛汹涌，对于他来说，这还是第一次从这些大人物眼中看到尊重！

　　虽然他很早之前就和东林党的那些大人物搭上关系，但是汪文言也很清楚，自己在那些人眼中，只是一个擅长诡计的幕僚，说得难听一点，就是个狗头军师！

　　叶向高他们看起来挺尊重他的，但汪文言知道，他们就是对着敌人也同样尊重，这是他们从小培养出来的教养，并不是真的尊重他。。

　　“贵使，不知我等投降，大明会如何安置我们？”

　　僵持了许久后，卓里克图还是松了口，以现在的局势，他们连鱼死网破的资格都没有。

　　别的不说，三面环敌，广宁卫和沈阳的防备森严，动这里只会让自己撞的头破血流，而察哈尔部那边，除了察哈尔部的二十万骑兵，大明的四十万骑兵也离察哈尔部不远，二十万对六十万，他可没那么猛。

　　关键是大明骑兵的装备可比他们强得多，人人配甲只是标准，弓弩也比他们精良得多，他们唯一的优势就是，他们的族人从小就是在马背上长大的，弓马娴熟，骑术比大明的骑兵强一点。

　　“陛下说了，内喀尔喀五部的众多贝勒都可以获得一个世袭子爵的爵位，而大汗可以获得一個世袭伯爵的爵位。”

　　汪文言神色凝重，正戏来了！

　　“那我们的族人怎么办？”

　　对于汪文言所说的爵位，卓里克图并不怎么在乎，当初林丹汗被生擒都弄了个安顺王的爵位，可现在还不是被囚禁在明人的京城里当吉祥物。

　　所以他要的是实权，而不是一个虚爵，而这个实权就要落在内喀尔喀五部的族人身上，如果大明可以留他们在内喀尔喀五部安抚族人，那就算不给他们爵位，他们也可以接受。

　　“改土归流！”

　　汪文言严肃道：“大明会在这里设府置县，派遣官员，一切都以大明律为主！”

　　说完之后，汪文言戒备地看着卓里克图等人，他知道，这件事就是在断卓里克图他们的根，想要让他们同意，基本上不可能！

　　因为卓里克图他们祖祖辈辈的权力就是建立在内喀尔喀五部的族人身上，如果真的在这里设府置县，那么用不了多少年，这里就会被大明彻底同化，到时候他们就会彻底失去这里的统治权。

　　不像当初他们的祖辈臣服于朱棣，在大明衰弱之后，便摆脱了大明的管辖。

　　锵！

　　弯刀出鞘，下一刻便架在汪文言的脖子上！

　　“回去告诉大明皇帝，想要夺走我们的权力，那就用刀来说话吧！”

　　卓里克图寒声道，大明在打什么主意，他也很清楚，中原的疆域为什么会越来越大，还不是因为对方的府县制度，一旦大明在这里设府置县，那他们对于内喀尔喀五部的族人将完全失去影响力，用不了百年，这里便会被大明彻底统治。

　　“大汗，你真的决定了吗？”

　　对于自己脖子上架着的刀，汪文言视若不见，只是笑了笑道：“如今内喀尔喀五部除了投降，便只有北逃一条路可走，可是再往北而去，环境是何等艰苦，想必大汗也清楚，近些年来，白灾越来越严重，北迁之后，大汗的族人又有多少人能活下来？”

　　“更何况以我们大明那位陛下的性子，他又岂会让你们安然离去！”

　　“那也好过被你们夺走权力！”

　　对于汪文言的劝说，卓里克图等人一点都听不进去，虽然北迁很危险，而且朱由校也不会轻易放他们离去，可是相较于被大明夺走权力，成为一个傀儡，他们宁愿北迁。

　　“那大汗有什么要求呢？”

　　汪文言退了一步道：“如果大汗的要求不是太过份的话，汪某也可以替大汗周旋一二。”

　　朱由校给他的底线并不是完全夺走卓里克图等人的权力，不过谈判的结果越好，他的功劳就越大，如果可以让朱由校满意的话，他说不定也有一步登天的机会。

　　“你可以回去告诉你们的皇帝陛下，我们可以率领族人投降，不过我们的族人必须由我们继续统治。”

　　卓里克图强硬道：“否则，我们必死战不休！”

　　“哈哈……”

　　听到卓里克图的话，汪文言突然大笑了起来，笑得卓里克图等人毛骨悚然。

　　笑了好一会后，汪文言才停了下来，嗤笑道：“卓里克图，你是没睡醒吗？连这种不带脑子的话都说得出来！”

　　谷汰</span>“连察哈尔部都在大明的掌控之中，你们内喀尔喀五部居然还想脱离大明的掌控？”

　　虽然朱由校没想着完全夺走卓里克图等人的权力，但是不代表朱由校会同意卓里克图等人继续掌控内喀尔喀五部。

　　如果能接受这种结果，朱由校又何必费心费力派遣高手去掌控察哈尔部，大可直接招安，省心又省力。

　　“你找死！”

　　听到汪文言的羞辱，卓里克图眼中闪过杀气，弯刀狠狠地劈向汪文言的脖子，大有将他头颅劈下来的意思。

　　面对劈下来的弯刀，汪文言纹丝不动，一方面是躲不掉，就他七品的武道修为，卓里克图想杀他和捏死一只蚂蚁没有任何区别，另一方面，他也在赌，赌卓里克图不敢鱼死网破！

　　他是大明的使者，杀了他，代表着和大明彻底决裂，不死不休，他在赌卓里克图不会那么失智！

　　下一刻，汪文言便感觉到刀停了！

　　正如他所料的，卓里克图不敢和他同归于尽。

　　“果真是个汉子！”

　　看着汪文言依旧面不改色，卓里克图叹息着收回了刀，不是杀不了汪文言，而是和汪文言同归于尽，对于他来说，太亏了！

　　“不过大明的要求，恕我们无法接受，若是大明坚持，那就战场上见吧。”

　　不杀汪文言也只是为了接下来还可以谈判，如果现在杀了汪文言，那就只能和大明死磕到底了。

　　“大汗，如果真上了战场，恐怕内喀尔喀五部会连最后谈判底资格都失去。”

　　听到卓里克图的话，汪文言摇头道：“现在内喀尔喀五部还能和大明谈判，便是因为还有二十万骑兵在，如果这二十万骑兵都死伤惨重了，那内喀尔喀五部还有什么资格和大明谈判，大明又何必再和你们谈判。”

　　“大汗好好考虑一下，如果同意的话，那就派人到广宁卫来吧。”

　　说完之后，汪文言直接起身准备离开，能够成为东林党的幕僚，他凭的就是对人心的把握，欲擒故纵的手段，他还是懂的，

　　现在卓里克图他们显然很纠结，大明开出的条件，他们无法接受，他们的条件，大明也无法接受，可是如今大明势强，不接受的话，下场可能是他们无法承受的。

　　所以他要做的就是给他们更多的压力，让他们自己降底要求！

　　看着汪文言即将走出营帐的身影，卓里克图面露纠结，想要喊住汪文言，却怎么也张不开口，他很清楚，谁先开口，谁就落入了下风。

　　“大汗！”

　　看到汪文言已经快到营帐门口，而卓里克图还是没有开口，斋赛也急了，不禁低声喊道。

　　正如汪文言所说的，等他们手中的骑兵死光了，他们连谈判的资格都没有了。

　　听到斋赛的声音，卓里克图心中暗叹，他输了，斋赛他们坐不住了，内喀尔喀五部虽然认他为盟主，但是不代表他就可以替其他人做主，如果斋赛他们绕过他和大明谈判，那他就失去作用了。

　　“汪先生请留步！”

　　卓里克图开口挽留道。

　　听到卓里克图的声音，汪文言的嘴角微微上扬，他赢了！

　　………

　　东瀛，京都。

　　此时，德川义直三兄弟已经带着近三百万兵马撤到了京都，正围绕着京都和神户建立新的防线。

　　“兄长，阿波藩藩主蜂须贺至镇发来求援，明军乘战舰在高知登陆，蜂须贺至镇希望我们能够派遣兵马支援他们。”

　　德川义直正看着地图，德川赖房匆匆走了进来。

　　“有多少明军登上了四国岛？”

　　听到德川赖房的话，正皱眉的德川义直顿时眼前一亮，对于他来说，四国岛上的几个藩国根本没有必要在意，他们已经退到了京都，对方根本不可能再给他们什么支援，若是可以为他们拖住一部分明军，那就更好了。

　　“大概有六十万左右。”

　　德川赖房说道。

　　“六十万？”

　　闻言，德川义直瞬间大喜过望，对于他来说，这简直就是天大的喜事，大明在东瀛的兵力也不过一百二十万，六十万已经是一半的兵力了。

　　也就是说，现在他们要面对的只有六十万眀军了，就这点兵力，说不定他们都不用守京都和神户了，可以直接击溃对方，收服九州岛了。

　　更重要的是，现在九州岛那边还有数以千计的海船，如果动作快一点，说不定还可以将所有海船收入囊中，组成强大的舰队，越过海峡，攻占朝鲜，直接占领中原。

　　德川赖房也不知道短短一瞬间的功夫，德川义直的脑海中已经给中原换了个主人，就差连国号都起好了。

　　只是看到德川义直在发愣，再次急问道：“兄长，我们到底要不要派兵支援蜂须贺至镇他们？”

　　“要，当然要！”

　　德川义直瞬间回神，语气坚定道：“让柳沢吉保带领五十万士卒去四国岛支援，告诉蜂须贺至镇，无论如何，都必须将那六十万明军拖在四国岛！”

　　“是！”

　　德川赖房拱手应道。

　　看着德川赖房离开，德川义直也陷入了沉思，虽然明军只剩下六十万，但他也不敢小瞧对方，锅岛家、细川家、岛津家三大外藩在对方手中只撑了半个月，可见明军的强大，单凭他们现在的兵力，想要击败对方可不是一件容易的事情。

　　想到这里，德川义直心一横，取出了一张纸开始写信，他要求援，只要德川家光将江户那边的十五万精锐武士派过来，他就有绝对的信心可以击败明军。

　　到时候说不定还可以收服大量的明军降卒，趁机反攻大明，就算不能击败大明，占据中原，可以占据朝鲜也是一件大好事。

　　写好了信后，德川义直招来了护卫统领高木祥一，将信交给了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百零八章 征服草原（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 