

    间奏之后，本该进高潮，声音却在这时候戛然而止。

    渐渐地，粉丝也安静下来了，伴奏还在响，十多秒过去，萧云生依旧没有再开口，也没有任何互动，他看着一处，目不转睛，在出神。

    自他出道以来，一共办过六场演唱会，这是第一次，在演唱中途出现失误。

    台下的粉丝静默地等了片刻，开始高呼他的名字。

    “萧云生！”

    “萧云生！”

    “萧云生！”

    “……”

    一声接一声，整齐、振奋。

    萧云生安静垂着的眼睫微微颤了一下，回了神，抬手示意后面的乐队停下来，伴奏消声之后，粉丝也跟着安静下来。

    他走到舞台前，对着台下鞠了一个躬：“对不起，我失误了。”

    粉丝都在大喊没关系。

    “萧云生！”

    “萧云生加油！”

    他重新站到舞台中央的立式麦克风前，回头对乐队老师说：“麻烦再重来一次。”

    伴奏重新响起，他开始弹唱，目光穿过人海，寻寻觅觅后，定住，之后便再也没有移开。

    “徐纺。”方理想嗓子已经叫哑了。

    周徐纺答应：“嗯。”

    方理想大声：“徐纺。”

    “听到了。”

    方理想更大声：“徐纺！”

    四周太吵，周徐纺也只能嚎：“哎！”

    两人面对面，对话像一个在山头一个在山脚，方理想在山头喊：“云生好像在看我们这边。”

    山脚的周徐纺：“嗯嗯。”

    山头的总觉得山脚的听不到，拼了命地嚎：“我说，”她大声说，“云生他好像在看我们！”

    周徐纺：“听到了。”

    方理想：“啊？”哦，听不到啊，她可劲儿嚎，“我说云生他——”

    周徐纺：“我听到了！”

    现场气氛太热，输出全靠吼。

    演唱会中场时间，助唱嘉宾上台，萧云生暂时离场。

    他换完衣服在补妆，经纪人杨晰过来了，杨晰人高马大，是北方人，说话的口音很重。

    “刚刚是怎么回事？”

    他坐在梳妆镜，垂着眼睫，心不在焉：“失误了。”

    将近半分钟都没有找回节奏，这算重大失误了：“你以前从来没有失误过。”何况这么大的失误，杨晰问他，“嗓子不舒服？”

    他不知道在想什么，魂不守舍的，总是平静无澜的眼睛里有波光微荡：“不是。”

    真是皇帝不急急死太监，杨晰追着他问：“音响和设备也没问题，耳返呢，耳返正常吗？”

    “嗯。”

    回答敷衍，也不解释。

    萧云生平时不太爱说话，性格孤僻，但自觉自律，几乎没有让杨晰操过什么心，这次有点反常了。

    “那你怎么唱着唱着就停了？”

    萧云生低着头，刘海遮住了眉眼：“忘词了。”

    他忘词也是头一回。

    忘词不要紧啊，要紧得是：“忘词了干嘛不把话筒递给歌迷？”这时候，话筒一递，喊个‘艾维巴蒂一起来’就行了。

    “云生，抬一下头。”

    他抬头，让化妆师补妆：“忘了。”

    杨晰：“……”

    罢了，这孩子第一次忘词，可能没经验吧。

    杨晰捏捏眉心，有点头痛：“明天肯定要上头条了。”标题估计就是演唱会车祸之类的。

    这估计会成为萧云生这个零瑕疵创作歌手的第一个黑料。

    他好像不是很在意，仰着头在补妆，下巴的轮廓很流畅：“助唱结束之后，是不是互动？”

    这样仰着头，光照着，像个瓷娃娃，精致易碎。

    “是啊。”杨晰知道他最不喜欢互动，让他放心，“不用你多说话，让粉丝点歌，你唱就行了。”

    他突然转头，总是寂静无澜的眼睛里流淌着光，像有什么东西在喧嚣涌动：“可以让她上台吗？”

    杨晰一愣：“她？”

    他别开目光：“点歌的人。”

    镜子里，前面稍稍垂着的睫毛在微微颤动。

    杨晰也没察觉出不对，回答说：“不用上台，给个话筒就行。”

    他嗯了一声，没再说什么。

    外面，助唱嘉宾的一首歌已经进了尾声。

    助理段小光进来问：“准备好了吗？”

    化妆师比个OK。

    段小光看了一下时间：“还有二十秒上台。”

    萧云生喝了一口水，润润喉，去了舞台后面的升降区。

    后面一首歌，是萧云生和助唱嘉宾的合作曲目。

    前奏才刚起，段小光就发现了不对：“杨哥，云生的状态好像不太好。”段小光观察着台上，越看越觉得不对，“他一直不看助唱嘉宾。”全程一个眼神都不给，完完全全零互动。

    助唱嘉宾都看了他几眼，都没得到回应，只能悻悻地收回目光。

    隔着这么远的距离，杨晰都感到了尴尬：“他今天是怎么回事？”估计，这个也要上头条，标题就是目中无人忽视前辈之类。

    段小光观察了一会儿：“他好像一直在看同一个方向。”

    杨晰顺着萧云生目光所至的方向看过去：“看哪儿呢这是？”好像是是vvip区。

    vvip区。

    “徐纺，”方理想凑到周徐纺耳边，“我怎么觉得云生一直在看我们这边。”

    嗯，周徐纺也这么觉得。

    坐她们前面的妹子很激动：“天啊！云生在看我！”一激动，拍了同伴一掌，“他一直在看我，啊啊啊啊——”

    同伴：“……”

    妹子挥着灯牌：“云生！云生我爱你！”

    喊得那叫一个歇斯底里。

    一首歌结束了，那个妹子还在呐喊，血槽已空，看着想要晕过去。

    萧云生对助唱嘉宾道了谢，助唱嘉宾挥挥手，下台去了，后面是演唱会的互动环节，萧云生看着台下：“现在要挑一位粉丝点歌。”

    下面的粉丝手都快挥断了。

    一般这种时候，就看谁踊跃，就看谁家灯牌特殊，谁家妹子或者小哥哥长得有特色。

    “我我我！”

    ——来自方理想前排妹子的呼喊。

    那妹子身上穿的外套印满了萧云生的照片，还好方理想没有密集恐惧症。

    “云生！云生这里！”

    “选我！选我！选我！”

    这妹子快疯了，而萧云生也确实看向了那边。

    “看过来了看过来了，啊啊啊啊啊啊！！”女孩子尖叫时的分贝很高。

    周徐纺下意识地往后靠了一点。

    她一动，江织就察觉到了：“是不是太吵了？”

    “有一点。”

    她听力太灵敏，前面那个女孩子又太激动，从开唱到现在，叫声就没停过，长时间的高音刺激，让周徐纺的耳膜有一点不适。

    江织捂住她的耳朵：“这样好点儿了没？”

    他手好凉。

    周徐纺点头，手放在袖子里，就着袖子覆在江织的手上。

    台上，萧云生的声音轻缓，那样温柔小心地询问：“第三排，穿绿色羽绒服的女孩子，你可以上台来吗？”

    第三排，绿色羽绒服……

    方理想愣了三秒，左看看，右看看，最后难以置信地指着自己：“……是我吗？”她眼珠子都睁圆了，这种中了巨额彩票的心情是难以言喻的。

    四面八方的视线全部聚焦过去。

    方理想正要尖叫——

    台上的漂亮的男孩目光安静地凝着，缓缓说：“穿绿色毛衣的先生，身边那位穿绿色羽绒服的女孩子。”

    绿色毛衣的先生是江织，他身边穿绿色羽绒服的女孩子——

    是周徐纺。

    江织立马把灯牌拿起来，挡住了摄像头。

    “我不可以下去，”停停歇歇的小雪被风吹得起起落落，萧云生站在舞台中间的灯光里，四周吵吵闹闹，他眼里还是安安静静，“你能上来吗？”

    他的语气很恳切。

    台下有粉丝催着人上去。

    江织不太喜欢这种意料之外的变故，让他很被动，他用手挡着周徐纺的脸：“要上去吗？”

    周徐纺点头。

    已经不是想不想上去的问题，是推拒不了，这么多双眼睛看着，如果周徐纺不上去，她明天可能会上头条。

    江织把她的口罩给她戴上：“我在这儿等你。”他拿开灯牌，“去吧。”

    她说好，从座位上站起来，由工作人员领着过去。

    萧云生站在上面等，拿着话筒的手稍稍握紧了一些，她上台后，似乎不太适应舞台上强光，微微眯了眯眼睛，没有离得太近，就站在四五米远的地方。

    “你，”开了口，他才记得把手里的话筒举起来，“你叫什么名字？”

    她说：“我姓周。”

    她不想在镜头下暴露太多，只说了姓。

    萧云生侧身站着，在看她，很久都没有说话，雪还在下，他两鬓有薄薄的汗流下来。

    台上寂静无声。

    台下喧嚣不停。

    “云生怎么不说话？”

    “紧张了吧，咱们云生一直不喜欢跟人互动。”

    “云生加油！”

    “你是最棒的！”

    “……”

    时不时有粉丝喊上两句。

    话筒里有声音出来，音色清越：“你想听什么歌？”

    周徐纺说：“都可以。”

    隔着这样的距离看，她越发觉得他与那清瘦的少年相像，尤其是眼睛，是少有的透亮干净。

    萧云生搬了把椅子到她前面，那本是他自弹自唱时坐的，因为站了好一会儿，椅子上落了薄薄一层雪，他用袖子擦掉：“坐这儿可以吗？”

    周徐纺点头，因为不想入镜头，便侧坐着。

    等她坐好了，萧云生才把放在地上的吉他拿起来，回头对伴奏报了一首歌名。

    周徐纺听过这首歌，是很适合雪天的一首歌，歌词很暖，也很悲伤。她喜欢萧云生的歌，因为里面有故事。

    天上下着雪，台上男孩缓缓地唱：“阿尔塞的湖畔里，洒满了月光，那里下了雨，我在天青色里找你……”

    方理想也跟着哼唱，有点哭腔了都。

    她前面坐的女孩——那个尖叫了一晚上的女孩子，终于安静下来了：“为什么要唱这首歌？”她眼睛里含着两点泪花，“这首歌我听一次哭一次。”

    同伴说：“我看见云生的眼睛红了。”

    “他好像哭了。”

    那女孩也要哭了。

    这首歌是慢调，从第一个音起，到最后一个音落，台下都很安静，或默不作声地听，或轻声跟着和。

    最后一个音收起，下面瞬间喧嚣，掌声雷动，粉丝齐声高喊萧云生的名字。

    “萧云生！”

    “萧云生！”

    “萧云生！”

    “……”

    他把吉他放下，走到那把椅子前，弯下腰，拥抱坐在椅子上的姑娘，手并没有碰到他，悬空放着，手指蜷缩，被冻得通红。

    “你是017吗？”

    周徐纺的声音很小，寻常人是听不到的。

    萧云生把衣领上的麦摘掉：“好久好久不见，011。”

    周徐纺笑了。

    偶像是自己以前的朋友，是一件很让人欢喜的是。

    台下粉丝在疯狂地尖叫。

    萧云生松开手，退到礼貌的距离之外，把吉他重新捡起来，他说：“地上有雪，路滑，你慢点儿走。”

    周徐纺点点头，踩着半融化的雪水走下了舞台，中途回了头，台上的男孩子还站在原地，浅浅地笑着。

    那个不爱笑的人，笑起来格外好看，眼里的荒芜长出了芽，有了颜色，不再那么悲凉了。

    台上的热闹还在继续，萧云生已经点了第二位粉丝上台了，是山顶座位的一位粉丝，那位粉丝点了一首欢快一点的歌。

    周徐纺坐下后，江织把她头上的雪拂掉：“是他吗？实验室的那个男孩子。”他看到了，萧云生眼里的惊涛骇浪。

    周徐纺往台上看了一眼：“嗯，是他。”

    “他跟你说了什么？”

    “说好久好久不见。”

    是好久好久，久到少年褪去了稚嫩青涩，长成了大人。

    雪越下越大了，台上的男孩子也穿上了绿色的雨衣，江织陪周徐纺听完了下半场，结束后，方理想的嗓子已经喊哑了。

    三人刚走到出口，周徐纺停下了。

    “怎么了？”

    后面嘈杂的声音很多，周徐纺凝神听了一会儿：“有人在叫周小姐。”

    江织回头看，真有人追上来。

    “周小姐，”是位年轻男士，瘦高瘦高的，跑得急，还在喘着气，问周徐纺，“能不能耽误你一会儿功夫？”

    周徐纺没回答。

    江织问她：“认得他吗？”

    她摇头。

    “我是萧云生的助理。”段小光介绍了一下自己，还把现场工作人员的挂牌亮出来，同周徐纺说，“云生不方便出来，能请你过去一趟吗？”

    周徐纺便看江织。

    江织代她回了：“单独不行，我女朋友得跟我在一块儿。”

    段小光其实也不知道把人叫过去要干嘛，只是萧云生嘱托他了，说一定要把跟他互动的女孩子请过去。

    段小光思忖了会儿，问女孩子的男朋友：“那能不能也耽误你一点儿时间？”

    江织还是要问周徐纺的意愿：“去吗？”

    周徐纺想了想，点头。

    江织便对方理想说：“听我叫人来接你。”

    方理想连忙摆手：“不用不用，我自己回去。”她此时此刻的心情很澎湃，她有预感，她的爱豆和她的闺蜜之间一定有点什么关系。

    周徐纺小俩口已经被萧云生的助理领走了，方理想立马拿出新买的手机，给周徐纺发微信。

    方理想：“徐纺徐纺。”

    方理想：“签名啊！”

    方理想：【我是一个欲求不满的女人】GIF。

    方理想：“帮！我！要！签！名！”

    周徐纺：“好。”

    方理想：【爱你】GIF。

    周徐纺：“。”

    方理想：【比心】GIF。

    周徐纺：“。”

    这无处安放的强迫症啊。

    方理想停止了发图，不然周徐纺能把句号发到天亮，她把口罩围巾拉一拉，正打算撤离。

    后面有人叫她：“方理想？”

    完全是出于条件反射，方理想立马就回了头。

    对方跟她一样，也包得严严实实，见到她很惊喜：“真的是你啊。”

    方理想淡定：“不是。”

    “我都认出来了。”

    对方穿着打扮都很有品味，不像素人，而且包成这样，应该也是圈内人，方理想正式出道时间并不长，在圈子里还没什么很铁的朋友，就几朵塑料花，所以她不打算来个‘叙旧’，果断地不承认：“你认错人了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    先更四万，白天再更几章，注意看更数哈，别漏了～