
　　红发领地，夏岛。

　　入夜，气温依旧居高不下。

　　购买了必要物资、补给完毕的卡彭·贝基等人，已经离开。

　　红发大船团的船员与居民们，却无法入睡，驻守在海岸。

　　灯火通明，所有人都忍受着高温，紧张戒备。

　　时间一分一秒过去。

　　“出现了，是女王·妈妈·圣歌号。”

　　紧张的氛围中，瞭望手发出惊呼。

　　在瞭望手的望远镜视角中，黑暗的海面，亮起一点光芒。

　　光芒下，正是无人不知的BIG·MOM海贼团主舰、女王·妈妈·圣歌号。

　　“mama，mama，妈妈最伟大。”

　　圣歌号歌颂大妈的歌声，在寂静的黑夜传播而来。

　　“警戒，警戒，所有人都不要放松警惕，那可是疾风剑豪·菲克。”

　　喝着老村长小酒的船长，立马走到船头。

　　“舰队出现了，一共八艘蛋挞船。”

　　“圣歌号的船头上，是斯慕吉与克力架两位将星，还有其他大妈子女。”

　　“目前，还没见到疾风剑豪·菲克。”

　　又过了会，瞭望手再次汇报。

　　随着距离愈发接近，船上的人都拿起了武器，随时准备开战。

　　就连岛上居民，也不例外。

　　“打旗语，警告对方不要再靠近。”

　　船长咽了口唾沫，有些艰难的下令。

　　人的名树的影，给菲克发出警告，他太难了。

　　菲克，那可是怪物，与四皇一样的怪物。

　　女王·妈妈·圣歌号。

　　“有红发大船团的人在，对方警告我们不要靠近。”

　　“该怎么办？菲克。”

　　站在船头的斯慕吉，亲自拿着望远镜侦查，头也不回的发问。

　　对方红发大船团的旗帜，是一眼能够辨认出的。

　　后方甲板，香味飘飘。

　　烧烤架摆开，几位厨师正在忙碌着。

　　啤酒烧烤小龙虾，菲克坐在桅杆下享受着夜宵。

　　“继续前进，让对方交出卡彭·贝基等人。”

　　手持着一条炭烤秋刀鱼大快朵颐，菲克头也不抬。

　　都追到这里了，离开肯定是不可能的事。

　　瞭望塔的旗手发出旗语，船只不停。

　　“船长，对方让我们交出卡彭·贝基等人。”

　　红发大船团的旗手，不明所以的汇报。

　　“嗯？这是什么意思？”

　　船长眉头一皱，也没弄懂含义。

　　让他们交出卡彭·贝基等人？

　　难道说，他们还能将卡彭·贝基等人藏起来不成？

　　“继续打旗语，就说卡彭·贝基等人已经离开，往凯多领地方向去了。”天籁小说网

　　也不深思，船长再次下令。

　　他可没有要保卡彭·贝基等人的意思，死活都与他无关。

　　“船长，对方很确定卡彭·贝基等人就在岛上，要求登岛搜查。”

　　当旗语发出，菲克也立马回应。

　　“哈？这怎么可能？”

　　船长都懵了，无辜的瞪大双眼。

　　他亲眼看着卡彭·贝基等人离开，怎么会还在岛上？

　　“可恶，他们是想无事找事吗？让他们离开，不然我们将发动攻击。”

　　船长咬了咬牙，恶狠狠的下令。

　　旗语发出，对方没有再回应，只是船只也没停下，更没转舵。

　　“船长，现在该怎么办？”

　　“我们要攻击吗？对方人太多了。”

　　“那可是菲克，拥有怪物般的实力，真要攻击吗？”

　　船只继续靠近，无需望远镜都能看见，船员与居民们都慌乱了。

　　即使他们是红发麾下，也无法在面对菲克时，保持镇定。

　　“这……”

　　船只无言以对，很是犹豫。

　　如果只是他一人，为了红发海贼团的颜面，他会毫不犹豫的攻击。

　　然而，岛上还有很多无辜的居民，包括可爱的孩子们。

　　他只有几十名船员，而且是负责运输的，实力并不怎么强。

　　万一惹恼菲克，很可能会是一场屠杀。

　　可是，他不能给红发海贼团丢脸，到底该怎么办啊？

　　船长一脸纠结，迟迟无法下决定。

　　船上所有人，也都屏息凝神，等待指令。

　　“怕什么？我们岛上没有一个孬种。”

　　正紧张之时，老村长从码头走上甲板。

　　“我们一直受红发大人庇护，绝对不能给红发大人丢脸。”

　　“对方已经欺上门来，我们还要忍气吞声吗？”

　　“即使是死，我们也会捍卫红发海贼团的尊严。”

　　“锵……”

　　满头白发的老村长康慨激昂，一边走一边抽出拐杖里的细剑。

　　想当年，老村长也是为了守护村子，学习过剑道的。

　　“村民们，随我赴死。”

　　走上船头，老村长已经直起腰身，无所畏惧。

　　生命固然可贵，可有些东西，是需要付出生命去捍卫的。

　　“是……”

　　岛上居民纷纷大喝，眼中再无恐慌。

　　他们，都愿意为了红发海贼团的尊严，而付出生命。

　　不得不说，红发领地的忠诚度，是一等一的高。

　　红发是四皇中最没架子的，对领地居民非常善待。

　　甚至，有空的时候，红发还会带人亲自参加居民们的婚礼。

　　“你们……大家……”

　　所有船员，都感动到无话可说。

　　值了，这一刻在他们心里，只有这一个感觉。

　　他们为了这些岛民，来往运输货物，无惧新世界恶劣环境，一切都值了。

　　“开什么玩笑，怎么可能让你们死在前面呢！”

　　犹豫纠结的船长大笑一声，笑骂道。

　　“拿扩音电话虫来。”

　　直视进入攻击范围的圣歌号，船长伸出手掌。

　　负责通信的船员，递上扩音电话虫。

　　“老子最后警告你们一次，不要挑衅我红发海贼团。”

　　“卡彭·贝基等人，早就离开了岛屿。”

　　“如果不停劝告，那就开战吧！”

　　船长还是想最后争取一下，严肃的发出警告。

　　居民们能够不怕死，他却必须为他们的生命负责。

　　“不可能，我们非常确定，卡彭·贝基等人就在岛上。”

　　“他们破坏了蛋糕岛，是我们的必杀目标。”

　　“你们将卡彭·贝基等人藏起来，这才是挑衅我们BIG·MOM海贼团的行为。”

　　圣歌号船头，斯慕吉也拿着扩音电话虫回话。

　　如果可以，她也不想与红发海贼团起冲突。

　　然而，霍金斯已经占卜完毕，肯定卡彭·贝基等人就在岛上。

　　“你们是欺人太甚，卡彭·贝基是老子亲眼看着走的。”

　　“挑衅红发海贼团，你们将会付出代价。”

　　“给我攻击。”

　　船长都被斯慕吉给气笑了。

　　他亲眼所见的事，还能有假？

　　这就是不将红发海贼团放在眼里，才敢如此放肆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零一章 红发海贼团的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 