    第186章 初展震世之姿【2】

    “崩崩崩....”

    风不平直接飞出去十米多，然后狠狠的砸落在地。

    强大的力量下，地面真出现了个坑。

    可却没有停下他却没有停下来，强大的力量同样使得他整个人反弹了出去，然后砸落地，然后再反弹...数次之后，才在近二十米处停了下来。

    “静...”

    整个街道的都被惊动了，可是却一个都没有发出声音。

    一个个惊骇的看着那个大坑。

    还有正慢慢挣扎着站起来的风不平！

    “咕噜...”

    有的人咽了一口唾沫，暗道：“这是人砸出来的？见鬼了，这可是上好的青石...坚硬无比。就是他拿着锤子砸，不用全力，还不一定能砸碎。”

    “斯...”

    有的人齐齐倒吸了一口冷气。

    看着挣扎着站起来的风不平，暗道：“这还是人吗？坚实无比的青石都这样了，竟然...还活着，还能站起来...真是活见鬼了。”

    同时众人转头看向了一切的源头。

    “斯...”

    所有人再度倒吸了一口冷气，因为他们看到的是一个几乎全红的魂圣。

    妈呀！

    真是要吓死他们的节奏啊！

    下一秒！

    脑子稍微灵光一些的人，立马转身进入了街道的房屋之中。

    他们可管，那人为何会有那么夸张的魂环。

    他们还有更重要的事，那就是他们的小命！

    因为不管，魂环是什么颜色，凡是拥有七个魂环的定是魂圣无疑。

    而能与他一战的，哪怕不敌，估计至少也是个魂圣。

    这种级别的战斗，他们还是不要看的好，免得被卷入他们的战斗之中，那可真是死都不知道死的。

    而脑子更灵光的，则是看傻子一样看着这些人。

    之后转身就向远处跑去。

    不得不说，这才是最明智的选择，毕竟魂圣一级的战斗，可不是躲进屋内就能逃过的。

    一旦被波及，整个小楼都可能被摧毁。

    躲在里边的人，你还能逃的过？

    而此时的风不平，却是仿佛没有看到这群惊慌失措的普通人，因为他死死的盯着戴威。

    眼神之中充满了杀戮之色。

    “噗嗤...”

    一口鲜血从他口中喷了出来。

    可是他的嘴角却是微微上扬，之后手一抬，七星宝剑再度出现在了他的手中。

    两黄两紫三黑七个魂环，也再度从他的身上升了起来。

    之后，一笑：“我说这天下怎么可能拥有你这种魂环配置，啧啧...原来是精神系的！只怕是用精神系的招牌魂技，幻术类魂技伪装的吧！”

    一边说着一边踏出了一步。

    “斯...”

    风不平不由倒吸了一口冷气，这一动立马牵动着他的右腰处的伤。

    痛的他嘴角都不由抽搐了两下。

    “幻术？”

    风不平的话到是把戴威说的一愣。

    呃...

    还真别说，如果他真只有一个武魂，还真只有这一种可能。

    可惜他不是！

    “刷...”

    而与此同时，对面的风不平剑指戴威，怒道：“让你见识一下何为极风之剑！”

    说着他身上的第六魂环亮了起来：“第六魂环技-万剑！”

    手一挥，瞬间在戴威的头顶出现一片飓风。

    戴威抬头一看，声势挺足的，却丝毫没有下来的意思！

    可是一秒！

    只见飓风之中，落下无数风元素凝聚而成的风之剑！

    如雨点一般，将戴威所站的位置笼罩在其中。

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪五女，也在攻击范围之内。

    她们才多少实力。

    一个个脸色大变，眼神之中满是惊恐之色。

    她们明白，这一招之下，她们将尽灭！

    因为，她们这点实力别说防御与反击了，连躲避的办不到，速度太慢了，跟不上这风元素之剑的下落之势。

    “切...”

    戴威却是一脸的不屑。

    百式观音！

    瞬间，戴威身后由魂力迅速凝聚出一尊高达五米之巨的观音。

    百式-灭世！

    只见观音，百只手掌齐出迎上了天空中落下的风元素之剑。

    “崩..崩..崩...”

    虽然，这一招百式，在释放第三武魂千手观音时，才能发挥出最强大的威力。

    可是，对付一个风不平，这样已经足已。

    果然...每出一掌空中就用百柄风元素之剑被震碎！

    万剑！

    也只是百只手掌齐挥一掌罢了。

    “啊这....”

    伊娜、可涵、明美与陌雪眼神之中的恐惧都还没有在呢！

    整个人都傻了。

    嘴开的老大老大，下巴都快要掉地上了。

    真是一脸见鬼的看着戴威身后那尊，金灿灿的观音。

    “咕噜...”

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女齐齐咽了一口唾沫。

    “这是什么鬼东西？”

    她们感觉活了十五六年，震惊的次数加起来都没有今天的多，真的....

    伊娜用十分不可思议的语气道：“这个不会又是武魂吧！”

    一边的明美摇了摇头：“不是...这应该是自创魂技吧！”

    虽然她内心十分确定的，可是说出来的语气带着迟疑。

    没办法，戴威这百式观音，真的是太过于像武魂了...不，确定的来讲，是十分像武魂真身。

    就像武魂殿的天使武魂的武魂真身一般。

    “吓....”

    风剑宗的几个小家伙，整个人都快要吓懵了。

    不仅仅是他们懵了，就是刚刚还叫嚣着要给戴威见识一下极风之剑的风不平也是愣住了。

    他这一招虽然不是最强的魂技，可是被这么轻易破开。

    还是让他接受不了。

    特别是戴威这一招自创魂技，也强的太过分了吧！

    “撤...”

    这个时候，他明白了....眼前这个家伙就是一个妖孽，哪里只是仗着精神系，用幻视与幻术欺负人的人。

    他真的是怕了！

    什么？

    还有几个风剑宗的天才弟子？

    管他们呢！

    自己都不一定能活下来，谁还能管得上他们。

    只见他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂环技-极风之行！”

    魂技一发动！

    风不平整个人被一团风元素所包裹。

    然后，整个人极速而行...速度极快！

    “哼...”

    戴威冷哼一声：“百式-第三式-双掌齐出。”

    观音百掌之中瞬间，有两条手臂伸出，迅速追上了风不平。

    双掌一合，如同白蚊子一般！

    (本章完)

