
　　几人刚踏进阴凉的门厅，就看见麦格教授踱步过来，“你们回来了，波特、韦斯莱，”她看着其中的两个孩子，“你们俩晚上留下来。嘿，你这是什么情况？”

　　她皱了皱眉，看着罗恩吐出一只鼻涕虫。

　　“额，罗恩的魔杖出了点儿毛病，不过应该没什么大事！”哈利迟疑的说。这会儿罗恩吐出来的鼻涕虫已经少了很多，个头也小了点儿。

　　“好吧，韦斯莱。”说着，麦格教授挥了挥魔杖，点在罗恩的脑门上，“你一会儿再去找庞弗雷夫人看一看。”

　　翠绿的光芒在罗恩的脑袋上一闪而过，罗恩顿时感觉胃里一阵翻江倒海，弯腰一吐，一堆鼻涕虫一下从他的嘴巴里涌出来。

　　“额……”麦格教授难受的眯了眯眼睛，魔杖再一挥，地上的一大摊鼻涕虫便消失了。

　　“谢谢教授。”罗恩小声说着，然后还打了个嗝。

　　“晚上我们要做什么，老师?”罗恩问，一面紧张地忍住又一个嗝。

　　“你去帮费尔奇先生擦奖品陈列室里的银器，”麦格教授说，“不许用魔法，韦斯莱——全用手擦。”

　　罗恩倒吸一口气。费尔奇是所有学生都憎恨的人。同样的，罗恩感觉他也厌恶所有的学生。

　　“波特，你去帮洛哈特教授给他的崇拜者回信。”麦格教授说。

　　“啊，不要，我也去擦奖品行吗?”哈利乞求到。

　　“当然不行，”麦格教授扬起眉毛，“洛哈特教授点名要你。你们俩记住，晚上八点整。”说完，麦格教授便走了。

　　“我简直不明白为什么洛哈特这么……这么死抓着我不放。”哈利绝望的抱着头。

　　“唔，或许邓布利多想让你知道一个人空有名气，但没有相匹配的本事是多么的可笑？！”林德突然想到这一码事。不过他没有说出来。

　　罗恩终于擦了擦嘴角的粘液，林德走到他身边，“你可以用清水咒漱漱口。不过，我很好奇你当时是想用什么魔杖对付马尔福。”

　　“我想给他施一个蛞蝓咒，结果恶心到了自己……”罗恩说道。M.23sk.com

　　“蛞蝓咒”林德有些诧异，“它的作用就和你自己这个一样吗？”林德的了解中是没有能让人吐鼻涕虫的恶咒的，他还以为这是一场事故引出的可研究的新魔咒呢，所以他才这么关心的过来。

　　如果这真的是一个从未出现的魔咒的话，林德或许可以研究研究，看能不能摸索出相应的的咒语咏唱和魔杖运行流转轨迹。

　　这种从无到有的研究绝对会让他更深刻的了解魔咒学，就像解压轴数学题一样。

　　“嗯，我看见弗雷德他们用过，特别恶心人。”罗恩青着脸说到，他不明白林德关心这个干什么。

　　“好吧！”林德感觉有些可惜，既然这个魔咒已经有成熟的咒语和施放轨迹了，那它对林德就没什么吸引力了。单论作用还没什么让他惊呼的地方。

　　之后，林德道别几人，独自走开。

　　“真不敢相信他说出了那样的话！”罗恩看着他的背影，小声的说。

　　“什么话？”哈利问。

　　“就是他刚才说的那些。关于泥巴种，纯血的那些话。”罗恩回答道。

　　赫敏有些不解，“那话怎么了？”

　　“你和赫敏可能不明白。”简也在一旁说到，“纯血高人一等在斯莱特林人的心中算是根深蒂固的思想了，当然，我不是说全部。”

　　“可萨拉查本人对斯莱特林的箴言可不是他们高人一等。”赫敏愤愤的说。

　　“得了吧，看看马尔福你就知道了。他简直是这个年代斯莱特林的最好体现。”简不屑的说，“林德说的那番话虽然不算绝对正确，但确实是相当于骂了所有斯莱特林的学生。”

　　“这还不算正确？”哈利和罗恩不解的大声问到。

　　“起码他们大部分天生就有富足的家业可以继承。”简白了哈利一眼，说得他们哑口无言。

　　“那他会遭到斯莱特林的报复吗？”赫敏担心的问到。

　　“我们不会让这样的事情发生的，”哈利肯定的说到。“我会紧盯着马尔福。”

　　“没错！他是为我们出头才说的那些话。而且我可没觉得他说错了。就连他们自己当时也没话反驳不是吗！”罗恩也慷慨激昂的说道。

　　“那你最好先搞一个新的魔杖！”简善意的提醒到，“还记得我说过的吗？”

　　罗恩脸色一阵变幻，然后决绝的点了点头。“好，我借。”为了守护格兰芬多的朋友，我甘愿年纪轻轻就背负上巨额债务。

　　“可是我该怎么去买一根魔杖？”罗恩突然想到。

　　“去问问麦格教授吧！我想她肯定也看不下去了。”赫敏小声的说。

　　————————

　　时间很快就来到了十月份，罗恩向麦格教授请示了换魔杖之后由她带着去了一趟对角巷找奥利凡德，自此之后，他背负上了足足七加隆的巨债。

　　罗恩当时说看到麦格教授松了一口气。

　　还有除了赫敏加入到了魔咒俱乐部中之外，没有任何值得说道的事情。

　　塞德里克说他就要参加OWLs考试了，所以他在俱乐部上的表现比所有人都要认真。

　　尽管这个学年才开始，而OWLs是下学年末的事情。

　　差不多相距快两年。

　　而且林德可以肯定他绝对有在考试上拿O的实力，但他自己依然觉得不够稳妥，还需加倍努力。

　　他说他不想失去在魔咒学俱乐部的朋友们。

　　当时林德还去问弗立维教授要了去年OWLs的试题来和塞德里克、赫敏自测，

　　塞德里克轻松的拿到了双O，笔试和实践测试都表现得很完美，不过他依旧说每年的题都在变，应该继续加把劲。

　　林德的笔试是E的水平，差一点儿上O，但实践要差了很多，有不少魔咒都不会放，只能勉强算是A级，但他感觉再来一次应该可以到E级。

　　赫敏要差一些，双A，这个成绩把她眼睛都憋红了。

　　三人的成绩放在俱乐部外面都可以让人惊呼，甚至在俱乐部内也有许多人说着优秀。但基本都是在考虑到年级和积累问题才做出的评价。

　　不过这三人可都不满意这个成绩，来到这个环境，他们就没将自己和外面做比较。

　　先定一个小目标，林德在本子上写着。

　　这个学年末，做到魔咒和变形术的OWLs双O。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十六章 自测免费阅读。https://xs.23sk.com 