    

    云雨过后。

    方浩躺在床上，看着妻子在梳理沐浴后的秀发，妻子容光焕发，更美了。

    可惜，这个女人心里爱的是别人，不是我！

    方浩心里又莫名地痛起来。

    妻子转头，道：“老公怎么了？我刚才对你不够好吗？但我要上班了，晚上等我回来，我再对你好。老公，乖乖的啊。”

    方浩刚才问了，妻子找了个理由可以晚去一会公司，就是等他回来，然后欢好的。

    他道：“你刚才……你以前都不给我的，也不愿意给我的，现在怎么给了？你咋了？是不是做了对不起我的事，然后想要补偿我？”

    他知道妻子发现摄像头，就知道自己怀疑她了，现在干脆直接问出自己的怀疑。

    妻子梳理头发的动作顿了一下，然后放下梳子，过来压在方浩的身上，亲一下方浩的额头，道：“我只爱老公你，我没有对不起你。老公，如果你不相信，我……我死给你看。”

    死给我看，那你去死，让我看看……方浩心里冷笑，特别是看妻子清澈的眼神，竟然没有任何的慌乱，甚至忏悔。他就知道，这是一个不见棺材不落泪的女人，或者，她还有天然的优越感。

    你没对不起我？我若是告诉你我知道你的事，你会社会死的，算了，此刻离婚，我很有可能一无所有，得先忍忍……方浩揽住妻子的腰，享受这个柔软的胴体，道：“你很漂亮，就好像天上的月亮般惹眼，不知道多人想得到你。我知道很多人嫉妒我，恨不得给我戴帽子，撬我墙角。我也知道和你有差距，我现在一年工资都不及你一个月。苏柔，我不强求你爱我怎么的，但你要在感情方面尊重我。如果你有更好的，你跟我说，我会放手的。如果你偷偷背着我出轨，我会很生气，到时候做出什么举动，我也不知道的。”

    妻子愣了愣，心头莫名地紧张，方浩的话，这是提前警告了吗？她心头拧紧，不确定方浩到底掌握了什么。

    她下意识地道：“我只爱你，我的老公。你也是最帅的，我也不容许你背叛我。”

    方浩道：“如果我背叛你了呢？”

    “我……我也不知道自己会做出什么举动。”

    “让我净身出户，还是杀了我？”

    “我……老公，你有背叛我吗？”

    “前几天，有一个机会，你闺蜜陈梅让我去喝酒，曾荃喝醉了，陈梅让他帮着送曾荃回去，在他们家里，陈梅勾引了我。我也喝酒了，有点控制不住，就差点那个了。可我最终克制住了自己。这是最危险的一次。你呢，这四年来，你出去喝酒的机会不少，你有没有出现问题？”

    方浩觉得自己没做对不起妻子的事，所以不怕说。

    “我……我没有的，我只有你一个男人，我只爱你一个男人！哦，陈梅怎么那样，她太过分了。哼！”

    妻子说着，却将方浩抱得更紧，她想起那晚上方浩回来，他们还做了的，从方浩的表现来看，应该是忍耐了很久的，说被勾引是成立的，没被勾引成功也是成立的。

    哎，我已经知道你的底了，只是不知道那混蛋是谁，不能报复那混蛋我很不爽，所以我没揭穿你。我也想你能主动跟我坦白，告诉我原因，可现在看来，你是没这个打算啊……方浩轻拍一下妻子的臀，道：“你去上班吧，我睡会。”

    “嗯，老公先休息，中午我回来陪你。”

    “不用，我去医院食堂吃饭就好。你多陪陪妈，她今年比去年老了很多。”

    “我妈她身体还行吧，我让她染发，她偏不然，搞得跟个老太婆一样。老公，中午你在家吃，我给你买好吃的回来。就这样定了。爱你，我棒棒的老公。”

    妻子这样说，看了一眼时间，也就快速穿衣服，临走前还和方浩亲昵告别。

    苏柔，你要是不出轨，你要是真这样爱我，那该多好啊。

    方浩知道妻子是装出来的，可他却依旧感觉到非常甜蜜和幸福。

    四年来啊，直到看到佳佳亲子鉴定结果，在这之前，他都是全心全意爱着妻子，他真正喜欢的一个女孩，真正交付身心的一个女人，所有的真，都给了妻子。

    四年来，他带着感恩的爱，把能给妻子的都给了。

    现在，他得在离婚之前，也得到同样的爱。

    得到妻子的爱之后，再离婚，也许也是一种报复吧。

    我怎么这么卑鄙……不，这是贱人应得的！

    方浩心里五味乏陈。

    ……

    可方浩不知道，妻子并没去上班，而是顺着方浩查民宿的那天晚上，顺着旧车行车记录仪的路线，她走了一趟，从医院出发，赶去一个小区。

    这……这是孙大姐的小区，老公在这里停车了，是做什么呢？老公在这里应该没认识的人，莫非去孙大姐的家了？

    她在这里逗留片刻，然后再出发，去了郊外，来到民宿对面。

    毫无疑问，丈夫追查到这里，必定是怀疑到一定程度了。

    我在这里没有留下证据，身份证名字都不是我的。我不承认，而且，那天的机票我也定了，老公不会去民航查我登机记录吧，老公没这能耐的。

    我不承认，老公就没有证据，就不能证明什么。对，我不承认，打死也不承认！

    老公是爱我的，就算怀疑，也只能表明他在乎我。

    我只要没留下证据，老公就不知道。

    孙欣怡？我对你那么好，你却背着我，和我老公调查我？你到底是为了什么？

    孙欣怡，我知道你在外面有男人，你就不怕我告诉你老公？到时候，你有怎么办？

    孙欣怡，你真以为我苏柔对你好，你就觉得我好被欺负吗？在公司中，你也算是我的手下，也算我的人，你这样背叛我，你让我怎么留你？

    老公，你指望孙欣怡就能查到我？我才没那么笨呢。

    老公，我爱你，我现在不会离开你的，不会放手的。

    老公，你帅气，能里能外，你是全能的，孩子都离不开你了。

    老公，你棒棒的，你能满足我，我也离不开你了。

    老公，我绝对不会让你查到我，让你离开我的！

    苏柔，你是最棒的！

