    “绝境病毒，才是人类的未来。”基里安全身发出红光，恐怖的温度出现。

    他的周围，空气都被高温烘烤的扭曲，墙上的装饰在熔化。

    绝境病毒是他的执念，是他为无缺人类创造的未来。

    他怒吼，举起笼罩赤炎的双拳，瞬间杀了过去。

    赵海伦双眸电光明亮，身体在空中横移，躲开基里安的攻击。

    轰！

    基里安的烈焰狂暴的拳头，砸在水泥墙上，他面前的坚固的钢筋水泥墙体爆裂，整面墙崩碎。

    他的力量太强了，绝境病毒让他超凡，实力在当今超凡人类中，也属于顶尖的存在。

    只可惜，这种病毒，影响了他的心智，让他的执念爆发。

    炽热的火光在基里安的双眸中燃烧，他的面容癫狂，扭转身体，强大的力量，在他的体内爆发。

    “强大、无缺、完美！我会用绝境病毒撕碎你们这些天才的骄傲！”基里安怒吼，施展暴躁的烈焰拳头，冲向赵海伦，

    “末路人的疯狂而已！”赵海伦没有继续躲避，她选择和基里安正面大战，要用事实证明，病毒绝对不会成为人类的未来。

    她举起银光电矛，御空而战。

    轰轰轰！

    他们的攻击撞在一起，恐怖的能量在这里爆发，炙热与电光肆虐。

    大楼中被疯狂的破坏，宛如两个泥头车在大楼中横冲直撞。

    两人战斗爆发出来的能量，非常恐怖，炙热与电光如天神一般。

    如果用古人的记载，这就像是火神与电母的战争，恐怖的余波就能摧毁一切。

    “好可怕！谁来救救我！”共生体缩成一团，它在这恐怖能量的爆发中，承受了巨大的伤害，身体瞬间小了一圈。

    看着龙精虎猛的两个人类，共生体失语。

    这还是以孱弱文明宇宙的人类吗？

    这个只有共生体受伤的世界，讨厌死了，她想回到奥斯本工业的地底密库中，至少哪里很安全。

    轰轰轰！

    大楼中发生恐怖的大战，能量在这里纵横，摧毁一道道后厚重的水泥墙壁。

    这可是以坚固著称的军事建筑，墙体最薄弱的地方，也要有五十厘米，如此坚固的建筑，在她们的战斗中，快速的倒塌。

    赶来救援赵海伦哈利，发现大楼中恐怖的能量，顿时大惊，他很担心赵海伦。

    碰的一声，哈利来不及走窗户，直接轰开墙壁，飞进楼中。

    “赵海伦！”哈利呼喊。

    下一刻，他被大楼中的大战震惊了。

    大楼中，烈焰笼罩全身的基里安，面容癫狂，浑身散发着恐怖的温度。

    战斗中，他的脚掌落地，水泥地面开始崩坏，瞬间熔化，刹那间成为岩浆。

    五十厘米厚的军事墙体，被他一拳打碎，恐怖的战斗威力，同时还有强大的恢复力，宛如火神降世。

    轰！

    就在哈利的面前，强大的基里安被电光银剑劈飞，手持光剑的是一个女子，她站立虚空，冷漠的看着基里安。

    “赵海伦！”哈利试探着开口，眼前的女人太惊艳了。

    她满头银发飞舞，无尽的电光缠绕，最终编制成一件银光羽衣。

    “哈利！”赵海伦发现哈利，面孔冷漠，看向哈利的眼神，带着一种淡漠。

    银色的药剂影响了她的意念，这是多少次虚拟模拟实验，都无法解决的问题。

    哈利担心的看着赵海伦，他发现了赵海伦出来问题。

    “救我！救我！快来救我！姐要化了！”看到哈利，共生体拼命的呐喊，现在的她，已经变得只有拳头大小，眼看就要撑不住了。

    哈利看到虚弱的共生体，飞到它的身边，遵守曾经的诺言，他向共生体伸出手掌。

    共生体激动的爬上哈利的身体，它也不敢侵入哈利的身体，顺着哈利的右臂，跑到哈利的背上。

    缩成一团，吸取哈利背上，能源电池里的生物能源，恢复自己受伤的身体。

    看着哈利担心的眼神，赵海伦的眸光波动了一下，下意识的抚摸自己的头发，整理自己的形象！

    她的心里仿佛漏了一拍，总感觉自己丢了什么东西。

    轰隆！

    就在此时，大楼的外面发生爆炸，恐怖的威力让大地都在震颤，哈利脚下这座本来就很脆弱的大楼，发生刺耳的呻吟。

    赵海伦和基里安的大战，已经把内部破坏的非常严重，此时遇到威力巨大的爆炸，大楼马上出现倒塌的预兆。

    “走！”顾不上基里安，哈利和赵海伦瞬间飞出大楼。

    轰隆隆！

    这座以坚固著称的军事大楼，在极短的时间里倒塌。

    哈利看过去，是托尼发射的大威力导弹。

    “家庭派对开始了！”天空飞来几十个钢铁装甲，每一个的功能都有所不同，他们由贾维斯控制，辅助众人，拦截变异的怪物。

    “贾维斯，我的维罗妮卡在哪里！”托尼问道。

    “正在路上！”随着贾维斯的话音刚落，巨大的装甲配件从天而落，开始在托尼的钢铁战衣之外进行组装。

    咔咔咔咔，机械组合锁死的声音，让人热血沸腾。

    这是憎恶之后，托尼打造的巨型装甲。

    与憎恶的大战，他只能远距离攻击。

    当时在市区里，大威力的武器不敢用，小威力的武器，只能给憎恶挠痒痒，因此成为战斗的边缘人物，被人称为无能的铁苍蝇。

    这一次，他不再是无能的飞舞的苍蝇。

    托尼武装上比怪物，还要高处一头的钢铁装甲，迈着沉重的脚步，走向一个变异怪物。

    “嗷吼！”变异巨人发出疯狂的嘶吼，智慧被疯狂淹没，不知畏惧，不怕生死，磨盘大的拳头挥舞，疯狂的冲向托尼。

    轰轰轰！

    他们在进行对撞，这是钢铁装甲与变异怪物的碰撞，也是装甲科技与基因技术的碰撞。

    太可怕了！

    娜塔莎，鹰眼等人震惊的看着托尼的巨型装甲。

    普通的超凡者，一拳也顶不住。

    尼克弗瑞看着托尼的巨型装甲，眼神中有一种光，他看到所有怪物都已经被牵制住了，默默的后退。

    “太霸道了，我好喜欢！”罗德顿时感觉爱国者装甲不香了。

    看着托尼和变异巨人大战，所有人都热血沸腾。

    “我们吃一个吧！”托尼的强大，让渴望变强的毒液再也忍不住了。

    不等艾迪同意，毒液扑上去，张开狰狞的巨口。

    嘎嘣脆！

    呃呃呃！

    毒液没能一口把狂暴巨人的脖子咬断，反而被巨大的手掌抓住，疯狂的攻击。

    巨人狂暴的力量，连毒液都而无法承受，他猛的把艾迪抛飞出来，选择融入疯狂的巨人。

    “你要去哪？”艾迪从地上滚落，焦急的看着融入巨人身体的毒液。

    被毒液入侵的巨人发疯，施展出狂暴的力量，捶打自己的身体。

    片刻之后，毒液从怪物的身体内出来，随着毒液的离开，狂暴的怪物，肉眼可见的瘪了下去。

    “嗝！”毒液摸摸肚子，打了个饱嗝。

    它伸出手掌，抚摸艾迪的脸：“我还是爱你的！”

    在亲吻中融为一体。

    “我们强大了！”艾迪发出惊呼！

    “是的，我们强大了！”毒液回应。

    “那就杀戮战斗吧！”毒液和艾迪同时出声，猛地杀向变异怪物。

    众人：“……”

