    第663章 稷下学宫第三人！【2】

    “咦？林兄？好久不见啊！”

    “哈哈！赵兄，你也是听到消息，想要参军的吗？”

    “那不必须的吗？三月后进军天元，第一批出战的就是十大军团，若是能够加入十大军团，成为第一批先行者，日后说不定就能快人一步，早日封候拜将！”

    “是啊！这可是一个极为难得的机会！上次征兵我闭关错过了，这次我一定要把握住，想办法加入韩信将军的兵仙军团麾下！”

    “林兄你想加入兵仙军？听说兵仙军团的征兵条件可不低啊，我得到内部消息，据说最低都得大乘起步！”

    “无妨！上个月我完成一个丹药殿发布的任务，前往东海寻找地灵晶，得到了一枚九品渡劫丹，此刻已经成功突破大乘期！”

    “嘶……林兄你才百岁不到吧？！竟然已经突破大乘？！此等天赋，恐怖如斯！”

    “呵呵！谬赞，谬赞了！对了，那赵兄你想加入哪个军团？”

    “我想入大秦军团，我最佩服的就是武安君白起将军，当初他一人一剑，独自灭了纯阳仙宫，然后杀入大秦皇宫，当众斩杀大秦先皇秦君和当代秦皇秦君临，恰好当日我经过秦皇城有幸目睹，从那以后，我就已经开始以白起将军为目标了！”

    “赵兄心有大志啊！可我听说大秦军团的征兵条件是十大军团最高的啊，最低都得大乘后期，方才有资格参加考核，据我所知，赵兄你刚突破大乘不久吧？”

    “呵呵……小弟不才，也是在上个月，侥幸得到一枚十品渡劫丹，突破了大乘九层，仅差一步，便可转修散仙……”

    “MMP……”

    皇都街道，到处都是类似如此的讨论声。

    所有人成群结队地，前往各地军营报名，准备参加各大军团的考核，成为第一批进入天元星域的先行者。

    除了威严庄肃的皇宫之外，皇都到处人来人往，好不热闹。

    不过，还有一个地方例外……

    稷下学宫。

    大夏迁都后，稷下学宫建在了皇都东部的一座山巅之上，这座山名为圣山。

    从山脚到山顶，到处布置了一层层的阵法。

    除了稷下学宫对外招收弟子之外，平日里，若是有人想要加入学宫，也可自行前往学宫报名。

    但想要进入学宫，就得先通过这条山道。

    闯过阵法，成功抵达山顶，便可进入学宫。

    一般而言，只要有能力闯过阵法的，只要品行没有问题，基本都是可以加入学宫的，而且会受到学宫导师甚至副院长亲自召见，地位甚至可能会在之前通过招生渠道进入学宫的弟子之上。

    所以，这条山道，又称作“圣路”，取名朝圣之意！

    山顶之上，一座座学宫大殿伫立，不过却不像皇宫那般威严大气，反而充满了一种安静儒雅的书香之气。

    在学宫中央，有一片巨大的广场。

    这是平日里学宫弟子交流学术，演武的地方。

    往日一般也是十分热闹的，放学后，许多弟子都会来此交流比斗。

    可今日，却是格外的安静。

    广场上密密麻麻，所有学宫聚集于此，不过却没有一人开口说话，寂静无比。

    所有人都注视着广场中央那座高台之上。

    在那里，坐着诸多学宫导师，这些导师都是神州各地最为出色的修士，他们有些或许实力不是很强，但教授弟子，绝对是首屈一指的！

    这些人，都是鬼谷子和孟子亲自前往各地挑选的，算得上是两人的门生。

    不过此刻，他们同样安静地坐在台上，似乎在等待着什么。

    咚！咚！咚！

    就在这时，广场另一边，忽然传来一阵平静的脚步声。

    众人顺着声音看去，只见一个身着白色儒袍，头戴青色纶巾，但眉宇间却是透着丝丝凌厉和不羁之意的俊朗青年，正缓步朝着广场走来。

    看到这青年，众多学子脸色恭敬，纷纷躬身行礼：“学生见过郝导师！”

    高台之上，众多导师也是纷纷起身，面色恭敬：“见过大师兄！”

    大师兄！

    是的，这青年，算是除了鬼谷子和孟子之外，当今稷下学宫的第一人，也是鬼谷子所收的第一个关门弟子——郝明辰！

    不过，他虽然跟随鬼谷子修行，但学得却并非是纵横之道，而是儒道……

    是的，儒道！

    鬼谷子虽为纵横鼻祖，但精通百家，每一门都有所涉猎。

    这郝明辰天资极高，当初入学宫时，仅第一个学季，便在众多弟子中脱颖而出，成功入道，后被鬼谷子收为关门弟子。

    不过让所有人意外的是，他竟然选择了当时最为冷门的儒道，而不是兵道、武道这些此刻在大夏大放异彩的热门之道。

    鬼谷子也有些意外，但也没有多言，直接就传授了他儒道修炼之术。

    上半年，他的修为没有任何提升，反而亲手废掉了自己修炼多年的炼气术。

    可到了下半年，他儒道修行突飞猛进，直接以儒道术法，击败了学宫修行最高的弟子，再一次登顶，后被鬼谷子任命为儒道导师，成为众多导师弟子的大师兄。

    此等天赋，堪称恐怖！

    待到孟子进入学宫后，都险些心动了，想要收其为关门弟子。

    但郝明辰已经拜鬼谷子为师，自然不可能转投它门。

    儒道天赋最高的弟子，却没有拜在孟子门下，不得不说，这实在是种遗憾。

    不过孟子也并未在意，闲暇时反而时常指点其修行。

    虽然孟子本源不比鬼谷子，但单纯的儒道，绝对是超越鬼谷子的。

    在孟子的指点下，郝明辰修行再次突飞猛进，时至如今，谁也不知道他达到了何种层次。

    反正此刻学宫内所有导师中，没有任何一人能够接他一招的！

    稷下第三人，实至名归！

    “诸位师弟、众弟子请起！”

    迎着所有人的目光，郝明辰淡笑点头，随后缓缓走上高台。

    此刻，所有人的目光都聚集在郝明辰身上，却无人发现，在天际上，四道身影，悄无声息地破开学宫禁制，出现在了云层之中……

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    （郝明辰，一个书友兄弟让加的角色，给你安排了……身份是挺牛哔，不过这名字，着实……不好说，反正，答应你的我不会忘记的，你好好学习，假期有空了再找我聊天，祝你学业有成，能够像书里的郝明辰一样，成为学校里最靓的仔……）

    (本章完)

