
　　徐福细细回想了下，好像营养不良的学生、落魄公子哥儿，或者浸淫古武未深者。

　　对，那老茧应该是握柄所致，而非枪柄。

　　他背后背着的十字黑刀，并非装饰，也不是什么误导，而应当是他确确实实的武器。

　　力的作用是不同的，不同的冲击随着日积月累会带来不同的手。

　　浮空城固然无法渗透，但是从洪后极其细微的表情来推断，这位她对这什么龙王知晓的也并不清楚，那么假设说是近期...

　　细细回想了下自己杀过的人，做过的人体研究...

　　再看了看那把特殊的十字黑刀造型。

　　“近期”，“那只手”，“十字黑刀”，这三个关键词在徐福脑海里闪过。

　　他大概回想了一番，没得到什么结论，晚点让人查查。

　　被浮空城小公主钦点为龙王的男人，哪怕是锁骨被穿透了的废物，也值得他花费时间去进行调查。

　　车辆，在绿茵的盆地里划过一道道碧色的轨迹。

　　领路人兴高采烈地继续介绍着，徐福时不时插嘴补充。

　　但小公主与龙王的关注点完全不在这里，他们看到了那三面的环山，山似乎是死火山，但死火山活火山都无所谓，一念所致，火山就可以随时爆发。

　　他们两人所求的，只是个合理。

　　地面因为盆地缘故，而有着坡度，虽然电墙电网的位置与分布很合理，也考虑诸多因素，但若是海底发生地震，岛屿产生某种程度的偏移，那么这些电网电墙就会废掉不少。

　　介于食肉食草恐龙区域之间的实验室，正在研究着混杂种。

　　既然是混杂种，那么变异肯定也是合理的。

　　而且此处既然是无息之海深处的岛屿，那么原生态的怪物说不定也存在，只不过是来岛屿上建造乐园的人类还未曾侵犯，或是惊醒它们。

　　嘿嘿嘿...

　　这里小公主心理闪过的念头。

　　有趣。

　　这时龙王心理的想法。

　　徐福永远不知道自己车上，现在载着的两个，到底是何等的变态。

　　如果知道，他怕是立刻弃车而走，返回不朽城，然后劝说羊母立刻逃离龙藏洲。

　　——

　　“龙王，加油。”

　　深黑傀儡巨蟒上，洪雪探头望向窗外，她今天着了身纯白的衣衫，袖口、领口带着贵族式样的褶皱，而愈发衬托着她面容的完美。

　　男人们无不渴求这样的少女能正面看他一眼，或是说一句话，但是少女眼里却只有那个带着黄金龙面具的少年。

　　少年背着黑刀，链穿锁骨，他静站在傀儡之下。

　　演戏演全套，所以他说：“答应我的事，请务必做到。”

　　洪雪冷漠的脸庞上，薄唇的弧度微微勾起，声音也带了点温度：“自然。”

　　说完之后，窗户关闭。

　　同在傀儡上，紫衣大背头的中年人隔着纱帘深深看了眼那所谓的龙王，只是一眼，就往后仰倒，开始闭目养神。

　　而这时，深黑巨蟒傀儡已经开始缓缓升空，游向海上的云层。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么，龙王，按照小公主的吩咐，我们会预先准备一个小囚笼，以及三颗食肉恐龙蛋，由您来接生。”

　　乐园中心大厅的管理人风度翩翩。

　　黄金龙面具里藏着的脸庞，自然是夏纪。

　　他淡淡道：“三个太少，而且洪雪也说了放入足量吧？”

　　管理人神色愕然，这什么样的变态才会提出这种奇怪的要求，“那您要多少？十个？”

　　他试探着问。

　　夏纪摇摇头：“不，我要一千个。”

　　管理人：“...”

　　他心中生出一种古怪的情绪，“我建议您还是先从三个试起，如果成功了再酌量增加，毕竟我需要再次提醒您，这些怪物都是完美契合了五十五号超凡神纹的怪物，而徐福大人早在它们出生之前，就在蛋壳上刻绘上了五十五号神纹...

　　所以说，您需要在一个封闭的囚笼里，去面对那些心里时刻翻滚着嗜血欲望的怪物。

　　而这些怪物，即便是初生，也天生具备远超人类的速度、力量。

　　换句话说，您很可能成为它们的食物。”

　　夏纪道：“感谢你的好意，那就先三个吧。”

　　管理员舒了口气，虽然觉得驯龙什么的实在太过夸张，但是这位什么“龙王”可是小公主钦点的，他自然也需要尽到适当的提醒责任，“那您先休息一段时间，等观看了再开始吧，我去给你准备防护衣，如果不对，您第一时间触发防护衣上的机关，会形成一道持续短暂地强大电罩。”

　　夏纪摇摇头道：“不用了，龙蛋准备好了就带我去吧。”

　　“什么？！”

　　管理员有些呆住了。

　　夏纪道：“驯养它们，又怎么能不和它们在一起呢？”

　　黑蟒傀儡时清晨时分离去，而待到午间，夏纪便已经在第三区域的囚笼里了。

　　这囚笼是由密闭而露天的高达十五米的铁墙围成，其中仿照着天然热带雨林的模样，故而树木郁郁葱葱，但任何“可够狩猎、可以激发血性”的生物放入前都需要得到龙王的同意才可以。

　　毕竟，狩猎、激发血性，这些都是对于小恐龙们的教育。

　　黄金面具，十字黑刀，链穿锁骨的少年只穿了紧身背心，露出匀称而蕴藏力量的胸肩，盘膝坐在密林深处，潺潺的人造小溪从此间形成了循环，而不时流淌。

　　三颗灰白色的巨蛋就被放在不远处的草丛间。

　　林子静谧，幽深。

　　少年闭着眼，只是外人看到的却只是那张永远闪光的面具。

　　“龙王，龙王...”

　　传声器里传来囚笼外管理员的声音。

　　这管理员姓王，算不上术士，只是一个与不朽城关系颇为紧密的商人，信仰自然也是羊母，只是由于信仰不纯，所以未能成为子嗣，也无法被引领至前往永恒的门前，去探索至高奥秘。

　　“老王，一切正常。”

　　夏纪声音平淡。

　　管理室内，那风度翩翩的管理员来回踱着步子，他趴在研究室高塔的前，俯瞰着那铁墙围着的密林。

　　可是什么也看不到。

　　他对这位钦点的龙王并无恶感，所以提醒道：“龙蛋的孵化没有那么快，先回来吧。”

　　淡淡的声音传回：“不了。”

　　“那你自己当心，晚饭在两小时后送到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，57.驯龙1免费阅读。https://xs.23sk.com 