    “你媳妇儿绝对不简单，用的方法绝对不是常规的逆修！”

    另外一边，江小白离开一段距离后，九尾猫的声音主动响起：“否则，对方根本找不到这里来！”

    魂归本源选择逆修者，相当于传承，舍弃自己，为族内后辈打造天才。

    而这个打造是不可能完全洞悉的。

    但对方却完美地确定了界外苏家。

    古怪！

    着实的古怪！

    江小白轻轻点头。

    这一点他也考虑到了，苏锦瑜小时候的病症看来就不简单。

    还有苏俊提到的眉心胎记……

    沉寂许久后，江小白抬起头道：“或许，并没有那么复杂呢？美妞她只是常人……”

    九尾猫嘴巴张了张，保持起了沉默。

    十分钟后，江小白来到了苏锦瑜在这边打造的一个住处。

    这里和他当时在江家建设的一模一样。

    看着那简陋的茅草屋，江小白一步步地走了过去。

    当他推开门的时候，发现在那里的沙发上一道身影已经入睡了过去。

    他就知道，这个女人会在这里！

    暗叹中，江小白走了过去，将苏锦瑜抱在了怀里朝着卧室走去。

    九尾猫看到这一幕，很知趣地跳了出去。

    卧室内。

    江小白将苏锦瑜刚刚放下的时候，这女人睁开了双眼，动人的眸子落在他身上后，脸上流露出很美的笑容：“小坏蛋，我以为你不知道来这呢！”

    江小白笑了笑，在苏锦瑜的红唇上轻轻一吻道：“你在哪，家就在哪，我连自己的家都找不到，你觉得可能么？”

    苏锦瑜听着笑意动人，勾着江小白的脖子，主动送上了香吻……

    这一晚，江小白并没有做什么。

    因为他想看看，在苏锦瑜好好休息的情况下会如何。

    而在这个想法下，他一直都未曾休息。

    第二天缓缓到来。

    六点多，江小白目光带着波澜，轻轻握住那手腕，开始检测起来。

    但和之前一样。

    没有丝毫情况。

    而且那体内的能量依然温和，没有丝毫表现。

    但他不放心，耐着性子检查，但效果依然如此。

    八点多。

    是的，八点多，苏锦瑜才睁开了双眼，那慵懒的伸着腰肢的模样，看上去依然是那么的美。

    “感觉怎么样？”

    江小白出声问道。

    “挺好的呀！”

    苏锦瑜脸上带着动人的笑意：“元气满满！”

    江小白内心沉寂，现在苏锦瑜的精神状态极佳，但的确更晚了一些。

    “咦，都已经这会了么？”

    苏锦瑜看了一眼时间，有些诧异，当下将衣服拿了起来，倒是没想那么多。

    但片刻后，她穿衣服的手在此刻停下，动人的眸子落在江小白的身上，还没开口，江小白的声音响起：“我帮你！”

    苏锦瑜听着不免抿着嘴巴笑了起来。

    ……

    两人前后起来后，前往了另外一边。

    当吃过早餐，江小白主动提出了在苏家多留几天的事情。

    对此程韵等人都没有意见。

    大家都难得汇聚在一起。

    尤其是凯蒂。

    她很喜欢这种生活。

    每天起来，没有烦恼和忧愁，不用多想，开开心心每一天。

    对她而言，在哪都一样。

    渐渐，时间再次而过。

    一周的时间再次而往。

    江小白每天的神色都会皱得更深一些。

    虽然苏锦瑜每天醒来后，状态都非常好，但醒来得越来越晚。

    尤其是第八天的时候，中午才醒了过来。

    但不论他如何检查，都找寻不到任何病因。

    程韵等人也细心地发现了这些情况，但她们依然保持着笑容。

    但笑容背后，更多的还有担心。

    因为她们心中都清楚，苏锦瑜在江小白内心中的分量有多重，甚至是超越了她们所有人。

    但她们并不嫉妒这一点。

    苏锦瑜的性格和那份包容，也赢得了她们所有人的尊重。

    第九天。

    下午时分，看着依然熟睡的苏锦瑜，江小白内心冰凉一片。

    他检查了无数遍了。

    无数的方法。

    甚至打电话回家族，但依然无果。

    他松动了。

    或许事情是真的。

    傍晚时分。

    苏锦瑜醒了过来，睁开双眼后，看着外边朦胧的天色，怔了怔道：“我今天醒得还挺早！”

    说完那动人的眸子看向江小白带着笑意道：“你该不会就这样坐着守了我一晚上吧？”

    江小白脸上浮现出笑容，在苏锦瑜那绝美的脸蛋上捏了下道：“是啊！”

    苏锦瑜没有说话，整个人靠在了江小白的身上。

    她精神状态依然很好。

    每次醒来，都很饱满。

    这次也不例外。

    但她看得出来，江小白在说谎。

    现在并非凌晨，应该是傍晚吧。

    不过，她并没有戳破，静静地享受着此刻的温存。

    许久后，苏锦瑜开口道：“我们家的那个贵客是什么人？应该和我有关系吧？”

    江小白沉默了下来，最后道：“你的病，需要去另外一个地方治疗！”

    “什么时候？”

    苏锦瑜好奇问道。

    江小白嘴唇动了动道：“越快越好吧！”

    “能治好么？”苏锦瑜再次问道。

    “一定能！”江小白开口道。

    因为苏锦瑜这压根就不是病，按照他的推测应该和那什么魂灯有关系吧。

    “那就去！”

    苏锦瑜微笑道：“我还没和你一起待够呢，我还想和你结婚呢，我还想有咱们一个可爱宝宝呢！”

    说着苏锦瑜的手放在了自己的腹部，那眉宇间带着期待之色。

    “嗯，那就去！”

    江小白也在此刻点头道：“过段时间，我会去找你的！”

    “真的么？”苏锦瑜问道。

    “嗯，我说过，你在哪，那就是家！”江小白重重点头。

    他本不想去界内的。

    但现在，哪怕为了苏锦瑜，界内他也必须去一趟。

    苏锦瑜应声，绝美的脸上重新挂上笑容，靠在江小白怀里，轻声道：“对了，去的时候，我不想是睡着的！”

    “好！”

    江小白再次应声，抱着苏锦瑜更紧了一些。

    片刻后，气氛变得安静。

    江小白发现苏锦瑜再次睡着了，手不免在瞬间紧握。

    在将苏锦瑜放在床上，拉上被子后，他直接走了出去……

    【作者有话说】

    说一下，本书是爽文，没有悲剧，一切都是铺垫，很早之前就开始铺垫了……

