    “……什么，已经离开了？”

    林依依有些不甘心的追问道：“具体是什么时候？”

    “就在不久之前吧。”

    有着麻花辫一般枣红色胡须的矮人调酒师一边擦拭着酒杯，一边微微抬起头来回忆道：“差不多是两天，还是三天来着……”

    这一个阶段的主线任务，是在大地图中搜集情报。算是节奏比较舒缓的阶段。

    于是玩家们便自行组成四人一组的轻锐小队，在整个地下世界展开了自由的旅行。

    一边驱散噩梦来练级和点亮传送点、一边追逐石中船长塞利西亚。

    而以林依依为队长的四人线下开黑小分队——包括四暗刻、酒儿和西酞普兰的四个人，是最先获得有效情报的一队。

    因为他们其实最开始，只是为了点亮“最南端的传送点”，而抵达了丹尼索亚王国的最南部，“好运角”的下方。

    丹尼索亚王国是一个大型岛国。

    它的最南端曾经叫做“猎龙半岛”。

    早在血战时期，它便被一位黄金阶的破坏巫师炸沉了一大半，只剩下靠北的一个小小尖角。这正巧是一个完整的、连带着周边农庄的城镇……于是后来，这个城镇就改名为“好运角”。

    因为整座半岛都被击沉、上面的所有居民几乎全部丧身大海或是爆炸之中……唯独这个城镇幸运的逃过一劫，甚至达成了无人伤亡的奇迹。

    这绝对可以称得上是“好运”。

    而在联合王国的大结界开始运转之后，好运角便是目前已知的文明世界中，最靠南的部分。

    地上世界的四个国家中，联合王国是“最碎”的一块。而凛冬是最完整的一块。虽然凛冬只是公国，但它的面积反而是最大的。

    凛冬甚至东侧与教国直接接壤，而最西南侧距离冻水港只有30海里的距离。而且这条海沟也是自然形成的——当然，在帝都还在的时候、这只是一条河。

    它之所以是公国，仅仅只是因为当年只有凛冬大公，在帝国突然当场去世之后，在血战结束后也依然安定的奉行着公国自古以来的传统、没有趁机自立为王而已。

    像是如今的丹尼索亚王国，他们最开始也是公国。

    如今地上四国拼在一起的话，差不多是一个手柄的样子。诺亚占据了西北角最肥沃的一块大陆，以及东方、南方零零碎碎的几个小岛。

    而联合王国则占据了诺亚南边面积最大的几个岛，以及一个竖条的“大岛”。

    这个大岛就是丹尼索亚王国。

    之所以诺亚与联合王国之间、诺亚与凛冬之间都会有一道海沟，作为国土的分界……不是因为大自然的鬼斧神工，也不是他们当年圈地的时候就是这么圈的。

    而是在血战时期，被破坏巫师们硬生生炸出来的。

    联合王国作为破坏巫师最多的国家，他们同时也是被刺杀的破坏巫师最多的国家。

    ——所以他们才是国土最碎的国家。

    联合王国的主体部分，便是手柄左侧的“握柄”部分。那些零零碎碎的小岛，不少都是从本体岛上炸出去的。

    与诺亚之间的那条海沟，曾经也没有那么宽……

    那也是双方的巫师互相轰炸，硬生生炸出来的。有一部分曾经属于诺亚这部分，也有一部分曾经属于联合王国。因为丹尼索亚人最擅长的就是越境轰炸战。

    丹尼索亚人相信，当量可以解决一切问题——如果解决不了，那大致是因为当量不够。

    破坏巫师的核心理念“威慑带来和平”，也是典型的丹尼索亚思想。

    即使不是破坏巫师，普通的丹尼索亚人也有这种观念。

    如同在林依依他们面前的这位矮人店长——这是玩家们找到的首个矮人群落。

    他们虽然如今迁入地下，但依然有丹尼索亚人的传统。比如说这些在酒馆中喝酒的矮人、以及那些红色头发的人，每个人身上都带着枪……简直看着人心惊胆战。

    事实证明，虽然地下王国与地上的部分并没有从属关系。

    但是无论是民俗或是传统，地下部分都与自己正上方的城市有明显的继承关系。

    从凛冬王国的地底、前往丹尼索亚的地底后，最明显的变化便是“武器持有率”直接上升了300%不止。

    枪械在孢殖磨坊那边，只是作为一种副武器而存在。

    因为它声音太大，一点都不隐秘……而且上弹速度慢、精度不足又容易误伤队友，一般只有监督者才会使用——它在监督者手中，最大的作用是鸣枪威慑。

    而在丹尼索亚这里的地下区域——名为“硝石牧场”的中型城镇中，情况就截然不同了。

    哪怕是这里的老人和小孩，也一定会带着武器。最优先的就是枪械……即使没有带着枪，也会带着弓弩、匕首与手斧。

    在孢殖磨坊那里，那些人即使带着武器、也会偷偷藏起来。每个人都披着厚重的衣服，就是为了不让人看到自己有多少财富、有多少武器。

    可硝石牧场这里，所有人巴不得光着膀子、把枪和财富直接露出来。

    林依依甚至看到了制造巫师杀副本的那个男人“艾克·灼牙”、与不落之盾身上看到的特殊饰品——如同麻将牌一样的大金链子。

    ——那竟是这个地区的特产。

    甚至有专门贩卖这个东西的店铺。有镀金的款式、有青铜的款式，当然也真的有纯金的——而麻将牌上写的文字不同，似乎还有不同的含义。

    就像是纹身一样，甚至还有身份的差距。

    不同级别的身份……能购买的类型也是不同的。

    丹尼索亚人似乎认为，持有的财富也是一种力量。他们会尽可能的展示自己全部的力量。

    玩家们甚至还看到了一种奇特的服装——在前臂处有一个枪袋，直接把枪塞在那里。仿佛袖箭一样的特殊机关装置，但却在外侧而不是内侧手臂。

    而这里的超凡者比例也是明显的提高了许多……当然，他们也不清楚，是不是有“装扮成”超凡者的家伙混入其中。

    按照丹尼索亚人的这种习俗，这种人必然是存在的。

    这种习俗，甚至让林依依他们来到这里之后，便立刻被认出了“外地人”的身份。

    最开始，这让他们举步维艰。

    倒不是单纯的排挤外地人。

    而是更严重的情况……所有人都在有意识的欺凌弱者。

    顺便一提。

    之所以林依依他们能够安稳的进入酒馆打探消息……主要是酒儿被三番五次找上门来的劫匪给彻底惹火了。

    她直接扛起斧头，冲过去就是一招大杀四方，瞬间腰斩了三个试图抢劫他们的成年男人。然后面不改色抗了一发近距离射击，反手一招致残打击，给最后一个疑似青铜阶猎人的男子，做了眉毛以下的截肢手术。

    ——在那之后，他们就立刻畅通无阻了。

