    罗峰神色微微一动道：“什么事情！”

    “这个事情吧！”钱聪说到这里，干咳了一声道：“这个事情也是我昨天听到的，我有一哥们儿！”

    “嗯？”罗峰问道。

    “我那哥们儿是重楼的。”钱聪说道：“顶级高手。”

    重楼，这是罪恶之城的一个杀手楼。

    这栋楼是谁组建的，并不知道，罗峰曾一度怀疑这座楼，是罪恶之城城主所建立的。

    在这座楼里面，每天都会有各种各样的人戴着面具出现，有人发布任务，有人接受任务，而任务也是五花八门，当然，大多数的，还是以刺杀为主！

    而针对的人，也大都就是这座城市的人。

    之所以罗峰是怀疑而不是确定，只是因为里面最困难的任务，就是刺杀罪恶之城的城主。

    他琢磨着，如果这是城主的，没必要搞一个刺杀自己的任务。

    但是如果不是吧，罗峰又觉得，这座城市的主人允许这重楼的存在，也是怪异。

    罗峰看向了钱聪说道：“你继续！”

    “我昨天和那哥们儿一起去会所玩耍了一下。”钱聪干咳一声说道：“他说他大概在一个月前，接了一个很怪异的任务。”

    “嗯？”罗峰看着他。

    钱聪说道：“那个任务是谁发布的不知道，就是一个带着面具的人进去，发布任务，只招收顶级高手，只要是顶级高手就要。”

    “因为重楼里面，所有的人，都会伪装自己，所以互相之间，也不知道是谁，而当时没有说任务，只说只要参与，就给五万！”钱聪说道。

    “五万，在这个城市，已经是一个相当恐怖的收入了。”钱聪道：“我那哥们儿就报名了，然后一共有着二十来个人吧，他们被带着，离开了罪恶之城。”

    “对方是先给的钱！”钱聪说道：“然后他们才被告知了任务，是要去捉拿几个人，根据钱聪的说法，一共有着七八个人还是多少。”

    “反正他就打了个酱油，他们晚上动的手。”钱聪道：“对方那七八个人，差不多也都是顶级，而且互相之间，配合极为的娴熟！七八个人配合起来，不亚于超级！”

    “就在他们久攻不下的时候，有超级出手。对方八人阵型被打乱，然后选择了四下的逃跑！”钱聪说道：“后来我那哥们儿追出去追了一阵，啥也没追到，然后就回来了！”

    “最后他们就解散了，我那哥们儿拿了五万。”钱聪说到这里，小心翼翼的看着罗峰。

    罗峰的眉头皱起问道：“动手的地方是哪儿？”

    “动手的地方…是北区一个顶尖势力的范围内，那个势力叫三和堂，首领叫莫清，而莫清在前不久死了。”钱聪说道。

    罗峰眉头皱了起来。

    “说来也奇怪，这种顶级甚至超级之间的碰撞，应该动静不小，会传出来的才是，但是这段时间，根本没有人知道。”钱聪说道：“那一片地方的人好像都没看到这个事情一般。挺奇怪的！”

    说到这里，钱聪小心翼翼的问道：“十三先生，那几个人配合娴熟，不会是你们逍遥阁的小队吧？您来这个地方，是为了这个事情？”

    罗峰不得不承认，钱聪这家伙脑子确实是挺好使的。

    他瞪了钱聪一眼道：“不该问的别问。”

    钱聪砸吧了一下嘴巴，然后干咳了一声。

    而后罗峰问道：“说得具体一些，你那朋友一点儿都记不住？还有动手的具体地址给你说过没有！”

    “这倒是没说过！”钱聪摇头说道：“不过我可以去问他，我来给您当暗线吧，我悄悄去给你查查，我爸也有些势力，有些消息可以打听打听。”

    罗峰没有回答这家伙，他说道：“你可以带你那个朋友出来和我见一面吗？”

    “当然没问题！”钱聪说道：“能够给您一定的帮助，是我的荣幸啊！”

    罗峰觉得钱聪这家伙有点儿怪怪的，自己之前那么打了他一顿，他居然这样舔自己？

    “我找到他了之后，去哪儿找您？”钱聪问道。

    罗峰没办法彻底的相信他，他沉吟着说道：“到时候你找到人了，就在我们这个地方…”

    说着，他在旁边墙壁的一块青砖上拍了拍说道：“在上面划三条杠。我看到之后，我们当天晚上就在这里碰面！”

    钱聪神色兴奋的说道：“没问题！”

    罗峰点头道：“另外再提醒你一次，我来这座城市的事情，现如今只有你一个人知道，如果我的消息泄露出去了，只可能是你说出去的，到时候别怪我无情！”

    “稳妥！”钱聪说道：“我绝对不是大嘴巴！”

    “行！”罗峰说道：“如果你带来的消息是真的，我绝对不会亏待你。”

    “好嘞！”钱聪兴奋的说道。

    “那我先进去了！”罗峰看了看他。

    “您请，您请！”钱聪连忙鞠躬。

    罗峰怪异的看着他，然后转身朝着酒吧里面走去。

    等到罗峰走远，钱聪才长长的松了一口气道：“我擦，真是修罗，逍遥阁十三先生，卧槽，卧槽，我要给他做事儿，如果弄好了，他心情一高兴，带着我离开这狗城市，甚至加入值夜者，想想都有些兴奋！”

    他吞了吞口水道：“不行不行，我得好好的舔一下他，给他舔得明明白白的。”

    说着，他抄着手，哼着小曲，蹦蹦跳跳的朝着远处走去！

    走了一阵，有人看到他蹦蹦跳跳的模样，忍不住多看了几眼！

    钱聪眼睛一瞪道：“你看尼玛呢，再看把你脑袋给剁了！”

    他…还是那个罪恶之城的二世祖！

    ……

    罗峰回到酒吧之中，刚刚走入，他的眉头就深深的皱了起来。

    他原本卡座的地方，此时围着一大群人，苏一禾拿着一根鸡腿站在椅子上，他死死的看着前方！

    在苏一禾的前面，围着七八个人，有男有女，正在大声的呵斥着什么。

    “你们再乱说，我就揍你们！”苏一禾尖叫了一声。

    看到这一幕，罗峰的脸色微微一变，他连忙冲了过去。

