    乔箐开车，离开乔家大院。

    分得了一部分乔家财产，乔箐其实还真的有点受宠若惊。

    她眼眸微动。

    耳边想起燕轩说的话。

    说，燕衿一直没回来。

    不仅没有回来，连电话也没有打一通。

    她轻抿着唇瓣，似乎有些犹豫。

    犹豫着，还是挂上蓝牙，拨打了电话。

    电话响了好几声。

    那边接通，传来熟悉而低沉的男性嗓音，“箐箐。”

    乔箐心口，跳了一下。

    她其实没想到，燕衿就这么接电话。

    她一直以为，燕衿忙到，不仅没时间打电话，连接电话也或许没有时间。

    此刻。

    却就这么猝不及防的听到了他的声音。

    乔箐说，“还有多久回来？”

    “大概，三五天。”燕衿没有给她一个具体时间。

    是因为，确实很难确定。

    “遇到什么棘手的事情了吗？”乔箐问。

    “嗯，遇到点棘手的事情。”燕衿回答。

    却不会告诉她，具体是什么。

    乔箐一边开车，一边和燕衿通话，其实两个人并没有说什么。

    似乎都是些无关痛痒的事情。

    “那你在外注意安全，我挂电话了。”

    “箐箐。”燕衿突然叫住她。

    “嗯？”

    “想你了。”燕衿说。

    突然，很肉麻。

    乔箐抿着唇瓣。

    一直隐忍的情绪，那一刻终究有些气急败坏，“想我了，几天可以不给我打一通电话？”

    “生气了？”

    “没有。”乔箐否认，“我一天忙得很，哪里有时间生气。”

    “我是怕我一个你打电话，听到你的声音我就会更加的想你，但我现在不能确定，我到底什么时候可以回来。”燕衿解释，“我怕控制不住我自己。”

    “油嘴滑舌。”乔箐翻白眼。

    事实上，内心也会因此，开出一朵小花。

    “你爷爷和你爸爸的事情，搞定了吗？”燕衿把话题一转。

    “今天分到了遗传。”

    “不错。”燕衿表扬。

    “燕轩……和乔家人是一起的。”乔箐说得直白。

    “那是他自己的选择。”燕衿淡然。

    乔箐得到明确的答复后，不再多说，“那我开车了。”

    “等我回来。”燕衿点头。

    “嗯。”

    乔箐挂断电话，燕衿才缓缓，把电话放了下来。

    秦辞在燕衿旁边。

    两个人住在偏远地区城南镇的小酒店里面，秦辞站在外阳台上抽烟，他说，“基本上可以确定，跟着我们大人，就是三角洲黑手党的人。”

    “嗯。”燕衿应了一声，同时拿了一支烟，抽了起来。

    “也明确了，三角洲禾口家族的当家人，就是程凯之。程凯之，原本禾口凯之，为了不暴露自己的身份，对外叫程凯之。”秦辞看着燕衿，“其实早该料到的，禾口，禾口程，不是很明显吗？”

    燕衿没有回答。

    秦辞似乎习惯了，他继续说道，“现在的禾口家族的事业遍布全世界，越搞越大，仇人也越来越多，所以禾口家族拉拢了很多国家级别的势力，和沈家来往很深，有小道消息说沈家当年能够拉下帝家坐在历史的舞台上，就是因为禾口家族的暗中操作。”

    燕衿一般很少发表意见，但他大脑会快速反应。

    “我查了很多关于禾口家族的事情，然后查到，禾口家族有一个非常让家族头疼的事情，那就是家族人丁稀少，基本上祖祖辈辈都是一代单传，唯有程凯之这一辈继承人，家族有两个子嗣。还有一个，是程凯之的姐姐，程沛之，原名禾口沛之。”秦辞停顿了一下，说，“程沛之，你应该知道是谁？”

    燕衿抽着烟，肯定道，“乔箐的母亲。”

    秦辞点头。

    所以。

    乔箐的来头也算是弄清楚了。

    秦辞说道，“禾口家族的继承人没有男女之分，和我们南予国的传统完全不同，不管禾口家族生的是男孩女孩，都是继承人，唯一的要求只有，继承人的下一任接班人都只能姓禾口。所以说，原则上程沛之才是禾口家族的继承人，程凯之不是，但是程沛之是禾口家族这么多年来的一朵奇葩，她对继承人之位毫无兴趣，甚至对禾口家族如此残忍血腥的经营很是反感，在她成年之后，她还拼命的逃离了禾口家族，隐姓埋名，来到了南予国，在乔氏集团上班。”

    燕衿熄灭烟蒂，“继续。”

    “通过调查显示，在程沛之离开禾口家族之前，禾口家族是想要让她和沈家人结婚的，目的是为了壮大禾口家族的势力。而你知道，程沛之的联姻对象是谁吗？”秦辞扬眉。

    燕衿没有回答。

    他一般只需要一个答案就行。

    “不是现任首领，而是首领的弟弟，沈士杰。当年沈家最有才华最有能力的一个男人，据说是首领候选人！”秦辞说，“不过后来，沈家前任首领，最终还是把首领之位，传递给了资质相对差一点的现任首领身上，具体原因不太清楚，流传下来的话语是，传承之位应有长子继承。”

    “不会这么简单。”燕衿肯定。

    “我也觉得不会这么简单。毕竟关系到过一个国家的事情，首领不会不选择最优秀的那一刻。但现在，沈士杰也已经英年早逝了，想要知道其中原由也很难查证，我的调查也到了瓶颈期了。”秦辞显得有些无奈。

    燕衿微点了点头。

    “基本上理清楚了黑手党的事情，燕四，你是不是要考虑考虑，你和乔箐之间的关系了。”秦辞提醒。

    燕衿眼眸一紧。

    “乔箐是禾口家族的大小姐，按照现在的局势，程凯之没有结婚也没有子嗣，乔箐就是禾口家族的继承人。她一旦接手了禾口家族，以禾口家族现在和沈家的关系……”秦辞一针见血，“你和乔箐就是敌对关系。”

    燕衿不动声色，秦辞看不出来他的想法。

    他也没逼着燕衿做什么决定，反正燕衿比任何人都理智很多。

    秦辞就这么叹了口气，“真的是，担心什么来什么。你说乔大小姐，一个南予国的家族千金而已，就怎么和赫赫有名的三角洲禾口家族扯上了关系。你就乔锦鸿，就乔箐的老爸，到底是怎么配得上禾口家族的大小姐的，乔箐的母亲也是眼瞎。燕四，我还真的去查过程沛之长什么样子了，我捉摸着这么一个出生的女人，到底要多丑才会爱上乔锦鸿这样一个废渣，事实上……乔箐像极了她母亲，她母亲别说搁在以前，在现在也是倾国倾城的存在。”

    “我知道。”燕衿点头。

    “你知道？”

    “我和乔箐的目前，有过几面之缘。”燕衿说。

    “你小时候不都和我们在基地培训吗？你哪里有时间见过乔箐母亲，我都没见过。我捉摸着我第一次见到乔箐的母亲，就是乔箐母亲死的时候，灵堂上那张黑白照片，但因为是死人照片，所以我应该没看。”

    “乔箐出生的时候。”燕衿突然开口。

    “嗯？”秦辞有些莫名其妙。

    “4岁那年，在我还没有去基地之前，那一年刚好燕轩出生，我跟着我大哥去医院看望燕轩，那一次碰到了乔箐的母亲，她挺着大肚子，好像在医院保胎。”燕衿其实也记得不太清楚了。

    毕竟，当时还很小。

    但有些画面却又记得很清楚。

    燕家一家人都围在病房里面，逗着当时才出生的燕轩，他有些无所事事就走出了病房，然后走病房的走廊上，碰到了一个挺着大肚子的孕妇。

    孕妇叫着他，“燕四爷。”

    当年的他不认识那个女人，但因为她叫了他的名字，他还是停下了脚步，然后看着她。

    看着她说，“你能帮我去小卖部买一支冰淇淋吗？”

    燕衿明显被她说的话怔住了。

    他现在4岁，从来没有被人使唤过。

    别说使唤，很多人看着他都会对他毕恭毕敬。

    “你看我怀着一颗球，也不太方便，你帮我买一支可以不？”程沛之指着自己圆圆鼓鼓的肚子。

    “你为什么不让你家人帮你买？”虽若当年他四岁，但因为他父亲对他过于严格的教育，让他那个时候就已经有了超乎年轻的成熟，甚至有了防备心里。

    “因为我没家人啊。”程沛之回答得很轻松。

    燕衿看着她。

    “所以，只能麻烦你了。”程凯之一脸期待。

    燕衿也不知道为什么，还是答应了。

    他买了一个大大的冰淇淋给了程沛之。

    程沛之吃得很开心。

    像一个小孩子一般，一脸幸福。

    然而刚吃了一半。

    一群穿着白大褂的医生护士冲进了她的病房，直接把她手上的冰淇淋拿走了，然后非常生气的教育了一番程沛之。

    具体教育了些什么，燕衿已经忘记了。

    医生给程沛之又检查了一遍身体，好久才离开。

    离开后，程沛之房间就只有她一个人了。

    还有一直守在她旁边的燕衿。

    燕衿问她，“你不能吃冰淇淋为什么还要吃？”

    “我嘴馋啊。”程沛之回答得理所当然。

    “可是你也要为了你肚子里面的宝宝啊，万一她有什么怎么办？”分明，他大嫂怀孕的时候，小心翼翼到不行。

    和面前这个孕妇，完全不同。

    “你说的很对。”程沛之突然变得很严肃。

    燕衿皱眉。

    “刚刚你给我吃了冰淇淋，要是我女儿有个三长两短，你得对她负责。”

    “……”燕衿整张脸都绿了。

    分明是她自己要吃的。

    现在怎么能怪在他的身上。

    “四爷。”程沛之招手让他过来。

    燕衿一脸防备，还满脸不开心。

    “你想要个媳妇吗？”程沛之突然问。

    燕衿整个小脸蛋都红了。

    “我给你生个小媳妇怎么样？”程沛之继续逗他。

    燕衿小脸蛋更红了。

    “以后，对她好就行了。”程沛之说。

    “我才不要。”燕衿大声拒绝。

    “先不要拒绝，万一后悔了呢？！”

    燕衿直接跑出了程沛之的病房。

    他才不会后悔。

    他也没有把这件事情放在心上。

    而后。

    他就去了基地接受培训。

    偶尔回来一次，又碰到了程沛之。

    那一次是一个商业晚宴。

    他陪着他父亲出席。

    那个时候，8岁。

    因为身高一直比同龄人高，所以有了一丝高贵少年的既视感。

    他在离开他父亲到后花园透气的时候，看到程沛之赤脚在荡秋千。

    他从来没有见过任何女人会在这样的场合脱掉自己华丽的高跟鞋。

    “四爷。”程沛之看着他，主动招呼。

    燕衿都以为自己忍不住这个女人了。

    却没想到，记忆这么深刻。

    “不记得我了？”程沛之笑道，“你给我买个冰淇淋，我还说给你生媳妇的。”

    燕衿真的不想记得。

    “你媳妇现在4岁了。”程沛之说，说得还很自然。

    “我没有答应。”

    “你过来，我给你看看你媳妇的照片。”程沛之招呼燕衿，似乎压根就感觉不到燕衿的排斥。

    燕衿不想过去。

    但是那一刻，就好像有什么魔力一般，还是鬼使神差的过去了。

    那个时候的手机像素并不高，但屏幕上还是能够看出来，那个长的像洋娃娃一样好看的小女孩。

    “好看吗？”程沛之问。

    燕衿本能的点了点头。

    “以后你可要对她很好哦。”程沛之叮嘱。

    燕衿连忙离开，“我才不要。”

    再然后。

    他再次见到程沛之，就是她的葬礼了。

    那年，他12岁。

    他没想到，那个对着他可以呼来换取，永远都是一副笑容满满的女人，就突然死了。

    据说是车祸。

    死的时候……面目全非。

    而那一次。

    他也见到了他的“媳妇”，叫乔箐的女孩。

    她跪在地上，仿若被全世界丢弃了一般。

    其实很长一段时间，燕衿的脑海里面都会浮现程沛之的影子，他总是在想，那个成为程沛之女儿的人应该很幸福，毕竟……他不是程沛之的孩子，即使只有匆匆两次的交际，他都能够感觉到程沛之的温暖，那个真正是程沛之的女儿，该多幸福。

    越是幸福，才会越是惨烈！

    从天而降的滋味，应该会很难受。

    他能够感同身受。

    但他。

    无能为力。

    他从小的教育里面，就没有爱人的能力，更没有，对他人好的能力。

    他有的，只是那些残忍而血腥的事情。

    所以。

    在燕家人准备离开程沛之追悼会现场的时候，他对着8岁的燕轩说道，“去照顾好那个小女孩。”

    从小到大，燕轩都很怕他，对他的话基本上都是言听计从。

    于是便按照他的要求，去主动和乔箐结实。

    然后……

    相爱了。

    燕衿回神。

    他说，“查一查，当年乔锦鸿和程沛之怎么在一起的。”

    “你在怀疑什么吗？”秦辞突然一个激灵。

    “如你所说，我也很诧异，程沛之为什么会和乔锦鸿在一起，据我对程沛之的了解，程沛之应该不会看上乔锦鸿。”

    “你说的意思是，这其中还有故事？”

    “有没有查查看吧。”

    “好。”秦辞一口答应。

    “话说，你和乔箐之间……”秦辞又不得不提醒，“到底打算怎么办？”

    “他是我老婆。”燕衿一字一顿，“雷打不动。”

    “那万一她要杀你呢？”

    “她不会。”

    “你就这么自信？”

    “嗯。”燕衿很肯定。

    秦辞无奈耸肩。

    他突然很庆幸他没有喜欢的女人，就是上上床还可以，谈情说爱什么的，提不起兴趣。

    这么一想。

    果真不能轻易喜欢谁。

    还是，命要紧。

    ……

    南城。

    池沐沐就一直守着手机。

    脑海里面全部都是，江见衾说要“杀了她”的那些话语。

    越想，越难受。

    电话在此刻响起。

    池沐沐看着傅亢的来电，隐忍着接通，“傅亢。”

    “已经处理好了。”傅亢说，“我们的新闻我已经托关系，全部下架了，现在网络上只要是传播这条新闻的，全部都会限流处理，很快，应该就会彻底平息下去。”

    “让你为难了！”池沐沐有些感动。

    “傻瓜，这件事情本来就是因我而起，我来处理也是理所当然的事情，你别想了。”傅亢对着池沐沐，总是温柔百倍。

    池沐沐咬唇。

    不知道还能对傅亢说什么。

    所有人都对怀疑傅亢，箐箐一再提醒她，要对他防备，但每次傅亢给她的表现，让她真的没办法去怀疑他。

    可是。

    乔箐的话，她又不得不听。

    到现在，她反而觉得对傅亢还有些内疚。

    傅亢似乎也感觉到了池沐沐故意保持的距离，他连忙转移了话题，“对了沐沐，我有一个远房表弟，在国外留学回来，学的是医药相关，主要是研发药品方面，他因为是应届毕业生，好像你们池氏是不接受应届生毕业直接进你们公司研究所的，我捉摸着，能不能给他走走后门，这孩子从小就挺聪明的，他一心想要进你们研发机构，他父母给我说了好几次了，我没答应，昨天又让我妈来给我说，我实在是有些抵不住了。”

    “你把你表弟的履历发给我，我给我爸说一声。这段时间研究所确实也有招新的准备，看能不通融一下。”

    “那就麻烦你了。”傅亢感谢。

    “举手之劳而已。但是你不要抱太大希望，公司的事情还是我爸说了算，那老头子有时候也挺固执的。”

    “没事儿，你尽力就行，是在不行我也有理由回绝。”傅亢开口道。

    “嗯。”

    “那我不多说了，我马上把我表弟的履历发给你。”

    “好。”

    挂断电话，池沐沐就立刻打开了新闻APP，然后去搜索今天早上的新闻，果然都下架了。

    她又去浏览器上搜索相关话题。

    话题都消失了。

    傅亢的办事效率这么高……

    她咬牙，给乔箐拨打电话，“箐箐，新闻消失了。”

    乔箐此刻刚走进乔氏集团。

    从乔家大院离开，她就去了乔氏上班。

    休息了两天，该回归到工作之中就要回归了。

    而且乔锦鸿落马去世，乔氏需要一个明确的负责人。

    乔祯，没那个实力。

    她坐在自己办公室，招呼艾米先出去，她接通池沐沐的电话，“所以你心软了？”

    “傅亢可能真的不是你们想的那样。”

    “我没说他哪样？我只是让你试探他，没让你认定他是坏人。”

    “哦。”池沐沐应了一声，问道，“那还需要做其他事情吗？”

    “沐沐，你需要转变一个观念。”

    “什么观念？”池沐沐一脸懵逼。

    “我们现在是在试探傅亢，不是在害他，我们做的所有一切对傅亢不会带来任何伤害，你不要觉得你做这些，就亏欠了他似的。”乔箐有些恨铁不成钢，“傅亢到底给你吃了什么药，分明你现在在对他付出，到最后却让你觉得你还在亏欠他？”

    “我……”池沐沐也不知道为什么会这样。

    其实乔箐知道。

    因为傅亢道行很深。

    他很清楚怎么对池沐沐，池沐沐会心软。

    但她不说出来。

    说出来，池沐沐就会认定她对傅亢有恶意。

    一旦有恶意，池沐沐会更想着傅亢。

    “你只要秉承一个观点，你现在做的一切都是为了我们对傅亢的一个偏见，你现在实在帮他，不是在害他。如果我给你说的所有傅亢都能够做到，我就相信傅亢真的是一个好人，他是被迫无奈才会选择用和你在一起这样的方式，我甚至会支持你去帮助傅亢，也会说服你父母，包括江见衾。”

    “真的？”池沐沐一阵惊喜，惊喜中，又猛然是失落，“我觉得好像说服不好江见衾了。”

    “嗯？”

    “今天给他打电话，他说我再靠近他，会杀了我。”池沐沐一说出来，就想哭了。

    乔箐也是有些惊讶。

    江见衾已经决裂到这个地步了吗？！

    “箐箐，你说我和傅亢的事情结束后，我还能回到江见衾身边吗？”

    “我不知道。”乔箐真的不能给她答案。

    “我真的好怕，江见衾就真的不要我了……”

    “现在你怕也没用了。”乔箐不得不泼冷水，但也不可否认在给池沐沐勇气，“但凡你还在和傅亢一起，你做什么对江见衾而言都是伤害，所以现在你要做的不是去挽回和江见衾的感情，而是早点和傅亢结束。结束了，再去想怎么追回江见衾。”

    “对。”池沐沐认同乔箐的想法。

    江见衾现在对她这般态度就是因为她不相信她只是为了帮助傅亢，甚至不相信傅亢是个好人，不相信她帮助了傅亢可以重新回到他的身边，一旦所有都是事实，江见衾就不会再这么对她了。

    她突然好像又有了动力。

    果然乔箐最会安慰人了，她再不开心，在她的开导下，心情都会好很多。

    “好了，不说了，我准备上班了。”乔箐说完，也不忘提醒，“试探傅亢的事情，放在心上。”

    “好。”池沐沐一口答应。

    彼此挂断了电话。

    池沐沐收到了傅亢传来的一份履历。

    她看了几眼，然后转发给了她父亲，然后给她父亲拨打电话，“爸。”

    “你还舍得给我打电话了？！”池骋咬牙切齿。

    “爸。”池沐沐撒娇。

    “你刚刚发的一份啥东西给我？”

    “一个朋友的履历。国外名牌大学毕业，现在想进我们家研究所……”

    “你朋友，能有一个是靠谱的吗？”池骋打断池沐沐的话。

    “爸。”池沐沐生气。

    “除了箐箐。”

    草！

    她不是亲生的吧。

    “公司选人都有公司的规章制度，要是谁都来走后门，还有什么威胁可言。行了，不管是谁，这事儿我都不会答应，你别浪费口舌了。”池骋直接拒绝了。

    池沐沐有些生气。

    但也知道她爸有时候原则性很强，特别是对待工作。

    而且研究所就是他们家企业的命根所在，更是，大意不得。

    想了想。

    她不说了，免得自讨苦吃。

    “那我挂电话了。”

    “池沐沐！”池骋突然火冒三丈。

    池沐沐吓了一大跳，“爸，你吼这么大声做什么。”

    “你知道今天什么日子吗？”

    “什么日子？”池沐沐一脸懵逼。

    “你妈生日！我还以为你良心发现，给我打电话是为了说你妈的事情！”池骋都要气炸了。

    虾米？！

    池沐沐整个人懵圈了。

    她都忘了今天是她妈生日了。

    准确说，她就没有认真记过。

    池骋都要气死了，“今晚上你给我回家吃饭，好好陪陪你妈。你妈这段时间为了你简直操碎了心！”

    “好。”池沐沐答应。

    池骋猛地挂断了电话。

    池沐沐看着手机。

    这老头脾气怎么这么大。

    心脏不好都不知道收敛一点。

    她调整了一下自己的情绪，给傅亢拨打，“傅亢，刚刚给我爸说过了，你表弟的事情……我有点无能为力。”

    “好，我知道了，我会通知我妈的，让她给那边回绝了。”

    “不好意思。”

    “傻瓜，你是在帮我，你在不好意思什么。”

    池沐沐应了一声。

    “对了，我妈今天在家里熬汤，说会让佣人给你送一份过来，你别多想了，就是你帮我，我妈的一点心意。到时候佣人送过来了你接一下就是，不用觉得不好意思。”

    “我马上要回我爸妈家了。我妈今天过生，所以……”池沐沐有些为难。

    “阿姨过生日啊？”

    “是啊，我都忘了，被我爸骂得个狗血淋头的。”

    傅亢笑了笑，“那确实该被骂。”

    “所以我回家赔礼道歉。你妈的汤我就心领了，而且我很少在家里吃东西，都是叫外卖，让你妈以后也不要给我准备。”

    “好，我给我妈说。那你赶紧回去吧。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    池沐沐挂断电话，看着手机也有的出神。

    傅亢总是很会为她考虑，从来不会让她为难。

    到底。

    大家为什么都要质疑他？！

    此刻的傅亢，挂断电话后，脸色瞬间就变了。

    所以想要让他的人进池氏并不是一件很容易的事情，但如果不进入池氏内部，他很难得到池氏的研发核心，也就没办法完全复制一个池氏药业出来。

    他又拨打了一通电话，“妈。”

    “你别催，佣人已经在熬汤了，熬好了我就让她送到池沐沐那里去。我都不知道你这么讨好池沐沐做什么，池沐沐这女人真没有半点上流小姐的模样，哪里配得上你。要不是首领，我真的都觉得，你和池沐沐在一起，亏大了……”

    “妈。”傅亢打断她的话。

    “是是是，我不说了。”

    “我就是给你说一声，汤不用熬过去了，池沐沐今天要回她父母家，我打电话就是告诉你，晚上我会想办法带池沐沐过来，你配合我演一出戏。”

    “什么戏？”

    傅亢把他的计谋说出来，叮嘱道，“别演砸了，现在首领在等着我的成绩。”

    “首领也真的是，什么事情都让你做，他就等着坐享其成，也没看他给你什么好处。他那么多个女儿，连个女儿都不嫁给你。”靳如月很是不爽的说道，也真的是对池沐沐这个“儿媳妇”相当不满意。

    “我不可能和沈家女儿结婚的。”

    “真不知道你到底看上池沐沐哪里？”

    “不是她的原因，是沈家不会让我们傅家权利太大。如果我和首领的女儿结婚了，首领就不会这么肆无忌惮的提拔我！他怕我翻浪，动摇到了他沈家的政权。我不娶首领的女儿，甚至表现出对池沐沐的喜欢，首领会认为我对权利的抱负不大，就会对我放松芥蒂，让我发展。”

    “这个首领，简直就是阴险狡诈之人。”靳如月咒骂，“又要利用你，又怕你权利大，什么好事儿都被他占完了！”

    “这就是食物链，食物链的顶端就享有这种权利。”

    “我就是不甘心，让你和池沐沐在一起，池沐沐女人到底算个什么东西，沈家女儿哪一个不比池沐沐好一百倍。”

    “池沐沐有池沐沐的好，妈就不要再说了。”显然，靳如月对池沐沐的评价，傅亢还是有些不爽。

    “我就是为你可惜啊傅亢。”靳如月咬牙切齿的说着。

    “妈不用担心，就算我不娶沈家女儿，但我也可以得到沈家女儿的帮助。”

    靳如月诧异，”和你关系最好的沈茗薇都死了。“

    “不是她……总之，现在还不是时候，等着瞧吧。”傅亢冷笑。

    沈文政想要一毛不拔的利用他。

    他当然也要让沈文政出点血！

    就像他母亲说那样。

    不能什么好处，都让沈家人占尽了！

    他以后可不仅仅只是为了寄人篱下的活着，他更要，独霸一方的存在！

    ……

    池沐沐回到池家别墅。

    她给她妈买了一束花，回家。

    家里面传来她妈和颜小夕嬉笑的声音。

    草。

    说什么她妈为了她操碎了心。

    这不笑得挺开心的吗？！

    哼。

    大人的话，标点符号都不能信。

    她捧着花走进客厅。

    “表姐。”颜小夕一眼就看到了池沐沐。

    “你一天不上学吗？”池沐沐冲着颜小夕，口气并不好。

    “今天校运动会，我体育一向很差，没有报任何项目，所以就回来了。而且今天姑姑过生日，我怎么都要来陪着姑姑的。”颜小夕撒娇。

    颜如灵把颜小夕抱在怀抱里，分明就是亲热到不行。

    池沐沐觉得辣眼睛，她有些不爽的把花束放在茶几上，“送你的。”

    颜如灵看着自己女儿气呼呼的样子，笑了笑，“还知道我今天过生日！”

    “废话。”当然死都不会承认是她爸告诉她的。

    “腿上的石膏拆掉了？”对不起池骋，颜如灵对池沐沐还是温柔很多。

    “昨天拆的。”

    “医生说怎么样？”

    “医生说过段时间就可以取钢钉了。”

    “那就好。”颜如灵温和的笑了笑，“以后注意小心点。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    “你爸说中午要回来吃午饭的，也不知道走到哪里了？”颜如灵看了看门口，“沐沐，你帮我打个电话给你爸。”

    “我才不要。”一打电话肯定会被骂。

    颜小夕自告奋勇，“我给姑父打。”

    “还没有你妹妹靠得住。”

    “……”窝火。

    颜小夕波通电话，“姑父，你到家里吗？姑姑可想你了。”

    “你这孩子。”颜如灵脸有些泛红。

    那边似乎心情也很好，声音都是温和的，“小夕，你告诉姑姑医生，姑父还有5分钟就好。”

    “好。”颜小夕赶紧传话，“姑父5分钟到。”

    “那我去让佣人准备开饭了。”

    颜如灵离开客厅。

    客厅中就剩下颜小夕和池沐沐。

    池沐沐不搭理颜小夕。

    两姐妹关系一直都是……不对称的

    主要问题点在一起，颜小夕很讨她父母的开心。

    而她，总是被她爸嫌弃。

    “表姐。”颜小夕知道池沐沐不喜欢她，却还是会主动亲近她。

    “做什么？”

    “我看到今天你和傅亢还有江见衾的新闻了。”

    “小孩子，看这些做什么！”

    “我们全班同学都看了。然后大家都觉得江见衾可坏了。”颜小夕说出来有些不爽，“我都和我们班那些同学打起来了，你看我这里都被抓烂了。”

    说着，把手臂伸出来给池沐沐看。

    确实，白皙的手臂上，几道明显的抓痕，看上去还很狰狞。

    “你没告老师吗？”

    “多大了，还告老师。不过放心，我最后打赢了。”颜小夕无所谓的说道。

    池沐沐翻白眼，“那你告诉我这些做什么，证明你打架厉害啊？！”

    “不是，我就是想要给表姐说，不管江见衾什么样子，我都很喜欢他。以后，我要和他在一起。”

    “颜小夕！”池沐沐火冒三丈。

    颜小夕很坚定的眼神，“我就是很喜欢他。”

    “你比江见衾小了十二岁！疯了吗？你觉得你爸妈会同意？”

    “我才不管他们，反正我就是喜欢江见衾。我一定要和他在一起。”

    “我不准！”池沐沐声音很大。

    真的是想要气死她吗？！

    “沐沐，做什么呢，冲妹妹发这么大脾气。”颜如灵从厨房出来，面带不悦。

    池沐沐不想说。

    颜小夕反而很坦白的说道，“我说我喜欢江见衾，表姐就生气了。”

    颜如灵听到这话，显然也吃惊到不行。

    “我不能喜欢吗？”颜小夕眨巴着眼睛。

    “不是。”颜如灵回神，“只是……”

    “喜欢一个人又没有错。”

    “但是……”

    “反正，我就是喜欢江见衾。现在表姐和江见衾离婚了，我就要追江见衾了。”

    “你闭嘴！”池沐沐气炸了。

    谁让你喜欢了？！

    谁让你喜欢她的男人了！

    “哼。”颜小夕也有些生气。

    池沐沐都想上前掐死颜小夕那一刻，就突然看到池家别墅大厅中，池骋出现了。

    跟着池骋身边的人居然是，江见衾。

    池沐沐整个人都愣怔住了。

    江见衾怎么会来这里？！

    这一刻，看到她的这一刻，脸色明显变得很彻底。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这段时间池沐沐的剧情可能会稍微多一点，因为会有一个池沐沐剧情的爆发点，而后才回回到主线。

    大家……不要嫌弃。

