    冯光亮和郭嘉等人却是反应了过来，瞥了眼林轩，明白汤泽不愿意上场的真正原因，摆明了是因为姜浅予而看林轩不爽了啊。

    林轩笑道：“既然这样，小虎你就来打吧。”

    汤泽嘴角翘了翘，没有作声，心想你林轩这局肯定要被无限针对，就候小虎那打野水平根本不会有什么作为，五班下路肯定是钟伟和孟华，王海跟郭嘉的下路组合肯定打不过，到时候两路全部崩掉，就算你上路能打穿又能怎么样？

    再说了，四班的上单是李铮，拿过上赛季钻石框的，今年升高三很少打才掉到白金，你就算再厉害，想要打崩李铮也没有那么容易吧？

    候小虎显然是很想打的，听到林轩这么说就走出来坐到了旁边，不过显然自己也没自信，坐下后还是说道：“我真的没汤泽厉害，要不还是让汤泽打吧。”

    班级同学一直上自己上场，这显然是一种肯定，汤泽颇为享受这种感觉，又看了眼姜浅予，恰见姜浅予也看了过来，他露出一个略微尴尬的笑容，道：“其实我也挺想上场的，以前经常跟他们一块玩，都喜欢跟我躺赢，不过今天你不玩，我上去打也没意思，不如陪你一起在这看。”

    汤泽出身于富商家庭，自小耳濡目染，在这个大多数同龄人都只有些小心思的年级里，算是心机城府都不错的，这句话在现阶段也算是比较高明了，这话意思是说不是我不想上场打游戏，而是更想跟你在一块，我喜欢打游戏，但跟你在一起，哪怕是站在这里看，也比上场要更有意义。

    显摆的同时也不忘表明心迹，同时隐藏了针对林轩的意图。

    这句话如果是说给徐慧听，估计徐慧挨了一巴掌也是甘之如饴，姜浅予却只是微微一笑，没有接话，转头再看向林轩时，澄净眸子里掠过些许疑惑，不明白这个哥哥什么时候开始打游戏的，更不知道他哪里来的自信，让同学跟钱穆打，这根本就不可能打赢的啊。

    人在得意时往往容易膨胀，喜欢别人时常常会有对方也喜欢自己的错觉，加上男人生来就有美女一笑就怀疑人家暗恋自己的劣性根，汤泽看到姜浅予的笑容显然就是想多了，还以为这句话表达心迹有了效果，哄得姜浅予很开心，心里暗暗欢喜得意，连心跳都加快了许多，如果常常这样，估计很容易短寿。

    他正目眩神驰，忽然听到林轩回头问道：“你们谁的帐号借给我用一下。”

    林轩原本用的是冯光亮的帐号，不过这会儿冯光亮自己上场了，肯定就会把帐号拿回去了，这样以来林轩自己就又没帐号用了，只能开口再借。

    “你自己帐号呢？”冯光亮见他一直都借别人帐号用，不禁有些奇怪。

    “我自己帐号连基石天赋都点不出来。”林轩也有些无奈，虽说升级所需经验减半加上双倍经验卡等于原本的四倍升级速度，但最近这段时间临近模拟考试，他又要另外看其他书，游戏时间实在不多，而且一直虐菜也觉得有些无聊。

    周围一群人都怔了一下，冯光亮满是怀疑的眼神看着林轩：“你不要告诉我你就只有那一个号？”

    “废话，不然我还借号干嘛？”林轩感觉冯光亮脑袋有毛病。

    冯光亮不说话了，再次朝林轩比了个大拇指，心里很有一种知人知面不知心的惆怅，尼玛跟林轩同桌这么久，没看出来小子脸皮这么厚，为了装成刚玩游戏就成大神的天才连节操都不要了。

    有这种想法的人自然不会只有冯光亮一个，孟华冷笑了一声，还没说话，就听到有个空澈悦耳嗓音道：“用我的帐号吧。”

    孟华回头看去，见说话的人竟是姜浅予，饶是他心系许清如，也不由愣住。

    脸色如常的姜浅予并未走过来帮林轩输入帐号密码，而是向他轻声道：“密码是外婆的生日。”

    林轩点了点头，转身打开QQ找出姜浅予帐号，然后输入密码登录。

    只要不是傻子到这个时候都能看出来两人关系不是一般的密切，否则怎么可能将密码直接告诉林轩？五十五中众人原本大多数人都没看到姜浅予因林轩而打徐慧一巴掌的场景，即便是姜浅予过来这里就没有要走的意思，也没有几个人认为她是为林轩来的，这时无不目瞪口呆。

    五十五中这边的人倒是还好一些，原本就看到姜浅予因林轩打徐慧耳光的一幕，眼下这一幕的冲击不算太大，只不过无疑也更加证实了林轩与姜浅予关系匪浅，还很密切。

    许清如原本还在挣扎自己要不要开口，这时候见林轩已经熟练输入密码登录了姜浅予帐号，心里像是有颗未熟葡萄破裂开来一样，汁液横流，弥漫开一股酸酸涩涩的味道。

    那日去医院时恰好撞见的场景不由再次浮现在脑海里，她咬着嘴唇，默不作声。

    汤泽原本心里欢喜得意，站在姜浅予身旁看着她的侧颜，肌肤如玉，五官精致，着实惊艳，他一阵浮想联翩，正觉血脉喷张的时候，忽然发生了这一幕，宛若一同凉水当头浇下来，半截身体连同着一颗火热的心都被浇得哇凉哇凉的。

    经过家庭破裂的孩子大多对相关话题很敏感，像一道横亘心底的伤疤，不愿轻易示人，尤其是在个性觉醒的青春期，比任何时期都更爱面子，更不愿意自揭伤疤，在场的众人里，唯有许清如知道林轩生于重组家庭并且有一个妹妹，不过因为一些误会，唯一可能猜到真相的她误会比任何人都更深，其他人连林轩有妹妹或者姜浅予有哥哥都不知道，自然更不可能猜到真相。

    冯光亮原本是用官方助手登录的，林轩用姜浅予帐号时也顺手用的助手登录，启动游戏后先瞥了眼姜浅予的ID昵称，看到『风华绝代姜浅予』七个字映入眼帘，忍不住失笑出声。

    身后姜浅予脸颊一热，心里忍不住开始埋怨起身边赵涵起来，她的游戏昵称时跟身旁赵涵等人按照统一格式来的，比如『天生尤物赵小涵』『冰雪聪明柳霜霜』『国色天香蒋雨晴』等等，平日里用这个名字直播都没有觉得怎样，但这时候被林轩看到笑起来，也不知为何，就觉得有些脸颊发烫，有些难为情。

    好在林轩也没有在这个ID名字上多做纠缠，笑了笑后看到有很多加好友的申请，随手就都点掉拒绝，冯光亮侧过身来看了眼姜浅予的游戏昵称，然后道：“林轩你登录好了是吗？”

    林轩点头道：“你直接输入名字拉我。”

    自定义房间可以直接输入召唤师名称邀请，不必一定要先加好友的，不过冯光亮也不傻，这可是姜浅予的账号啊，虽然林轩都说了直接输入名字拉他，可他还是先加了好友。

    林轩看到弹出的好友申请界面，瞥了眼冯光亮，冯光亮有些尴尬地嘿嘿一笑。

    林轩也没再说什么，点击接受好友邀请，冯光亮顿时就一副再生父母感激涕零的模样，二话不说立即把林轩邀请到自定义房间里面来。

    “都进来了，开吧，开吧。”心情大好的冯光亮扯着嗓子吆喝起来。

    林轩趁他说话的功夫，果断从位数不多的好友栏里找到冯光亮的名字，然后直接删掉。