第一百六十九章分分钟打你脸

却是林清尘不得不挡住对方，跟对方朝着自己激射过来的长剑碰撞了一下！

实在是在这短短的一瞬间没有多余的时间再去想其它的，毫不犹豫的选择了挡住对方的攻击！

然后就是施展身法离开这里，跟他们保持一段距离！这个时候才看清了来人！

“呵呵，我道是谁呢！原来是飞天阁的人输不起，宗主的话怕是没人听吧！”

“说好的不死不退，现在算是怎么回事，你们门中的弟子还没死呢，现在就已经开始自己打自己的脸了吗！”

林清尘虽然知道，他们这些人是不要脸习惯了！可是也没想到会在这么多势力，还有强者的面前！

做出这样有损他们宗门名声的事情，所以心中也是有些怒了！要是自己不敌，快要被人斩杀的话，在他们看来才是正常的吧！

现在看来，第一个他们来不及相救，或者说对自己宗门的强者有信心，所以选择没有出手！

现在只是死了一个，就开始时刻准备着插手他们之间的死战了吗！

所以也没有继续出手，也没有看着前面不远处的两人，直接对着飞天阁的宗主开口说道！

说话的同时，眼睛扫视着在场的所有人，到是要看看其他人都是什么态度，这些人之中有谁是他们的盟友！

“小友这可就不能怪飞天阁的宗主了，毕竟不是他出手的不是！”

“就是，看到同门危难，有些人情急之下出手也是可以理解的！”

“再说了，我要是没记错的话，之前好像说过可以双人出战的吧！”

“那只能怪你们另外的一个人出手晚了，有什么好说的，不服就继续跟他们打就是了！”

飞天阁的宗主还没有开口，就有不少人替他们开口解释，林清尘对着说话的几人看去！

他们所在的位置，所过没有记错的话，除了千炎山的人以外，剩下的就是悬空山，炎宗，还有千世宗的人在说话了！

不知道他们之间有什么联系，都说飞天阁和千炎山跟天星府那边的势力有关联，看来不是空穴来风！

只不过，千炎山的人开口，自己到是能理解，毕竟自己跟他们也是有着恩怨的！

天星府的悬空山，还有炎宗，他们的开口主动帮飞天阁解围，自己也是大概能想明白！

就是不知道，天心府的千世宗，他们这是什么意思！自己跟他们无冤无仇的，说这话，可是得罪人的！

要说他们势力大，不惧怕自己这个散修，林清尘不相信！

在场的十三大人族势力，自己除了跟千炎山还有飞天阁有恩怨，跟其它势力可是没有任何的牵连！

就连人家浩渺城的两大势力，都没有开口说这些话，就他们几家这么针对自己，有些让人值得深思啊！

要知道，现在即将进入秘境，谁也不会平白的给自己招惹麻烦，在里面可是随机传送的！

他们也看得出林清尘的实力，没有必要这个时候得罪任何人，何况他的身边还有月寒谷的人！

这个时候选择得罪人，到时候倒霉的可是自己势力的弟子，难不成还会以为，自己宗门的人不会死！

要说他们只是以个人的名义开口，那谁也不会信，他们领头的人还在呢，没有经过他们的同意，他们怎么会在这个时候说这种话！

不仅是林清尘对此有些想不明白，就连其他势力的人，看着开口说话的这些人，眼中都有些惊讶！

不过很快，有些人就沉思了起来，然后若有所思的打量着他们几个势力！

眼中透露出不一样的神色，好像是有点明白了什么！

他们每个势力领队之人，来之前都收到了一些叮嘱，或者是了解了一些机密！

具体是什么，只有他们前来的一些人知道，因为这次秘境事关重大，所以才告诉了他们一些往常不可能让他们知道的事情！

就在这时，众人的目光却是看向了场中，场中发生的事情让他们感到一丝有趣还有一丝惊讶！

在他们的目光中，一名身着白衣，气质高冷，容颜绝世的少女，换换的走向场中，对着林清尘的方向走去！

另外一边，那名对着林清尘掷出利剑的启灵境强者已经到在地上，身边的断臂同门也是一脸不可思议的看着那名少女！

死去的那名飞天阁启灵境门人，身上还插着一把玄兵，其实只能看见一个剑柄在他的身上！

身后的位置却是流出了大量的鲜血，口中也是一样！已经在出来没多久就已经身死！

现在所有的目光都聚集在那名少女的身上，随着她的步伐轻移，一直随着她移动！

“清影，干得漂亮，让他们不讲规矩，死了也是活该，这次没话说了吧！”

林清尘对着之前，开口说谁让你们另一个人出手晚了的那边回应道！

就是在嘲讽他，晚了没？你这边刚说完没多久，他就死了，就是这么打你的脸！

这名少女，可不就是之前一直准备着出手的林清影吗！她可是一直防备着对方，没想到还真的没有想错！

就在飞天阁那边的启灵境强者，刚刚对林清尘出手的时候，林清影就已经发现了！

看着对方出手，还没有来得及凝聚灵甲，往前走几步，打算把同门挡在身后！

直接二话不说，对着他将要站立的位置就把承影剑掷了过去！

当时所有人的目光都在打量着别的地方，只有月寒谷这边的人，发现了身边已经出手的林清影，只不过他们什么话也没说！

你们都不要脸的出手干预了，我们这边有人出手，那就是理所应当的了！

飞天阁的启灵境高手，这边才刚出来，连话都没说一句，就这么直接死在了林清影的承影剑下！

报应来的就是这么快，不守规矩那就让你先死，说话的机会都不给你！

这个时候，月寒谷的人才开口说话，语气中满是幸灾乐祸和解气！

“哎呀，丢人可是丢大了，不守规矩也就算了，你起码也得有那个本事吧！”

“没本事还学人家去救人，人到是暂时救到了，自己却连说话的机会都没有！”

“还有你们，千炎山，悬空山，炎宗，千世宗，感情就你们话多！人家死了弟子的飞天阁都没说话呢，你们忙着找脸打！”

“哎呀，真是演的一出好戏，要是实在闲得慌，我们月寒谷陪你们玩玩！”

“我们这边已经派出了两位小朋友，现在让通灵境初期的也出手试试，就当是为了提前热热身了！”

月寒谷这边看着飞天阁的人出手，本来也打算出手，林清尘是他们的朋友，自然不能就这么让人欺负了！

怎么着也得站在他身后撑腰，不能让人觉得他势单力薄，就想着欺压他！

看到林清影出手的时候，他们也就暂时没开口，这个时候，其他宗门的人话音才刚落下！

看着林清影出手的结果之后，这可让他们再也忍不住了，这是在打脸啊！

这边话还才刚说完，人家已经把你们维护的人给斩杀了，连一句话都懒得说，赤/裸/裸/的羞辱啊！

在月寒谷他们看来，我们已经派出了两人了，同样是可以进入秘境的通灵镜强者，也是可以出手的啊！

反正现在已经开了一场了，不介意再开一场，就当是提前较量一下了！

他们本来就不是那种，可以看着自己人吃亏，会选择忍气吞声的主！

何况现在已经转修了更高级的功法，同境之中争锋更是不怕，管你们有几个宗门，谁怕谁啊！

月寒谷的副宗主说完之后，身边其他的通灵镜强者看着他们的宗主！

月寒谷的宗主，对着门中的通灵境界强者点了点头，示意随便你们上就是了！

月寒谷这边，没有人在开口说话，直接出去十几人，本来还有更多的想要出去，被自家的宗主挥手制止了！

“这些已经够了，他们也不敢有多少人出手，一人一个都找不齐对手呢，先看看吧！”

“刚刚开口的几位宗门的强者，想来应该也是不服吧！出来走几招，规矩跟他们一样，闲着也是闲着！”

其他宗门的强者，看着月寒谷这边直接就派出了通灵境界的高手立在场中，也没有选择飞上去，意思就已经很明显了！

特别是刚刚开始口说话的几个势力，脸色难看得很，刚被人打了脸，现在就被人点名出战！

还是他们月寒谷的宗主亲自开口说的话，这可就相当于邀战了，一点面子都不给他们，现在不出战都不行了！

不然其他宗门，还有在场的所有强者，该怎么看他们宗门，他们之中领头前来的人，现在只能安排人出战了！

他们这些被点名的宗门，现在正在商量派谁去出战，出战几人，没有顾得上其他的！

可是其他势力的人，现在却是已经开始盯着林清影看了，确切的说是看着她手中的承影剑！

现在承影剑已经被林清影召唤了回来，握在手中，众人自然发现了之前忽略的地方！

眼前这名少女的玄兵，太奇怪了，确切的说，太诡异了，看不见剑身不说，杀人之后，上面连一丝血迹也看不到！