    关键时刻，得有些实质性的东西，去牵绊着她才行。

    这样想着，他更加确定自己的想法，低头，快书写。

    曲檀儿见墨连城不置可否，心眼一转，她抱着转移墨连城注意力的心思，开口说道：“这一次，城城，我有新现，那群兽族有古怪，你来得晚了，没听见鸾逸说，这群兽族一直以来跟四军都是河水不犯井水的，它们以前修为也不足以构成威胁，今日就跟中了邪一样，居然能跟四军抗衡起来了。”

    说到这里，曲檀儿顿了顿，又继续说道：“还有，你觉不觉得，我们带回来的那个少年很古怪，我们明明试探过他了，他不懂秘术，是怎样瞒过巡逻兵溜到后山去的？而且，有什么理由，他被兽族追着跑。”

    一头兽族追着也就算了，居然引了整座后山的兽族？

    这事情，太蹊跷了！

    太多太多的问题，少年还没有回来，没人可以询问。

    曲檀儿百思不得其解，先拿出来跟墨连城讨论。

    可不管她说什么，墨连城没有回应，只是，平静地继续写他的字。

    那置若罔闻的淡淡样子，比起不好奇，更像是要忽视她的意思。

    曲檀儿等了一会，没听闻回应，沮丧道，“城城，你有没有听我说话？”

    停顿一下，她好奇地举步上前，“你到底在写什么？”

    城城一回来就开始写了，明明心有怒气，却不火，而是埋头写，这当中肯定有古怪。

    恰好，某爷一阵龙飞凤舞的书写到达尾声，他顺手掂起纸张，优雅地吹了吹上面未干的墨迹。

    黑眸轻抬，他看着走到身边，对上他的目光后，又展现一脸小心翼翼巴结笑容的曲檀儿，略带无奈的语调，开口道：“檀儿，今日的事情，我可以不怪你。”

    居然这么大方？

    曲檀儿顿时喜上眉梢，“真的？城城，你真是太善解人意了！”

    墨连城双眸一眯，“但是，檀儿确实鲁莽了，也让我担心了。”

    “呃……”那个，她刚才是不是不应该表现得这么得意忘形？

    至少，得做做样子，让他知道，她真的会吸收教训才对啊。

    曲檀儿懊恼之际，墨连城再度开口：“孕妇都善忘，为了让檀儿好好地长长记性，所以，从今开始，你我得约法三章。”

    “约法……三章？什么意思？”不妙的意识，闪过脑海。

    墨连城唇角微挑，主动递过去手中的纸张，“你看过我写的这份协定，再说。”

    曲檀儿古怪地瞥了眼墨连城，然后，接过纸张，低头研读。

    她在读的时候，一旁，墨连城也开始了解说：“知道檀儿爱凑热闹，我也不会拘着你，但是，毕竟如今，你是怀有身孕的人，虽然你有能力自保，甚至，保护别人，可凡事还是得未雨绸缪，小心为上。像今日这种明明可以置身事外，檀儿你却非要参和其中的做法，我千万个不赞同。”

    说到这里，他停顿一下，漆黑不见底的双目，透出不容置疑的光芒。