    这反应让姜翎也跟着愣了一下，目光从所有人脸上一一扫过，除了秦子墨的神色她一时捉摸不透以外，其他人几乎把心里所想写在了脸上。

    姜翎突然明悟，张了张嘴，哑口无言。

    她想起来了，原主自从来到这个家里之后就是一副高高在上的模样，就算不到衣来伸手饭来张口那个程度，但也十指不沾阳春水，性子骄纵至极，仿佛和他们这些人说一句话已经是莫大的恩赐，绝对不可能提出靠自己的劳动赚钱这种事情。

    而现在......

    人设崩了的姜翎收回视线，琢磨着是不是该说些什么挽回一下，就听见一旁因为受伤虚弱的婆婆开口。

    “咱们家穷是穷，但也不至于让你这么辛苦！”

    老人言辞恳切，其中的关心爱护不似作假，姜翎看得明白，也是实打实地愣了一下。

    不用那么辛苦？

    在姜翎的记忆里，可是从来没有人和她这样说过的。

    就在姜翎愣神的时候，突然一声轻响，回过神就看到面前多了一个钱袋。

    又是钱袋？

    家里的积蓄婆婆那日不是已经给她了吗？

    姜翎恍然间想到了什么，默默抬头望去，就看到秦子墨不自然别过头的动作。

    姜翎：......

    一旁的小兄妹更是傻了眼。

    姜翎是穿越而来，原主更是被养在深闺中的大小姐，两人都不知他们寻常人家的生活日常，但是两个孩子却知道自己家刚交了赋税，按理说正是日子紧张的时候，可是秦子墨如今却又拿出这些钱。

    额......那就只能是私房钱了。

    堂堂太子殿下、全书最大反派boss，存私房钱。

    还上交了。

    姜翎感觉就凭这一点，自己就没有好死。

    但是诧异归诧异，姜翎还是很清楚地看到了这份隐藏在关怀下的不信任，或者说是不相信。

    不信任是因为他们觉得自己做不到，一个三天前还企图卖掉两个孩子的恶人，一个骄纵千金，怎么可能会拉下脸去做那种伺候人的活。

    至于不相信，那是因为他们就没见过有人这样做。

    做饭赚钱，那不就是开饭馆做厨子吗？可是听姜翎的话音似乎不是这样，那还能怎么做？

    怕不过是异想天开吧？！

    不过四个人考虑到姜翎的自尊，没有直接点明就是了。

    姜翎心中清楚，没有说什么，但已经暗暗做了决定。

    无论如何，都要试一下，她如今一身医术只能用在秦子墨和婆婆身上，那真是太浪费了，如果做饭赚钱这条路可以的话，那她可以既卖吃的又卖药材，这样既可以提高效率，又能打出知名度！

    不过这个想法想起来容易，实施起来难。

    现在的第一步，就是要多攒些药材，把秦子墨的身体调养地好一点儿后再去镇子上试试水。

    姜翎如此打定主意，倒是没有说出来，表面上一派从容地顺着婆婆的话点了点头。

    几家欢喜几家愁，姜翎一家子其乐融融了，别人家可就没那么好运。

    “你这是什么鬼样子？！到底怎么样才能好！明知道过几天就是郭少爷上门的日子！你这张脸！怎么见人？！你说！！”

    一个巴掌夹杂着暴怒毫不留情地就朝秦思宁的脸上扇去，但是临到半路又生生停住了。

    绝不是因为心疼，而是不敢再雪上加霜了。

    秦思宁捂着脸跪在地上，身上还有从密林里一路摸爬滚打出来的泥污，甚至有几个形状不明显的鞋印子，一看就知道刚才遭受了什么。

    整张脸又疼又麻，被姜翎一通威胁后心惊胆战迷了好几次路才下了山的秦思宁自然也是一肚子委屈，可是自家娘骂的也正是她所担忧的，此刻也无法反驳，只能跪在地上默默流泪。

    而实际上，因为脸太疼了，秦思宁甚至连眼泪都不敢掉，只敢用手虚掩住脸，稍微碰上一下就一阵呜咽。

    “养你那么大有什么用？！要是你再有几分姿色，也不至于郭少爷被那几个贱蹄子勾引的不愿意娶你！让你把姜翎推下去那么简单的事都做不好，你还能干什么？！”

    秦家堂婶气的胸口不断起伏，肥猪一样的脸涨成了紫红，仿佛下一秒就能背过气去。

    这一番话着实戳到了秦思宁的痛处，她看着自己娘亲的样子也很担心，赶紧伏低做小认错。

    “娘，呜呜呜呜呜，我错了，但是我也尽力了，那个姜翎，不知从哪儿学了一身本事，一把就把我摁倒了！还有女儿这脸，全都是因为被她下了毒！女儿差点就死在她手里，回不来了啊娘！”

    秦思宁涕泪俱下，听得对面的臃肿妇人也神情闪烁。

    这个姜翎，竟然那么厉害了？！

    妇人的眼神飘忽了一阵，而后突然坚定下来！

    不行！这件事必须找一个替罪羊！这个姜翎再厉害又如何，也必须承担所有的过错！

    妇人心一横，一把拉起地上哭到瘫软的秦思宁，作势就要往秦子墨家走！

    “不不不！不行的娘！这样我要杀她的事情就瞒不住了！我就完了啊娘！”

    秦思宁神色惊恐，挣扎着就要往后退，妇人一时不察，竟然还真的被她挣脱了！

    妇人恨铁不成钢，刚要说什么，突然被门口响起的敲门声打断。

    “扣扣！”

    “有人吗？交税！赶紧开门！”

    竟然是里正来要赋税了！

    这年头寻常人家几乎都被赋税压得喘不过气，那可是一大笔钱呐！

    但是妇人也不敢怠慢了里正，赶紧把人迎了进来。

    “哎呀大人，求求您行行好，就宽限几天吧！村尾那个秦家，就是娶了千金媳妇的那家，让他们先交！他们肯定有钱！”

    秦子墨家有钱？那可真是天大的笑话！

    这只不过是祸水东引的缓兵之计罢了！

    到时候里正只顾着处理另外一家不交税的，自然也就不会催他们催的那么紧了。

    但是里正却只是轻蔑地看了她一眼，语气嘲讽。

    “那一家？老子就是从那边过来的！人早就交齐了！”

    什么？！他们居然交的上税！

    妇人一时无言，顿了顿，眼珠子一转，望向里正腰间的账本，突然计上心头。

    交了？

    只要里正说没有，那他们能怎么样？！

    “哎，大人，您看这样如何……”

    妇人一边陪着笑，一边偷偷递上了几块银子，里正听了后面的话，脸上露出一抹见怪不怪的神色，笑着点了点头。

