
　　“师父啊……”

　　几名圣水宗的弟子，直接眼前一黑，昏死过去。

　　小龙女龙娜也悲恸泪流。

　　自从来到青雨界，师父白璐子对她百般照顾，犹如亲人一般，让从小在龙蛋中孵化出来的小龙女，第一次感受到了母亲的温暖。

　　没想到才短短时间，就已经是生离死别。

　　“掌门，节哀，圣水宗还要你支撑……”

　　几名圣水宗的菁英弟子，向小龙女龙娜行礼。

　　这让龙娜有些手足无措。

　　很快，白璐子的尸体，被送回了神笔断峰。

　　看着痛哭的圣水宗弟子，林北辰也不知道说什么。

　　他与白璐子的交集不多，最初见面是在刚刚走出云梦大泽禁地的时候，甚至还未有说过几句话……如此绝美的女人，却还是死在了断峰战场之上，令人唏嘘。

　　人族强者中，很多人都心生绝望。

　　堂堂十一大宗门的掌门，竟然连宇文秀贤身边的一名护卫都不如？

　　绝望的气氛在蔓延。

　　青雨界无数人族城市中，哭泣之声更大，绝望犹如阴云一般笼罩着所有人。

　　与之相反的，则是魔人们的欢呼。

　　天空中，不知道何时开始，阴云浮现，淅淅沥沥地下起了小雨。

　　“我要出战。”

　　小龙女龙娜握紧拳头，大声地说着，从人群中走出来。

　　“小娜，你疯了？”

　　怂包皇子李煜吓了一跳，连忙拉住她，道：“你要去送死吗？”

　　龙娜道：“我……想为师父报仇。”

　　“你才刚刚进入五阶，真气未稳，未完成‘由虚入实’，如何是那些魔人的对手……”李煜很担心，连连劝说，最后直接道：“我不许你出战。”

　　龙娜沉默不语。

　　她还未学会违逆李煜的意志。

　　“算了，还是我来吧。”

　　林北辰看了一眼疯狂卷腹的渣虎，缓缓地从人群中走出来，道：“这第三战，由我出战好了。”

　　人族的确不能再输了。

　　虽然之前的【KEPP】偶触加速任务【你需要升级】还没有完成，看样子也快了……但不能再等了。

　　人族强者们看向了林北辰。

　　之前林北辰索要功法和战技，以及各种资源，让一些人对他心生不满，虽然不如贺无殇那样直接表现出来，但也藏在心中。

　　此时见他在亲眼看到王思超、白璐子战死的绝望之下，居然还主动替身而出，顿时对他也不由的有些改观。

　　而这时，【逆鲸王】的声音，也在天地之间回荡起来。

　　“第三战，人族先选派出战者。”

　　到了出战的时候。

　　林北辰正欲踏上断峰战场。

　　“且慢。”

　　一直都沉默着的柳无言，突然按住了林北辰的肩膀。

　　他看着他的眼睛，摇摇头，道：“这一战，老夫来吧。”

　　“柳掌门，你……”

　　林北辰看了柳无言的断手一眼。

　　别人或许不清楚，但林北辰很明白，这位人族武榜排名第二的剑道强者，伤势并未完全恢复，战力不足昔日的七成，就算是出战，也没有完全的把握。

　　在这种状态出战，根本就是送死。

　　但柳无言还是坚持。

　　“人族，必须赢一战。”

　　他看着林北辰，眼神中带着期待，再一次后悔，若是当日能够早点看出来林北辰的妖孽之处，全力培养他的话，也许今日人族的把握就更大一些。

　　人族，必须赢一战。

　　这句话，一下子让林北辰明白了柳无言的意思。

　　很简单，这第三战，乃是人族先出阵。

　　魔族占据优势。

　　一旦看到是林北辰出战，那魔族完全可以选派来自于星路上的领主级使者来出战，抢占先机，完全压制。

　　所以，柳无言不想让林北辰出战。

　　如果这场【夺天之战】，人族注定一败涂地的话，那至少也应该赢一场，留住最后的一丝尊严。

　　而只有林北辰，才是这一胜的唯一可能。

　　所以，必须在有绝对把握的时候才出战。

　　轻轻地拍了拍林北辰的肩膀，柳无言转身，化作一道剑光，落在了五百米外的浮空断峰战场之上。

　　“人族，柳无言。”

　　报上姓名，柳无言持剑而待。

　　一缕华发生在鬓间，让很多人恍然之间才意识到，这位青雨界人族剑圣，其实也老了啊。

　　岁月如刀，斩尽无数天骄。

　　柳无言站的笔直，屹立原地，衣袍在风中猎猎作响。

　　朝天断峰的方向，黑色魔宫这一次并未第一时间就派出出战者。

　　约莫十息之后。

　　所有人都觉得眼前一花。

　　一道紫色的身影，出现在了断峰战场之上。

　　他浑身都笼罩在紫色的袍子里，宛如氤氲一眼的紫炎缭绕周身，看不清楚其面容，也无法分辨性别，然而强大的气息，却展露无遗。

　　“是来自于天外星路上的魔族使者。”

　　玉无缺一脸的绝望。

　　魔族派出了最强的人选。

　　之前在朝天阙巨变之战中，柳无言之所以断手受伤，便是因为有来自于天路上的魔族使者出手，将其重创。

　　其他各大宗门的强者，也都面如死灰。

　　这一战，又要败了。

　　断峰战场上的柳无言，心中也无声地叹息。

　　他已经败在此人手中一次，重伤逃遁。

　　没想到会在夺天之战上再次相遇。

　　嗡嗡嗡。

　　长剑震动，剑气迸发。

　　柳无言毫不犹豫地催动了全部的真气，操控天地之间的元素之力，凝聚冲天而起的元素之剑……

　　放手一搏。

　　这是人族剑圣的最后尊严。

　　对面。

　　“一招。”

　　魔族使者淡淡地道。

　　说着，一掌轻飘飘地拍出。

　　袖袍之下，一只白皙如玉的纤美柔荑，破开空气，似缓实急，瞬息之间，就到了柳无言的身前。

　　只一掌，就击碎了柳无言努力凝聚还未攀至巅峰的元素之剑。

　　剑气崩碎。

　　白皙柔美的手掌，印在了柳无言的胸膛。

　　嘭！

　　一个粗大的凸起，出现在柳无言的后背，一个清晰宛然的掌印出现在衣甲上，露出殷红如血的皮肉。

　　柳无言身形一僵。

　　当啷。

　　手中的长剑，坠落在地。

　　魔族使者一言不发，转身就走，化作流光，消失在了原地。

　　“噗……”

　　一口鲜血，夹杂着破碎的内脏，从柳无言的口中喷出。

　　他惨笑一声，跌跌撞撞地转身。

　　对方一招就败了他。

　　但却不屑一顾地转身离去，没有杀他。

　　这比当场击杀还羞辱。

　　柳无言一言不发，转身朝着断峰战场外走去。

　　他艰难地飞回到了神笔断峰。

　　“柳掌门……”

　　“掌门人……”

　　“师父？”

　　众人簇拥过来，神色关切。

　　柳无言一言不发。

　　他动作有些僵硬，强行压制着体内的伤势，深深地看了林北辰一眼，然后一只手，按在了萧丙甘的额头之上。

　　不知道从何处而来的强大力量，在这个重伤垂死的人族剑圣体内爆发出来，璀璨的剑光浮现在他周身，将自己和萧丙甘笼罩在其中。

　　“掌门师兄……”

　　玉无缺悲呼。

　　他没有想到，掌门师兄托着必死之躯，从断峰战场走回来，是想要以最后的一丝力气，成全造就自己的弟子。

　　------------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百九十六章 剑圣的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 