    超梦用手拨弄了下头上的尾巴，继续说道：“我的倒下只不过是为了迷惑控制闪电鸟的人类。看到我的败象，贪婪的人类一定会自动现身。不过我没想到，火箭队这边居然放出了火焰鸟。我也只能用超能力做出个替身，放在那里掩人耳目。”

    小智将手中的宝贝球紧紧地握在手中，并且目光一刻都不敢从超梦的身上移开。“那你现在出现在我面前的目的，又是什么？”

    “你似乎很紧张，是害怕我会对你出手吗？如果是那样，大可以放心。如果没有你，我现在一定还被火箭队困在那阴暗的罐子里。而且吸纳了那个人类女人还有你的另一个灵魂后，我生不出一点伤害你的念头。甚至还有将你拦在怀里的想法，还真是······”超梦露出一抹微笑，“令人愉悦的情绪。”

    “可以吗，和我这么亲近，我可是人类啊。”小智面对露出如此表情的超梦，依警惕地说道。

    “人类······嗯，说的也是啊。要是在这里纵容自己的情绪，只会是背叛了我的那些宝可梦伙伴们。而我来找你还是有其它的事。”说着，超梦一抬手，用强念力将小智手中的两个宝贝球打开了。

    “皮卡，皮卡丘！”“呜啊~”

    “皮卡丘，急冻鸟······超梦，你要做什么？”看到被放出来的两只宝可梦，小智紧张地说道。

    “又见面了，皮卡丘阁下，急冻鸟阁下。”超梦语气温和地说道，“在那场心灵风暴里，也都看到了，并了解了我的计划，但在那之后，并没有站到我的一边。现在，我在让你们重新考量这个问题。到时候，小智会得到最好的保护，你们也会获得亲手手刃自己最可恨的人类的机会。”

    “皮卡······”“呜啊······”听到这，皮卡丘和急冻鸟纷纷沉默了。

    而小智见状，立即说：“别听超梦的，皮卡丘，急冻鸟。我们一定要阻止这场战争，它会毁了一切的。”

    “你的想法，无非就是宝可梦和人类和平相处。用‘天真’这个词来形容你再适合不过，没办法，你还是十岁的孩子。少年，宝可梦承受至今的痛苦，已经化作了不灭的怒火，而这怒火是无法熄灭和压制的，它只能燃烧，直到世界在这片火焰中重生。”超梦声音高昂地说着。

    小智不禁想到了喵喵那番愤慨激昂地讲话，毫无疑问它们说的是事实，但是这却是让小智心痛的事实。自己的想法果然太天真了吗？

    “皮卡，皮卡丘！”突然这时，皮卡丘声音凌厉地说道，“皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！”

    小智听着皮卡丘的话，一下子愣住了。原来皮卡丘对自己是这样看的吗？

    “就为了小智，你就愿意站在所有宝可梦的对立面吗？皮卡丘阁下。”超梦的声音逐渐凌厉起来，看来是皮卡丘回答让它失望了。

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘！”皮卡丘用小小的手指着超梦说道。

    “那急冻鸟呢，你已经对那些人类恨之入骨吧。你一定是······”

    “呜啊~”急冻鸟展开翅膀，发出了清脆的鸣叫，并回首看了眼小智。看来是表明了自己的立场。

    “那还真是······遗憾啊！”超梦微闭着双眼，而当说完这句话后，它的双眼猛地一睁，一股由超能力构成的狂风从超梦身上吹了出来，形成了无比强力的威压。

    皮卡丘和急冻鸟立即挡在小智的面前，替他抵挡超梦的超能力波动。

    而超梦爆发超能能量的瞬间，整个城市的野生宝可梦，都变得双眼发紫，像是被灌注了一股力量。一时间，连对上火箭队的狂化宝可梦都不落于下风。

    而这些野生宝可梦的数量还是最多的，有些联盟和火箭队甚至都暂时联合起来，来抵抗野生宝可梦的洪水般的进攻。

    “哥哥，外面的野生宝可梦突然变强了好多，我们这里真的安全吗？”绫矢透过木板缝朝外望说道。

    阿桔此时正在用随身携带的千本针，为美月处理伤口。看不到外面的景象。“不知道，再说担心那种事也没用。”

    正在和夏伯战斗的科恩，也遇到了这波野生宝可梦进攻浪潮。一时间不得不停止对战。

    “夏伯馆主，这种情况似乎在意料之外，恕在下奉陪了。”科恩说着，撤离了与夏伯对战的战场。

    夏伯也带着联盟战斗人员，往别处撤去。

    正在和佩雷拉战斗的小霞，此时对战的异常艰难。蚊香泳士完全无法与狂化怪力对抗，一直处于挨打状态。而佩雷拉自然不会在一旁看着宝可梦战斗，必然会朝着小霞发起攻击，即使小霞是个十二岁的小女孩。

    “呼~呼~”小霞不断喘着粗气，此时她的手臂有着一大块明显的淤青。

    “这样的战斗，应该还没有经历过吧。战场上，我可是不会乖乖等着宝可梦们战斗结束啊。”佩雷拉得意地说道，丝毫没有攻击小女孩的愧疚感。

    小霞此前是用双臂挡住了佩雷拉往她脸上挥来的一拳，只是这样就被击飞了出去，手臂几乎都快动不了了。

    而在这时，野生宝可梦的进攻浪潮涌了上来。佩雷拉被这样的攻势，一时震慑到了。但是対实力过度自信的他，并不打算暂作退避。

    “给我拦住那些联盟走狗，就算顶着这些野生宝可梦，也要将他们全部杀光！”佩雷拉高声喊道。

    “疯子！”小霞眼神凌厉地说道。

    小智这边，超梦停止了超能力风暴后，缓缓地说道：“终于找到了，那两个人类阻止的领头者。只要消灭了他们，这一切很快就能结束了吧！”

    “超梦，你哪也去不了。皮卡丘，急冻鸟！”小智一声令下，两只宝可梦以及被超梦超能力风暴吸引来的闪电鸟、急冻鸟围了过来。

    超梦就算是用瞬间移动，也很难逃离。

    “不，我不会离开这。进攻哪里的将会是整个宝可梦大军。去吧，所有志同道合的宝可梦同伴们，拿下人类组织的首脑。”超梦再次将这段话，通过超能力传入了每一只宝可梦脑中。

