    收拾了敬王派出的人后，安华锦和顾轻衍的行程便快了起来。

    这一日，走到了春水渡。

    自二人来到春水渡，沈如风已得到了消息，在春水渡口等候，见到二人，沈如风十分欣喜，“安小郡主，顾大人，我听闻京中之事后，已在此等候五日，没想到不止等到了小郡主，还等到了顾大人。”

    安华锦看着他，笑问，“你等候我五日，可是有什么要紧事儿？”

    否则，派个人传话就是了。

    顾轻衍也淡笑，“辛苦沈盟主了。”

    沈如风摇头，“五日前，等候小郡主，自是没别的事儿，就是想看看小郡主可还好，但昨日，我得到一个消息，不知准不准确，觉得实在有必要提醒小郡主。”

    “哦？什么消息？”安华锦扬眉。

    沈如风看了一眼顾轻衍，道，“王家六公子昔年在外游历，可是结识了许多江湖人士？昨日，有许多人收到王六公子的消息，杀了小郡主，悬赏十万金。”

    安华锦顿时笑了，“王岸知对江湖发布的悬赏令？我的命这么值钱的吗？”

    十万金，一百万两白银呢。

    “你的命比十万金值钱。”顾轻衍眉目冷了冷，“我以为，他不赞同陛下对你喊打喊杀，劝陛下不听后，不会出手了，没想到，如今过了数日，陛下倒是请动了他对你出手。”

    安华锦把玩着挽在手腕上的绢花，对沈如风问，“有多少人为财心动？”

    沈如风摇摇头，“为财心动的人自然是大有人在，不过，如今人人都在观望，既想动手，又不敢动手。毕竟，小郡主三年前在江湖上立下的威名实在赫赫，再加上，小郡主背靠百万南阳军，杀得了小郡主还好，一旦杀不了小郡主，那么后果，可不是如今江湖门派能兜得住的。王六公子远在京城，只是悬赏，后果可是不帮人担。”

    安华锦笑，“我倒是想看看，有谁敢动我呢。”

    沈如风抽抽嘴角，“那您过了我这千水山后，往前走着试试，就知道了。”

    安华锦点头，“自然要试试的，我总不能插了翅膀飞回南阳，自然要一步一步地走回去。”

    沈如风看了一眼天色，笑道，“今日天色虽然还早，但我也等了五日了，念着我这一番辛苦，不知小郡主和顾大人可赏脸？随我去千水山歇一晚，我吩咐人备好酒好菜，招待二位，明日再启程如何？”

    安华锦看向顾轻衍。

    顾轻衍温和地笑，“沈盟主盛情难却，我们便逗留一晚吧！打扰沈盟主了。”

    沈如风欣喜，“上次去京中，多亏顾大人照拂，如今赏脸能够让我一尽地主之谊，在下荣幸之至。”

    “也许很快就不是顾大人了，陛下怕是择日就要罢了我的官，沈盟主称呼我名字就是了，我表字怀安。”

    沈如风立即说，“顾大人乃我辈英才，天下仰望，在下不敢以表字相称，就称呼你七公子吧！七公子喊我如风就是。”

    “也好。”顾轻衍笑着点头。

    三人闲话片刻，一起上了沈如风的马车，前往千水山。

    于是，这一晚，安华锦和顾轻衍住在了千水山，沈如风吩咐人备了好酒好菜，满满地一整席，招待安华锦与顾轻衍。

    第二日一早，安华锦和顾轻衍离开了千水山，沈如风本要派千水盟的人一路护送，被安华锦摆手拒绝了，言用不着。

    南阳王府暗卫与顾轻衍的暗卫，不是区区江湖门派能奈何的了的，该担心的是那些为了悬赏要出手杀她的门派而已，二人根本就不担心。

    送走了安华锦和顾轻衍后，沈如风摇头叹息。

    近身人站在一旁，小心翼翼地问，“盟主，您为何叹息？”

    “顾大人少年扬名，天下吾辈仰望，望尘莫及，顾家累世底蕴，顾大人自小被培养成顾家的继承人，年纪轻轻，官拜吏部尚书，前途无量，没想到，为了一个情字，为安小郡主做到这个地步，也着实令人……”

    令人如何，近身人竖起耳朵听，沈如风却住了口，不往下说了，似不好评价。

    是唏嘘？还是敬佩？还是可惜？还是不智？

    沈如风顿了一会儿，又道，“不过安小郡主，也没比顾大人差多少，聪慧绝顶，巾帼不让须眉，她今年第一回入京，拉下了张宰辅二皇子、三皇子、六皇子一党，再次进宫，中秋节宫宴之日，引得顾轻衍冲冠一怒为红颜，她又杀了花似玉，惹得陛下大怒，为了皇嗣，要治她的罪，偏偏，全天下缉拿，她一路上连掩饰都不曾，还是以往的那个模样，大明大摆地一路回南阳，也实在是令人……”

    令人如何？近身人竖起耳朵听，沈如风又住了口，不往下说了，似也不好评价。

    近身人无奈了，他们这位盟主，要聪明有聪明，要手段有手段，论心狠手辣，审时度势，十分厉害，就是喜欢说话说半截，说一半藏一半，就连心思也一样，让人猜，猜的累死个人。

    出了千水盟的地盘，走出一百多里地后，果然，有人为了悬赏令而动手了。

    不过，不需要安华锦和顾轻衍出手，便被南阳王府的暗卫和顾轻衍的暗卫联手解决了。

    青墨鼓囊了一句，“真是不禁打。”

    “的确不禁打。”暗焰点头附和。

    二人对看一眼，颇有些心心相惜。

    “等到了南阳后，给你们空出地盘，你们去练武场上好好地较量一番。”安华锦瞅了二人一眼，好笑地说。

    “等有空，你可以陪他们练练。”顾轻衍也笑。

    青墨顿时想起了曾经给安华锦做陪练的苦日子，顿时缩回了脑袋，躲起来了。

    暗焰：“……”

    自家的小郡主，是比较可怕些，最会的折磨人的手段，就是哄着人磨着人当磨刀石一般地逗着玩，偏偏，你还奈何不得她，他也缩回了脑袋，躲起来了。

    顾轻衍：“……”

    他顿时失笑，勾着唇角对安华锦说，“看来他们都怕你，只能我陪你练了。”

    “用不着，到了南阳后，你怕是不得闲，不是爷爷找你谈心，就是沈远之找你切磋，你还是省着点儿力气吧，别到时候我一日都见不着你人影。”安华锦说着也笑了起来，“我们南阳王府的人，都是很热情的，你领教之后，就知道了。”

    上一次楚思妍来南阳，她还只是善亲王府一个小郡主，就被南阳王府内的人和府外的人喜欢的不行，让她待着都不想回京了，如今换成盛名已久的顾轻衍，怕是要加个十倍。至少，南阳军中叔叔伯伯们，就要对他轮番地热情一番。

    毕竟，他在宫宴上护着她冲冠一怒的名声，如今比他本来的才名还要盛名远播了，南阳的人应该早就知道了。

    南阳王府的人护内，他如此待她，南阳王府的人南阳军的人，怕是高兴极了。他们有八年婚约，却一直对于南阳来说，没被人看的多重要，也没多少人上心，反而是怕她真嫁去京城嫁去顾家而离开南阳，反而没多少人很期待她嫁给顾轻衍，对顾轻衍一直以来，虽然久之其名，但也没多少直观的好感，如今自然不同了，他因为在宫宴因为她冲冠一怒得罪陛下，对南阳王府的人来说，真是刷够了好感度。

    她人还没回南阳，但是自小到大的了解，就可以猜出来。

    哪怕是沈远之提起顾轻衍总撇嘴，但是这一回，想必也不会给他脸色看。

    顾轻衍闻言眉眼弯弯，“我一日不见到你自然是不行的，到了南阳后，我就直接与顾爷爷表明，住在你的院子里，这样一来，哪怕再忙，每一日都能见到你。”

    安华锦瞪着他，“你真不怕我爷爷的大巴掌拍死你？”

    顾轻衍轻咳一声，“怕也不能畏怯。”

    他看着她，眼波流转，压低声音，低低地说，“我已离不开你了，一日不抱着你睡，怕是寝食难安。”

    安华锦：“……”

    她很想骂他一句轻狂轻浮，但看着他温柔似水的眸子，里面倒映着她的影子，自从两人同床共枕同枕而眠同被亲密后，他眼中的情意便再也不加掩饰了，被他看着，似乎将天上的日月都拥在了怀里，她便怎么也骂不出来了。

    她怅然轻叹，“顾轻衍，你怎么这么招人喜欢呢。”

    顾轻衍低笑，“我不需要招人喜欢，只要你喜欢我就够了。”

