    所幸的是，刘嘉颖这‘善意的劝说’，也的确起到了一定的作用，之前已经说过，杰克这样的人，是非常珍惜自己的生命的，更看重自己的自由，因为人一旦有了钱之后，很多之前不能做的事情，都可以去尝试，所以，自由对于他们来说，是非常重要的东西，有时候，他们宁愿舍弃掉那些在旁人看来还重要的东西，都要保证自身的自由。

    虽然刘嘉颖的话不知道是真是假，但杰克心里还是会暗自琢磨，因为他很清楚自己做的是什么买卖，就像刘嘉颖所说的一样，如果没什么意外，就什么事都没有，可一旦发生意外，到时候就不是简简单单能够处理的了。

    终于，杰克对着刘嘉颖微微点了点头，虽然他脸上的表情看起来还是有些不耐，不过看得出来，他对于刘嘉颖刚刚的话，显然也是听进去了。

    看着杰克转身离开的背影，刘嘉颖不由得微微皱了皱眉，很显然，自己的第一个计划并没有成功，不过刘嘉颖的心里倒并没有多大的失望，毕竟，杰克一开始就给了自己一种很难对付的感觉，发生的这一切，也都是在刘嘉颖的意料之中的。

    而且，刘嘉颖也不仅仅只有这一个计划而已，既然第一个计划并没有成功，那么接下来，自己就用第二个计划，如果依然不能成功的话，那么就用第三个计划。

    这个时候的方志强和林珊依然在持续的关注着岛上杰克的位置，一整天的时间，杰克的行动范围并不大，期间方志强有再跟王亚欣进行过联系，其实原本方志强也有想过通知工作人员，让工作人员介入这件事情，毕竟这是绑架小孩的案子，应该会引起工作人员的高度重视，而且到时候，各方媒体也都会介入，这样一来，也能够增加孩子成功被救出来的几率。

    然而对于方志强的这个提议，王亚欣却是极力反对，她明确的告诉了方志强自己反对的理由，方志强听完之后，也只好放弃自己这个想法。

    因为这件事情，导致方志强现在也没有心思去理会华强生意上的事情了，今天一整天的销量，以及收入，方志强根本没有心思去查看。

    而且，之前让毕罗春等人去筹备的旗舰店的事情，方志强也一句都没有过问，原本，张振国是想要跟方志强汇报一下今天的业绩的，不过看着方志强和林珊两个人都那么聚精会神的样子，他也只好暂时放弃了这个打算。

    很快，明珠市的天色昏沉了下来，这个时候的南岸岛上，也到了黄昏时分。

    看起来，岛上的一切都异常祥和，海边的沙滩上有很多人在游玩，社区的路灯也亮了起来，虽然这个时候根本不需要路灯，但或许是考虑到这座岛四面环海的缘故，所以很早就打开路灯，或许这样做，能够消除人们心中的一丝孤独感吧。

    而这个时候的刘嘉颖，则是待在寰宇大楼的二楼，在自己的房间里，原本已经很困的她，一下午的时间因为杰克的到来，一直都没有好好的休息过，而这个时候的她，依然是瞪着眼睛，盯着自己的手机。

    手机里传出一段通话录音。

    “那批货已经屯了一周了，还没出吗？

    ！”

    “我说先生啊，现在形势不同以往啊，这段时间是大检查阶段，大大小小的生意查封的被查封，连窝端的被连窝端，你还想跟之前的出货速度一样？

    你这不是为难人吗？”

    “我不管那么多，之所以选择跟你合作，就是因为你有与众不同的能力，如果连你都做不到的话，那我跟你合作的意义又是什么？”

    “好！既然先生这样说，你放心，我一定会加快速度，争取给你一个满意的答复。”

    “我没多少等待的时间，家里最近出了点状况，拖时间太长的话，夜长梦多，所以，老刘，你自己看着办吧！”

    “我不能向你保证什么，但我会尽力，至于你家里那边的情况，也希望你自己能好好处理一下，毕竟现在特殊时期，咱们谁都应该多小心一点。”

    “我自己的事我会处理好的。”

    “那……之前咱们提的分成……”“怎么？

    你不满意？”

    “也不是不满意，我刚刚也说了，现在做这件事需要承担很大的风险，这跟之前当然是不一样的，所以……”“你这贪得无厌的家伙！你想要多少？”

    “也不多，再加一成就行……”“你……”“杰克先生，你知道，现在这个情况，就算是死，也是咱俩一起死，所以，你没必要总在我面前发脾气，这对你我和平的合作模式，并没有什么好处。”

    通话到这里就结束了，刘嘉颖能够清晰的分辨出里边的两个声音，哪一个是杰克的，哪一个是刘东志的。

    其实这件事，已经让刘嘉颖大吃一惊了，之前的刘嘉颖也多多少少的知道，刘东志的手上或许并没有表面上看起来那么干净，但是她也完全不知道刘东志究竟都做了些什么，而且从目前的情况来看，这个杰克跟刘东志合作所做的事情，应该也不是什么干净的东西。

    但是他们两个人很小心，在整个通话的过程当中，从未提及他们具体的合作内容，更没有透露他们所做的事情，这让刘嘉颖不由得有些失望，如果自己能够直接掌握他们所做的事情的话，那么一切显然也就更加好办了，但是现在来看，自己需要知道的，还得更多一点。

    刘嘉颖顿时给黑子打了一个电话。

    不一会儿，黑子出现在房间里，刘嘉颖毫不迟疑的开口说道：“你去给我调查一下，这个杰克，最近家里出了什么事，还有，他跟刘大哥合作的项目，如果能查出来的话最好。”

    黑子转身离开，而刘嘉颖则是揉了揉自己的额头，时间已经过去了一天，其实刘嘉颖最开始看到那个被绑的孩子的时候，也有想过要去搭救，但当时的她知道自己根本没有那个能力，而且也没必要惹出这样的祸端。

    可现在……那孩子在杰克手里多一天，危险就多一天。

    就在此刻，刘嘉颖的手机再度响了起来，拿起来一看，是刘东志打过来的。

    “我说嘉颖啊，今天怎么回事？

    怎么杰克来的第一天，你就把他给得罪了？”

    电话另一边，刘东志语气颇为无奈的开口问道。

    “刘大哥，你还说呢！说起这件事，你一定要为我做主啊！”

    刘嘉颖顿时就满腔委屈的开口说道。

    而刘东志闻言，顿时就更加疑惑了，沉吟了好片刻之后，赶紧开口问道：“怎么？

    他对你做什么过分的事情了吗？”

    “虽然……最后没能得逞，但是……”刘嘉颖故作一副委屈的腔调，一边说着，甚至还哽咽了起来。

    刘东志听到这里，顿时就忍不住自己的怒意，自语道：“这该死的家伙！真是越来越过分了！”

    “刘大哥……你也别太生气，这一切都是因为我，我没想让你们这样的，如果没有我的话……”“嘉颖，你这是什么话？

    受了欺负，不管是谁都不好使！你放心，我一定会好好教训他的！”

    刘东志豪迈的说道。

    女人最好的武器就是撒娇，这一点，亘古不变。

    而刘嘉颖，则是熟练的掌握了这一项技能，特别是在刘东志的面前，她现在很清楚刘东志最大的弱点是什么，所以，每次都能精准的掌握到刘东志的心思，或许，这就是为什么，刘东志一直对刘嘉颖这么上心的原因吧…… 

