
　　西舰队派人对投降的尼古拉一世号进行收编，并且又搭救了上百落水的俄兵，而这时追击日舰的第3巡洋舰分队也回来了，在与联合舰队第3战队的追逐战中，第3巡洋舰分队击沉了两艘较小的新高号和音羽号，而笠置号和千岁号则由于速度较快，因此才摆脱了第3巡洋舰分队的追击。

　　尽管逃走了两艘日舰，但西舰队也取得了相当辉煌的战果，而这时战场也清理得差不多了，于西舰队分出一艘巡洋舰，一艘驱逐舰，押送尼古拉一世号到聚集点去与其他被俘虏的俄舰汇合。

　　而这时昆明舰又传来了命令，原来有一股俄国舰队被日舰击散，有珍珠号、绿宝石号2艘军舰出逃，战场到是离西舰队不远，要求西舰队散开，去拦截逃溃的俄舰。

　　原来联合舰队第1战队的4艘战列战被导弹打得三沉一搁浅，剩余的两艘装甲巡洋舰春日号、日进号跑了，在对马岛的东南和联合舰队的第4战队相遇，当时第4战队正在和由珍珠号、绿宝石号、金刚石号三艘军舰以及4艘巡洋舰组成的一支残余俄国舰队交战，春日号、日进号立刻赶上去助战。

　　两艘装甲巡洋舰加入战团之后，顿时将局面扭转过来，首先击沉金刚石号，其他俄舰见势不妙，纷纷散逃，而日舰也没有追赶，暂时聚陇起来，而这时第3战队残留的2艘军舰、第6战队和几支驱逐舰队、鱼雷艇也找了过来，于是一下子聚集了2、30余艘舰只，停泊在对马岛附近。

　　由于无线电不能使用，不少军舰现在还不知道华东政府也参战了，有的军舰虽然也知道了，但也不知道人民军海战取得的战果。于是两艘装甲巡洋舰将其各舰的舰长都招到春日号上来，众人才算明白，现战局已经发生了巨大的逆转，联合舰队从胜利的云端一下了跌进了地狱，4艘战列舰全部被击沉，第2战队的6艘装甲巡洋舰估计也是凶多吉少，顿时有的舰长沉默一片，有的舰长跺着脚大骂华东政府太无耻，竟然不宣而战，偷袭自己；而有的舰长则是放声大哭。

　　而再商量下一步的打算，众人也是意见不一，有人主张集中现存的军舰，和人民军海军决一死战，不过立刻就招到了大部份人的白眼，还决什么死战？死的只有是自己，第1、2战队都被灭了，何况是现在这几艘军舰，海军可不是陆军马鹿，动不动就玉碎，而且海军是高技术兵种，不是发一支步枪就能上战场的，这一战日本海军确实是败得够惨了，20多年的积累几乎全部赔光了，好歹还要留下一些种子为未来重建做准备。

　　继续打被否决之后，剩下的就是两条路，一是立刻返回佐世堡母港，那是最安全的，不过途中有很大的可能遭遇到海外华人的舰队；二是在对马岛一带海域找个地方躲起来，等天黑以后再走，或者干脆就躲1、2天，海外华人的舰队不可能在这里久留。

　　只是还不等众舰长商议出一个结果来，警报传来，发现大队敌舰来袭，于是各舰长赶忙都赶回到自己的军舰上，打是肯定打不过了，只能各自逃走，听天由命。

　　其实日舰在对马岛附近集结，昆明舰己经通过无人机，看得一清二楚，虽然西舰队离得不远，但这时日本海军已经聚集了2般装甲巡洋舰，9艘防巡洋舰，8艘驱逐舰，13鱼雷艇，实力到也不容小视，只靠西舰队，到也未必能够轻取胜。不过这时北舰队已经南下，因此昆明舰才指挥由北舰队负责去攻击这批日舰。

　　不过虽然这批日舰肯定不是北舰队对手，但毕竟数量众多，因此战败之后，肯定会有相当一部份军舰会从战场上逃散，而西舰队的责任是一方面是拦截逃散的俄舰，另一方面也准备截击被北舰队击溃逃散的日舰。

　　而东舰队则是对付另一股零散俄国舰队，这是目前战场仅存的一股俄国舰队，包括巡洋舰纳西莫夫上将号、德米特里.顿斯科伊号号、莫诺马赫号和两艘驱逐舰。同时无人机还发现了联合舰队的另两艘装甲巡洋舰浅间号和磐手号，这时它们的位置已经逃到了无人机监控的范围边缘，距离日本本州岛的西北沿海只有10余公里。

　　原来从战场上逃离之后，浅间号和磐手号不敢在战场上停留，而是取最近的距离直奔日本的海岸线而去，一来是他们熟悉日本沿岸一带的水情水文，更于躲藏；二来在沿岸还可以得到岸防火炮的支援。于是两艘军舰开足了马力，并采用强压通风，让军舰跑出21节以上的速度，一口气跑出了30多公里。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候再派军舰去追击，显然是已经来不及了，要击沉这两艘舰，只能靠导弹攻击，而要想一击即沉，则只有用鹰击18导弹，不过现在人民军一共才剩6枚鹰击18导弹，用来打装甲巡洋舰，太不划算，而用其他导弹，至少需要2-3枚导弹，尚晋峰考虑了一下之后，还是决定放弃这两艘战舰，毕竟只逃走两艘装甲巡洋舰，对大局的影响不大，而现在的重点还是聚集在对马岛附近的日本舰队。

　　分配完了各舰队的作战任务之后，尚晋峰也松了一口气，到这个时候基本可以确保这一战的胜利了，虽然跑了两艘装甲巡洋舰，但击沉或俘虏了日俄两方所有的战列舰，另外还俘虏了不少军舰，因此在这一战之后，人民军海军基本可以控制远东海域的制海权了。同时尚晋峰还要求各舰队，尽量在天黑之前结束战斗。

　　人民军海军是在下午5点30分左右参战的，现在己是6点50分，快到7点了，虽然海上的夜晚要来得晚一些，但这时太阳己经接近了海平面，而且光线也明显暗淡了不少，距离天黑大约只有1个小时左右的时间。而一但天黑，那么除了5艘现代军舰之外，其他军舰基本都失去了战斗力。

　　而就在这时，雷达兵王艳玲道：“舰长，发现一队军舰向我们这边来了，距离我舰17.5公里。”顿了一顿又道：“现在己经确认，是联合舰队的第五驱逐队，包括有不知火号、丛云号、夕雾号、阳炎号4艘军舰…啊，后面还有一队军舰，距离我舰21.4公里，这是第九鱼雷艇队，有苍鹰号、雁号、燕号、鸽号4艘军舰。”

　　原来这两队军舰是追随第1、2战队作战，而第1、2战队被人民军海军击败之后，随行的驱逐舰队、鱼雷艇队也都各奔东西，这两支舰队在战场上转了一圈，结果撞到投降俄舰的聚集点附近。

　　其实这也并不算意外，因为现在投降的俄舰聚集壹岐岛西北约7公里的位置，由两艘巡洋舰、两艘驱逐舰看管，而昆明舰、襄阳舰、怀化舰侧在他的外围约2、3公里的位置，这里正好是整个战场的中部位置，因此碰上其他军舰也属于正常。而且由于是在家门口作战，联合舰队出动了大量的小型军舰，共计有27艘驱逐舰、36艘鱼雷艇，随同其他舰队出战，而其他舰队被打散之后，这些舰队就在战场上游走，自然也免不了撞到人民军海军的驻泊位置。

　　尚晋峰道：“这几艘军舰，就由我们来对付吧，通知襄阳舰、怀化舰，敌舰进入我们10公里以内，可以使用舰炮或者是海红旗7导弹打击。”

　　海红旗7导弹是襄阳舰、怀化舰配备的防空导弹，在旧时空里，是中国在法国响尾蛇导弹基础上仿制的一种全天候、低空、超低空防空导弹。也是中国海军装备的第一型有效的防空导弹，在20世纪90年代，是中国海军的主力防空导弹，不过海红旗7导弹的弹体小，射程短，只能提供点防空而达不到区域防空的能力，因此在海红旗16导弹、海红旗9导弹出现之后，就让出了主力防空导弹的位置，而且就是点防空能力，也不及昆明舰上装备的海红旗10导弹。在舰队穿越之前，海红旗7导弹在中国海军序列中巳属于被汰淘的武器。

　　不过在这个时代，用来打驱逐舰、鱼雷艇这种小型军舰还是很有用的，襄阳舰、怀化舰配备一套海红旗7导弹系统，共计有8枚，另外还有4枚备用弹。数量还是不少，反正这型导弹的射程较近，只有12公里，不能用来打大型军舰，因此打光了也不用可惜，当然也不能全打光了，海军的原则是所有导弹都要保留1-2枚，做为以后技术水平达到时的研究依据。

　　收到了昆明舰的命令之后，襄阳舰、怀化舰上的官兵也都十分高兴，在刚才的战斗中，昆明舰、岳阳舰、三亚舰都发射了导弹打击日舰，但襄阳舰、怀化舰能用的只有8枚鹰击83导弹，因此只能在一边围观，现在总算有出手的机会了，虽然打不了大鱼，但打儿只小虾也算是没有白来一趟。

　　时间不长，联合舰队的第五驱逐队就首先进入射程范围，而且由于距离太近，也不用舰载直升机来指引，昆明舰上的火控雷达就够用了。

　　收到了昆明舰传来的信号，襄阳舰、怀化舰各自发射了两枚海红旗7导弹，斜斜的飞向了天空，在显得有些暗淡的黄昏中，导弹尾部喷射出的火焰十分耀眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九零章 对马海战（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 