    破局点，确实是放在了赫斯基和仰驮那里。

    可打起来之后，云顶之王心中的好胜心彻底被激活。

    能够让他毫无顾忌出手的人，太少太少了，没办法，叶钟鸣遇到的生命至少到现在为止都很极端。

    大部分的生命，他都不需要使出全力就能够干掉，而剩下的那一小部分，他使出全力也不是对手。

    后者多为那些宇宙万族的本族战士。

    今天，叶钟鸣终于碰到势均力敌的了。

    不，确切的说，他是要占劣势的，这种劣势并不大，所以叶钟鸣才觉得自己可以尝试一下。

    有了这样的想法，叶钟鸣并没有什么负担，反正如果没有打赢，也不影响之前的计划，如果能赢，那岂不是更好！

    所以他趁着血统持续的最后一点时间发了狠。

    都说战斗，特别是在生死边缘或者极限边缘的战斗是最能够发挥人潜力进而提高实力的，叶钟鸣深以为然。

    来到天上的这阶段，无论是骤然失去了装备后的垃圾考验，还是短短不到两个周期的新手战场，对于叶钟鸣来说都是一种几乎满负荷的挑战，稍有不慎，就是败亡的下场，而霍金斯夫妇把地球上的仇恨带到了这里，对他来了一连窜的追杀，更是把挑战这根弦绷到了最紧的程度，叶钟鸣稍有一点扛不住就完蛋了。

    他现在坚持住了，还有了进步，叶钟鸣便想看看，自己进步了多少。

    现在出现在他头顶上的这个黑影，便是他最大的进步。

    改良……不，进化版的双毒影。

    其实现在这个能力和双毒影关系已经不大，这得益于叶钟鸣丰沛如海的精神力，特别是在吸收了幽冥星域人的能量之后，更是有了长足的进步。

    当时，突然爆出的那个巨大黑影，成了叶钟鸣逃走甚至反击的载体。

    而现在这个，就是叶钟鸣这一段时间以来一直揣摩而出的改良形态。

    黑影出现之后随即落下，把叶钟鸣罩在了其中。

    因为不知道这东西是什么，加上上次那个大黑影给了霍金斯夫妇太深刻的印象，他们谨慎的开始后退。

    其实这一次出现的黑影并没有上一次那么巨大恐怖，这个更像是把叶钟鸣扩大了数倍后的一个影子，如果一定要用什么来形容，那么黑影也就是一个高度在六层楼左右，宽度厚度为十多米的巨人而已。

    很高很大这没错，但绝没有大的那么夸张。

    叶钟鸣身处其中，从外面完全看不见，这给人一种极大的压力。

    接着，便看到这个黑影巨人突然一张嘴。

    这个动作不是那么明显，毕竟下面的人要看到必须得抬头，加上黑影虽然很大，头部却是最小的，五官虽和叶钟鸣一样可黑漆漆的张个嘴又能有多醒目？

    大家都在嘴巴张开一半的时候才发觉。

    没等他们如何，一声咆哮便从黑影的嘴部呼啸而出！

    一下子，别说是霍金斯方面了，就连芥奎等人都不得不脸色剧变，强忍着头晕目眩纷纷后退远离声源中心，否则他们真怕这种咆哮持续下去，要把他们的脑子撑爆。

    这是精神冲击，最直接最粗暴的无差别精神冲击。

    叶钟鸣方面，只有合好一点，她的精神力无论是量还是质都很不错，距离也相对远一点，让她好受不少，其他人赫斯基和仰驮本身状态好，只是身体难受后就退远了，芥奎则踉跄了一下，也跟着退走，走的时候，抱住了状态最不好精神力还低被叶钟鸣直接吼晕的石康卜。

    霍金斯方面瓦带还算不错，鼻子冒血而已，吖卡就有点不行了，站在原地头晕脑胀，瞬间失去了意识，被瓦带拖走向后跑。

    爱慕斯和霍金斯情况不怎么好，因为他们本就是目标，离的也最近，虽然没有失去意识，却感觉无法移动身体，视觉嗅觉都在这一刻丧失了。

    黑影吼完，右手高高举起，朝着霍金斯砸了下去。

    砰的一声，霍金斯被砸进了沙土中。

    接着黑影抬起一脚，踢飞了刚刚有点恢复视力的爱慕斯。

    吼叫出拳踢腿，一连窜的动作，把霍金斯夫妇给砸晕踢飞。

    其实黑影的动作是有些慢的，只是因为在精神冲击之下，让霍金斯夫妇压根没有什么反映时间。

    爱慕斯撞在了远处的一处礁石上停了下来，碎石在旁边乱飞，把十几米外的一些树木都打的断掉，她摔了下去后挣扎了一下半跪而起，晃了晃发晕的头部，朝着地面吐了一大口血。

    自从把能力和战甲融合之后，她还从未受过这样的伤势。

    那一脚，力量实在是太大了。

    是的，没有什么其他附带的属性，就是单纯的力量大。

    她吐血的时候趁机看了一眼自己的战甲，被踢中的部位出现了一个大凹陷，最中心的地方甚至出现了细小的裂痕。

    这在她看来几乎是不可想象的，虽说这套铠甲具有自我修复功能，但她之前试验过，哪怕是霍金斯激发血统后用技能的全力一击，也只是能留下一点点的痕迹，当然，她自身是要受到一定冲击的。

    难道说，这个黑影随便一脚，就能够强的过自己老公的巅峰一击？

    她抬起头，不可置信的看着叶钟鸣弄出来的这个恐怖黑影。

    可不看还好，这一看正好看见了它在挥拳。

    “不！”

    爱慕斯尖叫一声，有些变形的翅膀猛然拍打地面接着扇动而起，整个人疯了似的冲向了黑影处，手中的机械长枪嘁嘁喳喳的变粗了很多，上面开始出现一些淡淡的雾气，随着爱慕斯速度越来越快，这种雾气也越来越多，最后几乎把爱慕斯都包裹在了其中。

    与此同时，黑影挥出的拳头，落在了刚才被他砸出来的大坑里，那里，霍金斯晃晃荡荡的站了起来。

    他比爱慕斯惨多了。

    爱慕斯的那一脚只是黑影顺带的，之前那一拳，才是全力的一击。

    可以想象，爱慕斯的那一脚都已经把她踢的吐血了，霍金斯被一拳砸中受到了如何的攻击！

    他能够站起来，足以证明了他的实力，只是他那漂亮的黄金铠甲此时已经满是裂痕，鲜血布满了整张脸庞。

    霍金斯抬起头，看着在九星眼中有些缓慢砸下的拳头苦笑了一下，身体骨头断掉了太多，已经不可能躲开，那就只有……

    他大吼了一声，右拳奋起身体最深处的力量，朝着天空迎了过去！

