    第289章 难以猜透   

    毕竟多年征战沙场的默契以及他们对程咬金的了解，让在场的这些老将能够明白这老货绝对是知道些什么。

    

    只要顺着这老货的话去说，就算是圣上责备下来，那也是先责备程咬金那老货。

    

    随即一众武将赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，末将觉得卢国公言之有理！”

    

    “吾等加起来也不及北凉王，无论是武艺，亦或是谋略胆识，北凉王都绝对是远在吾等之上！”

    

    柴绍同样站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，若是太子殿下能够从一个士兵做起，日后成就必定在我等之上！”

    

    “而北凉王的能力，在场的诸位都是有目共睹，谁能仅仅率领五百骑对面突厥几万大军，更是活捉两个突厥可汗！”

    

    李靖思前想后也想站出来说话，毕竟现在可不仅仅是培养太子殿下那般简单！   

    若是自己这女婿对太子殿下倾囊相授的话，必然能够使太子殿下更上一层楼，而且太子殿下也必定会记着这份大恩！   

    现在看起来虽然只是对太子殿下有恩，但是日后等太子殿下等临皇位之后，那就是对当今圣上有恩！   

    对圣上有恩，日后的官途岂不是更加坦荡，而且可以说是权倾朝野.........   

    在朝堂为官的这些大臣，哪一个不想拥有绝对的权利！？

    谁有愿意自甘平庸呢！？

    

    为了自己的女婿，自己不能在继续明哲保身了，他赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！末将以为，太子殿下能有北凉王培养，实力必然能够突飞猛进！”

    

    “假以时日就可以统领数万大军！哪怕有外敌来犯之时，太子殿下亦可以独挡一面！”

    

    话音落下之后，李靖饶有深意的看了白景衣一眼，似乎是在暗中告诉白景衣，一定要答应下来！   

    然而白景衣却是对着李靖淡淡的笑着摇了摇头。

    

    二人的小动作被李二看在眼里，心中更加的不是滋味，这二人实在是太过分了。

    

    难道就因为朕的女儿尚未到出嫁的年纪，所以才区别对待不成！？

    但是朕的女儿可是当朝的公主。

    

    更何况太子可是长公主李丽质同父同母的亲哥哥，相当于是白景衣的大舅哥！这是血脉至亲。

    

    难道皇室在白景衣的眼中还比不上一个大臣吗！？

    

    李二心中不悦，面色更是难看，这更是让在场的这些站出来劝说的大臣们感到心慌。

    

    “难道自己说错话了不成！？”

    

    “但程咬金这老货可是猴精猴精的，怎么可能会忤逆圣上呢！？”

    

    “刚刚圣上明明对程咬金使了眼色，就算是要责备，也必然是先责备程老匹夫。”

    

    虽然这些老将知道自己不会被率先开刀，但是感受到圣上的不悦，他们也是异常的心慌。

    

    尤其是李靖，他也误以为自己说错话了，毕竟历朝历代的太子是不能够执掌军权的，为的就是防止太子贪恋权力，而发动叛乱提前夺权。

    

    更何况，今年乃是多事之秋，圣上更是发动了玄武门之变夺得皇权开了先例，若是太子殿下也能执掌军权，岂不是犯了圣上的忌讳！？

    

    一时之间，李靖心中异常的后悔，甚至在心中在想道：“还不如继续保持中立了！原本想为北凉王谋福祉！”

    

    “现在看来，似乎是因为自己的一番话，反而是连累了北凉王！”

    

    想到这的时候，李靖是异常的愧疚，更加不敢抬头去看李二的目光。

    

    在场其余的那些大臣仔细回想着刚才李靖所说，这才发现了问题所在。

    一个个更是被吓得脸色苍白。

    

    然而他们不知道的是，李二只不过是吃李靖的醋罢了！   

    整个太极殿之上的气氛再一次凝重了起来。

    

    李二更是控制不住自己的表情，直接对着白景衣开口问道：“若是太子到了凉州，三年之内可统领多少兵！”

    

    嘶~~~   

    众人忍不住倒吸了一口冷气！   

    他们唯一的想法便是，李靖的话果然是触动了圣上的逆鳞。

    

    眼下如此发问，恐怕是在试探北凉王.......   

    万一北凉王若是与太子殿下勾结，那岂不是可以让太子殿下领兵谋反，从而夺得皇位！？

    

    而且，北凉王若是真的相助太子殿下的话，那这长安城也只能是拱手相让了.......毕竟三十万北凉军就已经难以阻挡，更何况还有一群猛将追随！   

    而白景衣则是无所谓的说道：“自然是圣上让太子统领多少兵，太子殿下就能拥有多少兵！”

    

    听到白景衣又将此问题抛回去，在场的众人都感叹白景衣的机制，李靖则是更加的愧疚。

    

    李二则是有些头疼，毕竟自己总不能说让太子直接掌管北凉军的军权，若是如此的话，岂不是逼迫白景衣造反。

    

    但是，李二始终没有忘记自己今日早朝的目的。

    

    李承乾在一旁虽然也是听的心惊肉跳，但是他相信，只要自己问心无愧，那么必然能够做出一番作为，让父皇知道自己并非笼中之雀.......   

    随即李二缓缓开口说道：“既然如此，那朕倒是想要看看太子究竟能够学到多少本事！”

    

    听着李二这暗有所指的话，在场的文武百官都在猜测圣上到底是什么意思。

    

    李承乾听到这话之后，心中更是汹涌澎湃，心想：“孤终于可以拜北凉王为师了！”

    

    然而魏王李泰听到这话之后，顿时心急如焚，心想：“若是皇兄真的到了凉州，并且被北凉王亲自培养的话，那岂不是.......”   

    “不行，绝对不能让皇兄如愿以偿！”

    

    随即魏王李泰赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，儿臣以为皇兄不应当去贫瘠的凉州历练！”

    

    “更不能亲自统领士兵！毕竟历朝历代的太子从不会执掌军权，皇兄若是开了先例，岂不是让天下人诟病，更是会在青史上留下污点！”

    

    “还望父皇三思啊！”

    

    李泰说的十分诚恳，而且特别的关心李承乾的安危，若是生人见此的话，必然是被这兄弟和睦的假象给骗过去了。

    

    然而在场的这些文武百官又怎么可能不知道魏王殿下是什么心思呢！？

    不过是不想让太子殿下得到北凉王的青睐罢了！   

    李二心中却是有些犹豫，同时在心中想道：“莫非青雀真的是在为高明着想！？”

    

    

    

