    “子龙乃勇将、悍将，我准备让他独领一军。”

    “公达谋略出众，我欲表其为尚书，领汝南太守，暂不守地，随我左右。”

    “至于正方……”

    刘备笑了笑，道：“我欲以他为副将，出战洛阳，援护天子，子源觉得如何？”

    从刘备对三人的人事安排便不难看出，刘备是用了心的。

    一方面，他照顾到了这些人之前的身份，比如说之前还肩负着蜀郡太守的荀攸。

    另外一个方面，他也没有忽略李严的功劳。

    副将听起来好像不算重用，可那也得看是跟着哪路军队。

    比如，林辰要是跟着刘备作战，并且独领一军，他也只是副将而已。

    另外，刘备对自己人赵云的安排，也绝对不会使人寒心。

    谁都知道，两人早在北方之时就认识了，而且走的时候还握着手依依不舍的。

    有这段经历打底，便是让赵云独领一军，也绝对不会有人提什么反对意见。

    最后……

    刘备还照顾到了林辰的情绪。

    他之前在信中写了，李严这人有野心，于是刘备便把对方安排成了副将。

    从这一点安排来说，只要张飞不死，并且还在军中，李严就只能是作为副将。

    除非，他立下了泼天功劳。

    可张飞又不是废物，李严能立功的时候，他也肯定能立下大功。

    最关键的是，这种安排不论是谁看，都绝不会有奇怪的想法。

    张飞，那是刘备的兄弟。

    跟着主公的兄弟干还嫌不够，那是想要什么？

    林辰相信，就算李严再有野心，再三心二意，恐怕也不会对这份安排有怀疑。

    “辰并无意见。”因此，他毫无意见地摇了摇头。

    “只是，辰还有一问。”

    思索片刻后，他又问道：“主公对甘宁、李通这二人是怎么安排的？”

    “就知道你会问。”

    “我想好了，那魏延乃是一员不可多得的将领，留在我身边多少有些浪费，所以我准备过几日便命他也训练一军，在此期间，暂时由甘宁护卫我左右。”

    刘备笑了笑，基于当前时代的基本情况，他也没往培植势力方向想，直接道：“子源可还有问题？”

    “额，主公折煞在下了。”

    林辰连忙行礼，在刘备要说话之时，连忙道：“辰只是在想，甘宁或许可为水军大将，主公不如安排他去训练水师？”

    “水军？”

    刘备愣了一下，直直盯着半晌才对林辰道：“莫非，子源不想掌兵了？”

    他自然知道，在南阳这片区域水军有多么的重要。

    但是相对于其他人，刘备觉得林辰就能做的很好，而且也可以更加放心。

    这般情况下，他还找别人干什么？

    “啊？让辰训练水军？”

    林辰也是有些傻眼，想了想后，还是摇头道：“还是算了吧，辰想做另外一件大事，否则的话，来年之时，主公怕是多少都会有些手忙脚乱。”

    “这样啊……”

    刘备皱起了眉头，想了想后，道：“若是如此……”

    “子源觉得，让子龙统帅一军暂时护卫我左右、镇守宛城，兴霸则前去兴建水军如何？”

    是的，这个年代的保镖，不仅仅是保镖那么简单。

    还有着宿卫本镇的职责。

    之前的时候，他是属意让甘宁锻炼锻炼，然后再将对方放出去镇守一方的。

    可林辰眼下要做其他的事，刘备也只能是更改决断了。

    他相信，林辰不会骗自己。

    “甚好。”

    林辰点头过后，同时再度行礼道“主公待辰，实在是太过仁厚了，辰，深为惶恐。”

    “行了，行了。”

    “你我之间，不需要如此虚头巴脑的，快坐。”

    刘备摆摆手，示意林辰坐下后，笑着道：“说说吧，你不愿掌水军，却是意欲何为啊？”

    “辰听朋友说，明年南方有水灾为祸，本想兴修水利，将此灾劫大而化之，不想荀先生一言惊醒梦中人……”

    他将前因后果大概说了一遍后，笑着道：“因此，辰想让那些阻拦之人，稍稍吃些小亏。”

    “公达竟有如此之能？”

    刘备默默听完后，大为震撼。

    “先前辰便说了，荀先生之才，胜辰千倍有余。”

    “若主公能用之，匡扶汉室，亦不过是探囊取物罢了。”

    林辰再度吹了个彩虹屁。

    他对荀攸这个谜语人，那是相当的不爽。

    尤其是昨晚的冲动，几乎都是因为开启灵光一现的后遗症作祟。

    不然的话，以他平时的理智，怎么可能会随随便便就和一个女子睡了？

    也因此，他现在就想让荀攸老老实实的当一头老黄牛。

    “之前时，我还以为你又在夸大其词。”

    刘备甚是怪异地抬起了头，毫不掩饰地翻了个白眼，道：“不过而今看来，子源倒是没有骗我啊。”

    “辰何时夸大其词了？”林辰惊讶道。

    “既然子源已经有了决断，那便去做吧，若是遇到任何阻碍……”

    “持我令牌开路！”

    刘备似乎不想回答这个问题，郑重地从怀里拿出了一只铜制符牌道。

    “谢主公信重！”

    林辰恭敬地接过，小心放好，这才恢复了随意。

    “说了，你我之间不必如此……罢了！”

    刘备索性揭过了这一话题，随口问道：“听闻子源最近养了不少鸽子，可是又要创造什么美食？”

    “若是的话，可别忘了备这一份。”

    说着，他眼里闪过一道期待。

    毕竟，林辰所做的美食，那可是相当不错的，不仅仅是他，连周瑜不也都折服了吗？

    吃过几次的刘备，对此便有了几分的上心。

    “……”

    林辰无语良久，才抬起头来对期待的刘备道：“主公啊，辰养的那些鸽子可不是为了吃，而是为了将来主公好知晓天下消息。”

    “不是用来吃……”

    “什么？！”

    “子源方才可是说，那小小的鸽子，便能我知晓天下消息？”

    “此言…何意？”

    刘备下意识就有些失望，毕竟他喜欢养的是狗和马，本想随便说两句便结束话题，可很快他就反应了过来。

    询问之时，他都有些忍不住发抖。

    “此时便说，还有些为时过早，主公还是静待一段时间吧。”

    林辰却摇了摇头，不提了。

    “罢了，不说就不说吧，反正早晚我都会知道的。”

    刘备又问了几次，见都得不到答案，便没有再问，随意地跟林辰吃了些东西后，便施施然地离开了。

    送走刘备，林辰再度回到了家中。

    与此同时。

    “阿郎……”

    得知刘备离开的小月儿，在他刚刚坐下，便有些迫不及待地靠了过来。

    望着面前这个装扮过后的大美女，林辰瞬间便头疼起来。

    虽然，两人之间属于意外。

    可问题在于，林辰不是那种不负责任的渣男。

    然而更大的问题在于，他现在这么个身份，想要娶谁，其实已经没了决断权。

