    

    听到身后传来的声音，端木清腿一软，差点没有趴到地上。

    并不是端木清的胆子小，而是那声音的气息实在是有些吓人，仿佛有着无穷的威压一样。

    木头上前，抓住端木清的手臂，端木清只觉得自己的两条腿都有些发软，头上冷汗直流，对木头问道：“那里面到底是什么东西！”

    木头脸色阴沉，低声说道：“不知道，不过我感觉的到，他的气息很强大，我们最好不要招惹。”

    听到木头的话，端木清没有在说话，而是跟着他一起，朝着洞口冲了出去。

    来到洞口，端木清忍不住的松了一口气，虽然知道那东西没有跑出来，可是在洞里面那种压迫感依旧让端木清连大气都不敢喘。

    “那些老外都不是什么好东西，大耳朵今天去了保罗那里，要不要通知他一下？”端木清转头对木头问道。

    木头轻轻的摇了摇头，然后说道：“不用，有后卿跟他在一起。”

    听到木头的话，端木清没有再说话。

    后卿是僵尸的祖宗，有他跟着，那些外国僵尸根本就没什么发挥的余地，再说了，端木清可是知道我身体里面还有一个赢勾，有这两位在，那还怕啥。

    端木清不再担心我的安危，而是和木头一起回到了铺子里面，等着我回来。

    “今天你叫我们来，到底是什么意思？”我说完这句话，冷冷的望着那个保罗。

    他的身份现在我已经差不多弄清楚了，他就是一只僵尸，一只外国僵尸。

    我想不通这家伙明明在国外混的好好的，为什么这么大老远的跑到济水来，而且还要买我的铺子。

    听到我的话，保罗淡淡的笑了一下，一副绅士做派。

    说实话，我很早就看这家伙不顺眼了，举手投足之间总是带着一股浓浓的装逼范，难道老外那边的贵族都是这副德行？

    “我跟你说过的李先生，我想要你的铺子，还有王女士，如果你答应，两千万英镑我会一分不少的奉上。”他笑着对我说道。

    我看着他那张脸，深吸了一口气，强忍着没有一拳砸过去。

    听到他的话，老道和小屁孩也都停了下来。

    老道知道这是要动手了，不由的挪动椅子往后面退了一点，省的一会打架波及到自己。

    小家伙则是冷冷的望着那个保罗。

    保罗去铺子的时候，小家伙就已经确定，这个保罗是个僵尸，而且等级还不低。

    而且这个保罗跟别的僵尸还有些不一样，就是身上那股血腥气味比他见过的任何僵尸都要重。

    不过那对于小家伙来说并不重要，这世间所有的僵尸，除了那几位，别的在他面前都是晚辈。

    “我如果不答应呢？”我冷冷的望着保罗说道。

    听到我的话，保罗身子朝后仰去，叹了一口气，然后说道：“如果那样的话，那就只能抱歉了，今天您走不出去这个院子。”

    既然已经摊牌了，我也懒得再跟他继续周旋了，望着他说道：“你以为就凭你能留的下我？”

    保罗笑眯眯的望着我，说道：“李先生，您还年轻，这个世界上有些事情真的不是你想象的那么简单的。”

    听到他的话，我笑了起来，这家伙看来是把我当成什么都不懂的普通人了。

    不过这也不怪他，我毕竟年轻了一点，别说他一个老外了，就连上门的客人也有很多都把我当成了骗子。

    “你是说你是个僵尸这种事情吗？”我毫不客气的说道。

    听到我的话，保罗的脸色变了一下，立马坐直了身子， 紧紧的盯着我说道：“看来我是看走眼了，你还是有些本事的，居然能够看出我的不寻常，不过我可不是什么低级的僵尸，我是高贵的血族。”

    听他说完，我看了小家伙一眼，那家伙扯了扯嘴角，一脸的不屑。

    我耸了耸肩膀，不知道这老外为什么说自己是什么血族，这家伙明明就是一个僵尸而已，难道叫自己血族就显得高贵了？

    “既然这样，那今天我更加不能放你走了，黛丽丝，留下他们。”

    保罗说着，回头看了一眼自己身后的女人，轻轻的挥了挥手。

    听到他的话，那个一直站在他身后跟仆人一样的女人走上前一步，然后深深的吸了一口气。

    随着她的动作，女人的身上顿时长满了灰白的毛发，一双眼睛也变成了幽幽的绿色，嘴巴变长，露出满嘴白森森的牙齿，那张脸赫然变成了一个狼头！

    看到这情形，老道顿时倒抽了一口凉气，大吼一声：“我草，这他娘的什么玩意！”

    我望着那个变了模样的女人，不由的皱了一下眉头， 这个女人很明显的并不是正常人。

    这种形象，更像是西方传说中的狼人。

    关于狼人的传说我是听过的，只不过并没有见过那种东西，但是一直以来，我以为所谓的狼人不过是西方的一种妖物。

    世间万物，只要活的足够久，就有机会产生灵智，成为妖，虽然狼人是存在于西方传说中的东西，不过我认为也就是一种妖。

    可是今天看到这个女狼人，已经完全推翻了我原本的想法。

    她并不是妖！

    在她没有变成这种形态之前，我在她身上并没有感受到一丝的妖气，看上去跟普通人并没有任何的区别。

    就连变成狼人形态，我在她身上也并没察觉到任何的妖气，而是感受到了一股狂暴的气息。

    想到这一点，我不由的皱了一下眉头，心说这就是西方的所谓的狼人吗？

    这种存在跟妖并没有任何的关系，他们更像是一种工具，一个被人改造了的工具。

    改造他们的人在他们的体内放进了那恐怖的力量，就是那股力量，让他们可以变身成狼人的形态。

    下一刻，变身成狼人形态的女人朝着我就扑了过来。

    我淡淡的望着她，根本就没有躲避。

    这种低等级的存在根本就伤不到我，况且现在我身边还有小家伙在，这狼人想要靠近我都是不可能的。        

