    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过秦月随即又想到，对方可是席炼丹师青丹子的师父，雷玄丹对他来说并不是多么难得的东西，他随手拿出来送人也不算多么惊世骇俗，可是彼此无缘无故，怎么能冒然接受这样的馈赠？

    　　

    　　“你误会了，这不是我给你的，是江河海给你的。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“阿海？”秦月不由愣住，一头雾水的看着林逸，脑子当机有些反应不过来了。

    　　

    　　“不错，这是我之前从翔云学院出来的时候，他特地让我捎带给你的，所以我知道你，你是他的未婚妻。”林逸微微一笑道。

    　　

    　　“啊！”秦月刚刚好不容易止住泪水，听到这话眼泪顿时又不由自主的奔涌而出了，心头那股涌起的暖意瞬间抹平了她所有的不甘和委屈，女人可以很坚强，但同样也很脆弱。

    　　

    　　秦月的哭声很快引来远处众人的注意，全都在指指点点，这位玄升中期的狠人真是个多情种子啊，收了两位三仙子还不算，竟然又去勾引别的女人，看这架势应该是在用雷劫点逼这女人委身于他吧，要不然她哭什么？

    　　

    　　不过众人也就是看个热闹，沾花惹草是男人的通病，只要实力够强，将再多美女收入房中都是理所当然的事情，这一点倒没什么好指责的。

    　　

    　　听着周围众人的议论，林逸无语的摇了摇头，对秦月道：“好了，你先安心突破吧，其他事情等出来再说。”

    　　

    　　“嗯，多谢林大师！”秦月重重点头，转身朝雷劫点走去，不过等她走进雷劫点的那一刻又忍不住神色复杂的回头看了林逸一眼。

    　　

    　　她可不是傻子，刚才情绪激动一时没有反应过来，但是现在稍微缓过来一点之后，立马就觉得这事不太对了，以江河海的能力要说给自己捎一枚聚婴金丹她信，可是雷玄丹？这根本就不是江河海的能力范畴了吧！

    　　

    　　只不过这时候她再想说什么也都来不及了，因为林逸也已经走进了雷劫点，防护阵法随之启动，全身心准备冲击玄升。

    　　

    　　秦月还以为以林逸的身份和能力，身上肯定有不少雷玄丹，所以才会随手就给她一枚，若是让她知道这其实是林逸身上的最后一枚，那真不知道该作何感想了。

    　　

    　　事实上这的确是林逸的失策，因为身边自己人的雷玄丹都已准备妥当的缘故，所以他只给自己留下了最后一枚，即便玉佩空间之中还有大把雷玄藤，也暂时没有要拿出来炼制的想法，结果没想到突然遇上这种事，这种情况下再想临时炼制也来不及了。

    　　

    　　不过他倒也不全然是一时冲动，虽说这么一来他身上确实没有了雷玄丹，冲击玄升看似九死一生，但是他跟秦月这些人不一样，他可是得到过巨型电鳗的传承！

    　　

    　　这一路过来，离入口较近的那些雷劫点有一些已经开始运作，林逸曾仔细观察过别人引动的雷劫，乍看之下确实让人惊骇欲绝，一般的元婴大圆满高手说不定能被当场劈成电棍，威力非同凡响。

    　　

    　　不过若只是这种程度雷击的话，林逸并不觉得能对自己造成什么实质性的伤害，毕竟跟他之前接受巨型电鳗传承的那一下相比，简直差得太远了。

    　　

    　　林逸身上怎么说也是有着雷属性灵根的，一般的雷击对他来说非但没什么危害，反而算是一种难得的补充，可以让他的雷电威力更强，只有过了他的承受上限，才会造成真正的雷击伤害，不过即便是这样伤害也要大打折扣。

    　　

    　　所以冲击玄升，别人没有雷玄丹护体是九死一生，但是对于林逸，不能说一点影响都没有，但顶多也就是小麻烦，让他凝聚灵根的时候稍微受点干扰罢了。

    　　

    　　如果不是有这份强大的自信，林逸就算再同情秦月，也不可能拿自己生命开玩笑，他还不至于同情心泛滥到如此不可救药的份上。

    　　

    　　端坐在雷劫点之中，林逸深吸一口长气，闭目调整状态，正式着手冲击玄升！

    　　

    　　那些还在围观的众人看着这一幕面面相觑，他们听信了王典刑的话，还都以为林逸就是玄升中期高手，可是一个玄升中期高手跑雷劫点里面去干蛋？

    　　

    　　莫非这家伙不是玄升中期高手？众人心中刚刚冒出这个疑惑，随即就见雷劫点之中的林逸开始全力运转心法，防护阵只是起到保护作用，并没有阻隔掉里面的情况，众人顿时都惊呆了，这家伙居然是元婴大圆满？！

    　　

    　　噗通！此时雷动学院众人抬着王典刑还没走远，听到众人的惊呼声之后，手一抖，本就凄惨不堪的这位元婴第一人当场就给砸地上了，顿时雪上加霜，生生给痛晕了过去。

    　　

    　　半晌之后，堂堂的雷动学院座才总算幽幽转醒，第一件事就是死命挣扎着往林逸方向看，只看了一眼，立马又心碎了一地。

    　　

    　　“怎么可能！怎么可能！这小子只有元婴大圆满，居然就有堪比玄升中期的实力？”王典刑得亏也就是缓过气来了，要是刚才就这么晕死过去的话，估计得死不瞑目。

    　　

    　　“就是啊，座已经是传说中的完美元婴，那也顶多媲美玄升初期巅峰而已，那家伙为什么能媲美玄升中期？难道磕什么药了？”其他人也都觉得难以置信。

    　　

    　　“那不可能，就算嗑药也得等到冲击玄升时候才能嗑，他这样嗑半截再去冲击玄升，万一半途失效不是找死么？”有人摇头分析道。

    　　

    　　“就是，再说天底下哪有什么药能让一个元婴大圆满瞬间堪比玄升中期啊？真要有这种药，那大家还不得疯了一样去抢啊？”旁人也觉得不可能。

    　　

    　　众人面面相觑，纷纷转头看向王典刑，要说他们之中最有可能看出林逸底细的，也就只有这位跟他交过手的雷动学院座了。

    　　

    　　“完美元婴！居然是比我还强的完美元婴！这不可能！这怎么可能？”王典刑却是在失落魂魄的喃喃自语……

