    躺在地上的豹女忽然惊愕的大喊：“背后！”

    而此时，琦玉的背后突然出现了一个巨大的人影！

    画面来到神明！吃下了认真一拳的神明此时竟然还没有死！

    而画面中，神明的头颅以及肩膀都被这一拳给完全打成了粉碎！

    最可怕的一拳再次震撼了诸天万界几乎所有强者！

    神明的强大，他们看在眼中而眼前这么强大的存在竟然被这个光头一拳打成了重伤！

    超神学院。

    天使冷很明显的松了一口气，那万年不变的冰山表情此时都似乎有些崩坏了。

    “我还以为被那个光头一拳打死了…这种可怕的生物真的是人类吗？！”

    而此时的天使之王凯莎也不由得咬紧了后牙槽，神明和琦玉都带给了她一丝压力仅凭肉身的话就连她也无法确信能够战胜这两个生物！

    “这个名为琦玉的英雄，似乎还没有使用全力呢”

    火影世界。

    冥界的宇智波斑看着眼前的视频口干舌燥，哪怕依然有着很足的干劲…但是这种碾压级别的力量，仍然让他这种天才一阵难受。

    引以为傲的须佐能乎恐怕在这种级别的强者面前，就如同可笑的玩具！

    “轮回眼不输给任何人…我会超越你们的！”

    而同样在冥界的千手柱间脸色也十分阴沉，视频中出现的家伙都太过强大了！

    这样恐怖的家伙，真的是忍界的吗？

    木叶该何去何从？和平又什么时候才能到来？

    “唉～”

    而再看回视频。

    生命再一次出现到了琦玉等人的视线中，庞大的身躯虽然承受了这么重的一击但依然压力十足！

    豹女艾芙脸色极度惊恐，看着那如同山脉一般的神明声音发颤的说道：“承受了这么重的一击，还没有死吗？不会吧！”

    而远处的杰诺斯只剩下了半颗头颅，在地上依然看到了这场战斗！

    残缺不堪的身体有些不甘的扭动着“老…师…”

    而神明已经站直了身体，受创的躯体以不可思议的速度在疯狂的恢复！

    那本没有五官的头颅却以一种诡异的方式将视线投到了琦玉身上！

    “很强大的生物”

    在说完这句话之后，神明的躯体已经完全恢复！展开双臂似乎正式进入了战斗状态！

    “但是神！！是连黑洞也杀不死的存在！！”

    只见神明浑身散发着无量光芒，下一秒无数能量光球出现在了神明的周围！

    神明手指控制，轻轻颤动着。

    数不清的光球朝着琦玉的方向飞去！无穷亮的力量瞬间让空间开始撕裂！空间风暴伴随着能量光球朝着琦玉飞去。

    强烈的光芒让无数观看视频的人都短暂的失明！根本就看不清任何东西！

    那如同瞬移一般的光瞬间就击中了琦玉！

    下一秒整个地球开始疯狂的颤动了起来！无穷的光芒瞬间将琦玉打入了地底！

    被光球击中的琦玉不断的下沉，光球所蕴含的力量恐怖如斯！

    仅仅是一瞬间就将琦玉从地面的位置直接打到了地幔！！

    距离地面大概有3000多公里的距离！而这里的空间仿佛都跟水晶相仿！

    此时的温度已经高达了3000多摄氏度，剧烈的高温瞬间就将其玉身上的战斗服给燃烧殆尽！

    而此时，琦玉的位置正是处于地心的岩浆之中！

    超高的温度让琦玉每走一步，周围的岩浆都会蔓延出来！岩浆四溅！

    琦玉挠了挠光头，将身上剩余的战斗服扯下。

    “算是挺住了，应该没有撞到地球的核心吧？”

    看着身上如同金刚石一般的肌肉，琦玉满脸心疼的抽了抽嘴角“看来战斗服要重新花钱买新的了…”

    龙珠世界。

    看着身上仍然没有任何伤势琦玉，弗利萨忍不住吼吼吼的笑了起来。

    “真是不错的家伙，如果他能来我手下办事说不定能够代替基纽”

    “继续吧！让我看看你和神明谁更加强大吧！”

    灵笼世界。

    视频中可怕的一幕让这里的无数生灵瑟瑟发抖，看着那打穿地幔的一击灯塔中无论是什么身份。

    看到这一幕之后心脏就仿佛被重重的锤了一拳，这种可怕的攻击已经不存在她们理解的范围了！

    “哪怕是这样…琦玉都没有受伤吗？”城主咬了咬忍不住发抖的牙，他们人类真的能够达到这种地步吗？

    超越神明？

    “我看到了新的目标…这种完全不依靠任何科技的力量”马克边走边说道。

    而一旁的冉冰拍了拍他的肩膀面带微笑的说道：“可不要忘记带我哦，没了我你行吗？”

    马克顿时也露出了笑容，看着这熟悉的面孔轻轻点了点头。

    一拳超人世界。

    英雄协会中那一群闲鱼更是捂住那不停发跳的心脏，看着神明的这一击他们自问在场的各位不可能有任何一个人能挡下这一招！

    “立马联系琦玉！”其中一个英雄协会高层立马拍桌而起“我们需要他坐镇英雄协会！”

    “没错！只要有琦玉，区区怪人弹指可破！”

    琦玉家中。

    杰诺斯也意识到了这一点，满脸笑意十分开心的对着眼前的光头说道：“老师！恐怕很快英雄协会就会来邀请您了！”

    琦玉点了点头，看上去不是很在意的样子：“神明…如果他能现在就来地球就好了…”

    杰诺斯：“……”

    回到视频上。

    画面一转，来到了地面上此时的神明右手缓缓冒出光晕按在自己腹部的位置。

    看着眼前如同天渊一般的大洞，以及似乎已经傻掉的豹女和饿狼，声音极度冰冷似乎那凌驾一切之上的神。

    “你们这些低级生物，连四维空间都到达不了的家伙是不可能击败我的！”

    “浩瀚的宇宙中…可是还存在着更高维度的神！”神明似乎已经确定这些人不会再活下来了“强大到你们根本就无法理解！”

    “在他的面前，你们连尘埃都算不上！”

    而这句话，直接在诸天次元中引起了轩辕大波！

    “他说…还存在着更强的神明？？！”战国用力的咽了一口口水，浑身上下的佛教金光不能带给他丝毫的安全感。

    圣地玛丽乔亚。

    被称为天龙人之王的依姆也忍不住喘了粗气，视频中的存在太过于可怕了！

    比他们要掩盖的历史听起来更加慎人，这种强大的存在竟然还有更加强大的吗？

    “D之一族不重要了，眼前要马上重新找回三大古代兵器…”哪怕是做了这样的决定，依姆内心仍然没有丝毫的安全感！

    而此时视频上。

