    “有何不妥？”

    耶律弘基是个相当自负的人，见自己的计划被人否决，心下十分不爽，转过头严肃的盯着王远，似乎是在说：“莫非你是楚王奸细？你若是说不出不妥的缘由，我可饶不了你！”

    耶律弘基这般反应，让王远感受到了什么是当皇帝的，变脸比翻书都快。

    不过王远自然不会怕他，如果不是萧峰在，自己早就一刀把他砍了，还怕他给脸色？

    “呵呵！”

    王远微微一笑道：“陛下，你可知皇太叔和楚王为何能够调集五十万兵马来反叛吗？”

    “因为他是兵马大元帅！”耶律弘基道。

    “哦？你身为皇帝，威信难道都比不上一个兵马大元帅？他想造反下面的人就一呼百应？如果真是那样，你这皇帝不做也罢！”王远毫不留情面的说道。

    造反是个长时间积累的过程，需要一点点的拉拢党羽，造反的时候才可以各处响应。

    皇太叔这般瞬间就拉出五十万的队伍出来，显然是辽国将士对耶律弘基积怨已久嘛。

    下面人都不服你了，你这皇帝当得还有什么意思。

    “混账！大胆！”

    被王远这么一通挤兑，耶律弘基登时勃然大怒，怒视着王远就要拔刀，不过他也亲眼见识过王远的实力，自知远不是王远的对手，只得按住了怒火，冷静了下来道：“你说的是！我也不知道皇太叔为何能这么快就调集五十万大军来反叛我！”

    “我知道！”王远接着道：“是楚王拿了各将士的家眷，才要挟他们当了叛军，他们也是没办法……如果直接发起反击，那这些被逼迫反叛的将士死的岂不是太冤了。”

    “哼！”耶律弘基怒道：“为了家人就敢反叛朕，死有余辜！”

    萧峰听到耶律弘基这话，不由得皱起了眉头。

    这耶律弘基是典型的“不让天下人负我”，感情别人父母儿女都不如他来的重要。

    王远见萧峰这般模样，心中暗暗一乐，接着又道：“你妈和你老婆孩子也被抓了！”

    “什么？？！！”耶律弘基眼睛一瞪，怒道：“混账耶律重元，胆敢如此卑鄙！”

    萧峰：“……”

    你的父母儿女是亲人，别人的父母儿女就不是亲人了吗？

    这时候，耶律弘基思索了了一下道：“明日战场上，耶律重元肯定会拿朕和满朝文武的家眷来做筹码，这该如何是好？”

    “不难！”

    王远摆摆手笑着道：“我能出现在你的大帐内，就能出现在楚王的大帐中，你懂我的意思吧？”

    “擒贼先擒王？”耶律弘基道。

    “不错！”王远道：“既然那些叛军都是被逼的，只要楚王和皇太叔一死，他们自然也就群龙无首树倒猢狲散。”

    “恩……”

    耶律弘基沉吟了一下转头问萧峰道：“兄弟，你意下如何？”

    “大春师弟的提议非常好！”萧峰赞同道：“那些叛军属实无辜，如果能够避免流血伤亡就能阻止这场叛乱，当真是完美的提议。”

    说完，萧峰接着又道：“萧某有个不情之请！”

    “尽管道来！”耶律弘基道。

    萧峰道：“叛乱平息后，还希望陛下不要追责与那些叛乱的将士……他们也很无奈。”

    “哼！”

    耶律弘基道：“本来朕是想将他们一并除掉的，既然兄弟你有所请求，那朕答应了便是！”

    “多谢陛下宅心仁厚！”萧峰冲耶律弘基施礼。

    “不必多礼！”耶律弘基转过头又问王远道：“皇太叔有兵马五十万，你现在已然归顺与我，如何接近他？”

    “哈哈！”

    王远哈哈笑道：“我是怎么接近你的，就可以怎么接近他！”

    “哦？”

    耶律弘基愣了一下，想起方才王远提着楚王闯进了自己大营，看来这和尚要以同样的办法再回叛军营地。

    “不过楚王势大！”王远接着又道：“这一去，九死一生恐怕有去无回，我得需要一个强力的帮手。”

    说着，王远看着萧峰道：“纵观天下之大，能够在万军之中来去自如的也只有我萧峰师兄了！”

    “呵呵！”

    萧峰微微一笑，没有否认。

    的确，他真有这个本事。

    “这……”耶律弘基看了看萧峰，又看了看王远和春光灿烂。

    既然萧峰又这般本事，将此事交给萧峰一人做即可，可耶律弘基刚才被王远和春光灿烂次杀过，萧峰不在，耶律弘基自是不敢把王远和春光灿烂留在营中。

    想到这里，耶律弘基点点头道：“好吧，朕准许萧兄弟带着你们二人去擒获皇太叔和楚王，此事若成你们三位皆是我大辽功臣，必当享尽荣华富贵。”

    “那就先谢过了！”

    王远闻言，再次心中一乐，计划通。

    得到耶律弘基的肯定，萧峰带着王远和春光灿烂二人便趁着夜色一路离开了御营，直奔楚王营中。

    来到叛军营前，王远将萧峰易容成耶律弘基的模样，和春光灿烂一人架一边，将萧峰擒住，和方才一样，有守卫士兵一路引领来到了楚王帐前。

    东皇邪帝已经死回来了，并把王远叛变投靠了耶律弘基的事情（任务变更）告知了耶律重元父子二人。

    得知王远几人投敌，耶律重元和楚王坐在帐内正面色沉重呢，此时忽闻王远和春光灿烂把耶律弘基活捉了回来，顿时喜出望外，连忙道：“让他们进来。”

    王远二人带着萧峰进了大帐，看账下此人果真是耶律弘基，皇太叔一脸的激动。

    耶律重元是个悲惨的角色，从皇太子到皇太弟再到皇太叔，当了一辈子的储君，心中抑郁之情可想而知，此番见皇帝被生擒，多年的情绪终于得到了宣泄。

    耶律重元这把年纪当不当皇帝其实也无所谓了，主要是为了争这一口气。

    “耶律弘基，你也有今天！当年你父亲窃我皇位……后来你又窃我皇位，如今又要把皇位传给你儿子……我……”

    耶律重元正在数落着耶律弘基的不是，宣泄这自己多年来的不满，突然天空中响起了江湖通告声。

    江湖通告：玩家“恭喜发财”帮助皇太叔耶律重元叛军成功击杀辽国皇帝耶律弘基……皇太叔叛变成功，继任为辽国新任君主。

    