    黑岛一郎满头大汗的站在森夏面前。

    在《刀剑神域OL》的DEMO之中，混入了一些比较微妙的东西，从某些意义上来说，这甚至可以说是非常严重的问题了。

    试着想想看，如果这个版本是给媒体试玩的，那媒体在看到了这样的内容之后，肯定会唯恐天下不乱的大肆报道，而竞争对手也会通过这个手段来抹黑A社。

    在听到森夏这边说出问题的时候，黑岛一郎就感觉自己药丸了。

    “实在是非常抱歉！”

    九十度鞠躬，黑岛一郎朝着森夏道歉。

    “道歉有用的话，要JC干什么？”森夏吐出了一句世界名言。

    “……”冷汗就从黑岛一郎脑袋上流了下来。

    别看电视上霓虹金动不动就道歉，然后事情就过去了。但实际上，在泥轰的文化中，道歉其实是一个非常严重的问题。所以在发生事情之后，泥轰这边的动作就是捂盖子，在捂不住盖子之后，才会出来道歉。但是想要让他们一开始就道歉，那是绝对不可能的事情。

    但森夏这边对于这种文化可是不爽的。

    你他喵喵的说出问题的原因啊，你他喵喵的给出解决方案啊！

    不要给我装死啊！

    “……”黑岛一郎现在其实就想装死，但是他不敢装死。

    森夏坐在前面，双手撑在前面，两个金发的“秘书”站在身边，他就好像是马上就要耍阴谋的碇司令在看着自己那不成器的儿子，然后命令他赶紧去驾驶初号机一样。

    这他喵喵的，我这是真的药丸啊！

    “说吧，究竟是怎么回事？”森夏问了起来。

    “其实，这部分并不是《刀剑神域OL》的游戏内容。”黑岛一郎低着头开始解释了起来。

    “不是？那的你们整的这个是什么玩意儿？”

    “呃——其实是这样的……”

    原来，这部分还真不是《刀剑神域OL》的内容。

    因为黑岛一郎的制作组之前其实一直在帮DW社开发的关系，所以在制作《刀剑神域OL》的时候，大家忽然就脑洞大开——要不，咱们做一个18X的游戏自己玩吧！

    A社这边的18X的素材库有很多内容，因为用的引擎都是一路传承升级上来的，所以都可以兼容。

    于是，有好事者就将某病院的游戏，还有正在开发的对魔忍的伪MOD的一些服装模型拿了过来。

    “……换句话说，你们在开发的时候，还有空划水？”森夏一眼就看出了槽点。

    “不、不是啊！”黑岛一郎赶紧解释，“我们其实是想要开发一款面向成年人的网络游戏，《刀剑神域OL》的引擎我觉得很不错，所以我们才暂时使用了这个引擎而已，其实我们之后是有打算将这个18X的系统独立出来的！”

    “18X的网络游戏？”森夏眯起了眼睛，那微眯着的眼睛之中，闪灼着危险的光芒。

    充满压迫力的视线，让黑岛一郎心虚了起来。

    “你们这么做……”

    声音低沉，充满了压迫力，充满了紧迫感，那种感觉就仿佛是来自深渊之中的不可名状之物，又仿佛是面对着能够毁灭大地的恐怖巨龙的龙威。

    “咕噜……”黑岛一郎吞了口口水，等待着来自森夏的审判。

    然后，他就听到了后面的话。

    “……干得漂亮！”

    “……蛤？？？”

    “你们这么做，干得漂亮啊！视觉化的18X的游戏，想想就觉得有趣啊！”

    “……”黑岛一郎的大脑有那么一瞬间反应不过来。

    但在这个时候，森夏就继续开口了：“在此之前，还没有多做过类似的游戏，如果将MMO的内容混合在18X里面，或许挺有趣的。”

    在另外一条世界线上，不少游戏都用18X作为幌子，实际上根本就没有多少18X的内容，而另外一些18X的游戏，则干脆就是所谓的18X聊天室。

    真正的那种有剧情、有内涵的18X游戏……那是没有的。

    未来的环境逐渐收紧，想做这种游戏技术上不困难，但舆论上麻烦却很大。

    说白了，就是十年前没有始作俑者啊！

    在《美丽新世界》出现之后，市面上就已经有了类似的18X的泥巴游戏——也就是文字MUD游戏，这就是因为有《美丽新世界》这个“始作俑者”存在的原因。

    在另外一条世界线上，因为没有这种“始作俑者”，所以才没有那种工口的游戏，可这条世界线，已经不一样了啊！

    之前森夏自己也没有想到，可是在黑岛一郎这么说完了之后，森夏一瞬间就恍然大悟了。

    时代变了。

    我他喵喵的社保！

    “我觉得这种18X的游戏可以有。你们是准备怎么做？单纯只是做18X的角色服装？还是想要添加一些工口内容？”

    森夏问道。

    “这个……这个……”

    黑岛一郎的心情就好像是过山车一样。

    之前听森夏说干得漂亮的时候，黑岛一郎总算是松了口气，而且听森夏的意思，他甚至还感觉不错。

    但是森夏随后的问题，让这边的黑岛一郎又有些方了。

    那个……我总不能说，这是我们在自娱自乐吧？

    他敢保证，如果自己前一分钟敢这么说，后一分钟，森夏就敢让自己换上女仆装，到楼下人山人海的秋叶原发传单。

    “我们……对，我们的标杆就是《美丽新世界》，我们准备用这部作品作为底层，然后制作游戏！”

    “美丽新世界可不好做3D游戏啊。”森夏说道。

    “嗨嗨嗨，所以我们准备对此进行重新调整，选取其中的精华部分进行改造！”黑岛一郎赶紧说道。

    “……”然而森夏已经看穿了一切，“换句话说，你们果然是在划水吧！”

    “呃——！！！”

    “你们压根就没有想好，应该做什么游戏，只想做个工口的东西自娱自乐吧？”

    “……无法反驳。”

    黑岛一郎认命了。

    “嘛，其实这个也无所谓。”森夏说道，“很多经典的游戏，就是从一个有趣的点子开始的。”

    “嗨……”黑岛一郎松了口气。

    “所以，给我出一份策划案吧，我有些有趣的想法，你来完善一下。”

    “是……”黑岛一郎瞬间就不好了……

    ……

    今天第一更，喵喵个汪，汪了个汪～