
        余浩苍无法透漏自己的身份，他来自哪里更加不能说的，不过可以告诉他们的，那就是他是站在萧辰这边的。

    “你是萧辰的什么人，为何不惜与华府作对还要帮他？你们难道不考虑后果的吗？华府的怒火你们-承受得起？”丹堂之人开口问道。

    这人这么强势，又弄不清楚对方的身份，但最起码要知道对方的底气何在吧。

    就几个无关紧要的人，却得罪可天界的一霸主势力，那怕着青年是其他霸主势力的人，也不敢如此肆意妄为的心爱华洲行事吧。

    “华府？呵，得罪了又何妨？”不过面对这些质问，余浩苍十分不屑。

    这种不屑，不是装出来的，而是那种来自于骨子之中的骄傲，根本就没有将这所为的天界霸主华府放在眼里。

    这样的回答和态度，使得这些追赶而来的人心一沉，要说气势可以装，但是这种来源于骨髓中的骄傲，他们真的看不出是装的。

    “赶紧将这个消息传回去，情况有变，萧辰有不明强者支援。”这边也做出了应对。

    在这青年刚才的话当中，他们也知道，萧辰那里也是会有人支援到的。

    “不要废话了，我是一定要安全带走的，你们要出手就赶紧，不出手我可就走了。”余浩苍也不想拖延太长的时间，他已经现身，对方迟早会知道萧辰还有援手，并且将消息传回去的。

    虽然他其实根本不在乎，但是也不想在这里浪费太长时间的。

    丹堂和城主府等人，将叶文和余浩苍围了起来，但是没有动手。

    这突然出现的青年，乃是人皇境界，虽然只是人皇五重，但在这里已经算是境界比较高的了。

    并且余浩苍之前的语气，那还不在乎华府的态度，使得他们心中没底，这种不知道底细，实力又强劲的对手，是他们最不愿意遇到的。

    “动手，先将他们拿下，送到华府人手中。”他们来到这里的，话语权不是很高，要是这个青年真的有很大的背景的话，还是要看看华府要如何处理吧。

    要真的如此，到时候他们也只会成为牺牲品，所以这么做是最稳妥的。

    “叶前辈，我们走吧，想来一会萧辰的雷劫已经结束，到时候也该结束了。”余浩苍到是十分轻松。

    他手掌向前按去，只是这一个动作，就让在场的人紧张了起来，纷纷退后了一步。

    而在这一瞬间，在余浩苍手中，出现一本灵气凝聚出来的古书，这一本书上，感觉平淡无奇，但是在场的有眼界的人，内心无不剧震。

    “这是天赋！灵脉自己产生的能力！”有人脱口而出。

    在人皇境界的人，一些人是知道这个事情的，天赋异禀之人可以开启他们的特有天赋，这样的人少之又少，在天界平常的时候，根本很难看到。

    这个与那些拥有神奇体质的还不一样，体质一般是天生的，而这种能力，只要有天赋，自己是有办法得到的。

    在华府也不是没有人做到这一步，但前提都是人皇境界，境界越是高，这种几率就是越高。

    而这眼前的人，在人皇五重的时候，就觉醒了这种能力。

    偏偏这种人还是和他们敌对的人，这让他们心中很不是滋味。

    而这样的天才人物为何他们从未听说过。

    “你到底是谁，像你这样的人，不可能在天界默默无闻，萧辰又是什么人，你们为何要帮助他。”来到这里的，大多都是丹堂陈家的人。

    陈冠宇也在这里，他算是这次行动的暂时领头人，毕竟修为最高，比之余浩苍还要高一重。

    只是他看到余浩苍的天赋之后，已经知道自己完全没有胜算的。

    “这些你就不必要知道了，怎么样还要和我动手吗？”余浩苍单手一翻，那召唤出来的冒着灵光的古书被掀开，一个苍老却有威严的威势笼罩这这一片区域，似乎这整片空间都已经被封锁。

    这那里是他们包围了叶文这些人，更加像是余浩苍将他们全部都困在了这里。

    陈冠宇现在想了许多，这样的人物，绝对不简单，而他又是来帮助萧辰的。

    虽然华圣严说萧辰不过来自灵界的小人物而已，但是现在看来，似乎没有那么简单。

    “阁下，我们不会动手了，你可以带着他们离开。”陈冠宇在余浩苍展露出这样的威势之后，开口说道。

    “陈哥！”陈翔有些不乐意了，这次丹堂选拔本应该是自己的崛起之日，可是在炼丹上，他很明显已经是落后于叶文了。

    那怕他心里清楚，造成这个结果的，完全就是因为萧辰。

    但丹堂的规则如此，输就是输了，陈翔心里当然不爽，但这次因为萧辰的原因，他们陈家可以直接对叶文出手，他不想放弃这个机会。

    “闭嘴，跟我回去。”陈冠宇一瞪眼睛，不让陈翔继续多嘴。

    要是对方愿意不出手就好了，现在虽然他们看起来人多，占据优势，但是陈冠宇知道，要是这个青年认真起来，他们这些人根本不够看的。

    “明智的选择。”余浩苍一笑，单手一握，那古书直接是消失。

    周围的空间也恢复了正常，在陈冠宇松了一口气之后，余浩苍还有叶文四人就这样在他们眼前消失了。

    那怕散开感知，也是完全寻找不到。

    “呵，人家要是想走，我们根本就拦不下。”陈冠宇自嘲一笑，刚才他竟然又动手的念头，这还真是不自量力。

    这是对方完全没有想和他们动手，否则在场的这些人了里，又有几个可以存活下来？

    这次跟来的，数-陈家的人最多，要是全军覆没，陈家好不容易用各种手段，发展至今的所有积累，将会全部葬送。

    那他陈家就会在一夜之间没落，甚至比之叶家还要惨。

    毕竟来到这里的，丹堂长老就有几个，还有人皇的强者，损失一个，陈家都够肉疼的了。

    “我们回去吧。”

    。九天神皇
  