    “我今儿早上看到叶三公子在香暖阁门口站着，我就做主将他带进来了。他说是王妃让他来香暖阁的，不知是真是假？”

    李夜璟淡淡的说：“是真，叶婉兮让他跟着叶玺一起吃饭，念书，练功，一会儿你安排一下。”

    “啊？”

    李夜璟横了他一眼，“怎么？反应迟钝了？”

    “不是不是，那以后都这样吗？”蓝炜好奇的问。

    李夜璟沉默了片刻，想了想道：“不出意外的话，应该是了吧。”

    “卑职遵命。”

    “对了。”准备离开的李夜璟又回过身来，“将我让你调查到的东西，关于叶长青的，如实禀告王妃。”

    蓝炜怔了一瞬，连连拱手道：“卑职遵命。”

    李夜璟轻勾嘴唇，哼，还能治不了她？

    蓝炜将李夜璟让他查的东西告诉了叶婉兮，叶婉兮听后气愤不已。

    心想这种事只能在故事里见到，没想到现实中还真有啊。

    叶婉兮揉了揉眉心，对蓝炜道：“以后就让他留在香暖阁，不用回去了。”

    “哎，好嘞。”

    等等……

    “晚上也不回去啊？”

    “你不是说他这些年都住在柴房吗？”

    “是啊，那柴房的床，还是厨娘好心用破门板给他搭的呢。”

    “既然如此，回去做什么？回去继续睡柴房啊？”

    蓝炜为难的道：“可是香暖阁已经没有地方给他住了。”

    “那就在你屋里再摆上一张床。”

    “啊？”那我不成带娃的老妈子了？

    叶婉兮将自己的头发挽起来，也不吃早饭了，直接去了叶府的膳堂。

    今早，她要去膳堂吃早饭。

    叶怀远贺素琴等人见到叶婉兮突然来了，一个个呆愣现场。

    反应过来的贺素琴喜笑颜开，急忙对丫鬟道：“都愣着做什么？快快，给大小姐添上碗筷。”

    叶婉兮淡淡的看了她一眼，直接坐了下来。

    下人动作很利索，不一会儿碗筷就放上来了。

    叶婉兮扫了一眼桌上的东西，冷笑道：“很丰盛嘛。”

    叶怀远没听出什么来，高兴的将鸡蛋剥壳，放进叶婉兮碗里。

    “你两个弟弟还小，要长身体，应该要吃些好的。来，婉兮，你也吃。”

    叶婉兮只咬了一小口，就放下。

    她笑了笑说：“需要长身体，确实需要吃些好的。不过光吃鸡蛋肉饼可不行啊，应该素食也要吃一些，这样才长得好。”

    说罢，示意他们吃馒头。

    二人看了看贺素琴，贺素琴尴尬一笑，给他们一人拿了一个馒头。

    两人都不爱吃馒头皮，但因为叶婉兮在，也没好意思将馒头皮直接撕下来扔掉，而是扒开馒头皮，将里面的馒头给吃掉，剩下的，就是一张馒头皮了。

    叶婉兮不动声色的看着，等他们将馒头皮放回碟子里，又去拿别的食物时，她才开口。

    “哟，馒头皮不吃了？”

    叶怀远没什么心眼，直接笑着说：“他们不爱吃馒头皮。”

    转头又对两个儿子说：“没事啊，爱吃什么就吃什么，多吃点儿才长得好。”

    听了父亲的话，两人就没什么顾虑了。

    两人尽量不去看叶婉兮的眼神，继续拿着香喷喷的肉饼子吃。

    叶婉兮面色一沉，将筷子用力放下。

    “哼。”

    一家四口听到这声音立刻停了下来。

    叶怀远的笑容僵在脸上，小心翼翼的问：“婉兮，怎么了？”

    叶婉兮淡淡的说：“爹是不是忘了你还有一个儿子？我怎么一直没见到他来膳堂吃饭？”

    叶怀远僵硬的笑容消失，露出少许尴尬之色。

    这可是当年让他头疼不已的黑料。

    “你怎么突然问起这个？那孩子的事，你又不是才知道。不是你们说的吗？不能对他太好，不然府里的丫鬟们都有一学一，有二学二，那还得了啊？”

    叶婉兮收回视线，搜刮原主的记忆。

    八年前那丫鬟生下叶长青，贺素琴叫他们几个叫进屋里，边哭边说什么府里的丫鬟不得了啦，敢爬老爷的床，连孩子都生下来了。

    你们的爹又是个耳根软的人，任由那些小贱人们摆布，以后丫鬟们有个学个的，丫鬟们都成了姨娘，生一堆的庶子庶女可怎么办？家里那点儿进项，只够养活他们几个，要是再多生几个，他们就别想再穿新衣服了，也别想再吃肉了。

    回头还拉着叶婉兮和叶彩霞二人着重说了，提醒她们将来出嫁后可千万别忘了娘家啊，意思让她们拿婆家的东西补贴娘家，不然娘家人没法活了。

    这话，其实主要是对原主叶婉兮说的。

    原主的性子哪儿肯干啊？她虽然笨，却也知道出嫁之后拿婆家的东西补贴娘家是要被夫家看不起的。

    心想李夜璟已经够讨厌她了，回头再让他看不起，那日子还不知多难过。

    要说不补贴吧，万一贺素琴和老爹带着几个弟弟妹妹上王府门口要吃的怎么办？还不得被人笑话死？

    原主脑补了种种可能，心生恶寒，就问了贺素琴怎么办。

    贺素琴就说不能对那孩子太好，丫鬟们看到生了孩子也占不到好处，自然就不会干这吃力不讨好的事了。

    原主一听便同意了。

    但她一心只在李夜璟身上，很快就忘了这个最小的弟弟，至于贺素琴怎么对他不好，她也没关心过。

    叶婉兮抬起头来，心想，也不知老爹知道几分。

    “不能对他太好，但也不能太差吧。这几日长青一直跟叶玺一起玩，我看他长的衣服过大，又破旧，都不像是自己的。”

    叶怀远有些惊讶。

    贺素琴有些慌张，不过很快又平静下来，急忙解释说：“那是他两个哥哥的衣服，全家靠着你爹的这点儿俸禄养活，能省就省吧，长禄也穿过长柏穿剩下的呢。”

    叶怀远点了点头，对叶婉兮说：“都怪爹没用，不能让你们过上好日子。孩子们长得快，小的捡大的衣服穿也是没办法。”

    贺素琴笑了笑说：“对呀，大小姐，彩霞不是也捡过您的衣服穿吗？”

    叶婉兮一愣，随即想到确有此事。

    可这怎么能一样？原主的衣服都是丽妃娘娘让人准备的。

    丽妃自己没有女儿，儿子李夜璟不让她打扮，她最大的乐趣就是将原主打扮得漂漂亮亮的，原主的衣服跟公主比也是只好不差的。

