    

    老杨在一边哈哈大笑“国栋啊，你还不如最小的菲菲想的明白。”

    吕国栋也没有不好意思“是啊我们菲菲真是太聪明了，咱们就去挖野菜。”

    说完就去找筐了，当然还带着工具，就是闵刀，这是国栋自己在供销社买的，确实是好用。

    赵小强本来不想走的，被赵小丽劝了几句也就跟着离开了。

    家里的成年人就开始忙活，没有什么菜的，但是可以炖一大锅的红烧肉啊。

    吕北光负责烧火，老杨和魏开云两人都不知道干什么好，就坐在院子里等着吩咐。

    “小丽姐，你炖肉，我去泡米。”静初已经把今天要用的生肉都切成了小块，她炖肉没有信心，怕炖的不好吃，所以赶紧的去干别的活。

    因为都是家里人，再说还没有做饭利索的，所以尽管菜少，大家也没有什么挑剔的。

    赵小丽会炖肉，但是也只是会，味道来说也就是一般，但是这个时候，能够吃到肉就已经非常的不错了。哪怕就是白水煮肉也是难得的改善伙食。

    满满的一大锅，负责烧火的是吕北光。

    这个气温烧火是受罪的。但是吕北光的脾气，根本就不会计较这些，而且会争着干。

    “小丽，你赶紧的去收拾一下，一会儿不是还得给大家伙分糖呢嘛？”吕北光嘱咐着赵小丽。

    “剩下的活我们爷俩就行了。赶快去，一辈子也就这么一回，虽然没有什么仪式，但是你心里要重视。”

    “吕叔，我这就去，麻烦你了。”

    “说啥呢。快去吧。”

    魏开云这时候走到吕北光的身边“老吕，我来吧，你也收拾一下，一会儿国栋过来，你们爷俩去找村长一趟吧，照个面好说话。”

    老杨这时候也过来了“是啊，走吧，咱们一会儿一起去找村长。”

    吕北光想了想，还真是这个情况，自己本来想着等到明后天再过去的，但是现在去也行。

    他站起来，回了屋子，一会儿换了一身衣服来。这是起码对人家尊重。

    这边老杨也从屋里拿出了有二十斤的糖块，他也不是小气的人，交给村长给村里人发发。是个喜庆的事。

    “老杨，我也带过来一些糖，怕你不够。”

    “够了，我还留着十斤呢，也让小丽走走人情。你家的糖带回去，菲菲他们还要吃呢。”

    “他们三个对糖也就是一般，心语不让他们多吃，怕将来牙坏了。”

    “我这里够用了。”

    这时候赵小丽从里屋出来，换了一身干净的衣服，就是普通的宝蓝色的。

    这样也行，现在也不实行红色的，要是能够有绿色的那才是让人羡慕的。

    “国栋他们还没有回来，静初，你陪着你爸去一趟吧。现在就是烧火，这些我都会。”

    最后他们四人出发了。这几天大家都在家里待着，当然也有上工的，但是大多数人都是在休息。

    今年的春种虽然完成了。但是还是有懒人的。

    四人直接去了王树林家里。他不在，家里人说是下地了。

    最后还是老杨抓了一把糖，让小孩子去地里叫人。还抓给了村长媳妇一大把，“嫂子，甜甜嘴。”

    王树林媳妇谷爱萍拉着赵小丽的手，一个劲的夸，“小赵大娘恭喜你了，你真是有眼光，老杨可是真的有本事的人。将来你就等着过好日子吧。”

    赵小丽红着脸，点了点头“大娘，谢谢你，以后还要你多照顾点，我很多事情都不明白。”

    “没事的，就冲着我家你大伯是村长，我也不会不管的。还有你大伯和老杨的关系可是很好的，以后咱们两家就当成亲戚走。

    还有以后啊，你也不能叫我大娘了，要叫我嫂子才对。”说完笑眯眯的看着赵小丽。

    “嫂子。”

    “对喽，就应该这样，你是一个老实本分的好闺女。不过也别怕，你结婚了，有男人依靠了，不要怕，以后有什么事，就直接的说出来。

    虽然你是知青，是外地人，但是现在既然在村里安家了，那就是村里的人，有什么事也不用不好意思。

    要是有人欺负你，就直接的怼回去。”

    老杨在一边听着挺高兴的，这王树林家的挺不错的，以后真的可以时常的走动。

    “吕知青也是大姑娘了，真是越来越漂亮了。”

    静初也不好意思的低头，她其实是不知道怎么回应。

    “嫂子，那位就是静初和国栋的爸爸，吕北光，他是我们当地酒厂的秘书。”

    吕北光笑着说了一声，他真的不愿意跟女人有太多的接触，不管年纪大小，都是一样的。

    “哎呀，要不静初哥国栋都长的这么好？原来是随了他们爸爸了。”

    吕北光就是站在一边微笑，他不知道怎么回应。

    “老杨来了？”王树林进了院子。

    “王村长过来找你帮忙了。”

    “呵呵，啥事我能办的？”

    “王村长，这是喜糖，我们两口子跟村里的大家伙也不熟悉，请王村长帮忙给大家伙发喜糖。”

    “这个没有问题，一会儿快下工的时候，你们两口子跟着我一起去敲钟，这样大家伙都在。就按照每人三块糖给，剩下了就留着还给孩子们分分。”

    “全听你安排了，对了，我给你介绍下，这是吕静初，吕国栋的爸爸，吕北光，他过来看看两个孩子。”

    两人握手“谢谢王村长对于两个孩子的照顾。他们年纪小，一定是惹了一些麻烦，幸亏王村长没有计较。”

    “吕同志，可不行这么客气，这都是我应该的，再说两个孩子真的非常的乖巧。你不在身边是不知道，虽然他们两个最小，但是干活从来没有偷奸耍滑的时候。”

    两人又是客气了一番，反正吕北光的目的达到了就行了。已经在村长这里过了明路露了脸。

    “王村长，老杨，你们等着吧，我回去帮着干点活。”在这里待着不自在，还不如回去干活呢。

    爷俩一起离开了。“爸，我以后不在这里成家，我要找就找自己喜欢的。”

    “对，这样就对了，静初啊，宁缺毋滥。”

