    因为临海市是陈岳的老巢所在，所以陈岳早就已经命令卡通小云在悄无声息的情况下掌握了临海市城市监控系统的最高权限。临海地界上所有动静都逃不过卡通小云记录。

    卡通小云的运算能力不足以处理这么庞大的信息，但是卡通小云用不着处理。它只是一个‘搬运工’。它将它监控到的一切影像都传回给了小倩，让小倩去处理 。

    它搬运信息的同时，着重监控了一些重点人物的踪迹。其中白文俊和图科明自然是监控的重中之重。

    当然，卡通小云虽然取得了临海市城市监控系统的最高权限，但是表面上的最高权限还是由官方掌握着。官方并不知道他们监控系统的头上已经有了一个‘太上皇’一般的存在。

    “这两人最先的目标肯定是我。只有在我身上达不到目的时，才会把注意力转到我身边人身上去。一般说来，他们不会立即冲动地发作。他们会观察，会策划几天时间。虽然我已经做了安排，但是为了防止万一，今天晚上我必须突破到暗劲期。话说经过这段时间的强化训练，我的体质也基本上达到了明劲期的巅峰。有船长陈岳的修炼经验打底，即使是使用强化针剂进行突破，对我以后的修炼也不会有什么影响了。”陈岳心里想道。

    这段时间里面，陈岳基本上每天都要抽时间去地下训练场进行超高强度的训练和超过临界点浓度的药液进行洗浴。因为有先天级别的精神力进行掌控和防护，在修炼中并没有出现任何问题不说，修炼效果比正常效果好了不止一倍以上。

    现在，他使用强化针剂进入暗劲期的时机已经成熟。

    一旦进入暗劲期，体内真气就可以按照一定线路在体内流动。虽然真气还不能在体内自由流动，但是在他的手掌与冒险者之戒之间建立起一条能量传递线路还是没有问题。

    如此，小倩就可以一直给光子枪提供能量。陈岳将在再没有能量匮乏之危。最关键的是，暗劲初期所能导引出的能量形成的能量枪弹，其打击强度比光子枪本身的打击强度提高了一倍左右。这已经能对先天初期造成有效伤害，对先天中期能够破防，并造成一定量的轻伤害。化劲中期巅峰就更不在话下。

    这样的话，即使化劲中期巅峰的白文俊亲自袭击陈岳，陈岳也有反杀对方的可能。

    ......

    “科明，陈岳上次遇袭之后，肯定能猜到是你出手所致。他这段时间肯定是提高了警惕。虽然他也许现在还在警戒，但是你长久没有动作，他的警戒应该会有些松懈。我们这次悄悄潜回，先摸一下情况。情况一旦摸清，就立马行动。”车辆进入临海之后，白文俊对图科明说道。

    “好的白长老。这次回去，我立即发动所有力量对陈岳和他身边的重要人物进行侦测监控。”图科明说道。

    “很好。进入市区之后，我们分头行动。我回去联合会总部活动 一下，很快就来与你汇合。”白文俊说道。

    为了把事情办得万全从而逃过点灵子的惩罚，白文俊想要再找一点人手与他进行配合。

    “明白了。”

    ......

    下午下班之后，陈岳没有与李倩一起回家。他给李倩打了一个招呼，直接驱车赶往地下训练场。

    陈岳进入训练场的时候，周鸿等人已经离开训练场回了城。

    略微活动身体之后，陈岳翻手取出基因强化针剂，毫不犹豫地注射进了胳膊血管。

    强化针剂的效果可比修复针剂的效果来得激烈。陈岳很快就感到身上处处发痛，处处发热。

    他以坚强的意志和强大的精神力克制住这种不适感，立即开始了最高强度的训练。随着训练进行，强化针剂的效果更加剧烈地发散开来。陈岳的体质在突飞猛进，丹田里盘踞着的真气团也是旋转得越来越快，几乎就要离开丹田部位向别处游走。

    这，正是超能者突破明劲期进入暗劲期的明显征兆！

    ......

    十二生肖联合会总部，白文俊与两名比他稍弱一点的总部长老正在他的书房密室里密谈。

    “杨长老，季长老，我想你们帮助我办一点事情。”白文俊开宗明义地说道。

    杨长老名叫杨志胜，是国内一家隐世门派铁枪门的外出行走者。这些隐世门派没有现代法律观念，做事基本只凭武林规矩办事。当然，他们虽然蔑视法律，但一般也不会做得太出格。

    季长老名叫季长生。季长生虽然是华国人，却是与海外洪门有关系。

    洪门是华国近代相当庞大，相当有名的超能组织。洪门也在华国抵抗外辱的过程中做出了一定的贡献。只是华国建国以后，当时的伟人让洪门撤出了华国去了西方加国。华国开始经济建设后，洪门的武力部分虽然没有回归，但经济部分却也回到了华国参与了经济建设获取利益。

    季长生小时候因为偶然，被洪门一位回国隐居的高人看中收为了弟子，被带到加国培养了很长一段时间。然后季长生回国发展。洪门回国参与建设之后，季长生时不时会给洪门经济组织解决一些暗地里的事情。

    在十二生肖联合会总部，诸多长老都是像杨志胜季长生这种拥有复杂背景的高人。上层虽然很想解决他们，却又担心过于扰乱社会秩序，所以一般只要他们不是闹得太过分，整体上也就得过且过。

    白文俊深深知道陈岳本人的力量虽然不大，但是背后的牵扯却是太大，所以不敢一个人贸然行动，就想壮大力量，平摊风险。

    “白长老有话不妨直说。”杨志胜淡淡地说道。

    季长生则是看着白文俊沉默不语。

    两人对白文俊邀请他们到密室谈事感到有点好奇。

    “我想请两位帮我对付华国星空的陈岳。”白文俊直接说道。

    白文俊知道，与这些老狐狸兜圈子是没用的。最好的办法就是直接说事情，直接亮筹码，说报酬。

    说出目的之后，下一步自然就是谈利益、谈筹码。

