    距离永夜降临已经过去了二十八天，而在这二十八天之内，整个九天大陆都彻底的陷入了黑暗之中。也不能

    这短短的二十八天，对于知道真相的人来说，意味着机遇的到来。

    而对于什么都不知道的人来说，却是一场巨大的灾难。

    为了让世俗众生不至于陷入恐慌，华天都派出了浩气盟的修仙者前往世俗世界, 稳定世俗世界的秩序。

    除此之外，便是为即将开启的帝路而做准备。

    在那之前，他必须将其他的事情安排好。

    毕竟，帝路之中，危机四伏，即便是他也没办法保证能够平安。

    尤其是他曾经在沧澜秘境之中见过那条星空血路。

    即便时至今日，他的实力已经有了天翻地覆的变化，但是对于其他人来说，其实是很危险的。

    因此, 在将所有的事情都安置好之后，华天都再一次来到了至尊圣门通天峰上。

    看着一切依旧如同往日的通天峰，华天都很是感触良多。

    自从叶青儿向他请求再次结婚之后，他已经许久没有来过通天峰了。

    不是他不想，而是。

    而且，从那之后，裴青衣便直接宣布闭关修行，不见任何人。

    而至尊圣门的一切事务便都交给了霍青云处理，尤其是在几年前霍青云突破至尊之后，更是将宗主之位交给了他。

    华天都曾经几次前来，都没有见到裴青衣。

    华天都知道她是故意躲着自己，却也没有任何办法。

    此时再一次踏入往日裴青衣休息的小院子，房门依然紧闭。

    只是这一次，华天都却知道裴青衣就在房间里。

    走上前去，轻轻敲了敲门，

    “青衣，我有事与你说。”

    然而即便她如何用力敲门，房门里面却始终没有人回话, 房门也没有打开似乎里面并没有人在。

    见裴青衣始终不肯出来见自己，华天都只得无奈的说道，

    “你若不出来见我，我现在就将你我之间的事情公诸于众。”

    而就在他话音落下的一瞬间，房门突然打开，裴青衣一身淡蓝色长裙站在门口，对华天都怒目而视，

    “你敢！”

    看到华天都笑盈盈的看着自己，裴青衣立刻就意识到自己上当了。

    她冷哼一声，直接转身便要关门。

    只是华天都又怎么会给其这个机会，一只脚将们别住，让其无法关门。

    裴青衣见状，眉头一皱，索性也不在理会她，直接转身气呼呼的走了回去。

    华天都闪身进入房间，顺便将门给直接带上。

    只是等他刚刚转过身来，便看到裴青衣一脸讥讽的看着他冷声道，

    “哼，堂堂浩气盟盟主，居然是个无耻之徒, 强闯孤身女修房间，难道就不怕传出去被人笑话！”

    看着气哼哼的坐在桌子旁对自己冷眼相待的裴青衣，华天都笑了笑并不在意她口中的话语，反而笑着说道，

    “好吧，那还请裴宗主快点将此事传扬出去可好？”

    一句话便让裴青衣更加的面色难看，她当然知道华天都这个孽徒巴不得将自己与他的事情传扬出去。

    方才也不过是一时口快，却没想到这一点。

    此时听到华天都的话语，顿时恼羞成怒，瞬间便站了起来，伸手一指门外道，

    “你，你……给我滚出去！”

    尽管裴青衣似乎很是生气，但是华天都又怎么可能会真的滚出去呢？

    三两步走到桌子旁边，而后坐在了其对面，沉声说道，

    “青衣，这都多少年了，你怎么还不明白我的心意？”

    他没有做出其他多余的举动让其不安，只是语气沉稳的让其感受到自己的心意。

    而原本还怒气升腾的裴青衣，在看到华天都的表现，以及听到他的话语之后，心中的怒气也平息了下来。

    想想也觉得有些可笑，不知道从什么时候开始，她每一次见到华天都之后，情绪都会不受自己控制。

    这种感觉很不好，可是她也没有办法控制。

    华天都看到裴青衣情绪终于稳定了下来，心中也是十分高兴。

    不过这一次来，他并不是想要说服其什么。

    帝路开启的时间相比于前世提前了一千年，这也彻底的打乱了他的计划。

    如果这一次无法成功，那么他自然不希望将裴青衣也葬送进去。

    所以，他才一改往日的情况，没有再说将二人的事情公布出去，而是劝说道，

    “青衣，最多再有几天帝路便要开启，我希望你不要去。”

    “为什么？”

    华天都此时的状态让裴青衣很是疑惑，而更加让她感到疑惑的是其居然不让自己前往帝路。

    永夜降临之事，她是自然知晓的。

    否则也不会从闭关中清醒过来。

    然而，这件对于所有至尊境的人来说都是一个不可能的拒绝的机会，华天都却让自己放弃。

    她自然是无法明白这是为了什么。

    面对裴青衣的疑惑没有解释。

    关于帝路的一切危险，他自然是不可能将其告知给众人的。

    而且，即便他们知道了这一切，只怕也不会放弃的。

    而且，最关键的是，他总感觉帝路的尽头或许并不是机遇，而是危机。

    否则的话，上古那么多大帝级别的强者，为何今日却没有任何记载。

    因此，对于这种种的危机，他才做出了这个决定，那就是让裴青衣放弃前往，

    “没有为什么，你答应我好吗？”

    而裴青衣自然不知道华天都心中所思所想，因此对于这件事她却是也陷入了犹豫。

    说实在的，自从踏入仙路开始，她的目标便是有朝一日能够踏足帝路。

    无论最终能否成就帝尊，但是这却是所有修行者的毕生心愿。

    传闻，在帝路之中，有着无数的机缘。

    即便最终无法成为大帝，也能拥有极大的成就。

    而没有谁能够拒绝，真正的永生不死！

    只是，此时看着华天都凝重的神情，她却是陷入了有史以来最艰难的抉择。

    而华天都自然也是看出了其犹豫的态度，却没有催促只是伸出一只手握着裴青衣青葱一般的右手，静静的等候其回答。

