    “不！”皇甫梦大叫着冲过来，双手在瞬间拍出一十八掌。每一掌按在空处，激荡空气，便掀起一阵海潮般的波纹。十八股波纹汇聚一起，便如海潮般爆而起，卷起一股汹涌能量向四面八方绽开。

    星海十八连。

    当年唐劫行走各界，有一年来到一处海域丰盛的星界。那里什么样的海都有，火海，死海，黑海，腐海等等，其中有一处特异之海，叫环海。环海地形奇特，在其中一处海域中竟同时存在十八个漩眼。每一个海眼都是天生而成，却暗合大道。十八个海眼环环相通，竟形成了一座天然阵法。

    唐劫来到此地后，面对此处的奇特海域，突奇想。若是自己每一击都能打出此处海眼的功效，使力量凝而不散，并相互作用，那是不是就可以以功法挥出阵法的威能？唐劫便在此处坐了整整七十二天，最终创造出这星海十八连。不过在创造出来后，唐劫便遗憾现，这种手段依然停留在神通层面，无法上通大道。对于那时已成真仙，触摸本源，甚至上窥天道的唐劫而言，并没有长远价值，所以研成之后便弃之不用，却传给了皇甫梦。

    星海十八连其实就是一种个人力量与阵法的结合，这种尝试在以前就有人做过，而唐劫所创的，无疑是其中最出色的一种，威力极大。

    不过皇甫梦到底不擅长伪装，在涌出这手段的同时变回人形。为了救唐轩宇，她再不掩饰自己。

    陨星镇的大道中央，随着那一股力量的绽放，白色的气流如白莲花般绽放，瞬间弥漫了整座小镇。

    仿佛八十八级飓风刮过，整座镇子所有的建筑同时飞起，在飓风飚扬中破碎，破灭，那骁勇的魔物，在烈风中同样被卷动，如风中残叶，挥不出半点作用就被那处不在的风压撕扯成齑粉，连血肉都在瞬间消磨干净。

    在这恐怖风潮里，却有几个身影依然站立，在那风潮中散出黑暗光芒，有若风中残烛，却就是不肯熄灭，正是那两名偷袭伤了唐轩宇的魔族和怒角。怒角为这场面惊呆，一时站立不动，那两名魔族却已现了本形，一个是翼血魔，一个是刃魔，都是高等魔族。

    皇甫梦已趁此时机抱住唐轩宇，就见他胸前已被击穿一个大洞，从胸前能直接看到背后，澎湃的力量在伤口处四溢，阻止着伤势的愈合。然而这还不是最致命的地方，在唐轩宇胸口另一侧印了一个掌印。那掌印在唐轩宇胸前不断扭动着，五根手指印便如五条活蛆。唐轩宇的生命力被这掌印吸引而飞流逝。

    皇甫梦急忙取出一粒丹药为唐轩宇喂下，这是许妙然特意为儿子炼制的百花妙灵丹，有起死回生的神效。服下这丹药，唐轩宇的伤势这才停止恶化，只是受那邪恶力量影响，一时还不得清醒。

    与此同时那两名高等魔族也终于摆脱了星海十八连的恐怖风潮，从飓风中走出来，已狞笑道：“神凰陛下神机妙算，果然在这里堵到你们！就是你们两个兴风作浪，为陛下找麻烦吗？”

    说话的同时，那血魔已尖啸一声，血色风暴席卷长天，向着皇甫梦袭来，同时刃魔手臂一挥，手臂化作无边利刃刺出。刃魔乃是骨魔一系中的皇族，同样是骨化利刃，刃魔所化出的利刃已经具有神兵威能。这一刃刺出，强大的毁灭力量已席卷而至。

    “冰凰！”皇甫梦咬牙吐出这两个字。

    果然是她吗？

    终于还是被对方抓到了自己的存在，皇甫梦心中忿恨，懊恼自己不够小心，竟然被冰凰索到了踪迹追杀而来。

    不过这刻懊恼亦无用，眼看二魔攻击已至，皇甫梦玉手连拍，空气中一片片波纹泛起，将二魔的攻击接下，同时抱着唐轩宇就走。

    此时此刻，不宜久战，退为上。

    只是她想走，对方却要留。

    “想跑？还是留下来吧！”一个声音已狂放响起。

    接着是一只大手从空中拍下，威势无边，赫然又是一个强大的高等魔族出现，却是一名巨力牛魔。

    同时一阵尖笑声响起：“小心点儿，阿摩什，这两个人族，一个是那人族至尊唐劫的儿子，另一个是他徒弟。陛下有命，若是遇到与唐劫亲人，不可杀死，只可活捉。”

    话音中，一个老太婆已出现在镇子的另一侧，她臂弯里还挎着一个篮子，只是那篮子里盛的却是一个儿童的头颅，正在哇哇哭啼，双目中却流出鲜血，显得无比的狰狞恐怖。

    却是一个入魔人族，唤做十难婆。

    “哼，他还不是人道至尊！”

    阿摩什大叫，只是下拍的手却已威能减弱了几分。

    皇甫梦回手重击，两掌对撞，已将阿摩什的手掌击回，只是自己也被这一掌阻住，失去了冲出去的机会。

    皇甫梦无奈，只得转向再逃，只是那血魔与刃魔已分左右包抄上来，再加上那巨力牛魔阿摩什和十难婆，正形成四面包夹之势。

    皇甫梦见状，银牙一咬，已取出一面镜子，那镜子中人影闪烁，赫然是唐劫的影像。

    唐劫既然派了唐轩宇与皇甫梦来，自然不可能不留后手，这面镜子里蕴藏的就是唐劫一击之威，虽然受神器威能限制，只能挥一半威力，而且是无本源的一半威力，却也足够应付大部分场面，至少横扫四个高等魔族已无问题。

    但就在皇甫梦出手的同时，天空中却已现出一片恢弘气势。

    皇甫梦立时感受到莫大威胁，知道不好，仰头看去，只见空中已现出一个巨大的女子倒影。

    姬瑶仙！

    “空离镜。”皇甫梦知道糟了，这绝对是冰凰用空离镜投影了来自姬瑶仙的气势，受这气机牵引，一旦皇甫梦动影像唐劫的攻击，那么姬瑶仙的隔空出击也会对上。

    冰凰果然算无遗策，连唐劫给他们的后手底牌都做好了准备。

    这或许只能怪冰凰跟随唐劫时间太长，对唐劫的心性习惯已太多了解，有备算无备下，就连唐劫都难免其算计。

    除此之外，皇甫梦更感受到一股禁空力量，这绝对是魔头级的手笔，正在封锁这片天地，使任何遁法都无法奏效。就算唐轩宇还清醒着，要以无限空境破开这空间禁锢都非易事。

    不过显然，冰凰的人一开始也不能确定皇甫梦他们会在那里出现，所以空离镜也好，魔头也好，都不是直接出现在陨星镇，而是远距离投送自己的力量。

    他们的任务就是封堵二人的逃逸，实力相对较低而数量更多的高等魔族才是负责抓捕的。

    皇甫梦知道此战自己危矣。然而这危势没有让她退缩，反而斗志倍升。她本就出身黑暗年代，曾经的神源界，人族几近灭亡。侥幸生存下来的人族，出没于地底，在妖兽环伺中艰难生存。

    放弃，这不是末日中挣扎过来的人类的选项，会轻易放弃的人，早在那样的环境中死去了。

    无论怎样的艰难都战斗到底，才是她的选择。

    玉掌再拍，掀起无边浪潮。

    与此同时，四大魔族同时出手，强行压下这风潮，形成滔天压力向着内部挤压而去，气势如龙，黑暗魔力凝聚成形，竟化作一个巨大的黑暗囚笼，要将皇甫梦和唐轩宇困入其中。

    以四敌一，即便皇甫梦继承唐劫衣钵，要想硬抗也做不到，何况她还要守护唐轩宇，应变更难。

    四大魔族联合威，就见那囚笼逐渐合上，一点一点向二人压缩过去。每变小一点，黑暗囚笼的力量就会凝固一些，想要突破也会变得更加困难。

    皇甫梦知道不妙，只是她想要摆脱却是不能，任她苦苦抵挡，却只能看着那黑暗囚笼越来越小。

    四魔已同时大笑道：“抓到唐劫的儿子和徒弟，我等注定立下大功。从即日起，栖霞人族将为我所用了。”

    “神凰陛下妙算无双，我迷乱魔区注定大兴！”

    一个个已是狂妄大笑起来。

    “休想！”皇甫梦犹自咬牙坚持，在四魔重压下，身体竟扑扑裂开，飙出大片血水，弥漫了整片空间。

    尽管如此，皇甫梦扔在坚持，与四魔硬抗，大有拼着粉身碎骨也要抗到底的架势，看得四魔都心为之一颤。心想此女是唐劫徒弟，要是不小心杀了她，导致栖霞人族与魔族少了转圜可能，坏了魔主大计，自己只怕要受惩，便同时收了几分力。

    这一收力，皇甫梦眼中突然闪过一丝精光：“开！”

    伴随着她这声开，四魔就觉得来自皇甫梦的反弹之力骤然提升了数倍，一道光芒从囚笼中显现出来，如海浪怒潮般席卷而出。

    四魔齐惊，大叫不好。

    就见四周血雾涌动，四魔立时觉得似身陷沼泽，背负大山，有无尽之重负，使自己竟寸步难行。

    是那一条条血色飘带，在这刻挥出恐怖的威能。

    血肉磨盘！

    作为唐劫的继承者，皇甫梦自然也掌握了唐劫自创的这一神通。与唐劫不同，皇甫梦更喜欢在示敌以弱的时候使用这门神通，当每个人都以为皇甫梦被打的吐血受伤的时候，却不知道她在借着这个机会布下一个血道杀阵。这是黑暗时代生存者典型的特点，为了胜利，不择手段，示敌以弱更是最惯用的方式，战斗智慧无所不用其极，也是唐劫所最欣赏的地方。

    这刻血肉磨盘用出，四魔联手制造的黑暗囚笼立受冲击。磨盘绞杀下，竟然将黑暗囚笼冲出一个洞来。

    皇甫梦已抱着唐轩宇向洞外冲去。

    “阻住她！”阿摩什大叫。

    十难婆已然出手，她将篮子里的婴儿头颅抛出去，那婴儿头颅张着嘴巴一闭一合着飞咬过来，若是皇甫梦从缺口中冲出，必然会被这婴儿咬中，虽不知会是什么后果，但想来绝不会好受。

    皇甫梦却突然停步，同时回手一拉，就见一道人影已飞向那缺口。

    怒角！

    原来皇甫梦在破开缺口的同时，就将一缕血色飘带顺着缺口飞出，缠向不远正看得目瞪口呆的怒角。

    这一下变化突如其来，谁也没想到会是这样。

    怒角眼看着自己被拉向那正狰狞着魔口的婴颅，完全是本能，挥手轰出一拳，正打在那婴颅上，轰得魔尖嘶。十难婆大怒，对着怒角出一声尖啸，魔音贯耳，痛得怒角大叫，双弯角上已凝聚出雷霆火焰长矛，轰然刺出。

    他现在终于反映过来，这一矛只是想赶快逃离这地方，但是就在矛出的同时，血色飘带已卷住雷霆火焰矛，对着内里一拉，火焰长矛正击在黑暗囚笼上。

    轰！

    原本就被破了个口的黑暗囚笼被雷霆火焰长矛再这么一击，摇曳出惊天光华，与此同时皇甫梦已厉啸一声，双目闪烁出强烈光辉，一个黑色空洞已在她身前显现。

    “灭世黑洞！”十难婆惊恐大叫。

    唐劫灭世黑洞之威能，早已让许多魔族知晓。没想到皇甫梦竟然也会，只不过她打出的灭世黑洞显然不能与唐劫相提并论，而且还需要大量的时间做准备。

    而有了刚才这一连串的手法，灭世黑洞的使用时机却终于成熟。

    破损的黑暗囚笼再不可能挡住灭世黑洞，借助怒角，皇甫梦也得到了宝贵的施法时间。

    下一刻一片恐怖黑潮已席卷开来。

    在这黑潮下，四魔联手制造的囚笼冰消瓦解，就连四魔都被震得同受重创，一起抛飞开去。

    “休想跑！”虽然受伤，十难婆却依然不忘使命，取出一物向空中抛去。

    于是天空中骤现一面黑色大网，将四周空间尽皆包拢进去。

    为了抓住唐轩宇和皇甫梦，冰凰做得准备可当真不少。就算黑暗囚笼被破，也还有这地魔网继续困缚一方天地，使其逃逸不得。

    但是皇甫梦却微微一笑：“晚了。”

    在她怀中，唐轩宇骤然睁眼。

    一阵光华闪过，两人已消失不见。

    灭世黑洞真正的粉碎目标，不是黑暗囚笼，而是那来自远方魔头的空间禁锢之力！