    唯有混乱，他才能够解局！此时在余家所在的定龙城内已然是一片灯笼高挂，张灯结彩的样子。

    各个街道一路到底都是大红的喜字。

    来来往往的人群中有不少不属于定龙城的人，这些人全都是一些来自定龙城之外的大势力。

    余家算得上是一方巨擘，在这第三十一域也是有头有脸的人物，一些与之有些来往的势力多多少少也会给余家一些面子。

    “文家家主送上白龙玉一箱，九转灵鲤髓一瓶！”

    “周家家主送上准帝阶字画三十幅，帝阶下品宝器排云箭一副！”

    “郑家家主送上金缕霓衣一件，帝阶武学十本！”

    ……余家门口此时人来人往，家丁人声高亢。

    不计其数的宝贝堆满了余家庭院，羡煞了不少人。

    一些小势力根本没有被邀请进入余家的资格，只能够红着眼在外面干看着，但是他们不得不来硬着头皮给余家送上祝福。

    在这定龙城之中，余家就是他们头顶上的天。

    即便是收到了屈辱，他们也只能够强忍着，要不然日后在这定龙城，余家绝对会和他们秋后算账。

    在余府中央最恢弘的楼阁内，金碧辉煌，檀香萦绕。

    珍惜的妖兽皮铺路，雕龙画凤的柱子两排延伸而开，就连那托着烛火的灯盏也是极为珍贵的太云庚金石所打造而成。

    此时大堂内高朋满座好不热闹，一些人的眉宇处更是呈现出龙虎之象！这些全都是年轻一辈的天骄，他们背后的势力也不会逊色余家丝毫。

    “钱成兄弟好久不见啊！多谢你来我余庆的大婚之日，我余家简直是蓬荜生辉啊！”

    “余庆兄弟客气了，这是我给你准备的金源护灵丹！快点给余庆兄弟拿上来！”

    一背着大刀的白发男子手一挥，其随从翻开一盒玉盒，里面赫然躺着一枚金灿灿的丹药。

    余庆瞬间双目一亮，这金源护灵丹乃是钱家的宝贝啊，一年才会出一炉，服用下此丹药能够在肉身周围产生一层金盾！这一层的金盾足够格挡一个高阶武帝的全力一击，对于他们这些层次的年轻天骄来说是出去历练的绝佳宝贝啊！余庆脸上瞬间笑容满面很是灿烂，连忙安排下人：“赶紧给钱成兄弟上座！倒最好的茶！钱成兄弟是我余庆的贵客，要以最好的礼节来对待！”

    钱成前脚刚走，又来一俊美男子。

    俊美男子装束很是奇怪，背上背着一把没有打开的纸伞。

    其身着的长袍也是遍布许多布兜，绣着很多奇特的纹路。

    “魏烨兄弟！好久不见了！今日没想到你能够来到敝处，真是让我受宠若惊！”

    “拿上来吧！”

    俊美男子不喜多话，随从献上了一把星光灿灿的匕首。

    “七星匕！”

    周围的人包括之前的钱成全都是惊了。

    这七星匕是灵狼山的宝贝，每一把都是灵狼山的暗器大师锻造而成，一年也唯有几把，很是珍贵！七星匕品阶一般，可是属实是破防的神器，能够轻而易举的洞穿一些帝阶中品的宝器！余庆大喜。

    “快！给魏烨兄弟看座！”

    一个个天骄到来，稀奇古怪的宝贝也是让无数人咋舌。

    那些原本对于余家抱着一丝不满的小家族心中的恨意也是一点点开始打消了。

    他们这些人就算是进去了，送出手的宝贝那简直是丢人，给这群进来的人擦鞋子都不配。

    此时在后院一处封闭的屋子内，一女子顶着大红盖头端坐在那里。

    一身红衣轻衫勾勒出其完美的身段，堪称是绝世尤物都不为过。

    透过那依稀可见朦朦胧胧的盖头能够隐约见到女子的面容，只不过此时的她脸上没有一丝一毫的喜色，反倒是带着无尽的忧愁。

    那一只玉手此时紧紧攥着袖子，在她袖子边上捆绑着一支匕首。

    “或许只能够下辈子再见面了。”

    她一双暗藏秋水的眸子之中隐隐带着一丝伤感之色，仿佛在怀念着某个人……夜很快深了。

    在月上梢头，大婚宴席也正式开启。

    当时间迈入最后一天，在囚牢之中的姜空等人皆是一个个站起来。

    洪天保摸索出一张漆黑色的弓弩对着守在外面的监工激射出几十道暗箭。

    噗噗噗噗！一个个监工猝不及防直接被暗箭重创惨死当场。

    大婚之日也是这里看守最为孱弱的时候，大部分的人全都是被调遣出去守护定龙城的安宁了。

    毕竟这是关系到余家门面的事情，这些年余家在外面结下的仇人也是数不胜数。

    洪纪一巴掌打开了牢门，一群人潜入夜色之下朝着远处摸索过去。

    金马佣兵团被他安排在五魔山山脉附近，做好埋伏猎杀那些到来的余家之人。

    余家势大，提前杀掉一些是一些。

    姜空抵达五魔山之后，丝毫没有停留直接深入了五魔山最中心的地界。

    他对着那一处石壁直接一拳头砸下。

    轰！石壁碎开，里面顿时金光一阵阵的如涌浪般滚动而出！海量的力量似狂潮般汹涌澎湃，短短时间内将姜空周身渲染成了一片金色汪洋！圣元之心一出现，整个五魔山以及周边的矿脉全都是开始抖动了。

    深藏在矿脉之中的大量金色力量一点点涌现出来。

    整条山脉外表出现了数不清的金色纹路，就像是人体的经络图腾一般。

    这些金色纹路汇聚在一起，最后爆发出一阵金浪喷涌而出。

    狂暴的金浪几乎是顷刻间没上了苍穹，将周天渲染的一片金光熠熠。

    无数精纯到极点的力量凝聚成了一朵朵金色花朵在长空之中盛开，蕴含着莫大的天地道韵！五魔山缓缓裂开，圣元之心从五魔山之中一点点升起。

    整个五魔山外面的那些监工全都是被惊醒了。

    定龙城内，余荨所在的屋子里两道流光顷刻间冲出院子。

    “这是！圣元之心出世了！”

    与余荨在一起的老者惊骇的望着远处天边滚滚的金浪，脸上写满了不可思议之色。

    “我们前脚刚走，后脚就来了，还真是天佑我余荨啊！”

    他脸色很是激动，手都在颤抖。

    圣元之心！这可是夺天地造化的奇物！人声鼎沸的余家大堂此时也是安静了，所有人都在看着那外界惊现的异象。

    一些天骄眸中光芒闪烁，他们自然明白，这是有异宝要出世了！ 

