    第135章尴尬得想找个地缝钻（八更求订求票

    夏佺说到这，宠溺的摸摸弟弟的头，安抚道：“奶奶放心吧，先前从村口进来时，我观察得很清楚。”

    “我发现这个村里的人们都非常热心，非常和善。”

    “将来我们姐弟若真遇到什么麻烦，相信他们也会像您和邱爷爷一样照顾我姐弟的。”

    “您和邱爷爷放心去想去的地方，我们会活得好好的。”

    伍大妞听着姐弟俩坚定的话，不由长叹口气。

    伸手把姐弟俩揽进怀里，怅然若失的感慨：“行，你们既然决定了，就好好的留在这里。”

    “可惜了，爷爷奶奶没这个福气，不佩拥有你们这么懂事乖巧的孙子孙女。”

    “不会啊。”

    夏佺仰头去看伍大妞笑道，“在我和毛旦心里，一直把您和邱爷爷当成自己的亲爷爷奶奶。”

    “嗯嗯。”

    毛旦点着小脑袋，“等毛旦和姐姐长大了，会像亲孙子一样孝敬爷爷奶奶还有二叔巧姨。”

    孩子这次没提邱茂材夫妻。

    显然，在他心里，那两位是真不佩成为他们的长辈。

    “好，好好好。”

    伍大妞听着姐弟俩这话，心里不由高兴起来，“那现在，咱们快去做晚饭吧。”

    “难得住进这么安全的地方，咱们今晚得吃点好的。”

    老太太牵着夏佺姐弟，往一侧的偏房走去。

    这里，就是一间简易的厨房。

    一个大小三眼的灶台，灶口堆放着竹叶竹杈等易燃柴禾。

    厨房入口，有口大石缸，用石头掏成的水缸。

    里面盛满了清澈的水。

    “邱奶奶，这里好多水。”

    毛旦见到这么大一缸清水，激动的大声喊，“今晚咱家熬糊糊，是不是可以多放些水了？”

    “对对对，毛旦真聪明。”

    伍大妞笑道，“咱们呐，今晚不喝糊糊，奶奶今晚给毛旦擀面条吃。”

    “吃完晚饭啊，我们大家还可以烧些水把身上擦洗擦洗。”

    说到这个，老人脸上褶子都明显了几分。

    可见她也想找机会认真洗漱一番了。

    “奶奶，要擀面条的话，我来和面好不好？”

    夏佺笑道，“我大气大得很，肯定能和好面的。”

    伍大妞看看这丫头，了然的笑道：“放心，奶奶知道的。”

    “今天啊，奶奶保证先洗手再做饭。”

    夏佺：“……”这就太尴尬了。

    她心头一突，故作不知的眨巴着眼问：“奶奶，您说啥？”

    “哈哈哈……”

    伍大妞笑起来，揉揉她脑袋贴心的道，“没啥没啥，奶奶难得看到这么多水，所以就想整干净点。”

    夏佺：“……”算了，还是别跟老人这装糊涂了。

    搞得更尴尬了。

    她不好意思的低下头，弱弱的道歉：“奶奶，对不起，我……”

    “傻孩子，你又没错，道啥歉啊？”

    伍大妞宠溺的拍拍她肩膀，“是这老天的错，它不舍得给咱下雨啊。”

    夏佺听着这话，内心真是惭愧得恨不得找个地缝钻一钻。

    别人为了活命恨不得把水当成宝一样珍惜着。

    可自己呢，还顾着那点可怜的卫生习惯，肆意用别人视之为生命的水来洗手。

    虽然那水是系统交易来的，可……

    (本章完)

