    乘龙快婿，突然成了一个准备谋人性命的坏蛋。

    这打击对陈四可不是一丁半点的大。

    婵夏把她在李钰身上的发现讲给陈四和赵义听。

    李钰对婵夏说的过程全都对，唯独隐瞒了他去河边的动机。

    “李钰家里是卖香料的，他用迷香牵制了俩护卫，本想对吴勇下狠手，却被真凶打晕，成了替罪羊。”

    “李钰为何要对吴勇起了杀心？”陈四问。

    “必然是跟他弟弟死有关，隔墙有耳我不便打探，只能等他出来后再问他。”

    “这件事不是李钰所为，那他的香囊为何出现在案发现场？”赵义问。

    “香囊的秘密我还没解开。”

    陈四愁眉苦脸：“这不是白跑一趟吗？”

    “不是白跑，我已经知道一些线索，也想好如何破案了。”

    “夏姑娘，不知你从李钰身上得到的线索是什么？赵某愿助你一臂之力。”赵义摩拳擦掌。

    “帮我去买四个大饼一斤牛肉，送到衙门停尸房内，我要边吃边查。”

    “我已经用过膳了，买这么多浪费。”陈四说。

    “是我一个人吃的...你们这样看我作甚？不是我能吃，是那家的大饼太小了！”

    陈四沉默，不忍拆穿闺女——大家可都是去过饼店吃过饭的，饼多大心里一点数没有？

    赵义被婵夏支去买饼，陈四父女来到衙门后院。

    知府单独开辟了间房停放吴勇尸体，为了防止尸身腐败太快，弄了几盆珍贵的冰块。

    一进门就能感受到凉意。

    婵夏盯着那一盆冰，叹了口气。

    “我想吃冰镇酸梅汤一夏天了，买不起冰，馋到现在，他倒是独自享用这么大一盆。”

    有个有权势的爹，就是不一样。

    只可惜，知府再权势通天，也不能让纨绔活过来。

    “有时候我觉得人生真是不公平，生来便分了三六九等，真正的公平就是死亡。”

    “都什么时候了，你还有工夫感慨这个？你从李钰身上找到的线索是什么？”陈四追问。

    “香囊。”

    李钰说香囊昨日就丢了，可却在现场发现，只有一个解释，是真凶把香囊丢在河畔，故意引人查李钰。

    婵夏刚说完，外面就响起衙役的声音。

    “夏姑娘在吗？大人让我送证物过来，方便姑娘查案。”

    证物就是群众在河边发现的李钰的香囊。

    衙役不仅带来了李钰遗失的香囊，还领了个人过来。

    “这就是送香囊过来的，大人让我一并交给你。”

    跟着衙役过来的是个瘦小枯干的男人，被绳子捆着，看到婵夏后噗通跪下。

    “夏姑娘救命啊！我是冤枉的！跟我没关啊！”

    婵夏看他有点面熟，在哪儿见过来着...?

    “我是小六啊，我大哥是张局头，你还救他一命呢！”小六这么一说，婵夏想起来了。

    张局头就是得了阑尾炎的混混，她查案之余，顺手帮混混张做了个手术。

    小六的确是混混张身边的人。

    “怎么是你？”婵夏示意他起来说话。

    “我给大哥去王家药铺抓药，回来时穿树林走近路，看到河畔有个香囊就捡起来了，本想卖了换点酒，哪知这跟命案扯上关联了，我真是冤枉的啊！”

    这香囊并不是布做的，而是老银镶蓝，里面镂空装香料，富贵人家才能用。

    李家做香料生意，佩戴这种香囊可以有更好的扩香效果。

    这香囊价格不便宜，小六捡到后起了贪心，想要拿去典当。

    可这款式太过特殊，当铺掌柜的一下认出来这是李钰的。

    “当铺掌柜问我哪儿来的，我一时说不出，正想换一家当铺，就听伙计说了嘴河边发现了二公子...我赶紧来衙门上交。”

    结果到衙门就被扣下了，也不让他走，关小黑屋，也不给饭...

    小六说得凄凄惨惨，肚子还配合的咕咕两声。

    “张局头养伤的客栈跟河边还有段距离，你为何舍弃近一点的百草房，非得挑着远的王家药铺去？”婵夏问。

    “百草房今日关门了，我着急抓药只能来王家药铺，夏姑娘，是你对我大哥说的，药不能停。”

    陈四在边上听着，敏锐捕捉到关键词。

    “你什么时候跟混混张扯上关系了？！”他虽嫁女心切，可这种来路不干净的男人，是万万不能让闺女接近的！

    “我查案呢，你别打岔。”婵夏把陈四推到一边，继续问小六。

    “你捡到香囊时，二公子的尸身何在？”

    “我路过时真的什么都没有，就一个香囊，我真没看到二公子啊，夏姑娘你放过我吧，我是无辜的！”

    婵夏看他的反应不像是说谎，便让衙役给他松绑。

    小六的肚子饿得咕噜咕噜直叫，他这肚子一叫，勾得婵夏也饿，只盼赵义快点回来。

    这家伙买饼也不知道买到什么地方去了，恰口饭怎么这么难？

    婵夏拿着香囊反复查看，她总觉得哪儿不太对，看了一会发现问题了。

    “小六，你捡到香囊没动过里面的东西吗？”

    “没啊，我光顾着看这材质是老银子了。”没卖钱，还被抓过来关小黑屋，小六觉得自己太难了。

    “不是你动的，那就是别人动的...”

    婵夏从里面抽出几根干瘪的植物。

    “这不是香艾叶吗？有什么奇怪的？过端午时，你不也给我缝了个香艾叶的丑荷包吗？”陈四凑过来问。

    闺女的绣工奇差无比，他收到那荷包后，虽然很感动，却一次没带出去。

    并不是他不喜欢，实在是...带上这玩意招摇过市，所有人都知道他闺女女红奇差，闺女很难嫁出去。

    “什么叫丑荷包？那是我用心缝的！”当年她给督主缝荷包比给阿爹缝的那个还丑，督主他老人不一样走哪儿都带着？

    “寻常人家用香艾叶再正常不过，可李钰带香艾叶，那就是反常，别忘了，他家里做什么的？”

    一个做香料生意的，怎么可能不用自家研发的香丸，而用寻常的香艾叶？

    边上的衙役一直听着，终于忍不住开口说道：

    “夏姑娘，你别听这个满嘴谎言的骗子！他说百草房关门，根本是一派胡言，我家娘子刚还去过，买了金疮药给我送来——这香囊里的香料，分明是他换的！”

    李家香铺的香丸，随便一颗也不便宜，香艾叶才几个钱？

    “我冤枉啊！是紫雀姑娘跟我说百草房关门了，我才绕路来这边的！夏姑娘我说的都是真的，如有半句谎言，让我天打五雷轰！”

