    “这个肯尼斯有什么问题吗？”妻子不解的问道。

    “不是这个肯尼斯有什么问题，而是这个肯尼斯，以及他的安然公司，全部都是问题！”比尔·盖茨摇了摇头道。

    “不会吧，最近安然公司的股价可以是出尽了风头，一直都在飙升，能有什么问题呢？”妻子更加的不解了。

    “你难道忘记了，几个月以前，我还是2000亿先生吗？”比尔·盖茨叹了口气道“如果我的2000亿公司是吹出来的，那么安然的680亿，就是骗出来的！”

    “根据安然公司的财报，他们去年盈利超过了20亿美元。但据我所知，他们别说是盈利超过20亿美元了，他们就算能够盈利，都是一件神奇的事情！”

    “安然公司其实已经处于亏损的状态了，但是这位肯尼斯却非常善于使用手段，伪造各种财报和数据，硬生生的将公司从亏损变成了盈利20亿美元，这才有了他们今年股价的飙升，而他，已经偷偷将自己的股票都给卖的差不多了！”比尔·盖茨揉着自己的太阳穴说道。

    “我的天呀，你说的这些都是真的吗？”妻子震惊了“这些事情，那些证监会的家伙们，都不清楚吗？”

    “其实这在圈内几乎是公开的秘密了，不仅仅我知道，有很多人都知道，甚至证监会的人也知道，只是肯尼斯非常舍得花钱，而天底下谁的屁股又是干净的呢？”

    “戳破安然的把戏，对所有人都没有好处，再说了，也没有人有证据，所以都保持沉默才是最正确的！”比尔·盖茨道。

    “既然如此，那微软董事会的那些人也知道吧，米国优先的哈利·波特他肯定也知道，这些人都知道，为什么还让他这个骗子来当这个CEO!”妻子更加不理解了。

    “因为这个骗子可以推高微软的股价，这就足够了！！”比尔·盖茨的脸上看不出任何的表情“不管这个肯尼斯是不是骗子，但是他操作股价，制作假账的能力是无与伦比的，有他在，微软的股价重新回到3000亿美元恐怕也不是不可能的事情，到时候这些股东们就又可以将手中的股票给换成美元现金了，这对于任何人来说都是一件好事，他们为什么要反对呢？”

    “不行，这会毁了微软的，一旦肯尼斯的行为被发现，然后被公之于众，微软恐怕就要死无葬身之地了……亲爱的，我们必须要阻止这件事情，你在公司其实还拥有很大的影响力，只要你反对，肯尼斯只能狼狈的被赶走！”妻子连忙道。

    “我为什么要反对肯尼斯呢？”比尔·盖茨的脸上露出了一个诡异的表情“我手里面还有15%的微软股票，如果这些股票可以重回3000亿美元的话，那这就是450亿美元，我为什么要反对他呢？”

    “这对大家来说都是一件好事，难道不是吗？”

    “…………”比尔·盖茨的老婆彻底闭上了嘴巴，这个其实非常单纯的女人忽然发现，她彻底看不懂这个世界了。

    ——————————————

    “为了蒸汽，干杯！”在微软上下都为了股价而拼命努力的时候，此时在好莱坞碧佛利山庄最大的别墅内，一场盛大的宴会正在举行。

    贾老板宴请整个蒸汽游戏的全部员工，加盟商代表，以及游戏公司的代表，总共一千多人，在这个巨大的山庄中举行了这场庆功宴会。

    随着盒子游戏如同流星一般的闪耀，又如同流星一般的消失，蒸汽游戏的地位，在整个游戏圈内彻底稳固。

    任何游戏圈的大佬，在看到了盒子游戏的最终下场之后，都不敢再拒绝贾老板的邀请，齐刷刷的派出代表来参加这场庆功宴。

    甚至就连任天堂也派出代表来了。

    贾老板也没有在这个宴会上搞出什么幺蛾子出来，只是简单的吃吃喝喝，笑容满脸的和所有人交谈，但所有人都明白，越是如此，就越代表蒸汽游戏在世界游戏的地位是多么的恐怖，日后所有人恐怕都只有仰仗着贾老板来过日子了。

    “诸位，我有一个提议！”在酒酣耳热的时候，一个人忽然举起手中的酒杯，高声说道，这个人也瞬间吸引了全场的注意力。

    这不是鸿蒙公司的张宏伟吗？

    很多人认出了这个人的身份，也明白，这个人是大千的人，那么这个人提出的意见，应该就是大千的意见，只不过借用所谓的提议来说出口而已！

    “小张，你可不要随便放肆哦！”贾老板微微一笑道。

    “董事长，我只有一个小小的意见！”周宏伟嘿嘿的傻笑道。

    “那你说吧！”贾老板微微的点了点头道。

    “其实我最近研究游戏的时候发现一个问题，其实很多游戏在系统里面出现卡顿等问题，并不是游戏的优化太糟糕，而是windows系统中有太多在偷偷摸摸后台运行的程序了，这些程序会严重的和游戏争抢资源，进而导致游戏的体验效果不佳！”周宏伟笑嘿嘿的说道。

    “是呀！”不少游戏厂商立刻深有同感的点点头，这确实是一个让他们感到非常头疼的问题。

    尤其是windows系统，有太多这样抢资源的垃圾程序了，比如QQ……

    这让很多游戏厂商的游戏大受影响，一些有经验的玩家，在玩游戏前都会专门重启一下电脑，好关闭很多偷偷摸摸不知道什么时候就在后台运行的程序。

    “所以我们鸿蒙最新研发出了一个鸿蒙安全助手的软件出来，这个软件能够自动清理电脑内部的垃圾，扫描和关闭那些非法的，未经许可，就在后台运行的垃圾软件！从而给游戏提供最佳的运行环境！”

    “所以我有一个不成熟的想法，以后大家的游戏里面，是不是都能在游戏的启动页面，增加一个提示。”

    “就写着：使用鸿蒙系统，游戏流畅更加呢！”周宏伟笑眯眯的说道，然后看了眼周围的游戏圈人士们。

    “这个无耻的家伙，想要利用我们来打击windows系统呀！”这些游戏厂商们心中顿时明白了贾老板的意图。

    “大家有意见吗？要是觉得麻烦就算了！”贾老板立刻问道。

    “没有，举手之劳而已！”

    “就是，小事！小事！”这些游戏厂商们纷纷说道，首先，这确实是一件小事。其次，现在的游戏厂商，全部都要托着我们的贾老板，没有人敢让我们的贾老板生气。

