
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2202章开阊番外（40）

　　陆琳心里很不以为意，对方摆出这副受害方的样子望着自己做什么？她还心疼成桦身上被拧的淤痕呢，又不是就她女儿吃了亏！

　　但她也不愿惊动老爷子他们，遂没啥诚意的道：“大嫂，你不用小题大做，她们姐妹间拌嘴动手，推搡受点伤是难免的。

　　再说，这种事情，就看谁打得过谁打不过了，如果打输了就要找家长，那早点找不就成了？

　　三侄女觉得被我家成桦吼了声委屈，就该来告诉你我，让我们去教训成桦。

　　但她选择自己动手解决，那打不过成桦，总不能怪成桦不肯乖乖站着挨打不反抗吧？”

　　她的话说得漂亮极了，大太太母女反驳不了。

　　沈成芮含笑的站在旁边，在心里替她叫好。

　　沈成爱眼泪直流，闷声委屈：“不管怎样，我的脚是废了，五妹却什么事情都没有。”

　　论演技，沈成桦岂会服输，闻言立马也捂着自己被拧的胳膊叫痛。

　　大太太就指着沈成爱红肿的脚背控诉：“你看这是普通的推搡受伤吗？看看她的小脚趾，都流血了，说不定还断了骨头呢。”

　　“大伯母未免太看得起我妹妹了，成桦踩一脚，就能把三堂姐的脚趾踩断？”

　　沈成芮说完，大太太瞪过去刚想骂两句，想到司家又只能忍住，“我和你妈说话，你别插话。”

　　“那三堂姐不还插话了？”

　　大太太语噎，她真是越来越恨这个侄女了。

　　可偏偏人家有靠山，还是整个新加坡最大的靠山。

　　“不管怎样，这事是成爱吃亏得多了些，二弟妹你必须给我们交代，否则我们去老爷子面前评评理。”

　　陆琳哪能被她吓住？

　　昨晚这对母女口不择言，说出了中伤司家大少的话，老爷子正不满，哪里会替她们出头？

　　沈成爱毕竟不是沈成柯，老爷没那么疼爱的。

　　“大嫂如果想去，那咱们就去。成爱半夜打电话去香港，想必和童家少爷恩爱的很，也让我们大家听听都说了些什么。”

　　陆琳就是看准了沈成爱和未婚夫感情不好，而这种事是长房不敢让老爷子知晓的。

　　大太太闻言，果然不敢去，却又实在不甘，咽了咽口水，半晌询道：“那难道就这么算了吗？”

　　陆琳反问：“不然呢？”

　　“成爱这样子，得送医院。这个你们得负责吧？”终于，大太太决定息事宁人。

　　“大嫂的意思是，在跟我要医药费吗？”陆琳含目浅笑。

　　大太太见她连医药费都不肯出，站起来气急：“陆琳，你别太过分，这可是你女儿闯的祸！

　　我家成爱受了这么大的苦，难道你连医药费都不愿意出？”

　　“家里孩子看病，可以走公中的，和老爷子报备声就好。

　　或者楼下成柯也病着，医生今天还要来给他换药，让他给成爱处理下就好了。”

　　陆琳才不做这冤大头，说完牵了自己的两女儿就要离开。

　　大太太喝了声“站住”，却说不出其他更有威力的话。

　　陆琳回头皮笑肉不笑的说了声“好好养伤，切急切躁”，就真的走了。

　　沈成爱本坐在床边，见状气得直接后躺下去，抄起枕头就往门边砸，“妈，她们太过分了！”

　　大太太是很生气，但有件事更着急，她侧身追问：“小爱，到底怎么回事，你和少言打电话怎么会哭成这样呢？”

　　“妈，他、他说要跟我分手……”提起这事，沈成爱连计较二房姐妹的心思都没了，转身趴着床被又哭起来。

　　大太太满脸着急：“什么，这怎么可能？”

　　“他学校里谈了个女朋友，已经有两个月了。妈，我怎么办？要是他不肯娶我了，祖父肯定打死我的。

　　再说，我还去哪找那样一个婆家啊？”沈成爱磕磕绊绊的哭着，难过极了。

　　“这姓童的小子欺人太甚！他连你洗澡都看过了，现在想跟你分手？”

　　大太太气得脸色发青，“成爱你别慌，这门婚事是童家老爷定下的，他不敢违逆他父亲的。”

　　“可是、可是当初童伯父就不是很愿意订婚的……”

　　“再不同意不是也定了吗？他们家在香港做生意，最看重的就是名声和信誉，如果连儿子的婚事都能悔，以后谁还跟他童家做买卖？ŴŴŴ.23sk.com

　　这事啊，少言也就说说罢了，他如果真的想退婚，早就让他爸来跟你祖父提了。

　　他既然只敢私下里找你商量，说明他那女朋友也没什么来头，比不上你的。”大太太心里度量了番，开始安慰女儿。

　　沈成爱听后心情果然好了许多，“妈，真的吗？”

　　“当然是真的！咱们沈家也不是什么好欺负的，童家如果敢来退婚，老爷子不会善罢甘休。

　　何况，我们和他们二房、三房不一样，你爸爸以后是要继承家里产业和工厂的，童家他们不敢的！”

　　她边说边给女儿擦眼泪，“好了，别哭了。再哭下去就不好看了，那以后怎么拢住少言的心，是不是？”

　　沈成爱抹着眼睛又开始担忧，“但他有女朋友了，这可怎么办？

　　我是他未婚妻，他跟别的女孩子交往，置我于何地嘛？还嫌弃我脾气不好，说可以把我当妹妹看。妈，你说他怎么可以呢？”

　　“男人嘛，你要理解他，毕竟你不在他身边。少言这年纪，血气方刚的，就算真跟别的女孩子交往了，也不过是玩玩而已。

　　等你过了门，做了童家的少奶奶，还怕收拾不了外面的那些小妖精？

　　现在啊，就等着明年夏天少言毕业，你就风风光光嫁过去了！”大太太抚着亲女儿的头发，满目爱怜。

　　“还要大半年呢，我还得在家受沈成芮姐妹的闲气那么久！”

　　沈成爱说着就觉得自己脚背更疼了，又开始哎哟叫喊起来，“真是气人，她有司大少做靠山，我们都拿她没办法。

　　妈，你上次说的要她好看都过去这么久了，到底什么时候实行啊！”

　　大太太颔首，接道：“妈也着急，正找着呢，总要谈个好价钱不是？等把她许了人，看司大少还要不要她，那时候看她怎么横！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2202章 开阊番外（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 