    “这些丹药和资源，是巡察司奖励给我的，价值3000两白银。”刘江说道，“你俩赶快去准备钱，我要尽快将这些财物，全部发给镇子里的穷人。”

    雷翼妖王的存在，给了刘江很大的紧迫感。

    提升修为和战力，迫在眉睫。

    对他来说，实力才是一切。

    修为上去了，赚钱也容易。

    逮几只妖物，就是大把的银子。

    杨飞和陈一凡，却是有些难以置信的瞪大了眼睛。

    感情你卖掉修炼资源，就是为了给百姓散钱？

    你他妈的这也太败家了吧。

    好家伙，三千两银子全部散掉，我直接就是一个好家伙。

    脑子驴踢了吧。

    怎么不给我。

    陈一凡杨飞两人心中疯狂吐槽。

    两人，眼睛都有些发绿。

    他们也需要钱啊。

    为什么不给他们。

    羡慕。

    嫉妒。

    片刻之间，足足刷给刘江共三万的羡慕之情和两万的嫉妒之情。

    刘江将各种丹药推给杨飞和陈一凡两人，道：“去拿钱吧。”

    “嗯。”两人连连点头，转身大步离开司长室。

    刘江摸摸下巴，心中期待：“三千两银子，不知道能收集多少的欣喜之情。”

    “咚咚咚……司长。”

    是田丽的声音。

    “进来。”

    身形高挑的姑娘，走进司长室，大步走到刘江面前，一脸正色的开口：“司长，我想你了。”

    她这人做事异常的干脆，既然决定要成为她的女人，那就一定要成为刘江的女人。

    好不容易遇到一个喜欢的男人，那就绝对不能错过。

    刘江心中瞬间一甜，看着田丽，脸蛋白皙，眉目如画，净面素雅，瑶鼻朱唇，煞是好看。

    因为很近，刘江可以感受到到田里清香的呼吸，还有田丽微微的紧张。

    刘江发现，他有点喜欢田丽了。

    他是一个肤浅的男人，就喜欢漂亮的女生。

    前世，他屡屡表白失败，便是因为他颜值不高，心气却不小。

    表白的，都是很漂亮的女生。

    最终导致，都二十六了，还女朋友都没有谈过，嘴都没有亲过。

    要不是会一点传统手艺，估计那玩意都退化了。

    田丽，如此漂亮，还如此主动方，刘江感觉自己已经沦陷了。

    田丽压着心中的紧张，再次抬头，偷亲刘江的脸蛋一下。

    随后便要推开，但这时，刘江却是捧住了田丽的脸蛋。

    低头重重的吻了下去，吻在了田丽的朱唇上。

    人家如此漂亮的女孩子，都已经那么的主动了，他要还是不做点回应，那还算什么男人。

    所以，刘江瞬间反客为主，抱着田丽就是一阵猛亲。

    “唔……”

    田丽本想偷亲一下就跑，但却不想，被刘江摁着亲，顿时瞪大了眼睛。

    有些不知所措的眨巴着眼睛。

    她要推开刘江，却发现刘江力气蛮大，象征性的轻轻推了两下，暗骂一声坏蛋，就任由刘江亲着了。

    还生涩的回应着，刘江是她第一个动心的男子，她还没有任何亲亲的经验。

    五分钟后，刘江才心满意足的放开了怀里的田丽。

    好过瘾。

    “你……。”

    田丽羞红着脸看着刘江，想要说什么，但却不知道要说什么。

    刘江乐呵呵的笑着，他没想到，胆大直白的田丽，也有害羞的时候。

    “昨晚，我也想你了。”刘江看着田丽，认真的说道。

    “嗯。”田丽顿时笑了，笑的很开心很开心。

    她从来没有喜欢过一个人，所以当她确定是刘江后，就果断追求，果断的表白，甚至果断献出了自己的初吻。

    她心中却是有些发虚，刘江真的会喜欢她吗？

    会不会嫌弃她太主动？

    会不会觉得她不检点？

    会不会没有结果？

    她从来没有这么患得患失过。

    但现在，刘江一句话，却是让她的心里，瞬间有了底。

    “来自田丽的欣喜之情+1650，+……”

    田丽听到刘江的话，心中欣喜的要爆炸，乐呵呵道：“刘江，我喜欢你。”

    “我毛病可不少，或许根本没有你想象中的那么好，你确定你要喜欢我？”刘江询问。

    “嗯。”田丽看着刘江，毫不犹豫的重重点头。

    情窦初开的少年男女，是没有脑子的。

    为了爱情，为了爱人，可以不顾一切，可以不惜一切。

    这也是为什么，男人就喜欢年轻女孩的原因。

    单纯。

    只要爱了，满眼都是你，在她的眼里，你就是最好的，你就是最厉害的，哪怕你只有一寸长，哪怕你只有三十秒。

    但那些年龄大的女人，经历了太多，没有了激情，只有赤裸裸的现实，还有一身娴熟的经验。

    你要是三十秒，她就会鄙视你，嫌弃你，唾弃你。

    嘴上说着你好棒，你好厉害，但心中却偷偷鄙视你。

    说不定还会怀念以前五大三粗的八个前任。

    所以，刘江看着田丽满眼都是他的模样，心中真的有些爱了。

    “那晚上去我家里，一起吃晚饭吧。”刘江邀请道。

    “嗯，好。”田丽喜滋滋的，异常的开心。

    “那我们继续。”刘江一把将田丽拉到怀里，再次亲了下去。

    “唔……”

    “咚咚咚，司长……”

    杨飞敲敲门，随后打开房门，却看到刘江和田丽瞬间分开。

    田丽俏脸红晕，不知所措，刘江冷冷的扫了过来。

    “啊，我眼睛瞎了，我看不到，我什么都看不到了。”杨飞连忙盲人一般摸索着退了出去，还不忘把房门关上。

    退出房间，杨飞长长的松一口气。

    他摸一把自己带几根毛的秃瓢，眼中都是羡慕。

    他家里那两个老婆，还有张寡妇，虽然都不丑。

    但比起田丽，却是差了太多。

    “来自杨飞的羡慕之情+1540，+……，嫉妒之情+1540，+……，怨念+1540，+……”

    “大坏蛋……。”田丽脸蛋铺着一层晕红。

    “你害羞啥，反正迟早所有人都要知道，早一点知道，也没有关系。”刘江乐呵呵开口。

    “大坏蛋。”田丽还是很羞，她慌乱的整理了一下有些凌乱的衣服，“那我，先出去了。”

    “嗯。”刘江点点头。

    田丽上前，抱抱刘江，然后有些舍不得走，就想这么粘着。

    “来自田丽的爱恋之情+1540，+……”

    忽然，宝树吸收到了一种很特殊的情绪之力。

    宝树上，蓝色的树枝上，悄然浮现一个蓝色的花骨朵儿。

    吸收爱恋之情，凝结而成的果子，可使人瞬间移动，持续时间，三分钟。

    瞬移果子，还需8210点爱恋之情可成熟。

    “瞬移果子。”刘江微微瞪大了眼睛。

    就是不知道，瞬移果子的功效多厉害。

    “我真的走了。”田丽在刘江脸上亲一口，随后离开司长室。

