    二人开着车来到展销会的地下停车场，乘坐电梯上了一楼，此时的展销会已经是人山人海。

    二人虽然带着面具出现在人前，可那一身出众气质，华贵的穿着打扮，还是引起了很多人的侧目。

    穆紫嫣环顾四周，满意的点点头，虽然天上高悬着太阳，但是今日风很大，还是觉得有点凉意。可众人逛展销会的热情早已冲淡了这份凉意。

    吆喝声不绝于耳，赞叹声也不断传入穆紫嫣二人耳中，二人相偕走在展销会的会场上，看着琳琅满目的商品。

    众人身后的仆从，扛着大包小包跟在自家主子身后，穆紫嫣看着这场景，突然想起春节前夕采购年货的场景，春节将至，家家户户都全家出动上街购买年货，大包小包的采购，一点也不心疼口袋里的钱，只怕下手不够快，好的年货被人抢购完了。

    “小哥，你铺子里的蜜饯都是用什么水果做的，甜而不腻，就是这价格有些贵。”

    “这些小姐，你吃的这个不是蜜饯而是果浦，做法不一样，味道也不同，且我们的果浦品种多，青梅、杏、山楂片、李子、梨、苹果、桃等果浦，小姐刚才吃的是芒果浦。”

    一个熟悉的声音将穆紫嫣的思绪拉回神，穆紫嫣顺着声音看去，一身绿色的翠烟衫，散花水雾牡丹百褶裙，身披淡白色薄烟纱，身材略显高挑，美目略显暗沉，头上倭堕髻斜插一根金色珠光发钗。

    面容略显憔悴，脚步虚浮，似乎身上有疾，穆紫嫣定神看去，心里了然，纵欲无度所谓。

    穆紫嫣有些慌神，那不是她二姐吗？一副妇人的打扮，这是嫁人了，哦，对了她好像忘记了什么，她二姐如今是太子侧妃。

    寒王发现穆紫嫣出神的看着一处，顺着她的目光看去，看到几位女子与几位妇人在果浦铺子前挑选果脯，也没什么特别之处，心想穆紫嫣定是想吃果浦了。

    于是寒王快速走到铺子前給穆紫嫣买了一大袋的各色果浦。

    “嫣儿，本王知道你想吃果浦，本王给你买来了。”寒王将果浦递到穆紫嫣面上，小声的到。

    穆紫嫣抬头看向寒王，面具里一双宠溺的眼神，穆紫嫣心头一暖，笑着接过寒王手中的果浦到：“傻瓜，走吧。”

    寒王牵起穆紫嫣的手，相偕离去，二人很快来到赛车场内部。

    天域城除了赛车竞技俱乐部，还有赛马俱乐部，高尔夫球场，琪宝俱乐部，游泳，滑雪俱乐部，游乐场，等娱乐项目。

    “小师妹，你来啦。”一个穿着一件雪白的直襟长袍，袍子垂感极好，腰束一条银纹绣祥云腰带，腰带上挂着一块极品雕花帝王绿翡翠。

    一头墨发用一根银丝带半束着披于身后，额前留着两绺头发，被风吹起，有种风流偏偏美少年的感觉。

    这人便是药仙宗，天星宫二宫主，南离风。自从穆紫嫣搞出赛车道后，南离风带着一众药仙宗的宫主们，就几乎每日都要来赛道跑上一圈。

    “二师兄，你这是来参加比赛的？”穆紫嫣笑着摘下面具。

    “嗯啦，小师妹你要不要参加，我可是拿出来我的天机方作为赌注哦？”

