    春野兆带着妻子跟自己的宝贝女儿走在了路上。

    作为一个平凡的父亲跟丈夫，难得给自己放一天，当然是陪自己的家人逛街比较重要啦~

    所以，今天一大早就带着女儿跟妻子出来玩了。

    “木叶真是越来越热闹了啊！”春野兆与妻子一起牵着女儿的手，看着面前的木叶，乐呵呵的说道，“真没想到富有大人居然那么厉害！”

    记得当时。

    富有大人还是相当出名呢！

    明明可以提早毕业，并且成为木叶三忍之一——自来也大人的学生，受到所有人的称赞。

    却没想到。

    最后。

    居然放弃了自己的天赋，成为了一名商人。

    当时。

    他们这群普通下忍圈子里，可有不少忍者都在暗骂呢！

    或许也是嫉妒这个不珍惜自己天赋的家伙吧！

    尤其是后来他还跟木叶奇葩——迈特戴一块，那时甚至还有人说出【懦弱的家伙跟废物在一起，真是配呢！】。

    当然。

    大多数都只是在暗地里嘲讽罢了！

    只不过。

    估计现在那群家伙已经羞红了脸了吧！

    毕竟。

    就连三代火影也已经在那里送外卖，甚至现在不少底层下忍为了生活都会趁着有空时偷偷的去送外卖。

    谁还敢嘲笑？

    “富有大人，真是了不起啊！”春野兆一声感慨，然后，看着匆忙从眼前略过的一道绿光，乐呵呵的吐槽了一句，“就是这外卖服可真难看。”

    “我觉得看起来还不错！”旁边穿着画有春野家族族徽旗袍的精明女子，平淡的说道，“非常精神！”

    “哈哈，这是后来改的啦！”春野兆哈哈笑了两声，“要不是后来三代大人出面，估计不少人都辞职了！”

    当时那一身紧身服……

    他差点戴面具送外卖了。

    帅！

    可是一辈子的事情！

    摸着下巴，看着不远处的富有网吧，“加上这几天赚的钱，过段时间就能够买一部电脑了！”

    “不是有手机吗？要电脑干嘛？”春野芽吹冷眼看了过去，就像个精明的家庭主妇一般，说道，“用手机就好了！小樱过几年就要上学了，现在更应该为小樱攒钱！”

    “其实是小樱偷偷告诉我的，她想玩电脑！”

    “……”骗鬼呢！

    “哈哈哈~”春野兆看到翻着白眼的妻子，又哈哈大笑了起来，抱起了自己的宝贝女儿，狠狠的亲了一口，“真是可爱呢！小樱！”

    话落。

    突然。

    诧异的看着不远处密集的人群。

    “又有什么活动吗？”

    富有集团每过一段时间就会举办一些优惠活动回馈客户！

    真是良心企业呢！

    而富有老板……木叶有名大善人，听说每年都会无偿支助村子里的孤儿院跟老人！

    想了一下，反正今天是陪家人逛街的，便大手一挥，“我们上去看看吧！”

    话落。

    一家三口也带着好奇挤了进去！

    然而。

    当看到门口立式广告牌时，眼中带着些疑惑，“这是干什么呢？”

    “这啊！听说是富有集团又搞的什么活动！叫做【我家公主真可爱！】”身旁的村民说道，“只要用手机下载【忍音】，点击参与活动，在上面上传自己宝贝女儿的生活照，就能够参加了！而且这还是所有购买了手机的人都能够参加的，因此，估计水之国跟雷之国那边也会有人参加的！一个月后，评选最多赞，同时点击、播放量最高的前三名！最高奖金可是高达一千万两了！”

    话落。

    失落的转过头，离开了原地。

    他也是来凑热闹的。

    虽然很想参加！

    但是。

    他没女儿。

    路人村民惆怅的点着了一根烟，狠狠的抽了口，然后，往地上呸了一声，“什么垃圾活动！要知道老子连女朋友都没有呢！”

    太气人！

    富有集团这次的活动，简直就是在羞辱他们这些单身的。

    以后都不去富有烤吧那里吃了。

    而春野兆听到后，带着诧异，仔细得看了眼广告。

    确实……

    扫码下载【忍音】，上传女儿可爱的视频，然后，让网友评选。

    最高奖金一千万！

    附近的不少村民都已经开始下载准备参加活动了。

    看样子这个所谓的【忍音】一定是富有集团新出的什么软件，倒是挺有趣的！

    “一千万啊！”春野兆低下头看着抱着的女儿，乐呵呵一笑，直接举起，“小樱那么可爱，肯定会得第一名的！既然如此，我们也参加吧！”

    到时候。

    如果赢了。

    他想买什么东西，就不用再拿自己的宝贝女儿做借口了。

    ……

    与此同时。

    随着富有集团对【忍音】APP的大力推广，甚至是砸钱推广，现在不少百姓、村民也开始对此充满好奇。

    尤其是家里有女儿的，也怀着到时候能够大受欢迎，期待着自己到时候拿下一千万！

    反正事情也不麻烦，几秒钟的视频，随手就拍了。

    因此。

    便下载了忍音，让富有集团创下了当天下载量第一次破百万的奇迹。

    当然。

    随着手机、电脑越来越普及，相信这个数据在未来一定会被打破的。

    但。

    毫无疑问。

    这又是一场席卷半个忍界的活动。

    可惜。

    网络铺设还任重而道远，若是更多国家加入进来，相信一定会更加热闹的。

    “呀呀~，这个也好可爱啊！”似乎从那天坦白了后，一旁的日向花火就跟变了个人一样，至少……没有像一开始那般拘谨了，甚至有时还会懒洋洋的躺在沙发上抖着那双紧致的小脚。

    真是可惜了。

    还是大方庄严的日向家族族长比较好看！

    日向花火刷着手机，双眼放光，“这是……小樱大人？小时侯真是可爱，尤其是那丝带，真是好可爱呢！还有那樱花……是春野家族里面的吗？怎么后来在村子里没有看到？”随手一个赞下去，又继续刷，“咦咦？这淡黄色的头发，是井野大人吗？小时候也很可爱呢！还有天天姐姐……”说到这又沉默了下来，似乎想起了什么，但最后还是微微一笑，“天天姐姐小时候就好活泼啊！居然在爬树！真想全部都存下来，到时候带回去跟他们看呢！”

    “……”富有看到这一幕，无奈的摇了摇头，“现在数据怎么样了？别忘了你的目的呢！”

    没有什么。

    比孩子单纯的笑容更加的感人了。

    所以，想要改变日向族长……相信这种【又想骗我生女孩】的感觉一定会让他珍惜自己的女儿的。

    指不定……水门跟富岳看到后，也想生个女儿呢！

    为了木叶的人口……他富有老板真是操碎了心啊！

    “哦哦~，当然记得了。”日向花火叹了口气，“可惜，虽然也有一些日向家族的族人上传了，但是……并没有看到姐姐的，而且现在……”手指划了一下，“第一名是来自雾隐忍村的雪之一族，叫做……白？”说到这嘀咕了一句，“真是可爱，就跟一位安静的雪之公主一样！”

    只是这名字为什么有些熟悉呢？

    日向花火疑惑的皱起眉头，然后，片刻后又不再理会愤愤的，说道，“可恶！明明我们木叶的女孩也很可爱的，居然被其他忍村夺了第一。”抬起头，瞪着富有，当看到他嘴角微微一抽时，又有些诧异，“怎么了？”

    “没什么。”富有也刷了一下手机，看着拿在雪中安静端坐着的女孩，点了点头，“确实挺唯美的！”

    就是……

    希望那些正刷着【又想骗我生女孩】的糙汉子们当知道真相后……能接受现实吧！

    话刚落。

    又突然。

    “滴~”

    日向花火诧异的低下了头，看着第一名位置被换了的榜单，“咦？第一名被超过了？这次是……木叶的！”

    顿时带着好奇，赶紧低下头看着视频。

    里面正穿着小裙子，呆呆萌萌坐在缘廊上晒着太阳的黑长直女孩。

    没一会。

    她又皱起眉头，“怎么感觉有点眼熟呢？那团扇……宇智波的？又是个高冷的小公主吗？”

    以前怎么没听说宇智波这个年龄还有个可爱的女孩？

    再往下一看，顿时微微一愣，喃喃自语道，“宇智波佐子？”

    这名字……

    有点奇怪啊！

