    中军大营

    薛蟠带着两个小厮，进入营帐之中，正待四下打量着，抬头只见那气度沉凝、面色淡漠的少年端坐在帅案之后，心头无端一凛，不敢张望，脸上陪着笑，上前拱手作揖道：“珩表兄，冒昧叨扰，还望见谅啊。”

    这两句话自是薛蟠临行之前向管家讨教而来的礼数，以防被贾珩看轻。

    贾珩点了点头，淡淡道：“薛家兄弟，坐。”

    薛蟠闻言，笑了笑，在一旁的椅子上落座，道：“表兄，唤我一声文龙就好。”

    贾珩打量了一眼薛蟠，淡淡道：“文龙兄弟，这是从金陵过来的？”

    见对面少年权贵改变称呼，虽面色清冷依旧，但薛蟠心头还是一喜，笑道：“金陵一路赶过来的，珩表兄，你是不知道，这路上带着娘和妹妹一路上京，遭了老罪了，颠簸奔苦，好不容易入了京畿，更是突然下起了大雪，人生地不熟的，两眼一抹黑，这走到这儿，可算是碰到亲人了。”

    贾珩道：“金陵至此，迢迢路远，一路鞍马劳顿，好在再有不远就是神京，文龙和姨妈还有表妹，好好歇息一晚，明日上京，多则两天，少则一天就能进入京城了。”

    薛蟠这案子，如果问他的建议，自是向有司自首，争取宽大处理，怎么也不至判个绞、斩。

    但如果薛家不问他，他也不会主动介入，帮着薛家排雷。

    而且，这个案子本身也是个契机，可以作为狙击贾雨村和王子腾的引子。

    现在爆出来，对贾雨村杀伤力尚可，徇私枉法，丢官罢职都了不得，说不得过几年朝廷又起复旧员，又重新起复，异地为官。

    至于对王子腾的影响，就更是微乎其微。

    起码要等他们勾兑好，比如让薛蟠在神京城中堂而皇之转悠一段时间，让王子腾和贾雨村的牵扯更深一些。

    后世有句话，养案子。

    还有一句话，多行不义必自毙，子姑待之。

    “甚至都不需我亲自操刀，明年都察院新任左都御史履新，整顿吏治，那才是一把快刀，而王子腾经此一事，自是引贾雨村为心腹，帮助其人往京里活动，也是很有可能之事，毕竟一位进士出身的官员，到了那个位置，迁转还是很容易的，那时出手，着人爆出此事，就可一击必中。”

    所以，还是不能操之过急，现在先引而不发为好。

    到了他这个层次，哪怕做好事，也要讲究方式方法。

    薛蟠铜铃大小的眼珠子骨碌碌转，笑了笑，问道：“珩表兄，这快过年了，都不回京吗？”

    贾珩道：“明日就班师。”

    这也不是能隐瞒的事，薛蟠稍一打听就知。

    薛蟠闻言，心头大喜，笑道：“表兄，那可真是巧了，明个儿，我们也动身，一起进京，路上也好有个照应。”

    贾珩面色淡然，沉声道：“大军动静行止，往来憧憧，不好与女眷随行。”

    薛蟠闻言，心头就有些失望，但面上笑意不减，说道：“珩表兄，娘说若表兄不忙的话，在客栈中，亲戚们见上一面。”

    贾珩想了想，觉得身为贾族族长，这薛家三口交错而过，若是连见都不见，似乎也有些说不过去。

    他就算不待见薛蟠，但也不好表现的太明显。

    还有这名帖，如果他没有猜错，分明是宝钗所写，否则，薛蟠这等粗鲁人会懂这些？

    “想来是被这位任是无情也动人的女子，看出了一些端倪，毕竟方才城门洞处，我表现的颇为冷淡，虽也是我有意为之，但落在洞明世情的眼中，自是起了疑，过来试探。”

    他表现的客气、疏远，自是不想任由薛蟠这等人攀缠。

    贾珩沉吟片刻，道：“临近开拔，军务繁忙，如今不便脱身，文龙先回，等会儿，大约申时时分，再至客栈拜访。”

    薛蟠闻言，面上洋溢着笑意，道：“表兄，过来拜访也没带什么的物什，自金陵带来一些蜜饯果脯，还请表兄尝尝鲜。”

    说着，唤着帐外的小厮，递上了以牛皮包好的蜜饯、果脯。

    贾珩打量了一眼，点了点头。

    见对面少年权贵目光盘桓着，默然不语，薛蟠一时间却觉得臊得慌，主要觉得拿不出手，他也不知他妹妹怎么想的，也太寒酸了。

    念及此处，笑了笑道：“这是我那妹妹的意思，说珩表兄想来也是没尝过金陵的吃食，就各色挑了几样儿点心，给表兄尝尝鲜。”

    贾珩点了点头，说道：“表妹有心了。”

    这一下基本可以确定，薛蟠过来拜访，还真是其妹宝钗的主意。

    “这待人接物就比其兄强上不止一截儿，送家乡的特产吃食，可比一上来，就送什么金银玉器、古玩字画，就要自然许多，也不用担心被拒收，失了面子。”贾珩思量了下，觉得这位与潇湘妃子并列十二钗正册第一的蘅芜君，品格是有几分不俗。

    薛蟠见贾珩收下“寒酸”的礼物，喜得眉开眼笑，道：“珩表兄，那我先回去准备酒菜，招待表兄。”

    贾珩也不好说，到时只是坐坐说会儿话就走，只是冲薛蟠点了点头，着亲兵送薛蟠出了营寨。

    等薛蟠离去，贾珩拿起手中的名帖，目光重又落在其上娟秀的字迹上，一时沉吟不语。

    却说薛蟠兴高采烈地返回客栈，上了客栈二楼，入得厢房。

    薛姨妈一见薛蟠返回，就是问道：“你珩表兄怎么说？”

    薛蟠笑了笑道：“还能怎么说？说现在正忙着军务，等稍晚一些再过来，我吩咐人整治一些酒宴。”

    宝钗脸上现出一抹思索，柔声问道：“哥哥，那些果脯、蜜饯，珩表兄都收了吧。”

    不由思忖着，难道是她多想了？

    薛蟠笑道：“都收了，珩表兄还夸你有心了呢。”

    宝钗：“……”

    她让兄长过去，合着将自家的底细都告诉人家？

    见宝钗神色有异，薛姨妈脸上笑意凝滞了下，问道：“乖囡，可是那里有什么不对？”

    她家女儿打小儿就是个心思谨细的，许是看出了一些不对。

    宝钗抬起莹润、晶澈的杏眸，对着薛姨妈的询问目光，轻轻道：“妈，这个珩表兄，我瞧着大抵是个性子清冷的。”

    薛姨妈闻言，就是笑道：“我当是什么，这人的出身来历，我路上也和你说了，宁府旁支出来的，本就离着西府远一些，和咱们生分着也是有的，再说这等人，外面讲究排场惯了，天天笑呵呵的，也镇不住手下的人。”

    薛蟠笑道：“我瞧着还行啊，想来是不知哥哥我的豪爽为人，待处得久了，就知道了。”

    宝钗见着自家母亲和兄长一副热切的模样，暗暗摇头，却也不好多泼冷水。

    这时，莺儿、同喜、同贵端着八宝粥，饶过一扇山河屏风，端了进来。

    薛姨妈笑道：“好了，先喝点粥，暖暖身子。”

    宝钗这时也接过一碗粥，对着一旁瑟缩坐在床尾的香菱，轻声道：“香菱，过来喝粥。”

    香菱抬起头，眉心一点胭脂记，先是看了一眼薛蟠，迎着那张挂着淡淡微笑的梨蕊脸蛋儿，轻轻“嗯”了一声，过来接过。

    薛蟠这时刚从同喜手中接过粥碗，见状，眼珠子骨碌碌转，笑道：“香菱过来，我这碗喝不完，咱们两个喝一碗。”

    香菱小脸刷地吓得苍白，嗫嚅道：“我……我不饿。”

    说着，就是向床尾缩了缩。

    却是因为见着薛蟠指使家奴与冯渊相殴，心底已有了阴影。

    宝钗脸上的笑意淡了一些，瞥了一眼自家兄长，也不说话，垂下杏仁般的灵动眸子，拿着汤匙轻轻匀着粥碗里的八宝粥，少女脸颊白腻如雪，略带着一丢丢儿婴儿肥，气质温婉，举止娴雅。

    薛姨妈无奈道：“这丫头有些怯生，蟠儿你别吓着她了。”

    薛蟠晃着大脑袋如拨浪鼓一般，道：“以后她一直怕我，这怎么能成？买了她过来，就是让她伺候我的。”

    薛姨妈又好气又好笑道：“等过二年，她大一些，懂一些事，也知冷知热的，现在还只是个孩子。”

    薛蟠哼了一声，拿着粥碗，也不用汤匙，如牛饮一样，咕咚咚地喝了。

    “我的儿，仔细烫。”薛姨妈连忙唤道。

    薛蟠笑着擦了擦嘴，没心没肺道：“不烫，这粥好喝，再来一碗。”

    见自家儿子吃的香甜，薛姨妈面上笑容，对一旁的同喜笑道：“赶紧再盛一碗。”

    这边厢，薛宝钗也将手中的粥碗递给了香菱，因无薛蟠在一旁“作妖”，这次，小姑娘却是接过来，也是饿了，如一只小仓鼠一样，怯生生，唯恐发出声音。

    宝钗则是容色淡淡，接过莺儿盛来的一碗，一匙一匙用着，动作不疾不徐。

    ……

    ……

    贾珩视察了果勇营麾下诸营务，用罢午饭，又是查看表彰会准备的情况，及至申时时分，也是骑了马，在亲兵以及锦衣卫的扈从下，向县城而去。

    徇着薛蟠所言的客栈，下了马，将手中马缰绳递给一旁的亲兵，还未对着守在门口的薛家仆人说话。

    那薛家仆人一见贾珩到来，却是上前，笑道：“珩大爷来了，太太交代了，这会儿正在屋里等着呢，大爷随我上去吧。”

    先前就已打过照面，而且这内着武官袍服，外穿大氅的少年权贵，华阴县中独此一位，倒也不担心认错人。

    贾珩点了点头，道：“前面带路。”

    随着仆人来到二楼，行不多时，进入一小厅门口前，仆人后退，就被婆子迎着，脸上的褶子都笑开了花，甚至笑容略有几分谄媚，绕过一道屏风，说道：“珩大爷先坐，太太和少爷、小姐这就出来。”

    因为两家的亲戚关系，以及贾珩的贾族族长身份以及……还有权势的加成，倒是薛家潜意识中一种印象，似乎也不用什么避讳。

    如果贾珩一介白身，嗯，这个……

    话音方落，薛蟠却从一旁的屏风后笑着抢先一步走出，道：“珩表兄，你可算是来了。”

    不多时，环佩叮当，香气馥郁，从里间厢房就是走出几人，一众丫鬟、婆子簇拥着一个着绫罗绸缎，面皮白净、笑意盈盈的妇人。

    妇人还挽着一个容貌丰美，气质娴雅的少女。

    倒是未见眉心胭脂红记的香菱，许是怕生？

    宝钗着蜜荷色棉袄，下着葱黄绫棉裙，外披朱红团花披风，披风上绣大朵的牡丹花，脸上挂着一丝淡淡的笑意。

    薛姨妈笑道：“珩哥儿。”

    这称呼还是薛姨妈想了许久，终于确定的称呼。

    既是亲戚相见，倒不好在称呼上太过外道儿，想来想去，珩哥儿似亲近一些。

    宝钗也是唤了一声“珩表哥”，而后，静静地看着对面的少年。

    比之一开始在骏马上错身而过所见，此刻正面直视，就见着三品精美织锦武官袍服，头戴山字冠帽的少年身形颀长，面容清隽，目有静气。

    只是其人眉宇之间的气质，稍显冷峻、清冽，好似不苟言笑，举止之间，就有一股渊停岳峙的沉凝、威严气势扑面而来。

    迎着目光打量，贾珩面色沉静依旧，声音温和了几分，道：“姨妈，表妹。”

    唤着，也是抬眸，看向薛姨妈以及宝钗，薛姨妈自不必言，面相富态，笑意盈盈，因保养得当，面皮白净，但眉梢眼角的鱼尾纹依稀可见。

    一旁的宝钗则是面如小月，五官精巧，面庞线条稍稍丰润、柔婉，肌肤白腻一如梨蕊，柳叶眉之下，睫毛弯弯，杏仁眼眸明亮、清澈，小巧琼鼻之下，丹唇嫣红、饱满如牡丹花瓣。

    因肌肤胜雪，白璧无瑕，这红白相映的色彩构图，就有皑皑白雪之中一树红梅的鲜艳明丽。

    因目光清冷，且并未作盘桓，故而众人不觉有异，只是四目相对之时，宝钗微微垂眸，不由躲开那湛光流转的眸子。

    薛姨妈笑道：“常听书信里提及过珩哥儿，一表人才，是贾族这一代最出挑儿的子弟，如今看着，真真是闻名不如见面。”

    贾珩道：“姨妈谬赞了。”

    薛蟠笑道：“妈，妹妹，别光站着说话，坐啊。”

    薛姨妈笑了笑，就是拉着宝钗落座，看着对面正襟危坐，英姿勃发的少年武官，心道，这身官服也不知穿在蟠儿身上，该是怎样的光景？

    这般一想，就是偷偷瞟了一眼薛蟠，笑容不由一滞。

    却是，薛蟠此刻正歪坐在椅子上，大脸盘上挂着憨厚的笑意，坐没坐相。

    贾珩这边儿却是寒暄几句，左右是问一些几月启程，是乘舟船还是乘马车而来，起居饮食是否习惯？

    这种问候虽然公式化，且没有多少营养可言，但又必不可少。

    待问过之后，薛姨妈笑了笑，说道：“珩哥儿，老太太身子骨还硬朗吧？”

    贾珩点了点头，徐徐道：“老太太身康体健，姨妈到了京里，可到老太太屋里常坐坐。”

    薛家三口到了京里，大抵是要住在梨香院的。

    “那敢情好，有些年头儿没见过她老人家了。”薛姨妈轻笑了下，说话间，问道：“珩哥儿，听蟠儿说，你明天是要班师回京了。”

    这话一问，原在一旁含笑不语，端庄娴静，听着叙话的宝钗，也是凝眸看向少年。

