    唐巳维这话里话外，有着一股子未尽之意，好歹这段儿时间以来，王昊也算是见识过一些场面，如今也不至于想个愣头青似的，呆头呆脑的连听都听不懂。

    还是那句话，两个人之间，又不是什么至交好友，而是摆明车马的敌人。

    从眼前这糟老头子嘴里冒出来的话，王昊最多只能信一半儿。

    超出这个范畴，多一丝一毫，都不能信！

    确定了李幼仪真的是自己小姨后……关于这件事本身，王昊不知道是好是坏。

    但是他可以确定的是，昨天晚上，双方之间的接触，肯定不会像唐巳维所说的这么简单！

    这里头，百分之百，还有别的事儿！

    所以，王昊沉住了这口气，朝唐巳维正色道：“唐先生，咱们之间，打交道也不是一次两次了，你是什么人、我是什么人，这个咱们大家伙儿心里都有数。所以有些话吧，我觉得……也不妨说的明白一点儿。”

    话说到这儿，扭头朝唐巳维看去，欣赏着对方整张老脸上那副阴沉不定的模样，王昊笑了笑：“没有永远的敌人，也没有永远的朋友。但不管是敌是友，只要是想共赢，最好都对彼此坦诚一点儿，你觉得我这话说的有没有道理？”

    “道理确实是这么个道理。”

    点头默认后，唐巳维沉思片刻，缓缓说道：“你毕竟是个大活人，一不呆、二不傻，有些东西就算我不说，你也能看出点儿端倪。其实吧，你也不用把我想的那么坏、那么狠。我这个人，还是很念旧的。”

    “……”

    这话让你说的！

    看着眼前这个老家伙，王昊忽然觉得，像“睁着眼睛说瞎话”这些类似的句子，基本上就是为唐巳维这种人而创造的。

    刚一知道有我这么个人，立刻就叫人安排杀手要把我干掉，现在你跟我说，你没那么坏，还很念旧？

    我信你个鬼！

    但话都已经说到这个份儿上了，王昊也不介意多听唐巳维再扯两句。

    他倒是想看看，这个老东西，还能扯得有多离谱儿！

    “念旧啊……比如呢？”

    “比如，有钱能使磨推鬼，这话你总听说过吧？”

    唐巳维正色道：“如果我真想要你命的话，你觉得就凭我这几十亿的身家，想找几个真正的高手对付你，很难吗？”

    谁知道呢？

    或许，你请的那些高手，现在正在来的路上！

    王昊对此不置可否，没什么回应。

    见到这一幕，唐巳维则是又继续说了下去：“还有啊，可以这么说，没有你父亲，就没有我今天的成就。虽然我对他当年坑了我一把很不爽，但我对你父亲本人，还是很钦佩、很敬仰的，要不然……我也不至于对和他有关的事这么感兴趣，你说是不是这个道理？对了，我是真的没有想过要害你，之前的不愉快，那只是一点小误会，你不要放在心上。”

    “……”

    正话反话，好话赖话，全都让你一个人给说完了，我还能说点儿啥？

    此时此刻，他是真心无语至极。

    他觉得，自己和这些正牌商人之间的差距，还真不是差了一星半点儿。

    光是这份儿不要脸的劲儿，就没法儿比！

    当初是你叫齐南风叫杀手弄死我，结果我侥幸躲过一劫，现在你跟我说，那只是一点儿小误会？

    等着，等哪天我有空了，也给你整出来个小误会，我看你能不能不放在心上！

    有一说一，尽管从目前的架势来看，唐巳维这已经算是有些“求和”的意思，但王昊却是暗地里已经打起了精神，满心都是警醒。

    因为，这老家伙越是摆出这么一副姿态，就越是说明，李幼仪给他的压力——超大！

    迟疑了好半天，王昊终究还是没心思跟唐巳维再这么虚与委蛇下去。

    他直接了当的问了起来：“你怕李幼仪？”

    “怕！”

    出乎王昊的意料，唐巳维直接就这么认了下来，完全没有任何不好意思的模样。

    明显是看出了他的不解，这老家伙摇头道：“我这几十亿身家呢，听起来、看起来，确实不少，也确实可以让我不用卖很多人面子，能够在一定程度上的随心所欲。但是，这也得分跟什么人比。在身家几百亿、甚至上千亿的那些大人物眼里，我又算得了什么？”

    “呃……”

    王昊是真没想到，从唐巳维这个老家伙的嘴里，居然还能说出来这么一番话。

    他想了想，不确定道：“你的意思是说，我那个‘小姨’，她很有钱？”

    “可不只是有钱那么简单！”

    唐巳维叹了口气，沉声道：“有钱、有势、关键位置上还有人，李家就是东川市的无冕之王。”

    “李家？”

    敏锐的抓到了这个关键词，王昊问道：“你所说的这个李家，除了我那个‘小姨’以外，还有些什么人？”

    “人当然是有的，但具体是谁，我不能说。你真想知道的话，那就自己去问她吧。”

    “……”

    一听唐巳维这话，王昊顿时没好气儿的翻了个白眼：“你说的倒是轻松，要是能问得着的话，我当然会问。”

    “你很快就能问到了。”

    说完这句话，看了王昊一眼，唐巳维笑了起来：“你小姨说，她要跟你视个频。”

    “啊？”

    这次，王昊是真有点儿震惊了：“视频？”

    “对，她说……”

    唐巳维正说着话的同时，只见他摆在桌面儿上的那台笔记本电脑，突然就响了起来。

    来了！

    尽管人已经不再年轻，但唐巳维的动作却格外敏捷，几乎在接下视频的同一时间，他就已经调转过屏幕，把摄像头对准了王昊。

    呃……

    说句真心话，自从昨天找到丘健智，从这位西海市百货大王的嘴里，得知自己还有一个叫李幼仪的“小姨”那会儿，王昊就有想过，什么时候大家碰个头，最起码见上一面儿。

    不管怎么说，身为人子，他总也得知道自个老爹真正的骨灰，现在埋在什么地方了吧！

    但是，王昊还真没想到，昨天才冒出来的这个想法，只不过才隔了这么一个晚上而已，就这么快实现了。

    这一切，来得太快！

