    先是给了我一场造化，让我的修为精进到了九品巅峰，后又送了一颗舍利子给我。

    这个操作，让我有些发懵啊。

    我在想这个问题想得出神，突然身后传来一阵动静，连空姐都给惊动了，一二十出头的男子突然犯病，坐在椅子上不断的抽抽。

    很快，广播里就开始寻找医生，不到五分钟的时间，就有三名医生后去，经过一番折腾之后，还是无能为力。

    “有没有可能让飞机备降，这孩子的心跳异常，我这根本看不出来是什么，看上去像癫痫，但又不像，我手里没有东西设备，不敢乱下结论。”

    “是啊，空姐你去通知机长，看看能不能做到备降。”

    周围的人，都是手忙脚乱，我回头看了一眼，因为病人被人群挡着，所以根本就看不到什么情况。

    空姐拨开人群，慌忙的去报备机长，在经过我身边的时候，我看到在那空姐的身上，还残留着几丝阴气。

    难道……。

    我看向人群之中，并没有什么问题，也没有阴魂的存在。

    解开身上的安全带，我朝着那几位医生走了过去。

    “你们有没有中医？”

    我问道。

    这三位都是摇头，我看着躺在座位上继续抽抽的小子，伸手在其眉心一点，对方瞬间安静了下来。

    印堂有黑气缠绕，脖子处还有红色的勒痕出现，这不是招惹了不干净的东西，而是被人做了法。

    简单的说，就是有人拿着他的八字和生身毛发开坛做法，似乎是想要在其身上做些什么手脚。

    不过以目前的情况来看，这是想要置人于死地，显然不是为了得到什么。

    这是在飞机上，我不好做什么，免得在让人说我这是封建迷信。

    只是，对方开坛做法，肯定不会就这样算了的。

    就在我想着如何做的时候，空姐返回。

    “是在不好意思，因为航空安排，飞机不能备降其他地区，只能按照横线走，最多还要一个小时，我们就能降落金城。”

    “能不能麻烦几位医生，帮忙看一下，这位先生的情况。”

    这三位医生相互看了一眼，都没有想做出头鸟的意思。

    “这位先生的情况奇特，多是气血运转不畅造成的，如果可以，能不能安排我和他坐在一起，我懂点推拿，可以让他在下飞机之前保证不会再出任何问题。”

    听我这样说，这几位医生赶紧走开，空姐无奈的给我安排了坐位，我坐在这小子身边，对方浑浑噩噩的，我拽了他几根头发，偷偷的叠在了黄符之中。

    我不清楚是什么人作法要害他，但是从现在的情况来看，如果不断了这场法事，这小子的命就要交代出去了。

    “阴转阴，阳走阳，阴阳轮转同渡河。”

    念完咒，我将符篆塞到这小子的手里，接着用针扎破了对方的手指。

    指尖的血印在了符篆上，很快这小子又开始抽抽了，我一指压在他的眉心，一手抵在他的下颚。

    而他脖子上的肉，像是被一条无形的细线给缓缓勒紧，势要勒死他的样子。

    这小子的脖子，已经被一条无形的细绳，勒出了一厘米深的沟壑，而且已经有血液渗出。

    看来不动点粗，是不知道我的厉害了。

    我一手揣进口袋，抽出一张符篆，贴在这小子的脖子上，接着我咬破手指，将血滴在了这小子的脖子上。

    滋啦一声，随着这小子一声惨叫，我坐在了座位上，以最快的速度抽回他脖子上的符篆。

    接着这小子噗的一声，吐出一口黑血，而他脖子上的那根无形的细绳，也在这一刻崩断。

    空姐听到动静，赶紧赶了过来，看到血之后，一脸的担忧和震惊，不过好在这小子清醒了过来。

    经过一番折腾，这小子彻底的没事了。

    “你是不是的罪过什么人？”

    我询问道。

    这小子本就一脸诧异，被我这样一问，一脸疑惑的看着我。

    “你为什么这么问，我还是个学生，去哪得罪人啊。”

    学生？

    看他的年纪，倒也配得上，身在校园，就算是得罪人，也不至于用这样的方式来害人啊。

    这是巧合，刚好遇到了我，要是没有遇到我，不晓得这小子还能不能活。

    “你仔细想想，有没有人拽走你的头发，或者是指甲一类的东西？”

    被我这样一问，这位像是被电了一下，接着就是睁大眼睛看着我。

    “为什么这么问？”

    对方警惕的看着我说道：“你是什么人？”

    其实看他的样子，就知道是怎么一回事了。

    不用他说，我就已经知道答案了。

    “我是什么人不重要，重要的是有人想要害你，看你的样子，应该是知道这件事情的。”

    我随口说了这么一句，可谁知对方的反应很强烈。

    “不可能，你胡说八道。”

    看来，这人还真是不到黄河心不死啊，我拿着手机拍了一张照片，接着放在他的眼前，当看到自己脖子上的勒痕之后，这男的又是一脸震惊。

    “这些东西我不说你可能也不清楚，不过我要告诉你的是，这件事情还没结束，看看你长心的东西，这是我救你用的符篆，你问问什么味道，如果当你闻到尸臭味的话，那就证明你离死不远了。”

    这小子还年轻，比起我来说都要小几岁，如果就这样死了，说真的太可惜了。

    这对我来说也并不是什么难事，所以我能救，肯定不会袖手旁观。

    对方沉吟了片刻，紧接着看向我，用极其不肯定的声音对我说道：“你说的都是真的，不是在骗我？”

    “这飞机上坐的，那个不比你有价值，我骗你财还是骗你色？”

    我无语的说道。

    对方听到之后，犹豫了片刻说道：“是我女朋友，一个星期前，我去密藏想要带回一些高原产物回来做研究，临出发之前，我女朋友剪了我一撮头发，说是给我祈祷用的。”

    “昨天晚上，我给她说了回去的航班，除此之外那就是理发店了。”

    女朋友！    听到这话，我大概知道是什么情况了。

    理发店没有针对性，倒是他女朋友的祈祷，可能会隐藏着大秘密。

    “现在你的情况已经没事了，正好你也是金城的，我把电话留给你，等到今天晚上你给我打电话。”

    “不过在此之前，不管你女朋友要找你做什么，你都不能见她，我怀疑她用你的头发做了别的事情，或者如果可以，天黑之前你尽量能不见别人，就不见了，这对你只有好处没有坏处。”

    我这也是为他着想，如果他不听，一切就看天意如何了。

    对方记了我的电话号码，直到出了机场，我们两个才分开。

    我回到学校收拾了一些东西，接着来到仓库那边。

    干爹高雄的资产已经开始往京城搬迁，所以这个时候，我并不适合去打扰他。

    棺材库前的门房之中，我这几天不在，就已经积攒了厚厚一层灰尘。

    我将有用的东西全都带走，至于其他的还留在这里。

    天蝉大师的话，我多少都理解了一些，或者用另外一句话来说，最危险的地方，反倒是最安全的的。

    京城天机阁的人盯上了慕容家，现在还和我没有碰头，至于京城的危险，对于现在的我来说，并不算很大。

    学校那边，我已经休了长假，从校园出来的时候，已经是傍晚了。

    早上在飞机上遇到的那个小子，这个时候也正好给我来了电话，说是他的女朋友就站在他的门口，问我是见还是不见。

    

