    殖民政府发现最近市场有点不对劲。

    原因是市场上物价涨的有点快，有人好像正在囤积物资，目标隐隐全部指向唐山籍商人。

    这其实不用猜，唐山商人几乎控制爪哇全国的吃食住行，市场上出了事，准和唐山人有关系。

    不出意外，唐山商会很快收到殖民政府的警告。

    这份警告很快通过胡闻虎、张永福、黄宗孝的嘴巴传到张新耳朵里。

    张新也意识到抽血抽猛了，爪哇太小，反应很敏感。

    沈得柱只能放缓从本地采购节奏，辅助从漂亮国和苏.联进口，或者是从西斑牙内战中掳夺。

    买东西买的爽，花钱也贼快，原来有三条赚钱办法。

    一是出口面粉。

    二是卖武器。

    三是缉私。

    缉私现在是废了，卖武器限制多。

    卖面粉是现在主要收入来源，不仅赚的多且都是米元，眼下足够支撑任务清单计划。

    然，人无远虑必有近忧。

    合法卖面粉早晚会停，有必要在卖武器的事业上发动脑筋。

    前世世界500强，三分之一都和军工沾边，这说明军工在1936年还是朝阳产业，未来大有可为。

    想到这里张新决定成立一个专业推销团队，带着样品主动走出去寻找潜在客户。

    其它地方不论，单单南洋十国就有超过二十支有规模的反殖民武装。

    另外还有许多中亚主权国家潜在客户，他们甚至没法单独生产子弹，想想有点不可思异啊。

    钱都拿去干嘛了？

    脑子里整天在想什么？

    召来郑章，事情交给她去做，军火间碟不分家，理所当然要借机埋点暗子，培养代理人。

    “这需要不少人。”郑章提醒，“车间里、船队中、远征军、东爪哇省...到处都要用到学徒，他们已经快不太够用了。”

    提到这事张新也头疼，老家周边县市农村，家里愿意卖的适龄少年少女已经被老母亲买完。

    为此引发一些不好后果，比如：有人从内地省份偷小孩卖给她。

    这事不能忍，也不能干，因此买小孩这事已经停了一个月。

    “你有什么好注意吗？”张新问郑章。

    “我们可以把视野放的完一点，西斑牙内战、日尔曼难民、苏联饥荒难民，甚至是漂亮国都有很多流浪儿和孤儿。”

    张新把头摇摇，马上1937年，到时唐山也会有很多孤儿，到时候会多到收不完。

    不过郑章提醒了张新，自己的确需要一些西方儿童孤儿。

    比如：派间碟去漂亮国，总不能一张亚裔面孔吧？

    虽然总在说种族平等，实际是分一二三的，黄皮肤被禁止从事一些特定行业和职位。

    “你给蔡德隆、陈公哲、谷村小美、还有陈公哲的大儿子发电报，让他们各送约300名8~11岁孤儿回来，男女不限。”

    谷村小美此刻正在苏国，刚好可以办这事。

    “会不会有点少？”郑章建议，“想刷出一个人尖子，往往需要上万人。”

    “大姐~”张新摊摊手，“家里快没米了，所以让你组建团队推销卖武器。”

    郑章番了番白眼，还挺——可爱~

    “算了，”张新道，“每家送回来1000儿童吧，总共4000人，不能再多。”

    “是。”

    郑章微微一个万福离开。

    这时一个伙计小跑过来，“院长父亲，约尔迪先生来了。”

    片刻后张新在会客厅门口迎来罗兰德总督的新心腹，朝对方抱抱拳：“约尔迪先生上午好。”

    “张先生上午好。”

    将对方请入会客厅坐位，婢女上茶。

    “张先生，罗兰德总督上午刚刚签发新政令，正式解散所有缉私队。”

    张新点点头，他提前已经料到。

    “但是！”话锋一转约尔迪又道，“虽然你的孟加拉虎缉队也被摘牌了，却不会散。”

    “怎么说？”

    张新眼睛深处闪才一抹明亮，他又闻到了气运的味道。

    “总督大人决定雇佣你的缉私队原班人马，继续围困东爪哇省和巴厘岛。”

    “...”

    这意味着缉私队可以继续夹私藏货、继续进行人口移民。

    当然是晚上做，白天容易被侦察飞机发现。

    “雇佣？”张新后知后觉，“有钱赚？”

    “自然，”约尔迪点头道，“总督大人的意思是，队员每人每个月薪资按10盾计算，每艘船每天补柴油50升。”

    张新眨眨眼睛，提醒问。

    “约尔迪先生，队员除了工资，还要穿衣吃饭；而且一条船50升柴油远远不够，船还需要保养维护；另外——我的利润呢？”

    约尔迪自然知道这些不够，义正严词道，“张先生，你缉私时赚了不少钱，总该回报一点给社会吧？”

    “...”

    面对赤果果的剥削，张新竟无言以对。

    见张新兴致不高，约尔迪语气软化道，“多做事情少报怨，老实人不会吃亏的。”

    “？？？”

    张某人额头划落几根黑线，他也希望自己的所有伙计、学徒也是如此，最好是只干活、不吃饭，还不要工钱。

    哦，最好是24小时干活，不睡觉。

    有句麻卖批不知能不能骂出来？

    心里这样想，张新也只能抱拳应是。

    “还有。”约尔迪又道，“总督大人问你什么时候动身前往东爪哇？”

    “我已派人与王子的叛军接触，第一批卖给叛军的武器很快就会运出，等第二批武器交易时，我会去东爪哇省。”

    约尔迪点点头，张新的安排无可挑惕。

    又聊几句闲话，约尔迪起身告辞离开。

    目送约尔迪离开，周新从会客厅后面走出来，气骂道：“这群洋鬼子真是太坏了，他们自己的水兵30盾一个月，土人水兵也有12盾一个月，却只给我们的队员10盾一个月。”

    “我知道，”张新摇头，“但眼下不是计较这些的时候，继续围困巴厘岛和东爪哇是我没有料想到的好事情，得大于失。”

    “扯起大旗前，我们需要至少20~30万移民，用于保障后方生产安全。”

    “是。”周新会微微一个万福。

    “你把船队和船员重新分配一下。

    优先保障招人移民使用，次要保证那腊大岛南线运力充足、物资走私顺畅，其它用于在巴厘岛和东爪哇周边海域巡逻。”

    “是。”

    周新会又是一个万福。

