    教官这一手仇恨拉的十分到位。

    本来嘛，天气这么热，十一还没过呢，就让两点开始训练——据说是为了彻彻底底锻炼学生们的意志力，不要成为高分低能的典型，动不动就跳楼闹情绪……

    当然，这个说法的准确性暂不可考，是周婷婷道听途说来的消息，但他们，却实实在在的吃尽了苦头。

    此刻大家本就蔫巴巴的，太阳又那么大，没晕过去已经自觉很是坚韧不拔了。偏偏横空杀出来个娇娇弱弱的女生，仔细看去，甚至人家前两天还晕过一回……

    教官把这样的人拉出来给他们做对比，这不是活生生打脸吗？

    ——阴险，太阴险了！！！

    周霜霜尴尬的站在最前方，此刻脸颊红扑扑的，也不知是害羞还是窘迫。

    但她如今好歹也是手刃过怪物的女壮士了，虽然底下还并不太相熟的同学们都投射过来不友好的视线，但周霜霜还是深吸口气，镇定自若的站在那里，等候教官指令。

    看到她这样淡定，教官眼神中也多出两分意外。不过，该训练的，还是得训练！

    “12号学员，听我口令，给大家做好示范！”

    周霜霜大声答道：“是！”

    “立正！”

    “向左转！”

    …………

    “向右转！”

    “稍息！”

    教官连番指令下来，看着周霜霜仍旧面不改色，斗志昂扬，不由咧嘴一笑，露出一口白生生的牙齿，衬的脸上的皮肤，越发的黑了。

    “不错！”

    他转头，看着下头的学生：“我知道天气很热，同学们也很辛苦，但是军训，本来就是为了锻炼你们的意志力和身体。”

    “现在，听我指令，大家看着12号的动作，接着练习。如果状态好了，那么接下来，我们就休息二十分钟。”

    这话一说，大家立刻来了精神，眼神紧盯着周霜霜，简直快要把心底的渴望大声喊出来！

    周霜霜也一脸振奋。

    虽说她此刻斗志昂扬，热血未冷，但是……天真的好热啊！

    …………………………………

    “周霜霜，你实话实说，是不是背着我们打鸡血了？！我可告诉你，你这种行为，是非常不负责任，根本没有任何科学理念的！”

    鲁丽把她推到墙角，大眼睛死死盯着她。

    “对！”

    周婷婷唯恐天下不乱的跟着凑和：“我可告诉你！你这种贸然打鸡血的行为①，是文化的倒退，是不可理喻的！”

    周霜霜连忙大呼冤枉：“都是要在太阳底下晒，你是想一直这样半死不活的晒着，还是想打起精神，好像现在这样有休息时间呢？”

    “再说了，我去哪里打鸡血？进了这基地，我就没见过活鸡！”

    “是吗？”

    鲁丽半信半疑的看着她。

    周霜霜赶紧趁热打铁：“来，大姐头，好不容易能休息一会儿，你也歇歇……”

    …………………………

    不远处，教官周深被队友叫住了。

    “你队里的学员怎么样啊？”

    周深带的是管理学院的，也就是周霜霜所在的这个班级。而周深的队友，带的则是计算机系。

    “还行吧，马马虎虎。小心思的也不少，不过倒是有个小姑娘看着瘦瘦的，韧劲儿不错，挺能坚持。”

    “你呢？”

    周深看了看队友，问道。

    “别提了！”

    提起这个，队友就生气。

    他看了看窗外，计算机系的一群男生缩在墙角，一个个萎靡不振，格外的没精神。

    “一个个跟小鸡崽子似的，半点力气都没有，气死我了。明天我申请调位置，跟你班站近一点，好歹也让他们看看！”

    他这恨铁不成钢的语气，叫周深一愣。

    “你带的班里，我没记错的话，今年只有三个女生啊？一群大老爷们你还降服不了？”

    队友也郁闷难当。

    “别提了，人家大学生，天生坐办公室的命，晒几下，比那三个女生还娇弱。最可气的是，还有两个人左右不分！”

    左右不分？！

    周深想忍的，没忍住，到底笑出了浅浅一个酒窝。

    他们不是头一年带学生了，左右不分这个问题，一般来说，连续几天高强度训练——当然是对于学生来说的高强度——都是可以调整过来的。

    但这都好几天了，队友林成海还这么郁闷的话，那肯定是没掰过来的。

    这种左右不分的人，大多是先天的，之前部队里招进来多好一个小伙子，就是训练时卡在这里，一个班的人绞尽脑汁，都没让他彻底分清左右，最后只能无奈的又回到原籍了。

    所以，林成海这次一下子碰到两个，不郁闷才怪呢！

    不过……

    “你干嘛要调到我这附近？”

    周深纳闷。

    “嗨！”

    林成海挤挤眼：“那不是我那班里男生多嘛，现在学生金贵，也不能全用部队那一套。只好靠你们近点，毕竟，经管的女生多啊，他们一群大老爷们在一旁看着，搞不好未来的女朋友就在里头，还不得争口气？”

    周深瞪他：“去你的！”

    ………………………………………

    话是这么说，休息过后，计算机系的队伍还是挪到了周霜霜他们旁边。

    其实，计算机系也不都是宅男，好多也有稀里糊涂就报上来的。但是情绪是会传染的，大家都有气无力，别的同学，自然也提不起劲。

    这么一来，看着就很不是那么回事了。

    林成海倒不是没有能力好好训练他们，不过他心眼多，不磨一磨，轻易不肯暴露大魔王的真面目，这才让他们暂时喘口气。

    他的策略也没错，换了地方，下午眼瞅着隔壁是一个女生在前头做示范，男生们悄悄打量了周霜霜比别人白嫩些好看些的脸蛋，再看看那宽大军训服腰带掐出来的一把腰……

    不用多说，林成海转第二趟时，他们的胸膛就已经暗暗挺起来了。

    ………………………………………

    而这头，周深经验丰富，深谙学生的心理，自然也晓得打一巴掌给个甜枣。在大家一遍又一遍踢正步时，突然给出一个好消息——

    “大家都用点心，打起精神来。练的好的话，晚上的训练，我可以教你们几招军体拳。”

    他一挑眉头，说不出的有魅力：“比如……一招制敌什么的。”