 林海不急不慌，耸了耸肩，一直敖千刃。

“他会给你们答案的。”

林海直接把问题推给了敖千刃，让敖千刃一阵头大。

深吸一口气，敖千刃朝着穆寒血道。

“大元帅，这是林海，在此路过，是纣绝阴天宫的人。”

纣绝阴天宫的人？

！穆寒血闻听，顿时瞳孔一缩。

地阴九王也是目光一凝，看向林海的目光，隐隐有敬畏之色。

林海在一旁，将穆寒血等人的神色，全都看在眼里，不由心头一震。

“纣绝阴天宫这么恐怖吗？”

林海没想到，连穆寒血等人听到纣绝阴天宫的名字，都面带惧意。

要知道，穆寒血等人，可是地阴龙族的十大高手啊。

“原来是纣绝阴天宫的道友，失敬失敬！”

穆寒血轻轻吐出一口浊气，朝着林海抱了抱拳。

林海的身份，是出自敖千刃之口，穆寒血没有一丝的怀疑。

地阴九王也散去杀气，朝着林海点了点头，算是打过招呼。

轰隆隆！这个时候，石台上空的九条龙影，飞舞翻滚的越来越快。

那古朴沧桑的远古气息，也越来越浓。

仿佛，一个令人心悸的强大灵魂，在缓慢的苏醒。

“太子殿下，始祖他，真的要觉醒了？”

穆寒血一脸激动，突然兴奋的问道。

始祖？

！敖千刃一愣，随后脑袋嗡的一声，心脏差点从嗓子跳出来。

始祖！这九龙台，竟然是召唤始祖之物！敖千刃彻底的傻眼了，心中的震惊，简直如同惊涛骇浪。

他虽然知道九龙台是圣地，族内任何人不准入内，神秘无比。

但却怎么也没想到，这九龙台竟然是一个祭台。

一个召唤龙族始祖的祭台！敖千刃深吸了好几口气，才将内心的震骇压下，沉默不语。

穆寒血见敖千刃脸色有异，却是心头一跳，以为敖千刃生气了。

“太子殿下，是属下失言了！”

穆寒血赶忙低下头，额头冷汗直冒，心中懊悔不已。

唤醒始祖，这可是地阴龙族的伟大使命。

甚至，整个地阴龙族存在的意义，便在于此，容不得有任何闪失。

可是，刚才他过于激动，竟然忘了旁边还站着林海。

一不小心，将召唤师组的话，给说漏了。

陡然间，穆寒血眼中寒芒一闪，杀机毫不掩饰的释放而出。

说不得，要杀人灭口了！即便这个林海是纣绝阴天宫的人，也不得不冒这个险了。

林海也感应到了穆寒血身上的杀气，不由嘴角一撇，淡淡道。

“我劝你最好不要轻举妄动！”

“你杀了我，整个地阴龙族都将要承受纣绝阴天宫的怒火。”

“这样的代价，你付得起吗？”

穆寒血眼睛一挑，双拳瞬间握紧，脸上却一阵扭曲。

显然，林海的话，说到了他的痛楚。

真若是因为杀了林海，引来纣绝阴天宫的怒火，以地阴龙族的实力，绝对承受不住。

到时候，地阴龙族灭族事小，始祖若是无法醒来，那他可就成了地阴龙族的千古罪人了！不由得，穆寒血将目光，转向了敖千刃。

“好了！”

敖千刃此刻已经完全进入了角色，一声轻喝，带着浓浓威严。

随后，目光在穆寒血与地阴九王身上一一扫过。

“召唤始祖，虽是极其机密之事，但想要瞒过纣绝阴天宫，是不可能的。”

“你们不是外人，我也没必要再对你们隐瞒。”

“林海，就是纣绝阴天宫派下来，见证始祖苏醒过程的。”

“现在，你们明白了吧？”

穆寒血一愣，随后长出了一口气。

“原来是这样啊。”

“林使者，真是失礼了！”

既然纣绝阴天宫早就知道召唤始祖的事情，还派了使者下来，穆寒血就放心了。

至少，这事就算泄露，跟他也没关系了。

他完全不需要去内疚和后悔，更不会成为整个龙族的罪人了。

“好了，你们都出去吧，在外边守候！”

“没有我的命令，任何人不准进入。”

“召唤始祖能否成功，就在此一举！”

“我不希望，有任何不稳定因素存在！”

“是，我等这就离开！”

穆寒血等人一惊，赶忙答应一声，飞速撤离。

眨眼间的功夫，穆寒血十人，便出了九龙台，回到了大军之中。

呼~林海长出了一口气，发现自己后背都被冷汗湿透了。

“我滴妈呀！”

敖千刃更是腿肚子发软，站都有些站不稳了、刚才，穆寒血十人的到来，给林海和敖千刃的压力，实在是太大了。

毕竟，这十个人可是地阴龙族中，除了龙王和敖千刀外，地位最高之人了。

这些人，势必对九龙台和敖千刀，都极为的熟悉。

只要林海和敖千刃，稍微露出一丝马脚，恐怕都会被立刻识破。

到时候，地阴龙族十大高手一起出手，林海虽然不惧，但是想要是顺利通过九龙台，可就难了。

“敖千刃，干得不错！”

林海朝着敖千刃，竖了个大拇指。

不得不说，敖千刃的应变能力，还是极强的。

“一定要记住，你以后就是敖千刀了！”

“既然以假乱真，就乱到底吧！”

“九大龙王已死，敖千刀也被我杀了，从今往后，你就是地阴龙族的龙王！”

敖千刃点了点头，眼中突然闪过一丝冰冷的寒芒。

“本来，这龙王之位，也应该属于我敖千刃！”

“是敖千刀，利用我对他的信任，暗害了我，夺了我的龙丹精血，实力突飞猛进，成为龙族的天才。”

“而我，不但失去了继承王位的资格，还成为了一个废人，被发配荒乱海峡！”

“幸好，我得遇主人，不但大仇得报，还夺回了属于我的王位。”

“主人，你的大恩大德，敖千刃磨齿难忘！”

林海闻听，则是笑了笑，随后一本正经道。

“你说，谁没齿难忘？”

敖千刃一愣，随后一拍脑门，郑重道。

“敖千刀，没齿难忘！”

“哈哈哈哈！”

林海顿时大笑，这才满意的点了点头。

只要敖千刃彻底忘记自己的身份，完全把自己当场敖千刀。

才会不露出破绽，彻底的掌握地阴龙族。

否则，一旦败露，对敖千刃来说，必定是杀身之祸。

“吼！！！”

这个时候，石台的上空，龙吼震天，那九条龙王的虚影，已经变得黯淡无光。

庞大的能量，犹如泉水般涌入石台之中。

一股令林海心惊肉跳的恐怖气息，从石台中释放出来，沉睡的龙族始祖，似乎要觉醒了！ 