    泰山府君用自己的杀机锁定了魂杀尊者。

    而魂杀尊者则是感觉到了这股庞大杀机之后。

    直接消失在了原地。

    面对着这样的场景。

    泰山府君并未惊慌。

    他已经用自己的信息锁定了魂杀。

    就算是他跑到天涯海角，自己也一样能找到他。

    就在他感知杀机的时候。

    他的身后却出现了一股十分诡异的杀气。

    泰山府君察觉到杀气的时候，已经有些晚了。

    这股杀气直接出现在了他的身后。

    果真有一个身影出现在了他的身后。

    这个事情朝着它迅速的攻击过来。

    泰山府君感觉到了这股气息之后，连忙一个侧身。

    堪堪躲过了这次攻击。

    而攻击他的人。

    正是魂杀尊者！

    “你便是天外天世界来的生灵么？”

    泰山府君看着自己眼前的魂杀尊者。

    缓缓开口询问道。

    “本尊乃是鬼道的无天圣人！”

    “封号魂杀！”

    “你们这些低贱的洪荒生灵！”

    “见到本尊还不快快跪下！”

    魂杀尊者一脸骄傲的看着自己眼前的泰山府君。

    似乎是并没有把他放在自己的眼里。

    而泰山府君面对着这样的魂杀尊者。

    脸上也并没有表现出任何的愤怒。

    反而是十分的淡定。

    “你们不该来洪荒世界的！”

    “我们两个世界互不侵犯！”

    “即便两个世界如今正在融合！”

    “即便两个世界融合以后，两个世界的生灵也仍旧可以和平共处！”

    “而你们却跑到洪荒世界来滥杀无辜！”

    “这样的行为显然是不合适的吧？”

    泰山府君沉声开口。

    其实他并不怎么想和魂杀尊者动手。

    如果可以，他更想让魂杀尊者回到自己的世界。

    让他去告诉天外天世界的其他人。

    洪荒世界中的生灵并没有那么危险。

    双方其实是可以和平共处的。

    只有和平共处才能让双方都会得到利益。

    天下大同才是泰山府君心中真正的愿望。

    所以面对着魂杀尊者如此高傲的态度。

    他仍就是想要劝诫魂杀尊者。

    让他回到自己的世界去。

    可是听到了泰山府军的劝解。

    魂杀尊者脸上却是洋溢出了不屑的笑容。

    “本尊不想跟你说那么多！””

    “本尊只告诉你一句话！”

    “你们洪荒世界，低贱的生灵！”

    “无法与我们天外天生灵的生命相比！”

    魂杀尊者冷冷的开口说道。

    在他的眼中。

    他看洪荒世界生灵的视角。

    就如同洪荒世界的生灵，看自己身边猪马牛羊一样的世界。

    在他的意识中，洪荒世界的生灵永远是低天外天世界的生灵一头的！

    泰山府君面对着魂杀尊者这样的态度。

    他知道自己永远无法劝解这样的一个人了。

    他叹了口气。

    “永远高高在上的人，就是永远愚蠢的人！”

    泰山府君叹了一口气。

    他知道他的劝解对于魂杀尊者已经没有用。

    这个家伙面对着洪荒世界的生灵。

    永远不会将他们当成正常的人去看待。

    那自己也只能动用雷霆手段。

    “既然如此，那么多说无益！”

    “动手吧！”

    “你若是胜了，这洪荒世界，天下的生灵便是你手上的鱼肉！”

    “我若是胜了，你同样会丢掉性命！”

    “你我二人今日只能是不死不休的结局！”

    泰山府君口气也变得冷漠起来。

    “好啊！”

    “本尊就看看你有什么能耐！”

    “这洪荒世界还真是神奇呀，什么小鬼都敢出来巡山！”

    魂杀尊者冷冷的说道。

    他已经准备好了，和泰山府君决一死战。

    泰山府君也是紧紧的盯着自己面前的魂杀尊者。

    两个人就这样，你看着我，我看着你。

    相互之间都紧紧的盯着对方。

    没有任何的动作。

    良久之后。

    泰山府君动了。

    而就在泰山府君动的同时。

    魂杀尊者的身影也是直接的消失在了原地。

    完全没有留下任何痕迹。

    泰山府君面对着这样的场景，十分疑惑。

    对而就在这时。

    魂杀尊者出现在了他的身后。

    他的手中出现了一瓶血红色的镰刀。

    这把镰刀的造型十分诡异。

    他的刀柄是由人的脊椎骨所组成。

    而刀的最上端还有一颗人的骷髅。

    这把镰刀本身还散发着一股相当血腥的气息。

    看起来相当的诡异恐怖。

    随后魂杀尊者便挥动着手中的镰刀。

    只取泰山府君的后脑而去。

    魂杀尊者只有露出冷笑。

    在他眼中面对这样的攻击，泰山附近绝对必死无疑。

    可是就在他以为可以取走泰山府君姓名的时候。

    泰山府君直接一个低头。

    躲开了婚纱尊者的进攻。

    而婚纱作者看着这样的场景。

    也是十分的意外。

    他没有想到泰山府君居然连看都不看，就能躲开自己的攻击。

    泰山府君的眼中。

    淡蓝色的光芒又再一次出现。

    它利用自己能够窥视时间线的能力。

    直接提前预判了魂杀尊者的攻击。

    魂杀尊者并不知道泰山府君有这样的能力。

    而当泰山府君想要回手想要进攻魂杀尊者的时候。

    而魂杀尊者却再次消失在了原地。

    他的身影化作一片黑雾，消失在空中。

    泰山府君本来想要通过气息锁定来确定魂杀尊者的位置。

    但是他发现了一个诡异的地方。

    自己本来已经用杀机锁定了婚纱尊者。

    可是现在奇怪的事情发生了。

    自己完全感觉不到他的气息。

    而就在这时，魂杀尊者的身影再一次出现。

    他直接出现在了泰山府君的头顶上方。

    只见他挥动了自己手中的镰刀。

    朝着泰山府军的天灵盖。

    直接猛地回去。

    这一击如果命中泰山，夫君必死无疑。

    而就在魂杀尊者即将命中泰山府君的时候。

    又是同样的场景发生了。

    泰山府君再一次提前预知了他的攻击。

    随后躲开了他的镰刀。

    而面对着这样的情况。

    魂杀尊者眼中也是比较惊异的。

    他没有想到泰山府君居然能够第2次躲开他的攻击。

    他的身影出现在泰山府君的眼前。

    “你和底下那些虫子不一样啊！”

    “你的能力很神奇啊？”

    “本尊活了无尽的岁月！”

    “但是能够直接躲开本尊的攻击的，你算是为数不多的了！”

    魂杀尊者握着手中的镰刀。

    朝着泰山府君冷冷的开口。

    泰山府君看着魂杀尊者手中的镰刀。

    只觉得这把镰刀无比诡异。

    “你这把镰刀看起来有些不太对劲啊！”

    “是你们天外天世界的法宝吗？！”

    泰山府君沉声开口。

    脸上的表情有些凝重。

    他能察觉出那把镰刀的诡异。

    而且他还看出了这把镰刀的另一个诡异的地方。

    天地之间的任何一种法宝。

    他们的身上都会有着因果的力量。

    因为一旦产生了作用，就一定会产生因果。

    所以哪怕是至宝级别的法宝。

    身上也都会有因果的力量。

    而泰山府君作为洪荒世界阴间的守护者。

    它本身对于因果这样的东西是十分敏感的。

    但是他意外的发现。

    魂杀尊者的镰刀之上完全没有任何应用。

    就像是一柄刚被锻造出来的法宝。

    这完全不符合常理。

    魂杀尊者究竟是如何做到这一点的？

    这让泰山府君有些疑惑。

    “你说本尊的镰刀？”

    “既然你诚心诚意的问了，那本座就大发慈悲的告诉你！”

    “本尊的这把镰刀并不是普通的法宝！”

    “本尊的这把镰刀，乃是由于一个无天圣人锻造而成！”

    “这把镰刀乃是本尊，刚成就无天圣人之时。”

    “本尊所击杀的第1个对手，本尊将他的骨骼抽了出来！”

    “再加上我轨道之中的锻造秘法，这才是打造出了这把镰刀！”

    “这把镰刀本身可以斩断世间所有的无天圣人！”

    听着魂杀尊者的话。

    泰山府君这才是明白了。

    他为什么无法用自己的杀机锁定魂杀尊者？

    因为他一开始就面对着两位无天圣人。

    但是他眼神之中却露出了愤怒。

    世间成王败寇，虽然不假。

    但是无论是修行者还是凡人。

    都需要对于生命有最起码的尊重。

    魂杀尊者这样的行为对生命来说完全没有任何的尊重。

    他的眼神之中十分的愤怒。

    “你竟如此的罔顾生命吗？！”

    “这实在是太让人愤怒了！”

    泰山府君冷冷的开口说道。

    而看着泰山府君这副表情。

    魂杀尊者好像看到了什么十分好笑的东西。

    “罔顾生命？”

    “你还真是天真的很啊！！”

    “本尊告诉你，这个世界就是成王败寇的世界！”

    “弱者的血肉将会化作强者的食物！”

    “这本身就是这个世界最原始不变的定律！”

    “作为一个强者，你居然拥有如此懦弱的思想！”

    “看来你也没有活着的必要！”

    “今天本尊会把你也杀死，用你的身体锻造出一柄更强的兵器！”

    魂杀尊者看一下泰山府君。

    冷冷的开口。

    但是他那血红色的双眼之中。

    这是透露出了一股贪婪的情绪。

    就在他第1次发现泰山府君的时候。

    他就觉得泰山府君的身躯实在是完美的很。

    他的身躯实在是太适合用来锻造一柄宝刀了。

    “你若是有这个本事，本府君也是不拦着！”

    泰山府君冷冷的开口说道。

    事到如今。

    他已经不打算再去劝说自己眼前的这个人了。

    这个人对于生命的态度实在是太过于亲密。

    在泰山府军的眼中。

    无论是什么人，哪怕是无天圣人万道圣人这样的存在。

    对于生命都要有最起码的尊重。

    你可以杀死你的对手。

    但是你不可以侮辱你的对手。

    这便是泰山府君心中的想法。

    但是自己眼前的这个人。

    完全是一个罔顾生命的恶魔。

    这样的人完全没有活在这个世上意义。

    “好！”

    “那本尊就来取你性命！”

    魂杀尊者的身影再次消失在了原地。

    但是这一次他并没有采取突袭的策略。

    而是直接将自己化成了一片黑雾。

    这边黑雾在空中画出了一个诡异的阵法。

    这个阵法中散发出紫红色的光芒。

    还没等泰山府君反应过来。

    那紫红色的光芒就直接映射在了泰山府君的身上。

    泰山府君眼中闪出蓝色光芒。

    堪堪躲过了这红光的照射。

    但是他的手臂上仍然被那紫红色的光芒照射到了一处。

    被紫红色光芒照射出的地方。

    其血肉瞬间腐化。

    泰山府君看着这样的场景。

    他大概明白了那个紫红色阵法的用处。

    他看着自己手臂上的被紫光照到的地方。

    那个地方的血肉已经开始了溃烂。

    他看着这样的情况。

    直接单手成刀。

    将自己手臂上正在腐烂的血肉直接撕了下来。

    他看着那紫红色的阵法。

    虽是散发出光芒。

    但是他仍能看得到。

    这阵法之中是无尽怨魂的哀嚎。

    而让让他血肉腐坏的力量。

    也正是这些哀嚎的魂魄心中的怨念。

    所化成的光芒。

    而还没有等泰山府君松一口气。

    混杀尊者所化成的黑雾便是在天空之中又勾勒出了一个阵法。

    这个阵法散发着黑蓝色的光芒。

    其中带着无尽的腐朽之气。

    当这个阵法成型的时候。

    天空之中突然出现了几个身影。

    这是几个身穿铠甲的身影。

    他们身上散发出无尽的腐朽气息。

    已经不知道是死了多久。

    他们带着腐朽的气息朝着泰山附近冲了过来。

    泰山附近躲过了他们的冲击。

    这些家伙直接撞在了远处的山上。

    而那座被这些死去之人撞到的山。

    整个山林之中所有的生灵都瞬间变得十分衰老。

    树木变得枯萎，那山上的生灵们则是直接变成一具又一具的骸骨！

    而就在这时，第3个阵法也已经画完了。

    这是一个呈现出诡异绿色的阵法。

    阵法之中涌出无数的毒液朝着泰山府军去了。

    但是这些攻击全部都没有命中泰山府君。

    泰山府君每次都能在最关键的时候躲开这些攻击。

    而天空之上。

    魂杀尊者仍旧是在画着阵法。

    鬼道中人十分擅长各种各样的阵法。

    魂杀尊者本身作为鬼道的五天圣人中的佼佼者。

    对于这样的阵法自然是十分的轻车熟路的。

    他也并没有指望这些阵法可以伤到泰山府君。

    他画这些阵法只是为了试探出泰山府君真正的能力。

    作为久经沙场的存在。

    魂杀尊者的战斗经验是十分丰富的。

    在他一开始攻击泰山府，君被躲开之后。

    他就已经注意到了，泰山府君应该是拥有可以规避进攻的能力。

    但是这样的能力有很多。

    泰山附近究竟是用什么办法规避了自己的攻击？

    他仍旧是不大明白。

    所以他用这些阵法来试探出泰山府军本身的真正能力。

    从而找出他的弱点。

    然后再一举击溃他。

    而泰山府君何尝不知道这一点？

    双方都是久经沙场的存在。

    都是千年的狐狸。

    在对方的眼前都玩不了聊斋这一套。

    泰山府君也是释放出了自己的威势！

    当泰山府君展开自己气势的那一刻。

    魂杀尊者只感觉一座大山出现在自己面前。

    泰山本身是五岳之首。

    而又承担着沟通天地人三界的桥梁之职责。

    而泰山府君又是泰山的化身。

    是三界之中最为强悍的一批人。

    他展开的气势自然如同大山一般浑厚。

    泰山府君看着天空中的黑雾。

    直接一掌拍出。

    魂杀尊者本想躲过。

    可是他就没想到这一场就结结实实的打在了他身上。

    本来已经化成黑雾的状态的魂杀尊者。

    被这一掌直接拍回了原形。

    口中吐出不少鲜血。

    魂杀尊者看着眼前的场景，有些不可置信。

    这个家伙究竟是怎么将自己打回原形的？

    他为什么可以攻击到已经雾化的自己。

    这让魂杀尊者眼神之中，第一次对泰山府君另眼相看。

    这个男人不简单。

    不过雾化这种神通，对于魂杀尊者来说也并不是什么重要的神通。

    即便是被破解也是无所谓的事情。

    他紧紧的盯着自己的面前的泰山府君。

    手中的镰刀，开始散发相出诡异的红色的光芒。

    他的眼神中也是开始散发出红色的光芒。

    “七杀弑神道斩！”

    魂杀尊者直接的将自己手中的镰刀，直接猛地挥向了泰山府君的方向。

    一个巨大的红色刀刃直接朝着泰山府君的方向去了。

    泰山府君看着冲着自己的飞来的攻击。

    他仍旧是的轻松的躲了过去，。

    但是就在这个时候，魂杀尊者的身影直接就是出现在了那泰山府君的身后。

    他挥动自己手上的镰刀。

    直接朝着泰山府君的身上劈了过去。

    面对着突如其来的攻击，泰山府君这次竟然是完全的没有躲开。

    直接的被魂杀尊者将手臂上血肉给直接的给砍下去了一大块。

    一瞬间泰山府君的身上就是鲜血涌出。

    鲜红色的热血直接的将泰山府君的身体都是给直接的染红了半边。

    泰山府君看着自己身上伤，他刚才的一瞬间并没有能够将魂杀尊者的攻击给预判到。

    按照道理来说，这样的情况并不应该发生。

    但是在刚才的一瞬间，自己的能力竟然是直接就被人给屏蔽了。

    可是魂杀尊者究竟是做了什么？

    竟然是将他对于时间线的窥视能力给影响了。

    他看向自己的眼前的魂杀尊者，脸上的表情开始变得愈发的凝重起来。

    “看来你这个家伙也并不是什么无敌的存在吗？”

    “竟然是连本尊的一招都是接不住！””

    “你也就是仅仅是这个程度了么？”

    魂杀尊者看着泰山府君。

    脸上的表情十分的不屑。

    他觉得而自己真的是高看了泰山府君这个人的实力的。

    他摇了摇头。

    眼神中的情绪满是失望。

    而泰山府君的眼神中虽然是有着些许的震惊。

    但是一向是沉着冷静的泰山府君，马上就恢复了自己的理智。

    他看着魂杀尊者，并没有被他的挑衅给影响到自己的情绪。

    魂杀尊者的脸上露出了些许的冷笑。

    他看拿着紧紧的盯着自己的泰山府君。

    又是直接的消失在了原地。

    完全察觉不到气息。

    泰山府君察觉不到魂杀尊者的气息。

    他就这样的伫立在空中。

    没有丝毫的动作。

    他在等，等着魂杀尊者来攻击他的瞬间。

    对于魂杀尊者为什么可以直接绕过他本身的可以窥视时间线的能力。

    他的心中已经是有了一个猜想的。

    只不过想要验证这个猜想却是并不容易的。

    甚至是需要他再一次的承受攻击。

