    　　易父也总算知道顾芒为什么下手那么狠，没留一点余地。

    　　这份录音要是交上去，易琛他们就全完了。

    　　即便不交给法官，直接在网上曝光，舆论也不会放过易琛他们，甚至连公司都要受影响。

    　　梁清如没想到顾芒竟然这么沉得住气。

    　　到今天才把录音拿出来。

    　　这个女生太可怕了。

    　　顾芒收起手机，双手插兜，嘴角弧度似笑非笑，嗓音偏低哑，透着几分狂，“我耐心不好，别让我等太久。”

    　　没一个人敢说话。

    　　目送她走出会议室。

    　　梁清如咬牙，“真的要给她准备吗？”

    　　那么多钱！

    　　易父脸色在顾芒离开的那一秒便沉了下来，“你有别的办法救儿子？”

    　　顾芒可不是毫无背景，后头还有陆厅长和警察局长。

    　　他们想用别的手段都没那个胆子。

    　　……

    　　顾芒回二十班的路上，给陆承洲发了个消息，言简意赅的重复了遍。

    　　又和他聊了几句。

    　　走到二十班门口，她收起手机。

    　　从教室后门一进去，三道目光就这么看向她。

    　　陆炀主动帮顾芒拉开椅子，还用校服袖子擦了擦，贼狗腿，“芒姐，您坐。”

    　　顾芒面无表情地看了他一眼，坐下。

    　　小胖和楚尧看着她，还没从刚才的惊天大消息里回过神。

    　　有些愣。

    　　他们几个学习不好，易琛他们学习很好，贼强烈的反差。

    　　以至于他们和易琛那帮子也互相看对方不顺眼。

    　　没少打架。

    　　每次都是两败俱伤。

    　　结果他们眼前的这位大佬，一打五啥事都没。

    　　牛逼！

    　　消息没传开，实验中学封锁消息很有一手，捂得死死的，小胖还是找他在教育局的表姐问的。

    　　“芒姐，下节大课间要不要去买吃的？我请。”小胖涨了零花钱，十分大方。

    　　顾芒戴上耳机，“不去。”

    　　扔下两个字，懒洋洋的趴桌上睡觉。

    　　陆炀非常有眼色地说，“芒姐你想吃啥，我给你带回来。”

    　　“随便。”女生声音透着倦意，似乎昨晚没睡好。

    　　陆炀立马应了声，“好嘞。”

    　　就照芒姐口味买！

    　　第二节课一下，陆炀招呼了秦遥之几个人，去超市买东西。

    　　……

    　　易家这边还不死心的想再找顾芒谈谈，让她不要这么贪心。

    　　谁知中午，法院传票直接寄到了他们家里。

    　　一问另外四家，全都收到了法院传票。

    　　顾芒竟然已经上诉了。

    　　梁清如捏着法院传票，微微发抖，“顾芒不是说给我们时间考虑么？法院传票怎么这么快就到了？”

    　　易父抿着唇，“她的律师是姜慎远，法院能不卖这个人情给他加快审核么。”

    　　“现在怎么办？”她红着眼睛问易父，“琛琛他不能坐牢。”

    　　都没想到她竟然速度这么快，这才不到半天。

    　　梁清如现在后悔死了，早知道还不如不惊动警察，不告顾芒了。

    　　易父没什么精力去责怪妻子，顺了口气，“我去找朋友帮忙，把手里的地皮都变卖，应该勉强能凑够。”

    　　易家经此变故，公司只怕元气大伤。

    　　梁清如苍白着脸，六神无主的点头。

    　　易父看向她，“等那个逆子回来，你最好别再惯着他，好好教训他，别再让他招惹顾芒。”。

    　　“我知道了……”

