    第3章澄清真相

    闻言，林秋涵眼中闪过一抹失望之色，随即变成一种公事公办的寒意，道：“既然你自己都承认了。那么这件事就没什么好说的了，看在你是新人的份上，我暂时不开除你。但必须严惩，扣除两个月的工资，下次公司大会当着所有员工的面进行自我检讨。”

    说完，林秋涵递过一张文件，冷声道，“这是对你的处罚公告，你看一下，没意见的话，就这么定了。”

    “无所谓，你随意。”陈飞看都没看那公告，转身就朝办公室门口走去。

    “你——”林秋涵对陈飞的态度很不满，自己已经看在二人特殊关系的份上，给了他优待，否则按照秋天集团的规矩，这种恶劣的行径，只有开除一条路可走。

    就在陈飞即将走出办公室的时候，外面却响起一阵敲门声，随即一个女声响起：“林总，我是卫玲，我有重要的事情要报告。”

    “卫玲？”林秋涵愣了一下，随即道，“你进来吧。”

    卫玲手中拿着一个小文件袋走了进来，看到陈飞要出门，不由得问道：“陈医生，你要走？刚才的事——”

    陈飞淡淡道：“我的处罚已经定了，没什么好说的了。”

    林秋涵也出声道：“陈飞有错在先，我已经下达了处罚命令。卫玲，你有什么事？”

    “处罚，对陈飞的处罚？”卫玲一下脸色就变了，急忙冲到林秋涵桌前。

    平时一向冷静的卫玲这么冲动，让林秋涵不由得皱了皱眉，道：“卫玲，你怎么了？”

    卫玲一指陈飞，道：“林总，这件事，不是陈飞的错，你不能处罚他。”

    “你说什么？”林秋涵的眉头皱眉起来。

    秦东顿时也是面色大变，瞪向卫玲，沉声道：“卫经理，这件事林总已经决定了，你可不要胡说。”

    林秋涵对卫玲道：“卫玲，陈飞自己都承认了拥挤、顶嘴、偷药和打架的事，你还有什么要说的吗？”

    “这不可能！”卫玲面色一惊，连忙摇头道，“林总，我不知道你刚才听到了什么，但我敢保证，事情绝对不是你想的那样。这件事，陈飞没错，至少是主要责任不在他那边。”

    “你这话是什么意思？”林秋涵不解道。

    卫玲冲了小文件袋中摸出一个盘递给林秋涵，然后解释道：“这是楼道中监控拍到的画面。当时的情况是秦秘书无故对批评指责陈飞，还要罚款处罚他。陈飞不服，争论了几句。秦秘书就要抓人，这才发生了冲突。”

    秦东连忙辩解道：“卫经理，这话你可不能乱说。什么叫无故批评？一大早的，医疗室门口一片乱糟糟的挤满了人，导致公司秩序打乱，我身为总裁办商务秘书，批评员工几句，难道也不对吗？”

    卫玲冷声道：“秦秘书你的语气可不是批评两句那么简单。况且医疗室门口拥挤的事，也不是陈飞的责任。那是因为陈飞昨天调配了一种药液，医疗室的许医生试用过之后，效果很好，就在公司的群里宣传了一下。所以今天一大早，才有这么多员工自发的过来领那种药液。医疗室门口人越多，越是说明陈飞的工作做得到位，给员工提供了良好的药品。”

    “这，这——就算拥挤不关他的事，那偷药的事情，他如何解释？那可是人赃俱获。”秦东瞪着眼睛道。

    卫玲此刻的语气也寒了下来，道：“偷药的事情，那就更是可笑了。我查过，你发现的那种药，是一种提神醒脑的西药，价格的确不便宜。但秦秘书你可能不知道，陈飞昨天调配的中药药液，也是提神醒脑的功效。而且经过员工的亲身试用，效果比那西药好得多。”

    “秦秘书你告诉我，陈飞自己能调配效果更好，价值更高的中药，为什么还要去偷那西药？”卫玲凌厉的质问道。

    秦东一下被卫玲逼得慌乱了起来，“这，这谁知道。不管怎样，药是从他口袋中发现的，这点否认不了。”

    卫玲道：“是吗？可我刚刚让医疗室的许医生清点过，医疗室里的药没有少一样。秦秘书你怎么解释这点。”

    “我，我——”秦东本想着对付一个小员工，根本不用那么费心，自己随便找个借口开除就是，因此根本没精心策划一番，结果导致漏洞百出，直接被卫玲怼得说不出话来。

    最后没办法了，秦东只好抓住被打的事情做文章，道：“其他的不管怎样。他陈飞公然殴打上司，把我打成这样。这点卫经理你没法否认吧。”

    卫玲一下语塞，没法为陈飞辩解了。

    此时，陈飞转身过来，目光冰冷的看着秦东，冷声道：“侮辱我父母的人，我绝不轻饶。还有下次，就不是揍你一顿这么简单了。”说完，陈飞头也不回的离开了办公室。

    “林总，你也听到了。都这个时候了，他还这么嚣张，在您的办公室中威胁我，这种人，必须开除。”秦东抓住这点，大喊了起来。

    此刻的林秋涵，脸上冰山的表情没什么变化，但心中却是翻涌了起来。

    她快速看完了监控录像，又听卫玲这么一解释，哪能不明白事情的真相。这件事，陈飞没错，最多也就是打人冲动了一点而已，但面对辱人父母这种事，恐怕谁都会忍不住出手。反倒是秦东，明显有故意找茬的嫌疑。

    一想到刚才自己对陈飞的种种怀疑和不信任，还有陈飞那失望、苦笑的眼神。林秋涵心头不由得涌起一股悔意和疼痛，自己对这个男人还是存在着某些不自觉的偏见，自己内心中还是不信任他。

    所以，在听完了秦东的诉说之后，她才会第一时间的认为秦东说的是真的，他口中的事情就是陈飞的行事作风。以致于她没有给陈飞任何解释的机会，就匆忙宣布了对他的处罚。

    现在想起来，这种偏见和不信任，岂不是对陈飞的一种巨大伤害。    