    王博长叹一声，轻轻的揉了揉眼睛，抬起头看向了周边。

    班级中的所有人和自己刚才的情况都差不多，他们有人笑，有人愁。

    但无一例外全部融入进了这款画面极其落后的像素游戏之中。

    只不过，还是有些例外。

    就比如有些女生们，显得兴趣缺缺，虽然也在玩，但对比起男生的神态，她们则更为随意。

    似乎只是闲极无聊找了一件事情做一样。

    看看自己身边的夏月就知道了。

    这会正偷看自己呢，

    王博笑着笑摇了摇头，这种游戏对于女生来说可能还是太过无聊了，并不能勾引起她们全部的兴趣。

    “不过，这真是一款好游戏啊...”王博感叹。

    “是吗？”夏月撇了撇嘴：“可是我觉得很无趣啊，一直就是打打打，什么东西都没有，还没三国杀好玩呢。”

    “可能这游戏不大适合女生吧。”王博轻声道，像极了上课偷偷摸摸交头接耳的样子。

    “嘁，任老师偏心，光想着你们男生了，完全没有考虑到我们嘛！”夏月有些不满。

    随后扫视了一圈男生们，越想越气，直接径直站了起来说道：“任老师，你偏心！”

    “这款游戏更适合男生，一点都没有想过我们女生！”

    此言一出，所有女生立刻跟上：“就是任老师，你就没有想过我们女生，我们也想玩好玩的游戏！”

    “明明开始听到是手游，还以为任老师你心中有我们呢！”

    “这可能就是两极反转吧！哈哈哈。”随后立刻就有男生跟着笑了起来。

    “就是就是，任老师无敌！这款游戏感觉比三国杀还好玩！”

    九班学生们立刻分成了两派，相互调笑。

    然后这么说了好一阵之后，他们还是没有得到任颜的回应。

    面面相觑。

    然而等他们的目光看向讲台并且停留了一段时间之后，他们发现自己凌乱了。

    玛德！见过学生上课睡觉的！还没见过老师上课睡觉的呢！

    而且，你那手肘支头，佯做思考的举动为什么这么熟练啊！

    喂，我们到底谁是老师啊！

    能不能有点职业素养！

    同学们内心疯狂吐槽。

    但又不得不把任颜喊起来。

    要是让其他班的学生知道，有老师在给九班上课的时候睡着了，这还得了？！

    他们九班不要面子的吗？！

    “任老师！起床啦！！！！”学生们集体大喊。

    一瞬间，还只是有些小小嘈杂的声音瞬间来了个超级加倍。

    给任颜直接吓了一个哆嗦。

    他茫然的抬头，眯着眼看着眼前群情激奋的学生们：

    “怎么，下课了吗？”

    学生们满脑袋黑线：“任老师，现在可是上课时间。”

    “哦...”任颜点了点头，随后一个白眼：“那你们吵什么，下课在叫我，你们继续玩游戏吧！”

    随后，趴倒就睡，今天起的有点早，被游戏音乐一崔后，他突然就困意来袭，还真有些挡不住了。

    见此一幕，学生们嘴角不由得抽动了一下，对任颜有了一个新的认识...

    ......

    而在直播间中，众多被吞食天地所吸引的网友们，也在九班同学们的呐喊之下回过了神来。

    随后，就看见了这一幕。

    他们眼神逐渐放大，嘴角逐渐上扬，紧接着，就发出了杀猪一般的笑声：

    “哈哈哈哈哈，还得是任老师啊！别人是学生睡觉，到任老师这直接反了过了！”

    “求九班全体学生心理阴影面积。”

    “九班：说出来你们可能不信，平时负责睡觉的我们，今天催眠了一个教师！”

    “我，任颜，睡觉！”

    “我，九班，被迫看你睡觉！”

    “啊呀不行，笑死，如果说任老师起来后有点羞愧，我都不会这么开心，那满满的起床气真的是爱了。”

    “任颜：别吵我啊，下课再说！”

    “我，任颜，起床气！”

    “就知道任老师肯定会搞事，但是没想到一节课能连续搞两次事情，真的是效果拉满。”

    “最关键的是，在搞事的事情，还能把课给讲了，简直就是鬼才！”

    “同意！这款新游戏，真的在第一时间就给我拉了进去，完完全全感觉就是在以一个三国人的身份在经历着三国的故事！”

    “没错没错，这真的是一个很好的游戏。”

    “游戏确实是很好，不过我看似乎并不是所有人都满意啊，现在导播那喷任老师的有不少呢。”

    “我草？为啥？这不比单纯上课有意思的多？”

    “他们的理由是这就是电子垃圾，什么打怪沉迷，太容易让孩子沉迷了。”

    “我屌特么的，这些家长们难道就看不见其中的故事嘛，脑子怎么长的？！”

    “而且...，貌似李长风教授也不大喜欢...”

    ......

    导播间内，李长风眉头越皱越深，心中充满了无限的遗憾，小任，他走错路了啊！

    三国为什么还要弄出什么打怪升级这种设定呢？

    这不就是妥妥的电子鸦片吗？

    而且，有些历史也没有说对，游戏开始一出门关羽和张飞一同来投靠，这都什么啊！

    难道我真的错看你了？

    李长风很纠结，但最终还是开口说道：“这款游戏，反正在我看来真的可以划分为电子垃圾一档，它太容易上孩子们上瘾了，对于今天任老师的表现，我只能说很遗憾，希望小任之后有些自知之明吧，不要真的把孩子们领上歧途。”

    “而且作为一个任课教师，居然上课睡觉，真的是有些过于没有操行了。”

    最后，李长风重重的叹了口气，靠在了椅背上，似乎这么一会就抽出了他所有精力一般。

    林圣贤同样拿着手机，但只是眉头紧皱并没有发表评价。

    倒是隔他几个身位的易天开口说道：“对于老李你的看法，我倒是有些不置可否，虽然这游戏开始的时候历史上有些错乱，让我们这些业内人士所不齿，但后面的历史进程还是挑不出什么毛病的。”

    “并且对于人物的刻画也比较到位，将黄巾之乱那段的故事发生的诱因也大概解释了一下，可以说是很好的入门级的故事了。”

    “虽然游戏上的刻画确实有些重了。”

    “但他的主旨没有任何变化啊。”柯吉开口：“在我看来，任老师的教育方式一直没变，他依旧是在寓教于乐的进行着，游戏依旧是最好的故事载体，把历史故事融入游戏依旧是很好的方式。

    “而且，做为一款游戏如果没有游戏上的特点，那他还能有游戏的那些优点吗？还能吸引学生们切玩，去了解吗？

    况且这款游戏我们也只是体验了一个开头，就可以看出黄巾之乱的那段历史进程，在进程中存在着哪些细节，如果后面的故事和黄巾起义这段一样以历史为主线，游戏为辅助进行呢？”

    当同学们玩完这款游戏后，他们是否对三国的整体故事有了一个了解呢？三国杀与吞食天地的结合，正好从两个方面解读了三国。

    我不认为任老师这么做有什么不妥的。”

    “可它毕竟是游戏，是有成瘾性的。”李长风回视柯吉。

    柯吉摊了摊手：“那三国杀也是一种游戏，怎么没见您老这么激动呢？”

    “正如之前易老师说的一样，不要把什么都推到客观事物上，它仅仅是一个工具，关键还是得看人。”

    柯吉不置可否。

    然而这几句话把李长风说的更纠结了，他知道柯吉说的没错。

    但他就是无法说服自己这种游戏是真的有助于学习的，毕竟他看到过太过因为电子游戏而荒废的学子了。

    就算任颜的初衷和目的真的是好的，这款吞食天地也有着浓厚的历史进程属性。

    但它真的能给学生带来成绩的提升吗？

    李长风发现自己更纠结了。

    而就在此时，主持人何冰面色有些严肃：“诸位评委老师，就在刚才，我们的节目组收到了大量的举报电话。”

    “是举报任颜老师的。”

