    这简单的一句话，令全场震惊。

    叶家众人怎么也想不到，堂堂木容集团，居然会盯上他们这种小公司，想要吞并叶家？！

    如果对方打算吃掉他们，叶家是完全没有还手之力的！

    就像被猛虎盯上的小绵羊，只能任凭宰割。

    “具体的收购方案，我们这边已经给你们准备好了，想看可以看一下。给你们三天时间准备，后天下午，我们会派人过来正式接管叶家。”

    抛下这句话后，木容集团的一行人便离开！完全不给他们反应的时间。

    留下呆愣愣的叶家人，傻站在那里！

    “什么情况？木容集团……要吞掉我们？”

    “可是为什么啊？咱家在地产业只是个不起眼的小角色啊……为什么偏偏是我们被盯上？”

    所有人都感到疑惑不解！

    “他们太嚣张了吧？一来就要吃掉我们？如果不同意他们的收购又怎样？”

    小女儿叶文清怒冲冲地说道。

    作为家里三姐妹最小的一个，平日里被娇生惯养的她，最不喜欢的事就是吃亏！

    “那是找死！木容集团的幕后老总，是个通天的大人物！据说，他在高滩市建起整个公司，只用了三天！有关部门一路开绿灯，连市一把手都要亲自关照！你知道这是什么概念吗？”

    叶明山老爷子怒冲冲地说道。

    “这个公司……有这么强大？！”

    一众人都有些惊诧。

    这些内幕显然远远超乎他们想象！

    “得罪他们，我们绝对没好果子吃。”

    叶明山严肃地道。

    “那难道我们就这么被吃掉吗？”

    叶琳琳也有些不甘心了。

    “别无他法！看来，天要亡我叶家！”

    叶明山叹气道。

    叶家要被收购的消息，很快就传开了，全公司的人都知道了这件事。

    叶雪榕对这个消息感到难以置信！尽管家里对她十分轻视跟不公，可她却对家里的公司很有感情。毕竟，那是她从小看着一点点发展起来的！

    晚上，看到一脸泪痕回到家的叶雪榕，韦恩明顿时有点上火了。

    难道妻子在公司又被谁欺负了吗？！

    “老公，我们家公司要没了，有人要收购我们！”

    还没等韦恩明问，叶雪榕便带着哭腔说道。

    “收购？这不是好事儿吗，这样一来你就可以摆脱掉你家了啊。他们一直都对你很不公平！”

    愣了一下，韦恩明才道。

    “可那是我爹一辈子的心血，他从白手起家干到现在，真的很不容易的。要是就这么没了……我实在不愿意看到这一天！”

    叶雪榕哭的更伤心了，梨花带雨的。

    韦恩明看着妻子的泪水，心顿时柔软了下来。

    “榕榕，别哭了，会有办法的。”

    “有什么办法，他们可是木容集团，我们根本斗不过的。”

    叶雪榕依旧哭个不停。

    韦恩明无奈叹口气，然后才道：

    “老婆你忘了，我现在也在木容集团工作。我找找人，也许有办法。”

    听到这个，叶雪榕才止住了哭泣，欣喜地抬起头：“真的吗？”

    “嗯，我跟我们领导关系还可以，让我问问吧。”

    说完，韦恩明便拿着手机走到阳台，小声打了个电话。

    “先把收购叶家的计划暂停吧。”

    “啊？可是大人，我们刚刚谈妥……”

    “照我说的做。”

    “是！”

    韦恩明原本的计划，是让木容集团把整个叶家买下来。

    这样，叶雪榕就成为整个叶氏集团的老板娘了！她的那些家人们，就再不敢对她有丝毫不敬！

    可是现在看来，似乎得换个办法才行。

    第二天上午，叶家公司紧急会议，商讨应对木容集团的方案。

    “爸，我昨天跟韦恩明说了，他现在在木容集团上班，也许可以通过关系求求情的。”

    叶雪榕有些迫不及待地跟父亲说道。

    “什么？那个废物？你也好意思提！指望他我还不如指望一条狗。”

    叶明山怒道。

    这个节骨眼，没想到女儿还提起那个他最厌恶的女婿来！

    “就是，你也太能吹了，韦恩明能在木容集团上班？那地方可能要那种无能之辈吗？”

    “估计啊，他去了也就是个保安吧！”

    众人纷纷嘲笑道！

    “恩明哥真的在木容集团，而且……他确实是安保部门。”

    叶雪榕有些倔强地说道。

    “还真是保安？！你指望一个保安去找关系啊？哈哈哈哈……”

    所有人都肆意地奚落着叶雪榕！

    叶雪榕感到十分难堪，咬着嘴唇低下了头。

    这时候，叶琳琳心里暗笑，表面却不动声色道：“爸，要不还是找樊家说说吧！如果青阳跟他爹那边打个招呼，我们家应该会没事！”

    “找他们说？有用吗，对方可是木容集团啊。”

    叶明山还有些不放心。

    “爸您忘了，前天赖先生在饭店门口，还亲自过来送了您聚香斋的金卡呢！但是刚巧您喝多了先走了。人家可是因为我们跟樊家的关系，所以才这么重视我们！既然樊家面子这么大，跟木容集团打个招呼，应该不是问题！”

    叶琳琳信心十足地说道。

    众人一听，也都增添了几分信心。

    似乎都觉得，叶琳琳比那个姐姐叶雪榕要靠谱多了！

    叶明山也点了点头：“哦，这件事我也听说了，还没顾得上去谢谢赖先生，那好，你跟青阳打个电话吧。”

    现在樊家是叶明山唯一的希望了！

    散会后，叶琳琳马上打电话给了樊青阳。

    一边撒娇一边装得可怜楚楚的，把事情告诉了他。

    “小事，包在我身上就行！他们不会不给我樊家面子的！”

    樊青阳赶紧表现出男子气概来，气势十足地说道。

    “太好了老公，还是你厉害！那就靠你啦！”

    叶琳琳十分高兴地说道。

    她这句声音很大，故意给周围人听的！

    “嗯，放心吧。我下午就去跟他们谈！”

    其实樊青阳根本没有太大信心，但是，这个逼他没法不装。

    在叶家面前，他要时刻保持优越感。

    而且他心想，虽然樊家不算是称霸高滩的大豪门，但好歹也算是一线家族！

    俗话说，强龙也难压地头蛇，木容集团一个新公司，还没站稳，多少也得给点面子！

    想到这些，他才添了些底气。

    下午，他就开着自己那辆奔驰，直奔木容集团的总部。

    可来到地方之后，樊青阳就呆住了。

    虽然整栋大楼还在扩建当中，但这地方的恢弘气派，简直超乎他想象！

    背靠群山，面朝湖泊。地理位置堪称霸气至极！

    这可比他们家公司大了太多倍啊。

    再牛逼的人，到了这里，气场也会变弱几分！

    “您好，请问找谁？”

    进去大门之后，前台小姐打量着他问道。

    “我是樊氏集团的副总裁，来这里跟你们领导谈点事情，你们老总有时间吗？”

    说着，他亮出名片。

    可没想到，对方居然连看都不看一眼，直接说：

    “樊家？不好意思，没听过！我们这边不接待三流小企业！”

