    林远等人上了客机，在气质还不错的空姐的提醒下，将手机关机，林远看着开始缓缓升空的客机，暗道：白来一趟，还真的是浪费时间了。

    白云蓝天，未来可期，须知少年凌云志，曾许人间第一流。

    而林远等人依旧在客机上的时候，刁总教练才慢悠悠的来到了集训中心。

    刁总教练心里那叫一个美滋滋呀，心里如此想道：多亏了自己把自己死对头赶走，自己才可以做到这个月位置。

    而这死对头竟然又教出一个这么优秀的徒弟，反观自己，手底下始终没有一个拿的出手的四百米运动员。

    不过一想到自己特地吩咐的那些恶心人的小动作，刁总教练的心情就又重新活络起来。

    美滋滋的从一辆相对崭新的大奔上走下车，嘴里面还哼着小曲，好不自在快活呀。

    来到了办公室，掏出了西装裤袋的钥匙，开门，来到老板椅上面向后倒去，暗道一句——舒服呀。不过这美好的心情很快就被接下来的消息给毁的一干二净了。

    门口传来了敲门声，刁总教练开口喊道：“请进。”

    推门而进的是一个工作人员，工作人员一进门，就开口说道：“刁总教练，今天早上有好几个人来敲你的办公室门，也不知道他们到底急不急？”

    这话一听，刁总教练可不知道是谁吗，那不肯定就是林远还有青华大学教练组吗，来一大早敲自己的门，这可是他们自己要吃的闭门羹了，可怪不得我。

    听到这消息的刁总教练那叫一个炎热夏天吃冰棒，一个字——爽。

    刁总教练笑的像一朵经历了岁月的摧残的野菊花，开口说道：“啊，这事呀，问题不大，你下去吧，小事小事。”

    而工作人员也有点摸不着头脑，怎么着消息让刁总教练这副开心的样子，不知道还以为刁总教练中了五百万大奖一样。

    刁总教练可不想主动找林远他们，刁总教练索性等林远他们亲自过来找自己，自己的架子一定要摆足来，毕竟自己可是国家队四百米总教练呀。

    而林远也是直接回到了青华大学，和青华大学这边说明了一下自己和青华大学教练组去了那个集训中心的情况。

    而青华大学领导也表示支持林远这么做，毕竟运动员的训练时间最重要，特别是明年就是家门口的奥运了。

    不过青华大学领导对于这个训练场地的问题，是基本上不可能出这个资金来新建，毕竟这个学校的一个资金，是完全不可能够有多余庞大的资金链来支撑。

    毕竟青华大学需要耗费巨大资金的工程太多了，都是国家拨款就直接制定新一年的工程。

    但是青华大学领导也是表达了对于林远备赛的一个支持。只要不是需要资金过大的情况下，都可以给予一定情况的支持。

    林远觉得只要这个场地给予提供就可以，自己又不是矫情的人，完全不需要什么单独的训练场地。

    而且自己在苏城第一中学的时候，那种恶劣的训练环境都坚持了下来。

    还怕什么，训练这种事情，虽然训练环境可以起到一定的帮助，但是最主要的还是靠运动员自己和自己的教练组。

    林远依旧不想再浪费自己的时间了，每一天都是宝贵的，回来的第二天，林远就迅速进入自己的一个训练状态，希望直接打算开始步入正轨。

    不过在保险为主的胡教练的强烈要求下，最后还是进行了为期三天的恢复训练。

    刁总教练发现这时间不知不觉的过去了一个星期，时间过得还真是是快呀。

    裤带里面的手机响起，刁总教练慢条斯理的掏出，摁下接听键。

    “喂，谁呀？”

    “小刁，我吩咐你办的事情办的怎么样了？”

    “啊，领导你说的事情，我自己是得好好办呀，这个短跑天才早就已经来集训中心接受集训了，你就放心吧。”刁总教练听到问话，脑子那叫一个飞速运转。

    “嗯，不错，那还算是将功补过了，明天国家队的领导会来见一见这位短跑天才，你到时候好好安排一下，一定要让领导看到最好的一面……”

    听着电话里面的声音，刁总教练完全没有平时的模样，一个劲的点头哈腰，在电话里面做足了狗腿的样子。

    电话被那边提前挂断，刁总教练这才擦了擦额头上的细密汗珠，这领导还没有挂电话，自己哪里敢挂呀。

    不过明天来大领导，刁总教练觉得这不得好好准备准备，要不然，给大领导留下了不好的影响就糟糕了。

    对了，是时候该去看看一个星期没有理会的青华大学教练组和那个所谓的短跑天才了，刁总教练暗暗想道。

    刁总教练拨通了电话，电话那头嘟嘟了几声，那么就接通了。

    “喂，小李呀，怎么样呀，那个短跑天才训练的怎么样了呀？”刁总教练慢条斯理的问道。

    “啊，你说的短跑天才一个星期都没有来过呀，刁总教练怎么突然问起这件事情来了？”这问话突然让电话那头被叫小李的教练摸不着头脑。

    “我这不是要关心关心一下来我们集训中心的短跑天才吗？”刁总教练说完这句话，自己都觉得有点害臊，毕竟自己可以一直搞鬼，关心确实很关心，就是有点关心过头了。

    “不过短跑天才和青华大学教练组都没有出现过，也不知道去干什么了。”电话那头的小李听到了刁总教练这样不害臊的话，也是短暂的沉默了几秒，开口说自己最近发生的一些事情。

    “没有来，不应该呀，按道理怎么也应该挣扎一下的呀，难道是颓废了？”刁总教练饶是如此想到，虽然自己内心是这么想的，但是明天有领导，这种情况可不得有呀。

    挂断了这个叫小李教练的电话，刁总教练起身伸了一个懒腰，起身离开了办公室。

    来到了这运动员宿舍，得到了这短跑天才在哪个宿舍之后的刁总教练也是直接来到了门口。

    喘着粗气，用力的敲门，暗道这三楼有点高呀，都把自己累出汗来了。

