    “天帝，有些话好说不好听，呵呵，既然天帝如此在意天条，便是自己看看吧，看看天帝的妹妹，瑶姬此刻在下界干嘛呢！”

    “就是，天帝请查看，我们都等着看看天帝如何处置违背天条之人，若是天帝不忍心，那这天条不要也罢，以后可是不要再说什么天条之事了！”

    看着这群人个个都笑容满面，昊天心里一惊。

    直接催动昊天镜看了下去。

    没过多久，他便是找到了瑶姬了。

    不看不知道，一看浑身怒！

    瑶姬身边有一个男人，而二人搂搂抱抱，还有三个孩子在呼喊娘亲。

    昊天感觉自己脑中闪过一道天雷一般。

    他浑身颤抖起来。

    瑶姬，天庭天帝的义妹，居然和凡人私通结合，更过分的是短短时日生了三个孩子。

    荒唐了！

    而此刻昊天才终于明白了这群阐教弟子为何要问自己第四条天条了，原来他们估计早就知道了。

    这是逼迫着自己表态，或者说看自己的笑话。

    而此刻的昊天心里已经怒不可遏了。

    瑶姬，自己亲自点化成人，最后还倾注了如此多的灵药培养。

    另外还将天眼都送给她了。结果她就是如此报答自己的。

    让自己在这么多人面前出丑。

    自己设立天条的目的乃是为了给天庭众人立下规矩，结果没想到瑶姬成第一个违背天条的人。

    这让他能不生气吗？

    昊天此刻脸色难看极了。

    “天帝，看清楚了吧，呵呵，这件事如何处理？当然了，若是天帝你感觉这件事有些为难，无所谓，反正你是天帝，爱怎么就怎么，我们也是只是好心提醒一句！”

    阐教弟子说完后，可算是将昊天给逼入了绝境中了。

    不处理瑶姬，他昊天立下的天条就是放屁，一句废话！

    这样他还怎么在天庭立威，就算是鸿钧出手帮助他稳定了局面，他也是没有任何威信了。

    “沙万里何在？”

    昊天冷冷的说道。

    沙万里一听，急忙出列。

    “调集天兵天将，随本帝前去人间，擒瑶姬！”

    昊天大喝一声。

    这沙万里一听，明白了昊天的心思，急忙调动天兵天将去了。

    “不管是谁，但凡敢违背天条，一律不饶，你们可是满意了，可是明白了？”

    昊天冷冷的看着这群阐教弟子。

    他们看着昊天要亲自出手，自然是没有什么可说的。

    都向着昊天行礼缓缓退下。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    元始天尊看着黄龙真人和广成子嘴角露出了一抹微笑。

    “呵呵，这次你们办的不错，这件事成功了，告诉天庭的弟子，不要再招惹昊天了，昊天已经进入了咱们算计中，一切都已经顺利完成！”

    元始天尊说完后，黄龙真人和广成子露出了笑容，终于能够给元始天尊分忧了。

    “广成子，接下来该你了，按着贫道的计划执行吧！”

    元始天尊再次说道，广成子一听，急忙行礼后离开了玉虚宫。

    而黄龙真人有些期待的看着元始天尊。

    这次他也是出力了，想必元始天尊能够给点好处吧。

    被玄羽直接取笑自己三无真人，实在是有些羞辱。

    好歹给一些灵宝，这样自己不就是能够腰杆子硬起来了。

    可是他等了半天发现元始天尊居然在沉思中，根本就是不理会他。

    可是他又不敢多说什么。

    过了很久后，元始天尊才发现了他。

    “黄龙，你还有什么事吗？”

    元始天尊问道。

    黄龙真人一听，脸色有些变得尴尬起来。

    这老师好像没有给他点好处的意思。

    算了，不给就拉倒吧，自己总不能舔着脸皮硬要。

    “那个，弟子是想问问，还有没有需要弟子去办的事情了？”

    黄龙真人话到嘴边，实在是张不开嘴要好处。

    “没有了，这次你也是辛苦了，下去修行吧！”

    元始天尊说完后，黄龙真人苦笑一声，真的不给了啊！

    无奈之下，只能离开了玉虚宫中。

    其实也是黄龙真人脸皮太薄了。

    元始天尊向来小气，你要是自己不提，他还以为你不需要，根本不会主动给你什么灵宝。

    除非你像广成子一样死乞白赖的硬要才能碍于面子给一些。

    这广成子他们哪个不是要了几十次才攒了自己这么点家底。

    要是等着元始天尊主动给你，那可是一点希望也没有。

    而此刻的三仙岛中，玄羽正在悠哉悠哉的享受着三霄和瑶池的按摩。

    “哎呀，你们这手法可是不错，呵呵，这次贫道从昊天手里要来了一些灵宝，给你们吧，留着玩！”

    玄羽一伸手，昊天视若宝贝的东西成了三霄和瑶池的玩具。

    “玄羽哥哥，能不能不要给我们灵宝了，太多了，都有些用不了，再说了，灵宝多了，我们也是不想要修行了，这样不好！”

    瑶池有些嫌弃的说道。

    “就是，师兄，我们现在每人最少十几件了，这也是太多了，就算是真和别人打起来，还没等到发挥自己的实力，灵宝就将他们揍趴下了，这样如何锤炼自己境界呢！”

    云霄也是有些没好气的说道。

    而玄羽一听，直接抓着二人就是一顿收拾，自然是不能厚此薄彼，将四人都征服了一遍。

    “哼，你们还真是身在福中不知福，贫道给你们灵宝还不稀罕，哎，可悲啊，这灵宝本身就是来之不易，乃是贫道辛辛苦苦的和别人低三下四求来的，白瞎贫道一番心血了！”

    玄羽有些感慨的说道。

    三霄和瑶池直接翻了一个白眼。

    还低三下四，能够让你玄羽这样做的，整个洪荒都没有好不好。

    就是道祖你不也是挺直胸膛硬怼吗？

    再说了，这些不是你坑蒙拐骗，理直气壮讹别人的吗？

    三霄和瑶池虽然这样想，可是不敢说出来，否则又是逃不了一顿征伐。

    “你们啊，哎，让贫道惯坏了，你们知道阐教十二金仙黄龙真人吗？”

    玄羽说道。

    “他？不就是一个废物，三无真人吗？”

    碧霄不屑的说道。

    “你看看，人家好歹都是元始天尊的十二金仙了，可是依旧是一件灵宝也是没有，多可怜，你们还真是有些不知好歹，这灵宝若是给了他，怕是他高兴的疯了，他……”

    突然，玄羽说着停了下来。

    三霄和瑶池有些诧异，这是怎么了？

    “黄龙真人？天庭？昊天？”

    玄羽低声的嘟囔一声。

    随后他瞬间眼中灵光一闪。

    “呵呵，贫道明白了，原来如此啊，好你个黄龙，你还给贫道玩计中计，可恶！这次若是让贫道错过了机会，贫道下次见了你，定然让你成为四无真人！”

    玄羽冷冷的说道。

    “玄羽哥哥，怎么了？可是出事了？另外，什么是四无真人？”

    瑶池不解其意，便是问道。

    “哼，的确是出事了，阐教出手了，至于四无真人，自然是无实力，无灵宝，无弟子，无命！”

    玄羽说完后，便是直接从三仙岛中消失不见了。

    “师兄好霸气啊！”

    琼霄两眼放光说道。

    “切，也就是你一脸花痴，若是真这样，只有一无真人，没命了，实力，灵宝，徒弟自然是也没有了！”

    云霄不屑的看着琼霄。

    “好啊，师姐，等下次师兄回来，让他狠狠收拾你，我们可是不会帮忙！”

    四女瞬间打闹起来。

    而此刻的桃山。

    杨天佑和瑶姬二人看着正在玩耍的三个孩子，都露出了欣慰的笑容。

    这三个孩子已经成了大小伙，大姑娘了。

    时间过得真快啊！

    瑶姬依偎在杨天佑怀里，甚是幸福。

    这短短十几年，比在天庭几百年都过得有意义，开心极了。

    而杨天佑也是很惬意！

    咔嚓！

    突然，天空中一道雷电闪过。

    随后黑云便是渐渐地笼罩在桃山之上。

    瑶姬脸色大变，急忙从杨天佑怀里起来。

    “快，带着孩子们走！”

    瑶姬有些急切的说道。

    “怎么了？夫人！”

    杨天佑问道。

    “别问那么多，快走，快啊！”

    瑶姬说着便是脸色已经苍白，因为乌云中已经能够看清了人影。

    而三个还在玩耍的孩子也是发现了不对劲，急忙都跑到了瑶姬身旁。

    “去你们父亲那里，快去！”

    瑶姬严肃地说道。

    “兄长居然亲自来了，这下完了！”

    瑶姬低声呢喃一句，此刻的她只能希望杨天佑能够护住孩子们了，毕竟杨天佑乃是阐教弟子。

    昊天应该会给一点面子。

    片刻时间，乌云散去，密密麻麻的天兵天将已经现身，将桃山围了一个严严实实。

    而天兵天将落地后，天空中两道人影凌空看着一家五口。

    “兄长！”

    瑶姬急忙喊了一声。

    “放肆，你是谁的妹妹，本帝没有你这个大逆不道，违背本帝天条的妹妹，沙万里，动手，一个不留！”

    昊天脸色铁青的说道。

    尤其看到了犹如小白脸的杨天佑更是心里一阵憋屈。

    居然长得比自己还好看，这就是死罪。

    另外勾引自己义妹，更是死罪。

    还让自己义妹给他生了三个孩子，死罪死罪！

    沙万里一挥手，天兵天将直接杀了过去。

    瑶姬一看，急忙挥手一掌，瞬间一群围过来的天兵天将顿时被震飞。

    瑶姬好歹都是金仙修为，虽然和凡人结合，生了孩子，将血脉传给了三个孩子后，实力下降了一些，可是也不是这群昊天的酒囊饭袋天兵天将能够擒住的。

    “好啊，你还敢反抗，给本帝过来！”

    昊天挥手就是一掌拍下。

    瑶姬脸色瞬间惨白，准圣一怒，她如何抵挡。

    “住手，你敢伤我夫人！”

    杨天佑直接挡住了瑶姬。

    昊天一听，顿时杀意沸腾，死罪之人还敢顶撞自己。

    昊天再也不能掩饰自己的杀意，直接一掌拍向了杨天佑。

    “不！”

    “你敢，我乃是……”

    嘭！

    一声巨响后，杨天佑整个身体瞬间炸裂，神魂俱灭。

    “不！不，夫君，不！”

    瑶姬瞬间崩溃了。

    “父亲！”

    杨蛟，杨蛟，杨婵三人急忙冲了过去，可是此刻的杨天佑已经尘归尘，土归土了。

    三人满脸泪痕，刚刚还幸福美满的一家人，现在居然遭遇了这等悲剧。

    这到底是因为什么啊！

    “兄长，你好狠的心！”

    瑶姬冷冷的看着昊天。

    “哼，瑶姬，你还有脸说话，本帝好心好意将你点化成人，给你灵宝，灵药修行，培养你实力，可是你呢，明知道本帝刚刚立下了天条，天庭之人不得下界私通，结果你居然明知故犯，你在打本帝的脸，让本帝成了天庭的笑话，本帝问你，你就是如此报答本帝的恩情吗？混账东西！”

    昊天怒火中烧的看着瑶姬。

    而瑶姬听了后，久久没有反应，她知道自己这次不该，而昊天说的也是没错，可是男欢女爱，情感这东西真的控制不住。

    “兄长，瑶姬自知罪孽深重，不敢乞求兄长原谅，可是这三个孩子是无辜的，请兄长放了他们，瑶姬任凭兄长处置！”

    瑶姬说着便是跪在了昊天面前。

    “娘亲！”

    三个急忙喊了一声。

    “跪下，乞求你舅舅原谅，跪下！”

    瑶姬一声爆喝，三人无奈，只能跪下！

    他们跪的可是杀父仇人啊！

    而昊天看着三个孩子，心里除了没有任何仁慈和心软，反而更加感觉羞辱和愤怒。

    舅舅？哼，可笑！

    “这三个乃是那混账东西的孽种，如何能留？瑶姬，你犯了天条，本帝自然是会惩戒你，可是这三个孽种，留不得，沙万里，带瑶姬走，剩下的一个不留！”

    昊天说完后，瑶姬直接将三个孩子都护在身后，看着昊天如此绝情，她心如刀绞。

    “你们谁敢过来，若是敢过来，今日贫道就是自爆也要带你们一起死，谁敢？兄长，求求你了，饶恕了他们吧！”

    瑶姬说完后，这群天兵天将还真是没有人敢动了。

    就是沙万里都躲在一边。

    昊天一看，还敢威胁自己，找死。

    “非要逼迫本帝出手，那就成全你！三个小孽种，死！”

    昊天直接出手就是向着下方一抓。

    杨蛟三人眼看就要被昊天灭了，而此刻的瑶姬只能眼睁睁看着，她已经被昊天禁锢。

