    “你不必害怕，”月昭眸光闪了一下，看着少年，唇角的笑容愈加柔和，“我们虽不是好人，但对人口贩子也深恶痛绝，若那些人真的是人口贩子，我们定不会让他们逃脱的！”

    少年的双眼一亮，似乎看到了希望，但又想到了什么目光黯淡了下来。

    “没用的，那些人很厉害，不能让你们去冒险。”少年看着月昭他们，一副害怕的样子，似乎对背后的人很惧怕。

    闻言，月昭转过头，和司临对视了一眼，交换了一个彼此才懂的眼神，等他转回来的时候，嘴角的笑容更加柔和，是那种很容易让人放心的笑容。

    在这样的笑容下，少年的表情果然放松了很多。

    “前面就是我们住的客栈，我看你身上的衣服也破破烂烂的，你先跟我们过去，换身衣服吧。”月昭没再提人口贩子的事情，而是看了看少年身上的衣服，十分平静地说道。

    少年也顺着月昭的目光看到了自己身上的衣服，顿时有些不好意思，低着头，害羞地点了点头，然后非常小声地开口：“谢谢！”

    月昭脸上的笑容不变，几人一起带着少年进了客栈，帮少年要了一间房，少年的身高比起君无他们要低一些，而且他还很瘦，月昭给了他一身自己未穿过的衣服，又帮他要了一桶热水，让他好好收拾收拾自己后，就离开了房间。

    两刻钟后，少年从房间里出来，已经焕然一新，顾轻轻他们差点没认出来。

    月昭的衣服穿在少年的身上有些大，松松垮垮的，他的头发洗干净后披散在脑后，整个脸也露了出来，司临他们这才发现，少年长得竟然还挺好看的。

    十五六岁的少年，正是年轻的时候，充满了朝气，少年的皮肤白皙，唇红齿白，属于少年人的天真在他的身上体现的淋漓尽致，但或许又是因为他经历了不少事情，眼神看起来比一般的少年要成熟一些，气质有些复杂，却更吸引人的视线。

    “没想到你竟然还是个小帅哥！”南华摇了摇扇子，看了一眼少年，吹了个口哨。

    少年似乎十分容易害羞，听到南华的话后，脸颊上立刻复现一抹红晕，双手搅在一起，低垂着眼帘，似乎有些不敢看顾轻轻他们。

    月昭瞥了一眼南华，南华耸了耸肩，做了一个闭嘴的姿势。

    “你不用离他，来过来吃点东西。”月昭朝少年招了招手，脸上的笑容很容易让人放松。

    少年似乎对月昭很有好感，听到月昭这么说，虽然有些不好意思，但还是小跑着来到了月昭的身边，当看到桌子上的事物后，因为吃惊而瞪大了眼睛，看起来有些呆。

    “不知道你爱吃什么，随便点了一些，若是不喜欢，可以让小二来换掉。”月昭指了指桌子上的食物，对少年十分温和地说道。

    作为当年次仙界公认的如玉公子，月昭想要对一个人好的时候，没有人能够拒绝，少年也不例外。

    “不，不用换，”少年见月昭真的要去找小二，连忙拉住月昭，“我都很喜欢。”

    他说完，似乎害怕月昭不相信，立刻拿起筷子，夹了离他最近的一道菜放到嘴里，许是这段时间吃了太多苦，也真的饿了，少年尝到味道后，双眼一亮，随后克制不住地开始快速进食。

    少年原本的身份应该不简单，虽然吃饭的速度很快，但仪态却很大方，比很多小家族的子弟的仪态都要好。

    等吃饱后，见顾轻轻他们都看着自己，少年再一次羞红了脸，为自己刚刚的样子道歉，“抱歉，我刚刚有些失态了。”

    “没关系，”月昭摇了摇头，神色平常，好似并没有看到少年脸上的不好意思一样。“现在可以和我们说一说你知道的关于那些人口贩子的事情了吗？你放心，我们会量力而行，不会去寻死的。”

    听到月昭的话，少年的身体一僵，脸上因为害羞和窘迫而出现的红色瞬间褪去，脸色变得有些苍白。

    “那，那些人很厉害，”似乎是被月昭的目光给鼓励道，他深吸一口气，缓缓开口：“我是在七天前被他们抓进去的，除了我之外，他们还抓了不少像我这么大的少年和少女，还有小孩子，我们这些人被关在一个类似地牢的地方。”

    房间里很安静，只有少年略有些沙哑的声音。

    “一开始被抓进去的时候，我十分害怕，趁着看守的人不注意，逃了一次，结果没走多远就被找到，然后被带了回去，被教训了一顿，我身上的那些伤，就是那一次留下的，之后我一直蛰伏着，寻找机会，终于在今天晚上他们换班的时候找到机会，从里面逃了出来，若不是被你们救了，我恐怕会再次被抓回去！”少年说这些的时候，身体微微颤抖着，表情甚至有几分痛苦，他还撸起袖子，让顾轻轻他们看了看自己身上的伤口。

    刚刚在外面的时候，顾轻轻他们就已经看到了少年身上的伤口，也有了猜测，现在不过是从少年的嘴巴里得到证实而已。

    “他们看守的人修为怎么样？”南华再次开口，皱眉问道。

    “那些人的修为都在金仙境以上，听说他们的头领修为在大罗金仙境巅峰，在这一片算是修为很高的了。”少年的情绪平复了一些，面对南华的问题，思索了一下说道。

    司临等人对视了一眼，交换了一个眼神。

    “他们关押你们的地方在哪里？那些人有没有说抓你们做什么？”顾轻轻把玩着君无的手指，好奇地问道。

    少年看了一眼顾轻轻，当看清楚顾轻轻的容貌后，脸色迅速变红，然后快速移开目光，神色乱带慌乱，“在御龙山里的一处山洞里，那里比较隐蔽，而且组织在那里布置了很多人，就是为了防止有人闯进去，我听看守我们的人说，他们抓我们就是为了卖钱，卖给一些邪修，或者是一些有特殊癖好的人。”

