    护龙山庄。

    万三千赶到护龙山庄，一眼便看到女装打扮的上官海棠，不免有种惊艳之感。

    “以前你总是以男装示人，我本以为你不在意自己的容貌，却没想到你打扮起来会如此漂亮。”

    上官海棠听到万三千的话，淡淡的说道：“以前我女扮男装，不过是为了行走江湖方便一些，如今既然有机会穿回女装，我自然是愿意的。”

    万三千望着上官海棠，犹豫了一下，说道：“我刚才收到一个令人心痛的消息，神侯在天牢自尽了。”

    上官海棠闻言立刻激动起来，说道：“你说什么？！义父自尽了？不会的！义父不会自尽的！”

    万三千叹了口气，说道：“我也不敢相信，但是我已经派人确认了十三次，确定无误之后，我才敢把这个消息告诉你的。”

    上官海棠闻言立刻愤怒的说道：“一定是曹正淳，是这个阉狗逼死了义父！我要去找他，为义父报仇！”

    说着，上官海棠便朝着外面冲去！

    万三千见状连忙上前拦住上官海棠，说道：“你先不要激动，这件事情还有一些可疑之处。”

    上官海棠甩开万三千的手，激动的说道：“是你说他死了，现在又说可疑，你到底想说什么！”

    万三千无奈的解释道：“正如你所说的，你不相信神侯会自尽，我也觉得神侯是一个硬气的人，不会就这么轻易自尽的！”

    上官海棠闻言立刻说道：“一定是曹正淳那个阉狗害死了义父，然后布置成了义父自杀的假象！”

    万三千摇了摇头，说道：“我觉得这是一个陷阱。”

    上官海棠皱眉问道：“你到底是什么意思？”

    万三千回答道：“这是曹正淳布置的陷阱，神侯身死，你们天地玄黄四大密探一定会出手为神侯报仇，他就可以借此机会将你们一网打尽！”

    上官海棠此时也算是稍稍冷静了一下，她认真思考万三千的话，觉得万三千说的有一定道理。

    就在这时，段天涯和成是非也赶来，他们看到上官海棠，立刻便说要一齐去找曹正淳，杀了曹正淳为铁胆神侯报仇！

    这时，万三千走过来，对众人说道：“我们现在没有亲眼见到神侯的尸体之前，先不要着急。”

    成是非闻言问道：“你有什么好办法不妨直说，我们也不是跟你借钱，不用说那么多弯弯绕绕！”

    万三千沉吟片刻，说道：“明天皇上会在护龙山庄为铁胆神侯设置灵堂，我们到时候可以……”

    ……

    首富万三千即将和天下第一庄的庄主上官海棠成亲的事情很快就传遍江湖。

    以万三千交友之广，到时候必定会有无数人前往贺喜。

    值得一提的是，远在七侠镇同福客栈的陆言也收到了来自万三千的请柬。

    而且万三千还希望陆言可以在他们的婚礼上说一段书，自然，报酬必定丰厚。

    对于此陆言倒是并不感兴趣，因为他知道万三千和上官海棠结不成亲。

    不过因为这件事情，陆言倒是想起了另外一件事情。

    铁胆神侯应该就是在这个时间前后假死骗过了曹正淳，然后趁机杀死了曹正淳！

    就在陆言想到这些的时候，谢卓颜走过来，在陆言的面前放下一个大碗，倒上了满满一碗酒。

    陆言有些诧异，说道：“这是要干嘛？”

    谢卓颜笑吟吟的说道：“今天我心情好，想喝酒，你陪我。”

    陆言有些奇怪的看着谢卓颜，问道：“走在路上捡钱了？”

    谢卓颜摇了摇头，没有解释太多。

    就在两人推杯换盏时，又有一个惊人的消息传来，铁胆神侯死了！

    在听说这个消息的时候，陆言并不觉得惊讶，倒是谢卓颜皱着眉头，似乎是不太相信这件事情。

    “虽然我和铁胆神侯接触不多，但是我也听说过他的一些事迹，他应该是一个很硬气的人，绝对不会做出自尽这种事情。”

    “在我看来，最大的可能就是曹正淳杀了他，然后伪装成了自杀的假象。”

    谢卓颜十分理性的分析这件事情，又将目光看向陆言，示意陆言发表一下看法。

    陆言微微一笑，说道：“为什么你就认为他一定是死了呢？难道就不能是诈死吗？”

    谢卓颜皱眉，说道：“诈死？”

    陆言点了点头，说道：“铁胆神侯不可能就这么轻易的死掉的，他最心爱的女人如今还在曹正淳的手中，他怎么舍得去死。”

    谢卓颜仔细想了一下，觉得陆言说的有些道理。

    她有些好奇地问道：“那他诈死的目的是什么？让曹正淳彻底暴露自己的狼子野心？”

    陆言再次点头，说道：“让曹正淳彻底暴露狼子野心是一方面，另一方面就是要为自己杀曹正淳找一个合适的理由。”

    曹正淳要暴露狼子野心，无非就是做出一些对皇上不利的事情。

    到时候铁胆神侯诈尸起来杀死曹正淳，纵然皇上并不感激他，在表面上也不得不“感动”一下。

    这些人明明都是跟岳不群一样的伪君子，偏偏在做事的时候总要给自己找一些冠冕堂皇的理由，就像是掩耳盗铃一样，自欺欺人。

    谢卓颜闻言语气古怪的说道：“这皇上当的也太窝囊了一些。”

    陆言摇了摇头，说道：“这就是你误会了，咱们这位皇上手段还是有一些的，你不要忘记了，曹正淳和铁胆神侯两人对峙的局面就是他一手促成的。”

    “原本他是可以坐山观虎斗的，但是铁胆神侯秘密发展的护龙山庄的情报机构太过厉害，抓住了十大将军的把柄，导致兵符易主。”

    “再加上葵花派的突然解散，让他失去了强大武力的保护，在这种局面之下，他能够尽力周旋到现在，已经是非常不容易了。”

    谢卓颜听到陆言的话，认真想了一下，说道：“你说的也有一些道理。”

    陆言笑笑，问道：“你有没有兴趣跟我去护龙山庄走一趟？”

    谢卓颜有些惊讶，问道：“你要去吊唁铁胆神侯？”

    陆言笑笑，说道：“吊唁是顺便的事情，看一场好戏才是最关键的。”

