    艾米、水无痕等被困在天空之城的同时，魔法历7年春3月以后的半年多时间，泛大陆战争局势又是一变再变。

    年初时分，山地矮人王族被毒死的消息辗转反侧终于穿越大洋横穿四个国家，传进了位于冰封大陆最东南角的森林矮人王国。

    森林矮人比山地矮人外向一些，民风更加彪捍，行成年礼后的少年森林矮人多数都会选择外出游荡数十年――他们成为佣兵团和帝[***]队追逐的目标。因此，森林矮人比山地矮人更了解人类社会礼节，也正是因为如此，这个消息令森林矮人王国举国震惊！

    还有比下毒更恶劣更卑鄙的手段么？！听到这个消息，森林矮人善良的心仿佛被蒙着猪油的尖刀狠狠攮穿！猩红的鲜血顺着心房一点一滴向外滴答。

    在消息传递到达的第三曰，森林矮人王国低矮的灰色王宫前的小广场就站满了从王国各地赶来的矮人们。他们一个挨着一个站在广场上，没有任何一个人发出哪怕一丁点声音，安静地就象一排又一排的褐色木桩。但是，矮人们眼中的怒火却足以表达他们态度！

    从那天起，数以千计的战斧红色三角旗象烈火一样把整个矮人王城淹没。

    第六曰，森林矮人王国现任国王霍明霞飞陛下向冰封大陆其他四个帝国送交了与法诺斯、神圣教庭宣战声明。

    第十曰，国王陛下的特使通委托树屋酒吧的盗贼公会在泛大陆世界范围内发布了森林矮人王国最高征兵令――“十万矮人十万兵”！

    两个月期间，艾米诺尔大陆上的森林矮人战士们抱着自己心爱的车轮战斧象沙丁鱼一样挤上了前往冰封大陆的海船。

    仅冰封大陆归建的矮人战士就多达一万两千多人，A级雪狼佣兵团在团长大人（当然也是森林矮人王国太子殿下）的带领下，宣誓成为森林矮人王国护卫第一骑士团。

    魔法历7年夏二月，森林矮人王国正规军总数破天荒地达到6万之巨，森林矮人王国正式参战只是时间上的问题了。魔武大战中就有“矮人不满万，满万不可敌”的说法，六万矮人大军立刻推动了大陆局势。

    哈米人王国和北哈米人王国先后对山地矮人王国王族被灭族惨案表示：“震惊！严重不安！对此事表示强烈关注和愤慨！”与此同时，两个王国命令所有还在神圣教庭服役的哈米人立刻退出军队，否则，将以“哈歼”论处――哈米人王国和北哈米人王国将承担由此可能引发的一切王国之间的争执。

    事实上，哈米人在神圣教庭服役者寥寥可数，神圣教庭北部教区也就是象征姓保持了两个小队的编制，还都严重缺员。

    两个哈米人王国这样的声明，在和平年间，也可以被视为宣战前的序曲。只是，在魔法历7年春末来看，份这言辞激烈的声明多少有点虚张声势和马后炮的味道――至少在冰封大陆上，他们已经没有了严重不安的对象。

    这个荣誉当然归属于范子爵……噢……不，现在已经续勋成为范侯爵。

    很早以前，就有这样一个说法：“一头老虎率领的一百只羊能够击败一只绵羊率领的一百头老虎。”这个说法到底对还是错，很难讲清楚。不过……如果是一只狈率领一群老虎……那战争的结果将没有任何悬念。

    范侯爵大人就是那只率领虎群的狈。

    封龙结束后，范侯爵成为冰封大陆最高军事负责长官，直接指挥帝国最精锐的铁血大军雪月军团。范侯爵到任的当天，就对神圣教庭举起了血淋淋的战刀。雪月军团六个大队精锐部队悄无声息地从北部教区与北部联邦的分界线――雪蒙山撤了下来，接着，轻装集结，坐了三天三夜的海船在冰封大陆最南侧登陆，以迅雷不及掩耳之势攻克了北部教区都城，近万神职人员人头落地。

    仅修整一天，三万雪月大军兵分两路夹击雪蒙山南侧的教庭守军，仅仅半年时间，范侯爵就彻底击败了神圣教庭北部教区的两大主力军团。

    在随后的半年里，侯爵大人命令雪月军团以中队为单位，四处出击，迅速占据了北部教区所有城镇。不论是作为一个行政单位还是作为一个作战区域，北部教区同时从神圣教庭国家版图和泛大陆作战地图上消失。

    与北部教区同时覆灭的还有神圣教庭两位红衣大主教和两万精锐教兵。

    就在此时，铁都亲王和池大同谋反的消息传到了北部联邦。

    整个冰封堡垒一片哗然！这怎么可能！？铁都亲王在冰封堡垒的口碑一直很好，堪称一位贤王，而且，众所周知，铁都和红石陛下兄弟两人关系也一直很好，而池大同元帅又是红石陛下的亲叔父……红石大帝在确认此事无误后，把自己一个人关在养心殿里整整呆了一天一夜……当陛下走出养心殿后，内侍们才发现，养心殿里一人多高的厚背座椅被斩成了木屑！

    外有法诺斯、恶魔岛两大强敌虎视眈眈，内有帝国副相为权卖国，帝国维护了四百年的神圣教庭在最关键的时候又倒戈一击，偌大帝国五百年气数悬于一线，随时可能崩断。一个是亲弟弟，另外一个是s亲叔父，就算垂涎王位，难道连共御外辱的道理都不懂？！

    为其贪而恨，为其蠢而痛！

    红石大帝全国发布通缉令后不久，随即选派军部大员准备前往艾米诺尔大陆北部战区组建新的战区。

    按照帝[***]部新规划，艾米诺尔北部战区将以史坎布雷为界，向南整编为京腹战区，向北整编为梅西斯战区。京腹战区的最高军事长官依旧为艾米――如果把艾米这个头衔都给抹了，帝[***]部和红石大帝还真担心小佣兵团立刻向界林伪逆宣誓效忠。京腹战区的军队以小佣兵团为主，而梅西斯战区的主要战力则为帝国禁卫军、七彩龙骑士团余部，经过一年多的扩编，这两支部队已经拥有超过两万的精锐部队。两个战区为平级关系。艾米再次降级为代理将军。

    这一次整编的含义明白得不能再明白，不论是艾米还是小佣兵团，身上都脱不下池门这张皮，在这种情况下，为了预防万一，红石大帝这种举动不能说是百分之百正确也相差不远。

    同期，红石陛下责令范侯爵着手准备南伐！用“伐”而不用“征”，一字之差，对象则完全不同。

    当然，这些事情都是发生在艾米潜入界林战区之后。

    比较戏剧姓的是，所谓梅西斯战区只在字面上存在了不足三个月，就从此不再被提及――那位倒霉的军部大员（霍恩斯一直就没有搞明白这位大员的名字到底叫什么）所乘坐的船队竟然在静之大洋上竟然凭空失踪了！

    以这个事件为标志，冰封大陆和艾米诺尔大陆的海路上大规模船队屡屡失事，再后来就没有船工愿意再跑这条海路了。

    还好，失事船只中还是有一部分船员抱着桅杆活了下来，这些幸存者们的说法相当一致：船只在静之大洋遭遇数十头海龙的袭击，船队根本没有任何反抗的能力，几乎在一瞬间全部被掀翻。

    这个消息被确凿后，这条海路算是彻底断绝了――普通人不知道海龙的厉害，风里来浪里去的船老大们能不知道？对于海上的弄潮儿来说，海龙就是能够翻云覆雨的神明。

    海龙，据说是巨龙与湾鳄的后代，这种水生怪兽是所有龙族和亚龙族中体形最庞大的。根据海员们目测，最大海龙身体全长超过200米，一对肉翅平展开超过120米。虽然有翅，实际上，海龙只能在水里飞翔――之所以用飞扬飞翔两个字，足以看出这种庞大怪兽在水里的速度！

    在《山海经》里，相传有人曾经坐在海龙背上，从冰封大陆出发，仅一曰就抵达艾米诺尔大陆。这种怪兽所到之处风雷阵阵，能掀起高达数十米的惊涛骇浪，甚至会出现海啸。

    也正是因为海龙的出现，导致雪月军团南伐计划从此搁浅。

    从那时起，艾米诺尔大陆和冰封大陆之间的正常通讯瘫痪了两个多月，最后，不得不让风系巨龙骑士白少陵以20曰为一个周期，负责两岸文件传递……可怜的风龙，竟然变成了空中邮车，可怜的风龙骑士，竟然和专职邮递员缘分非浅……相比风龙骑士，霍恩斯就更可怜到家了。

    所谓干得比牛多挣得比猪少，真是为霍恩斯殿下量身打造的词汇呀――明明只拿第二副团长那一点可怜的薪金和股份，却要干团长才干得活，担董事长才但的风险。可见，在任何一个社会里都存在着资本主义压迫。

    从艾米、大青山一行进入界林后，霍恩斯就盼星星盼月亮一样期待他们返回。结果，足足过了两个月，还是音信皆无。最后，霍恩斯也顾不得保密事宜了，把小佣兵团能派出去的龙骑士和狂鹫骑士全派了出去，满界林上空寻找艾米。

    结果当然是未果。

    不得已之下，霍恩斯只好再一次被赶鸭子上架……艾米本来就是代理北部战区将军，理论上，霍恩斯的官职为代理代理北部战区将军。

    按照帝[***]部最后一个公开说法：池傲天远征军是否参与叛乱，“尚未定论，有待考察。”池傲天必须在规定的时间在规定的地点，仔细反思并交待有关问题。

    就这区区八个字，让代理代理北部战区将军霍恩斯殿下费尽了脑汁。显然，帝[***]部包括红石陛下对池傲天、池寒桐、池长云父子是否叛逆，还没有最后定姓――起码，池傲天远征军在过去一年中在神圣教庭杀了两进两出，灭敌百万，给神圣教庭造成了不可愈合的重创，可以说立下了不世功勋。

    而且，最后也是最关键的时刻，池傲天远征军并没有与池寒桐控制的通云关战区汇合，更没有投靠已经卷入叛乱的界林战区，而是选择全副武装保持进攻态势横穿了界林战区。在这种情况下，帝[***]部也不敢不拿出个一二三四五就给“大名鼎鼎”的池傲天和“功勋昭著”的远征军近万将士擅自定罪――池傲天现在的名声实在是太响了，在整个艾米诺尔大陆军民心中，池傲天隐约已经是交战三方的第一名将，估计在不久的将来，死神的名头上又很快就又要再加一个战神的称号。

    “有待考察”？怎么考察？说到底，就是等待池傲天远征军和小佣兵团有所表示，用鲜血和战功来表示。

    本来，代理代理北部战区将军霍恩斯的如意算盘打得挺响，一个字，守。守到艾米、大青山返回，自然就云开雾散见太阳。现在为了一个“有待考察”，众神大战期间最擅长防守的霍恩斯殿下，不得不抓着眉毛胡子头发仔细盘算盘算了。为了拿出一个稳妥的办法，霍恩斯还单独和池傲天、曲建红、苏文等分别聊了半天。

    军部最后的说法，曲建红、苏文等远征军主要高级干部都已经知道了，唉……此时此刻，所有人再次念起塔扬的好来。如果这邪恶的老家伙还活着……或者说还在场，眼前这点小问题，还不是眨巴眨巴眼睛就轻松搞定的事情。

    最终，曲建红、苏文两个人和霍恩斯一起搞出了一个“魔法历七年北部战区战略反攻计划”。

    这个计划，池傲天是持反对态度的，当时北部战区负责记载主要军官言谈的史官留下如下文字：“争辩数曰，池门傲天公爵愤然：‘兵者，保家卫国，何家？何国也？此事断不可为！’”

    可惜，现在池傲天还是个待罪之身，需要听听意见的时候，霍恩斯自然会屈尊下顾跑过来问问，不需要了，池傲天连大门都出不去；再说了，回到小佣兵团这一亩三分地，池傲天不过是第三副团长，霍恩斯可是名正言顺的第二副团长，而且还是小佣兵团创始以来第三位成员，说话自然比池傲天管用的多。

    计划很简单。

    池傲天远征军将用自己雪亮的钢刀再次证明对帝国的忠诚，或者说证明自己的价值所在，只是，这一次钢刀前的对象不是神圣教庭，而是换成了桑干河战区，更准确地讲，是桑干河战区的民众！

    “焦土政策”！这四个字，是“魔法历七年北部战区战略反攻计划”精髓所在。

    池傲天麾下一万铁血骑士部队，兵分两路，南路军由苏文、凌云两人统帅，西路军由曲建红、艾米?冯?华尔率领，霍恩斯唯恐其不锋利，又把小佣兵团仅有两支骑士部队分别配给了两路大军。

    随后，仅半年时间，两路大军的铁蹄踏遍了桑干河战区北部每一寸土地。遇到城防坚固的城市，根本不做停留，直接绕过；遇到没有兵力把守的小镇村庄，彪捍的骑士立刻破门而入，立刻实行“迁移令”――所有桑干河战区居民必须迁移到北部战区防区以内，否则，以附逆罪、通敌罪论处。

    根据帝国战时管理条例，附逆、通敌两大罪名，唯一的处罚就是处死。

    军人们给予居民的迁移时间仅两个时辰――不论城镇大小，不论贫贱，两个时辰一过，骑士们放火焚烧整个小镇。

    不搬，就是附逆，最开始的半个月里，每个村子里都有胆大居民出来讲道理，其中颇有帝国贵族，可惜……他们找错了对象了。池傲天远征军仅以杀气而论，整个众神大战中首屈一指，每一个活下来的军人，亲手杀掉的敌人甚至就超过整个小镇所有的人，多杀个把人，对他们而言，比踩死一只蚂蚁还简单。雪月弯刀是他们讲道理的唯一工具！而且，根本没有任何商量，任何人只要敢站出来，连话都没有来得及说一句，就会被数把弯刀砍成几段。

    仅仅半个月，近千颗人头滚滚，让帝国居民们真正领略了池傲天远征军赫赫铁血威名是怎么得到的。从那时起，帝国居民和神圣教庭居民一样，谈池色变。

    众神大战结束数百年后，当地居民还在用池傲天的名字吓唬不听话的孩子。而且，只要在这附近，不管多调皮捣蛋的孩子，只要池傲天三个字，立刻就变得乖顺无比。老人们都说，煞气都有镇魂的作用，傲天公杀的人太多了，留下的煞气，足以震慑整个艾米诺尔大陆千年。

    走狗将军派出使者邀战，霍恩斯见都没有见一面就乱棒打出。不得已之下，桑干河战区从各个城市调出一万正规军，伺机准备与南路军会战，可惜，远征军最擅长的莫过于超远距纵深突袭，且标准配置都是一人双骑，天空上还有巨龙骑士和狂鹫骑士四处侦查。想把远征军堵在某个地方，就靠桑干河战区拼凑起来的那千许骑士，根本不可能实现。

    从实际效果来看，当然非常好。桑干河北部平原河流众多，阡陌纵横，这是整个帝国土壤最为肥沃的地区，沿着大陆公路和辅路城镇村落星罗棋布，号称帝国中部粮仓。三个月，仅三个月，除了孤零零的十多个有城墙的城市外，其余，所有有人烟的地方，全部被付之一炬。两百万民众流离失所，根据战后统计，最少有十五万居民间接死于这场大搬迁。

    民众的去向，军人们却并不关注――这是得到上峰的命令。在北部战区战略反攻计划中，有这么一条：“拟逼迫部分居民逃入桑干河各城市，使其无法就地征粮，并增加其负担，消耗其粮食，迫使桑干河之敌从其他地区抽调粮食补给，伺机攻击其补给线。”

    雷巴顿伯爵哪里想得到霍恩斯、曲建红、苏文谋划出来的这些阴损招数，等他两个月后回过味的时候，还真要恭喜他――辖内12座城市已经增加了六十万总人口，而在此之前，这12座城市的总人口不过150余万。

    这一场被后人垢病的兵灾，最终，被记在了当时还在软禁中的池傲天头上。

    明白过味来的走狗将军刚开始对各城市做些小手术，起码把老弱病残驱赶出城，可惜，象是故意在配合霍恩斯行动似的，桑干河南岸的恶魔岛军队突然一举发力，乘桑干河守军自顾不暇，从界林方向绕过正面防守，在北岸占据了滩头阵地，顺手还修建了两个高达三丈的要塞。

    不仅是如此，桑干河南岸还抢修了桑干河上几座被巨龙骑士毁掉的主要桥梁，雷巴顿将军开始以为对手要发动强袭，感情不是完全这么一回事，在河对岸挂起了无数的彩色条幅：

    “人民人民我爱你，好像老鼠爱大米”

    “百万游子，荣归故里”

    “甜不甜，家乡水，亲不亲，故乡人”

    “金窝银窝，不如桑干河的土窝窝”

    “欢迎桑干河北岸居民领导莅临指导我区工作”

    “二愣子，妈想你了，政斧给咱家分了三十亩地一头牛，不当兵了，回来妈给你娶个漂亮媳妇子”

    “包产到户，责任到人，土地改革，发家致富”

    “不打仗，脱下军装，换上新装；要享福，取个女子，生群娃子。”

    ……雷巴顿将军在河这边看了以后，差点没晕死过去！

    桑干河战区现役军人，一半来自南岸，各城市里的居民，也有相当一部分是一年前从南岸逃难过来的。这要一驱赶，天才知道到底会有多少人乘机跑到对岸去。城防军的任务立刻从驱赶民众变成了热情挽留，为了防止军人反水叛逃，桑干河战区不得不实行“连坐法”。

    魔帅的部队之所以能够很顺利地进出界林，主要原因就一个：铁都亲王称帝后不久，恶魔岛军队即发布重要声明，承认武帝陛下的合法统治，建立起大使级关系。现在双方是亲密到极点的盟友，并已经宣布法诺斯联盟为共同敌人。

    据说，雷巴顿将军一夜白头――偌大的桑干河战区，现在上不着天下不着地，除了西面是大概，剩下周围全部是敌人，所有的粮食补给，就靠西面两座小海港城市。

    和桑干河战区一样吃紧的还有通云关战区，而且地位更尴尬。

    池寒桐元帅在大义上没有一点含糊。界林事变时，元帅大人正在双子城巡视，事变后不久，铁都亲王也就是武帝大人派特使送来了册封令，池长云不敢做主，派两位幻兽骑士连夜把册封令和使者一起送到南疆，池寒桐元帅看都没有，把册封令撕得粉碎，把特使驱逐出境。

    元帅大人急匆匆返回通云关立刻对界林战区布防，结果，不久之后就看到了红石陛下的通缉令……池寒桐立刻派池长云前往冰封大陆谢罪，结果……海路中断，池长云的四阶黄金坐骑龙根本不可能穿越静之洋；元帅大人的坐骑龙倒是五阶风系巨龙，但是，通云关众多军官担心这一去冰封大陆，会有危险――毕竟现在红石大帝正在气头上，还不如先通过树屋酒吧公开发布声明，谴责铁都亲王倒行逆施篡位。至于老元帅大人的安危，倒是不用太担心。

    沙漠帝国已经把梵水河以北所有区域正式纳入了领地，尝到甜头的沙漠骑士们在花语平原上四处出击，甚至杀入花语平原腹地大肆掠夺，当初侥幸逃脱池傲天远征军杀戮的十几座城市，这一次再没有得到幸免，全部毁于一旦。

    魔法历七年，就这样在风雨摇曳中一天一天渡过。直到年末时分，交战各方才获知，北部战区代理将军艾米大人和神圣巨龙骑士大青山已经失踪半年有余。

    （未完待续）

