    杜拉索尔没有作声，它就那么静静地观察着奥克斯。

    在它的感知中，面前这个米德加德人表现出了对自然环境惊人的亲和力，甚至亚尔夫海姆之王弗雷，都做不到这一点。

    而且，在生命本质上，他似乎……与自己有一些相似。

    “你说你是个德鲁伊……奇特的称呼, 这是一种职业吗？巫师？”

    杜拉索尔对奥克斯很感兴趣，它走上前来，围着奥克斯转了一圈，而古林博斯帝和布洛杜克霍菲在它面前，纷纷后退致意。

    “嗯……你姑且可以这么认为，算是一种使用自然力量的巫师。”

    奥克斯耸耸肩, 对他感兴趣也是好事，至少杜拉索尔没有一副拒人千里之外的样子, 或者面都不见。

    “德鲁伊追求自然的平衡之道，守护自然，自然当然也会用自己的力量回馈德鲁伊。”

    “不错的理念，亚尔夫海姆的光明精灵虽然也很亲近自然，但他们最多就是驯服动物，照顾植物，并让自己可以最大限度适应环境。

    不管是森林还是草原，他们的箭矢总是能命中目标。”

    杜拉索尔的鹿脸上似乎露出一丝人性化的笑容，一闪即逝：

    “只是能与自然沟通而获得力量的，你是我见到的第一个——这种事情我也做不到。”

    奥克斯摸了摸下巴，光明精灵这种……

    不就是猎人吗？

    杜拉索尔说他做不到与自然沟通施展力量，难怪它给自己的感觉这么弱。

    这是一个迷你版的荒野半神。

    “杜拉索尔，黑暗森林的魔狼已经困扰弗雷殿下良久。”

    奥克斯见杜拉索尔只顾着研究他了, 还是觉得应该提醒一下对方：

    “我寻求自然盟友的帮助, 希望尽快解决此事，这事关奥丁之子的性命。”

    “奥丁之子？索尔？洛基？”

    只是杜拉索尔明显关注的不是重点，它兴致勃勃地追问起来：

    “他们要死了吗？难道吃了那两只魔狼能够救回他们？”

    “……”

    奥克斯看了眼翻着白眼的金毛猪和仰头望天的血蹄马，嘴角抽搐了一下。

    这杜拉索尔出场时逼格满满, 现在画风似乎有些不对……

    “额, 这件事说来话长……”

    看来不满足这位荒野半神的好奇心是不行了，奥克斯将事情向它简单地介绍了一下：

    “介于两只魔狼连弗雷殿下都不是对手，我需要你的帮助，杜拉索尔。”

    “唔……听起来很有趣。”

    杜拉索尔一只前蹄轻轻地刨着地面，若有所思：

    “奥丁禁止九界生灵再提起巴德尔，他自己倒是破例了，那海拉……呃，我是说，这件事恐怕没有这么简单。”

    奥克斯的眼神变得微妙起来。

    杜拉索尔刚才说了“海拉”。

    不过看它现在左顾右盼的样子，还是不要揭发它了——

    看来它也经历过阿斯加德血腥扩张的时期。

    “你是说那两只魔狼变得更强了吗？”

    奥克斯配合地没有继续提海拉的事情，而是顺着杜拉索尔的话：

    “弗雷殿下曾说过，随着诸神黄昏气息的加强，两只魔狼也在变强。”

    “的确是这样没错，但它们的变强，是因为它们的本质。”

    杜拉索尔甩了甩头，美丽的大鹿角氤氲气息流淌，几滴蜜露飞溅入湖水和草地中, 让奥克斯一阵可惜。

    “斯库尔和哈提，分别被称作‘太阳猎犬’与‘月亮猎犬’……虽然它们是魔狼。”

    杜拉索尔没注意奥克斯的眼神, 它沿着湖边缓缓踱步起来，奥克斯只得跟上。

    谷蹱

    “它们分别由拥有日蚀与月蚀之力，能够夺取太阳和月亮的力量。

    随着黄昏气息的加强，它们这种力量越来越强——

    因为在预言中，诸神黄昏正式开始时，它们终将吞噬太阳和月亮——

    这当然不可能，预言的意思是，它们在那时能力将达到顶点，完全截断日光和月光，让大地陷入黑暗。

    所以，仅凭蛮力是很难战胜它们的，必须想办法截断它们与日光和月光的联系。

    别说什么天气不好时前去的傻话，也别以为白天和晚上它们就只有一只有战力——

    太阳和月亮一直都在，区别只是它们借用力量的强弱。”

    “唔……这个情报很重要，阿斯加德的典籍上也没有记载。”

    奥克斯面色变得严肃起来，原本以为这只是两只能够施展日月相关法术的狼，但没想到上限这么高。

    不过日光与月光么……

    奥克斯也很有心得。

    “嗡——”

    在杜拉索尔惊讶的目光中，奥克斯伸出两只手，左右张开。

    天空中微微一闪，一道金色太阳虚影与一道不断变幻阴晴圆缺的银色月亮虚影出现在奥克斯两肩上方，被他的两只手稳稳拖住。

    “是这样的日光与月光吗？”

    “……你居然也有这样的能力？！”

    杜拉索尔微微张开嘴，奥克斯展现出来的力量，是的的确确的日月之力！

    “德鲁伊……真是有意思，那么这次我就跟你走一趟。”

    “呃，还有一件事。”

    奥克斯成功邀请到了神鹿杜拉索尔这位荒野半神加入自己的队伍，信心大增。

    于是他趁机提出了另外一件事：

    “杜拉索尔，我用生命精华换你的蜜露，越多越好……你角上滴得太慢了，有存货吗？”

    杜拉索尔：“……”

    于是，奥克斯搬空了杜拉索尔闲着没事积攒的蜜露，一個小池塘那么多。

    这还多亏了天后弗丽嘉教导的空间魔法。

    作为交换，奥克斯凝聚了大量的生命精华为杜拉索尔灌注。

    这让这位荒野半神充满了惊喜。

    “这比尤克特拉希尔的嫩叶也不差了……”

    杜拉索尔好像回味无穷的感叹，让奥克斯瞪大了眼睛：

    “世界树真的存在？！”

    “……许久以前，是曾经存在的。”

    杜拉索尔愣了愣，摇摇头，眼中露出回忆之色：

    “我和其他三位兄弟以前的确机缘巧合吃过它的嫩叶，现在连接九大王国的‘树状空间结构’，就是世界树消失之后形成的——

    谁也不知道世界树去了哪里，它就好像是凭空消失的。”

    它深深看了奥克斯一眼：

    “诸神黄昏是周而复始的，不仅仅只有这一次。”

    “……”

    奥克斯一时间，心情澎湃，无法自已。

    杜拉索尔和其他三只神鹿，空有生命位阶没有自然之力，应该就是因为食用了世界之树的嫩叶，强行提升的。

    世界树既然真的曾经存在过，那么自己在地球生态圈之外，就有了更大的目标——

    寻找世界树！

