    第674章674制药

    三个男人更加的喜欢烤鸭，要的三只都吃光了。

    “还是首都这边的生活好啊。”詹云昭感叹道。

    曾亦新和魏光祥两人也是点头，虽然他们是南方人，但是这烤鸭也是很和他们的口味的。

    大厅里还真的发现了好几个人在等着，既然吃饱了，他们五个也就离开了。

    “我今天上午去药店买蜡丸，才买了一百个，根本就不够用，你们要去试试了。”

    魏光祥点头，“我去看看。”

    其余的四个人在外面等。主要是以后还要过来买，人家都认识了，还怎么来？

    大概也就是十分钟，魏光祥抱着一个纸箱子出来了。

    “这也是一百个，多了人家也是不卖的。”

    苏媛媛笑了“比我强太多了，我磨了好长时间才买了一百个。”

    回到家，他们继续干活。这次苏媛媛要过来搅拌的活，这需要力气的，但是也就是这活计可以偷偷的往里面加灵泉水。

    也就是加了半杯就不敢加了，也怕太明显了不好说。

    一直忙活到五点多，做出来一百丸，剩下的晚上还可以搓出来几十个，这忙就能多分给大庆他们六个一人多点。

    苏媛媛对自己好的人从来就不会吝啬。

    “媛媛咱们晚上还是在家里吃吧，还有鸭架。”

    “行啊。不过我对熬汤真的非常的一般。”

    “亦新可以的，咱们就等着吃好了，烙饼鸭架汤。”

    正在这个时候大门被敲响了，魏光祥出去开门。

    苏媛媛知道是杨春生过来了。

    “媛媛你可是回来了？”

    “我回来三天了。你下班了？”

    “是啊，下班了，今天出来。过来看一眼，你家居然在里面插着。”

    苏媛媛洗手后和杨春生去了客厅了。

    “这一年怎么样？”

    “还行。我已经买房了，我们主任也给我介绍对象了。是这边供销社的售货员。”

    “怎么样？”苏媛媛给杨春生倒了一杯热水。

    “还行，我准备这几天带着她回去家里看看。”

    “是得让我大伯大妈看看。他们一定都着急了。”

    “我妈都催我好几次了，媛媛你不回家吗？”

    “你回去就说我的工作特别的忙。”

    “媛媛，你如果总也不回去，我估计我妈会过来看你。”

    “我过一阵也离开了。让我大妈别过来了。以后几年回来的希望也不大。”

    “媛媛，你还要出去？”

    “嗯，还有一些事情。你今天晚上就在家里吃饭？”

    杨春生摇头“今天去我对象家里吃饭。不留下了。”

    送走了杨春生，曾红菱凑过来“这是你的亲戚？”

    “是，我们是一个村的。小时候我被抛弃的时候，是他妈对我好。”

    “你家人还真是有眼无珠，居然会抛弃你？”

    “我是腊月初八生的。在北方，女人生在这个日子是不吉利的。”

    “那就放弃你了？亲爹妈不会干出这样的事情吧。”

    晚饭刚刚上桌，大门再次的被敲响了。这次过来的事秦志远。

    苏媛媛自己去开门的。“秦秘书，有什么事情吗？”

    “苏同志，领导让我来告诉你，那药丸他用着非常的好，而且大领导明天让我带人过来。”

    苏媛媛点头“知道了，我明天在家里等。”

    并没有留下秦志远吃饭。在饭桌上说了明天回过来人。

    晚上他们一直忙活到了十一点，主要是把止血丹都做出来，这样明天以后可能就是养生丹了。

    第二天，五个人出去吃的早饭，对于这边的豆腐脑他们是吃不惯的。毕竟他们是吃甜的。

    “媛媛，这东西还能是咸的？”

    “这就是南北方的差距了，我是吃不惯你们那里的甜口的。”

    因为等着秦志远过来。所以他们五个就开始研究其他丹药的配方。

    “媛媛以后咱们就做这个了？”

    “有什么不好的？还能消除你们的业障，还有钱赚。”

    詹云昭写出了三个丹药的房子。对于这些他们都不懂。

    “看来咱们要从新学习药理了。”

    “我书房里有一些书，你们可以自己去看。”确实应该学习药理，要不然都不知道相和相克，到时候别出了事情。

    一直到了九点多秦志远才带着三个人过来。

    苏媛媛说话十分不客气。“三位，这是詹道长的秘方，也就是说，这东西就算今天你们知道了配方，但是如果以后在市面上发现，我们一定会追究，咱们这是先小人后君子。”

    三个人一看就是老中医，不过不管怎么样，该说的话一定要说在前面的。

    “我们保证，这里还有秦同志作证。”

    “谢谢三位了，这要不是因为大领导要用，我们根本就不会把配方拿出来的。”

    詹云昭心里有淡淡的感动。这是真心的为自己好。其实自己还想过这方子拿出去就没有了，没想到小苏早就想到了这点了。

    虽然这只是口头的约定，但是这几位应该都是行业内的能人。就算看中自己的配方。估计也不会做出有损人品的事情。

    苏媛媛不懂这些，就让他们四个去讨论了。

    秦志远脸上带着笑容看着苏媛媛“苏同志。领导说了你一定会这样的。”

    “是啊，这是我朋友的配方，我凭什么要求人家贡献出来？也就是大领导用，换成第二个人我都不会给。”

    “呵呵，这样更好，放心，不会亏待你朋友的。”

    “那样最好了。要不我都不知道怎么和我朋友交代了。”

    “苏媛媛，今天早上张春生把所有的口供都送来了。”

    “我只要曹家加倍的得到报应，还有那三个主事的也要加倍，其余的我不关心。”

    秦志远知道苏媛媛的意思，这凡是和谭绍庭事情有关的她都不会放过的。

    “曾领导已经下指示了，曹家所有人不会留下来。”

    苏媛媛点头，不是她迁怒，但是那三个孩子何其无辜，所以他们没有无辜的人。而且在知道曹民主才是给候万忠出主意的人以后，对曹家的恨意那是比侯家还要多。

    她也有自知之明的，不会只是因为他们害了谭绍庭，不过自己的目的达到就够了。

    (本章完)

