
乔七夕当然凶了,  不凶怎么能抢到打架的机会！

他不凶，两头霸王龙三秒之内就把入侵者撕碎了,  哪里还有他参与的余地。

换个角度想，他能够以甲龙的身份在三头霸王龙的混战中夺得一席之位，那是相当了不起。

这场战斗只有他们清楚是怎么回事，半路前来旁观的超人类是完全看不懂了，怎么三头霸王龙和一头甲龙打起来了？

啊不，准确的说法应该是,  两头霸王龙和一头甲龙正在攻击一头霸王龙，有点拗口和不真实，但这的的确确是真的。

他们懵了。

但也很快分析出，那头被围攻的霸王龙非常陌生,  不难猜出他是这片陆地的入侵者。

而另一头年轻的霸王龙多多少少见过几次,  荤素组合跟他好像有点交情？

再一次懵逼。

雄性霸王龙和雄性霸王龙能有交情吗？！

更何况中间还夹着一头甲龙,  这关系着实古怪。

不过现实摆在眼前,  那头入侵者抵抗不住，竟然很快被两头霸王龙分尸。

最后一着实在是太凶残了，估计他们是打得太上头了！

乔七夕自认跟不上趟,  于是果断地退出分尸阶段，到旁边呆着。

打得真上头的青年霸王龙,  嘴里尝到肉的味道就更加可怖了,  或许这是他第一次吃霸王龙的肉，看起来没有什么不适应。

吃着吃着他顿了顿，牙齿上挂着肉块，回头看那头退到旁边的甲龙，眼神似乎在说：肉很好，要不要尝一下？

‘？？？’这位小兄弟是认真的吗？

甲龙头摇得像拨浪鼓,  激烈地拒绝了对方的好意：不好意思，大哥是吃素的！

发现青年霸王龙在看自己的小可爱，本来在撕入侵者的奥狄斯，顿时朝青年霸王龙警告了一声。

眼神冰冷。

凶残的青年霸王龙竟然不敢吭声，他叼着一大块肉，转过身去安心吃肉。

看来现在正好是这哥们的饭点……

乔七夕可怜他，这么晚了才吃。

一场激烈的战斗就这样结束了，剩下的三头恐龙相安无事，没有过多的交流，但是也没有摩擦。

‘奥狄斯你不吃吗？’大晚上出来跑跑，他都饿了呢。

奥狄斯摇摇头，对霸王龙的肉不感兴趣：‘霸王龙的肉不好吃。’

因为霸王龙是吃肉的。

乔七夕懂。

他们两个气势汹汹地来，又慢吞吞地离开了邻居的领地，邻居顾着吃肉，压根没有在意他们。

换句话说，也就是不怕他们。

看来那小子很有自知之明，位置摆得很正确。

经过这一次三恐龙联手对敌，他们邻里之间……虽然还是老样子，却又有了一点点不同。

以前隔壁霸王龙有种刻意躲着他们的意味，不是惧怕，只是没有兴趣见面？

后来见面的次数就多了起来，似乎对方不再刻意挑时间和地点出门，所以乔七夕和他偶遇的次数直线上升。

亚历山大还是挺高兴的，他以为在这个世界不可能交到朋友，更何况还是天敌朋友，但没想到自己是个bug，走到哪里挂就开到哪里。

这充分的说明，个体与个体之间的差异是很大的，不能一概而论。

哪怕霸王龙再凶残，他也知道好歹。

隔壁霸王龙：‘？？？’

见面的次数多了，奥狄斯非常不乐意，他一向沉默内敛，最近却频繁发出威慑声音，用于震慑周围的恐龙。

同时也是告诉邻居，没事少在他的伴侣面前晃？

乔七夕也是挺不可思议，在白纪时代还能搞出三角关系，啊不，他和隔壁老王可没有什么关系。

不过奥狄斯这段吃醋的日子也没有持续多久，事情迎来了180度大转变。

那他们当了好几年邻居的霸王龙，在下一个春天，被一头雌性霸王龙看上了，从此以后对方不再是可怜的单身汉。

事情就是那么奇怪，本来交/配完毕就应该离开的雌性霸王龙，或许是看中了亚历山大邻居的个性，她竟然没有走。

其实也是的，霸王龙都有自己的领地，不是每一头霸王龙都能够生活得如鱼得水，相比起在外面接受激烈的竞争，这里显然更适合生儿育女。

当邻居有了配偶，奥狄斯就不再吃醋了，他对邻居称不上和颜悦色，也绝非冷漠无情。

好奇心十足的亚历山大，会带着奥狄斯去看邻居谈恋爱结婚生子的过程。

他们目睹那头霸王龙和对象约会，一起狩猎，一起分享食物，这样的日子让他们想起了刚刚相遇的时光，也是这么腻歪，虽然现在还是。

乔七夕非常感慨，很快那对年轻夫妻就生下了两个蛋，噢，双胞胎。

终于，他看到了食肉龙的蛋长什么样子，确实是花色的，蛋面上有一些绚丽的斑点。

听说一窝霸王龙不管有多少个蛋，最后只能存活一个，因为兄弟之间会有竞争，而恐龙妈妈的负担很重，也只会选择更强壮的一个重点抚养。

换做食草龙就不一样了，满地都是草，如果小恐龙在对的季节出生，一窝成活三四个也不是问题。

目前恐龙妈妈选择在配偶的领地下蛋，2对2的情况下，乔七夕希望小恐龙都能活下来。

虽然不知道活下来的小恐龙是朋友还是敌人，初衷就是这样。

恐龙妈妈下蛋后，对隔壁邻居还挺戒备的，也许曾经在自家里悄悄跟配偶咬耳朵：你怎么跟那头霸王龙住得这么近呢？为什么不赶走他？

然后那头小弟霸王龙就说：赶走他？他不赶走我就算好了。

对象不配合，恐龙妈妈也只好躲着点，否则她觉得他们联手称霸这片领地是有可能的。

有一次乔七夕两口子和他们偶遇，霸王龙妈妈显得很紧张，隔着老远就声音低沉地咆哮起来。

而霸王龙爸爸则无动于衷，好像没有看到危险靠近似的：。。。

场面一度很尴尬，乔七夕替对方感到尴尬！

霸王龙妈妈会不会觉得自己的对象是个傻子？

跟着他太没安全感了，就是个憨憨。

经过几个月的孵化，两头健康的小霸王龙顺利出生，按理来说他们应该跟着妈妈生活，但妈妈不怎么带孩子，两头小霸王龙更喜欢跟着爸爸。

或许是因为这个原因，雌性霸王龙比预想中更早离开这个家庭，仍然不能独自生活的小霸王龙，就这样猝不及防过上了单亲生活。

性格淡漠的邻居对于打光棍当单亲爸爸似乎并不排斥，他还是和以前一样潇洒。

区别在于每天要猎很多食物，否则家里的小霸王龙就会咬他闹他。

一头成年霸王龙一顿吃不下一头三角龙，奥狄斯剩下的食物，有时候就会便宜了隔壁的孩子。

这不是乔七夕授意的，或许时至今日，奥狄斯已经有所不同，他早已不是一只单纯的野兽，他有了同理心。

这间接分担了隔壁单亲爸爸的艰辛，用恐龙的年龄来计算，对方自己也不过是个大孩子。

乔七夕看到奥狄斯不介意邻居孩子捡他吃剩的食物，心里暖暖的。

不过一直这样做也有问题，小霸王龙吃两家饭，久而久之就会误以为这边的霸王龙也是自己的家长。

奥狄斯外出回来的路上，看到自己的背后屁颠屁颠地跟着两头小霸王龙，他整个龙都傻了。

而他停下来，对方也停下来，用天真懵懂的大眼睛看一看，偶尔喉咙里还发出稚嫩的叫声。

“……”奥狄斯惊悚，这画面绝对不能让亚历山大看到，否则他不敢肯定，亚历山大会不会连夜用麻袋去套小霸王龙回家养。

皱了皱眉，奥狄斯低声：‘不要跟着我。’接着用尾巴指了一个方向：‘你家在哪里，快回去吧。’

奥狄斯无奈的同时有点不愉快，隔壁那头霸王龙是怎么回事，为什么会让这么小的孩子待在外面乱跑？

对方应该快点过来把自己的孩子带走。

‘嗷~~’两头小霸王龙歪着头，要知道他们是完全get到心灵交流的，甚至也无法理解成年霸王龙的肢体语言。

‘……’奥狄斯不想理他们，想了想，快速地向前跑了起来，只要他跑得够快，这两只蠢东西就跟不上他。

没错，一时半会儿确实跟不上。

奥狄斯叼着伴侣喜欢的植物，回家打招呼：‘亚历山大，我回来了。’

他的大脚，踩过平整的鹅卵石，发出的动静早已经让乔七夕知道他回来了。

‘你回来了？’一个甲龙的脑袋探出来，看起来刚睡醒的样子，语气甜甜哒：‘好饿哦，有吃的吗？’

奥狄斯：‘嗯。’

乔七夕在门口开开心心地吃东西，顺便了解奥狄斯今天下午在外面吃了什么，遇到了什么。

这样的日常他们已经度过了数年，其实每天都差不多，唯一的变化不外乎是吃的食物是三角龙还是别的龙。

可是乔七夕并不腻，他喜欢现在的生活，想到还有很多年，就心满意足。

吃着吃着，乔七夕看到了两头小霸王龙的身影，正磕磕绊绊地来到自己家门口。

靠……

他们缩着小短手的样子，太可爱了吧？

眼睛好大。

说起来，这也是亚历山大第一次近距离观察小霸王龙，原来小时候是长这样的，啊啊啊，好可爱啊，头上毛茸茸的！

不过，他们怎么会在这里？

是迷路了吗？

乔七夕心里软成一团，看着奥狄斯说：‘看，是两头迷路的小霸王龙。’

‘哦。’奥狄斯面无表情，才不是迷路，是跟着他回来的。

‘走吧。’乔七夕笑着说：‘趁着天还没黑，我们送他们回家，不然他们的爸爸该着急了。’

两头小霸王龙好奇的眼睛，在乔七夕身上打转，似乎是第一次见到长这样的恐龙。

说来也是巧合，不仅是奥狄斯没有狩猎过甲龙，连他们的邻居也没有狩猎过甲龙。

因此小霸王龙并不觉得甲龙是猎物，他们看到甲龙和霸王龙在一起，就认为彼此是同伴。

两头大恐龙走在前面带路，小霸王龙看了看这个新奇的环境，最后转头跟上大恐龙。

他们跑起来的样子也很可爱，尾巴一翘一翘地，充满了童年特有的欢快。

来到单亲爸爸的家，是小霸王龙熟悉的地方，他们在这里肆意地玩耍。

而单亲爸爸暂时还不在家，他们决定在这里等一等，否则一走了之好像不太好。

出去狩猎的单亲爸爸，拖着猎物从外面一步一步地走回来，还没走到自家门口，他就听到了孩子们欢快的声音。

仔细再听一听，除了孩子们，还有那头甲龙，虽然他不知道为什么他们会在，但他知道他们在等他回来。

不需要语言，看到他平安地带猎物回来了，甲龙和霸王龙就回去了。

“嗷~~”小霸王龙扑向食物，还有爸爸。

作者有话要说：　　小霸王龙：记住你家的路了哟

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033349"  chaptername="227、第227章">加入书签</a>
</div>
