    第156章不识抬举的家伙

    雪清河迟疑地想着，叶凌安这人给她的感觉实在是太奇怪了。

    从未有人像她这般让雪清河感到迷茫。

    雪清河咬着唇，眼神流露着复杂，“你是在诱惑我？还是觉得我的自制力不行？亦或者你是想通过亲昵的称呼来改变我对你的态度？”

    该死的，她险些要被叶凌安给影响到了。

    明明她们都是女孩子，为何叶凌安的动作给她如此奇怪感觉呢？

    雪清河的耳尖红了起来，看叶凌安的眼神带着点慌乱。金眸里闪过迷茫。

    她的内心出现一种奇怪的感觉啊……

    “我可没有这么想。”叶凌安再次小声地说着,当即把脸从雪清河那边挪开。

    她站稳着身体，一脸淡然地说着，“你在遐想什么啊，我对你可没有想法。要知道我们可是……”

    叶凌安的话语戛然而止，因为她意识到这不是一个好时机，还不能跟雪清河坦白她的身份。

    要是千仞雪这边知道了,估计武魂殿那边也知道了。她怕的是比比东知道此事。

    比比东憎恨千仞雪，不就是因为她的血统和那件事么？

    上一代的错误，终究会牵扯到下一代人,千仞雪就是最好的写照。

    “可是什么？你说话只说到一半，你真的太可恶了。”雪清河的声音比之前小了许多，语气也不自觉温柔起来。

    当然，雪清河还没有意识到自己对叶凌安的这份特殊对待。

    她的内心一片慌乱。

    说话也没之前那般条理清晰，有的是慌乱之中掺杂着的迷茫。

    叶凌安的一个举动打乱了她的设想，让她的冷静一下子就消失了。

    一物降一物，她的冷静在叶凌安的面前如同虚设。

    “我很可恶么？还有更可恶的，你要试试看吗？”

    叶凌安再次轻笑着，在雪清河诧异的眼神之下，她直接揽着雪清河的腰,对方的气息近在咫尺，能闻到对方身上那若有若无的香味。

    叶凌安的脸色未变，雪清河的耳尖特别红,白皙的脸上一片红，仿佛是一个成熟的苹果般的让人忍不住地想采摘下来，品尝那甜美的味道。

    她的金色眼眸氤氲着水意,迷茫的情绪布满整双眼眸，呼吸加重，气息慌乱，心跳跳动格外的快。

    雪清河觉得自己好像中了毒药般。

    叶凌安轻轻地揽着她的腰间，柔声道：“你的脸好红啊，阿雪。”

    “你在心虚着什么呢？”

    叶凌安当即反问着她，蓝色眼眸里一片清明，“气息如此的乱，你不会受到我的影响了吧？”

    “我们都是女孩子，你不会想弯了吧？”

    叶凌安能感受到雪清河的慌张，触碰雪清河腰间的那只手格外的滚烫，让她的心也不太好受。

    明明叶凌安只是想通过这些亲昵的动作来增加她们姐妹间的感情，肢体触碰是最容易产生感情的。

    可是，不知为何这感觉在叶凌安看来很奇怪。

    她出发的本意是很正确的，可一旦实施起来就给叶凌安一种极为奇怪的感觉。

    尤其是雪清河的脸特别红，让叶凌安心中的疑惑更加大了。

    “松开你的手。”雪清河咬着牙，一字一字地说着，金色眼眸里边有着少许红色。

    她在用力的忍耐着。

    她自认为自制力强大，可是在叶凌安的面前，这些通通都是笑话。

    在那一刻她能感觉到自己对叶凌安的看法发生了改变。原先的雪清河对叶凌安充满了敌意,现在看叶凌安的眼神满是复杂。

    这份复杂里有的是诧异。

    为何这个人如此的轻浮啊！

    雪清河的手放在胸前,她能听到心脏蹦蹦乱跳的声音，身体的本能是很难作假的。

    叶凌安，你的能力真奇怪啊……

    那一句阿雪，真的让雪清河对她改观了。

    “为何？”叶凌安不解地问着，“难道你不喜欢这样子的方式吗？”

    叶凌安疑惑地说着。

    在她们旁边的那几名侍卫选择性地眼瞎，他们可不敢掺和进这个话题，甚至连出手都不敢，只能待在角落里降低自身的存在感。

    听着叶凌安这话，雪清河咬牙切齿地说着，“本太子的尊贵岂是你能冒犯一二的？”

    “赶快给我松开你的手，不然我今天……”

    雪清河的话还未说完，叶凌安就果断地松开手，让雪清河平稳地站着。

    “你不喜欢就直接说呗，不必在我的面前放狠话，因为你放狠话我还真有可能跟你打起来，我就喜欢打架。”叶凌安一脸认真地说着。

    她可不是在跟雪清河开玩笑的，她是真的会拔剑就跟雪清河打架的那种人。

    剑修解决问题的方式就是战斗。一言不合拔剑打起来，由武力来解决问题，这实在是太方便了。

    叶凌安也继承了剑修这个特点。

    “……”

    雪清河深呼吸了一口气，她生怕自己被叶凌安给气死。这个冷冰冰的家伙到底是谁教出来的？

    真是一个不识抬举的家伙！

    气死我了。

    “消消气，别用要杀人的眼神看着我，我又不会害怕。”叶凌安再次说着。

    她的性格可谓是很直，压根就没往其他的方向去想。对雪清河亲近，无非是因为她们是姐妹。

    叶凌安感觉到了雪清河是一个极度缺少爱的人，这才想通过亲昵的动作让雪清河感受到自己对她的关心。

    肢体表达出的情感是最为真实也是最快捷的。

    “你……好样的。”雪清河愠怒地看着她，“我记住你了。”

    “叶凌安。”

    雪清河恶狠狠地说着，然后很认真地看着她的脸，想把她的外貌给彻底记在心里。

    敢如此冒犯她，还不怕她的报复，普天之下也就只有叶凌安一个人了。

    “那不是更好吗？我还怕你记不住我呢。”叶凌安一脸无所谓地说着，“难道你在心里盘算着如何对付我？”

    “大可不必，有那个时间还不如想想怎么去糊弄那些老家伙。”

    雪夜大帝、雪星亲王、宁风致这三人可不好糊弄。要是她们准备的证据不够真实，没准儿还会被他们发现端倪。

    叶凌安一脸淡然地坐在椅子上，“阿雪，你坐过来呗，我们讨论一下正事。”

    听到叶凌安这句话，雪清河的脸色瞬间恢复正常。她恩怨分明，在大事上是不会马虎的。

    (本章完)

