
　　场内。

　　一个明显纨绔模样的年轻人，正抓着云伊诺的胳膊动手动脚。

　　“小美女，哥哥我没有恶意，就是想和你交个朋友，别害怕啊，哈哈。”

　　云伊诺猛地抽回手，想要离开，却再次被拦住。

　　年轻人流露出自认为潇洒的笑容，“美女，如果你不答应的话，我是不会放你走的。”

　　“让开，我不认识你。”

　　云伊诺一脸的羞恼和愤怒，再次改变方向，却瞬间又被挡住。

　　但这一次不是年轻人，而是两个身形彪悍的西装青年，明显是保镖模样。

　　待云伊诺再次改变方向，又有两名保镖拦住了去路。

　　此刻，四周里里外外围了不少人，都默默看着这一幕。

　　有人愤怒，有的麻木，有人环肩看热闹，就是没有人出头。

　　“美女，给我个面子如何，你要知道，在青海不知道有多少女人想要给我个面子，你虽然漂亮，但千万不要不识抬举。”

　　年轻人终于有些不耐，大步走来，再次伸手去抓云伊诺。

　　但这次却失算了，一个青年挡在了他的前方。

　　是夏天。

　　“滚开。”

　　年轻人一愣，紧接着面呈不屑，顺势推搡，神色之间颇为不爽。

　　但他很快愣住了，脸色很快变得铁青，是疼的。

　　他的手腕被夏天紧紧扣住，猛一用力，向后一搡。

　　哒哒哒。

　　年轻人后退不止，其中两个保镖快速将他扶住，而另外两个保镖则封死了夏天的退路。

　　“夏天哥哥。”

　　云伊诺顿时松了口气，脸蛋上挂着惊喜和委屈，一把抓住了夏天的胳膊。

　　夏天点点头，温和一笑，“我们走。”

　　“嗯。”

　　云伊诺乖巧的应声，有夏天在身边，所有的紧张与害怕都消失的无影无踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的只是发自内心的安全感与信任。

　　“你特码找死！”

　　年轻人自然不可能放他们离开，恼羞成怒的怒骂一句，“小子，你知不知道我是谁？”

　　“没兴趣。赶紧滚。”

　　“你……卧槽！”

　　年轻人似没想到夏天敢这样对他说话，一怔之后，怒极而笑，“小杂种，你还挺硬的啊，没事学人英雄救美，哈哈哈，好好好，老子兴趣来了，陪你慢慢玩。”

　　他没有立刻让保镖动手，而是迈着八字步晃晃悠悠走来，同时喝道。

　　“小杂种，你在装逼以前，有没有想过被人打脸？嗯？老子叫张凡，听说过没有？还不滚过来拜见小爷！”

　　“拜你大爷！”

　　一声冷喝，一道残影闪过，同时传出一道清脆的响声。

　　啪。

　　年轻人……也就是自称张凡的脸上，浮现了一个清晰的五指印。

　　砰。

　　未等他反应过来，夏天顺势一记窝心脚蹬在他的肚子上，顿时弓着身躯不停后退。

　　这一切发生的快如闪电，即便身后两名保镖都没有反应过来。

　　惨呼声中，巨大的力量带动着惯性，连带着两名保镖也后退不止。

　　“啊……草泥马，敢打老子？”

　　张凡捂着肚子龇牙咧嘴，感觉五脏都要移位了。

　　长这么大，他何曾吃过这样的大亏，向来都是他虐人，现在被当众殴打简直是奇耻大辱。

　　“给我上，给我弄死他！”

　　另外两个保镖已经一左一右冲来，这种事情平时没少做，早已经驾轻就熟。

　　只可惜，他们面对的是夏天。

　　没有多余废话，夏天看也不看，胳膊肘弯曲反手就是一记肘击，狠狠的猛击在其中一名保镖的脸上。

　　噗的一声。

　　那名保镖的脸犹如一只被砸烂的西红柿，血沫混着牙齿自口中激射，而后趔趄着栽倒地上。

　　接着，屈膝就是一记膝撞。

　　第二个保镖被结结实实顶在了腹部，当摔在地上时，整个身躯蜷曲成了一团，连一句呻吟都发不出来。

　　一记肘击，一记膝撞，快的不可思议，却又给人一种干净利落的视觉冲击力。

　　但没有完。

　　原本扶着张凡的两个保镖也冲了过来，只是没想到同伴这么快就被放翻，想要止住身形却又来不及，只能惯性前冲。

　　在所有人目瞪口呆中，只见夏天忽如幽灵一般一闪身，整个人已经虎跃半空。

　　砰砰砰砰。

　　他在半空连续提出四腿，狠狠的蹬在两名保镖的胸口。

　　哒哒哒。

　　两名保镖后像是被一辆重型卡车冲撞了一般，双脚离地横飞了出去。

　　还在途中，他们同时大口喷血，轰然落地，激荡起阵阵尘埃。

　　由于他出手太快，四名保镖几乎同时倒地，围观的人们全都膛目结舌，紧接着便是一片哗然。

　　张凡瞪着眼，张着嘴，像是傻了一般呆滞，直至夏天走来，这才怪叫一声，咚的一声，一屁股坐到了地上。

　　“你……你想干什么？我……我告诉你……你知道我是谁吗？”

　　夏天走至近前，居高临下看着这个明显被惯坏了的二代，神色之间浮现一抹玩味。

　　“哦？你是谁？”

　　看他似乎不敢动手，张凡顿时松了一口气，立刻又变得趾高气扬，“我叫张凡，你在长宁区打听打听，没有人敢得罪我，你现在敢打我，你……你死定了！”

　　“是吗？”

　　夏天不可置否的摇摇头，语气变得冷漠，“在我死之前，我先弄死你……呃！”

　　他本想吓唬吓唬这个二代，只是话未说完，却看到云伊诺小姑娘动了。

　　“砰。”

　　她上前一步，右手扶着夏天的肩膀，徒然间侧转身躯，顺势就是一记侧踢踹去。

　　这是一个典型的防狼动作。

　　简单直接，目标明确。

　　正中张凡身下。

　　“嗷……”

　　霎时。

　　一声凄厉的惨叫彻响开来。

　　云伊诺今天穿的是白色运动鞋，那结结实实的一脚，看的夏天和周围人们都是浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　很快，张凡就叫不出来了。

　　因为云伊诺已经走了过去，抬起右腿，又是一脚踹了下去。

　　“嗷……呃！”

　　这一脚下去，张凡原本嚎叫声嘎然而据，身躯猛地蜷曲，发出非人类的声音，眼睛瞪得凸大，额头青筋暴涨，口中只有嘶嘶的抽气声。

　　夏天在一旁，看的也是身体一抽。

　　尼玛。

　　这得有多疼。

　　两脚，两脚啊两脚。

　　小姑娘平时看起来乖巧温柔，清纯可爱……怎么这么彪悍？

　　最毒不过女人心，古人诚不欺我啊。

　　云伊诺在夏天心中的形象，瞬间颠覆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第199章 凶残云伊诺免费阅读。https://xs.23sk.com 