
第1325章消灭炎黄门

“死！”

“死吧！”

“杀光他们！”

“要想炼成道心魔体，只能如此！”

在华天机面前浮现出数量惊人的惨剧，大量的无辜者被杀死，整整一个家门、一个宗族、一个村镇，全部被屠杀！到处都是血，满眼都是鲜血，满眼都是死人！

最近20年里，整个漠北区域有多达10万名无辜者被莫名其妙的屠杀，谁也不知道到底是谁做的，谁也不知道为什么要这样做，谁也不知道这些惨剧发生的原因！

不过华天机在这20年里，却是非常的清楚。

杀死这多达10万名无辜者的，不是别人，正是和他有合作关系的帝炎魔君！而帝炎魔君杀死这些人，也不是闲得无事，而是为他炼制魔体所必需！

炼制魔体，必须有数量惊人的魔血、魔肉、魔骨！

这些全部都需要帝炎魔君用活人的肉身来炼制，10万人的血液经过提炼和炼化，最后才能成为华天机一个人的魔血！帝炎魔君疯狂的杀人，疯狂的炼化，全部都是为了华天机的训练！

在这其中，依华天机的正道理念是绝对不允许魔道这样做的，就算是自己粉身碎骨，也要阻止魔道作恶！

但是这一次不一样，华天机早已定下了非常坚定的道心，百折不回！

“这就是我的坚定道心！为了成功，死多少人都没关系！只有我成功之后，才能挡住那赵炎引来外界妖孽！现在死一些人，不过是一些必须的牺牲品！和我神霄大陆未来被人主宰来比，死十万人又算什么？”

华天机此刻的道心坚定无比，目光如电，根本不在意死多少人！

整整20年，当他用自己的道心和帝炎魔君帮他打造的魔体，彻底融合的一瞬间，天地之间，发生剧烈的震荡！

“自古以来，正魔两道，水火不容！从天意来说，正魔两道便是天意所创造诞生，诞生之日，便是完全对立的两个势力！而在今天，这一切都被打破了！”帝炎魔君站在沙漠中央的一处高高祭台之上，放声大笑。

这一刻，整个神霄大陆被疯狂镇压下去的魔气，此刻又成滔天之势！

在神霄大陆，无论是中州还是南荒国，又或者更远处的蛮荒妖国，不少强者都从自己修炼之处走出来，担忧的看着天空，所有人都看见天空一片巨大的魔气之云！

“怎么可能！魔乱才结束多少年？怎么会再次发生魔乱？”素衣老祖宗站在仙音阁的台阶上，抬头看向天空，目光之中都是不解。

“或许是上一次魔乱的最后反扑吧！”仙音阁阁主宫映雪猜测说道。

“如果这样说的话，那应该规模不是很大！现在整个神霄大陆，已经回归正道统治！应该没什么问题。”

而在玄机门内最幽深的仓库之中，白鹤老祖看见玄镜上的预言连忙前往玄机门大殿汇报。

“我去看看！”玄机门宗主凌虚老祖得到消息，来到仓库之中，看着上边的奇异符文，掐指一算。

“玄镜上的预言说，在神霄大陆诞生了一个前所未见的巨大魔头！”凌虚老祖顿时面色担心。

白鹤老祖问道，“现在，魔道已经消退，下界魔神都已被击败，又会从哪里出现前所未见的大魔头呢？”

凌虚老祖也摇头叹道，“无法想象！”

他沉吟了一会儿说道，“这件事先不要急着对外公布！我刚刚收到消息，华天机已经发回消息，说他的修炼已经完毕！很快就可以返回宗门！等他返回宗门之时，由他来主持大局，到时候这个大魔头的事情就由他来处理！”

“好吧。”白鹤老祖是宗门之类的资深老祖，他清楚的知道华天机的真实身份，也就不再多说，等待着华天机的返回。

数日之后，阳光清朗，玄机门覆盖在一片明朗的阳光之中。

不过此刻，天空之中却有一丝若隐若现的阴霾出现，而在此刻，一名白衣年轻男子缓缓走上台阶，从远处看来，此人的气势仿佛是一把出鞘之刀，非常的威严！

“华天机师兄！”

不少的过路之人见到华天机返回，都赶紧抱拳行礼。

华天机根本毫不理会，心中想着事情，一路向前走，最后来到了玄机门之巅的大殿之中，抬手打出一个掌印！

这个掌印在空气之中飞速遁走，很快落在玄机门巅峰的一口巨钟之上！

这一口巨钟，便是宗门之中发生重大事情，才会将之敲响！

咚！

当巨钟发出嘹亮的响声，回荡在整个玄机门内，所有的修士都走出了居住之地。

“发生了什么情况？这巨钟只有在发生最危急的事件才会敲响，究竟发生了什么？”

就连凌虚老祖也是莫名其妙的走出来，看见华天机立刻抱拳道，“老祖宗，你回来了！只是这一回来，就敲响宗门警钟……”

“我做事轮不到你来教！”华天机这次返回，气势更足，威严无比，从其身上散发出来的力量，简直是恐怖，甚至他是什么修为，别人都看不出！

凌虚老祖心中一慌，他仿佛感觉到站在自己面前的并不是华天机，也不是天恒老祖宗，而是一只非常可怕的洪荒巨兽！

他不敢再说话。

华天机这才道，“你现在去发出通知，让仙音阁和刀剑谷都派来最强者来我这里，我有事跟他们商量！还有，整个中州包括南荒，所有的大小宗门和修炼者国家，都给我派来最高领袖！我要三天之内见到他们！三天之内见不到他们，我会带着玄机门的修炼者杀上门去！”

“什么？”凌虚老祖听得目瞪口呆。

眼下的神霄大陆到处一片和谐之音，所有人都忙着修炼提升，可是华天机这一回来，立刻就要开打大仗！

“怎么？你没有听到我说话吗？”华天机脸色寒怒，一声暴喝，吓得凌虚老祖一个哆嗦。

“不是！”凌虚老祖这才说道，“前几天祖仙神镜上边有预言，说不久前诞生了一个大魔头！莫非神霄大陆又诞生了什么大魔头？”

“诞生了大魔头？”华天机顿时哈哈大笑，随即目中有阴冷之色闪过，“说的没错！这个大魔头就是十方之主赵炎，我这次回来就要联合所有的正道宗门，杀到蛮荒，消灭炎黄门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10266557"  chaptername="第1325章  消灭炎黄门（三更求票）">加入书签</a>
</div>
