
　　【发布读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　很多人都清楚，随着一门两阁六殿的建立，整个村中的力量都会得到一次统筹，一次规划，将各种力量汇聚在一起，将力量往一个方向去使。这比之前一拥而上的情况要更好。效率更高。

　　很多感觉到怀才不遇的人，都有种摩拳擦掌的冲动。

　　一些读书人更是感觉到机遇来了。

　　现在村寨中的读书人少，他们的机会最大。

　　一门两阁六殿，一旦建立，那肯定是需要大量人手的。

　　尤其是天籍殿，天德殿这样的内政机构，肯定会需要大量的读书人。这一点，他们自然有着不小的优势。

　　而一些有些当捕快经历的，则是将目光盯在六扇门上，六扇门一旦成立，招纳的捕快肯定不会少，有原先的经历，他们的机会更大。

　　气运天池！！

　　易天行身形自然而然的出现在气运天池旁，看着天池，一层层灰色的池水已经覆盖住天池三分之一的高度，已经有一米来深。池水比之先前，要多少太多。而且，在池底的泉眼中，几乎每时每刻都有新的泉水涌出，这是气运。一旦气运注满天池，就是村寨晋升之时。

　　那条气运金鲤正在池中惬意的遨游着。

　　池水越多，它游动起来空间更大，沐浴在池水中，它在不断成长，如今可以看到，它比之前吞噬掉食人魔营地中的气运之灵后还要更大，游动时，金鳞上金光在闪烁。十分神异，充满灵性。

　　在看到易天行出现后，突然跃出水面，朝着他吐出一个泡泡。眼中闪现出欢喜的神色。尾巴摆动，不断的溅起一层层的水花。

　　“你在这里好好待着，这口天池绝对不是你的极限，以后你的世界是外面的浩瀚天空。这次给你带来一个朋友，这是我女儿，你不能欺负她。”

　　易天行笑着对气运金鲤说道。

　　天池中的池水比之以前要增加太多，这是突然间人口大增所带来的，再加上确定制度，让玄黄村的发展正式步入正轨，所以，在气运天池中的池水出现暴涨，人口就是气运。有人口，就有气运，人心安定，就是气运自生，天池中的泉眼，就会源源不断的诞生泉水。

　　这种过程是细水长流。只要人心不变，就能不断的衍生孕育。

　　手中光芒一闪，那枚水晶球一样的星网已经出现在手中，里面，星海依旧闭目静静屹立着。

　　“星海，我现在将星网放进气运天池中，从此之后，你将与气运天池融合，玄黄村的气运覆盖到哪里，你就能将星网辐射到哪里。”易天行对着手中的星网说道。

　　“是，父亲。”

　　星海开口回应道。

　　刷！！

　　星网直接朝着气运天池中落进去。

　　这一进入，瞬间，就没入到灰色的池水中，可以看到，从天池中，有一股股灰色的池水朝着水晶球中渗透进去，这种渗透，是一种自然而然的过程。星海并没有阻止。

　　随着时间的推移，水晶球仿佛直接融入到天池中，与气运天池之间生出一种玄妙的联系，跟着，一道道璀璨的星光从星网中绽放。同样融入到气运天池中，一种奇特的韵律随即朝着整个玄黄村覆盖过去。天籁小说网

　　这种律动，无形无质。这是存在于气运之中的，气运存在于整个玄黄村的势力范围之内。只是没有人触动的话，根本不会察觉。只有凭借媒介，才能接触到星网。

　　在这无声无息间，一道无形的星网已经覆盖玄黄村。

　　哗啦！！

　　气运金鲤看到，满是欢喜的朝着星网追赶过去，围绕着星网嬉戏，不是的吐出一道金光钻进星网中。星网不时的在天池中游动着，金鲤跟随在后面追赶。

　　看起来，十分的有趣。

　　“父亲，星网已经辐射到整个玄黄村气运所及之地。只要制造出相应的媒介，就能连接到星网，我能帮助父亲储存运转各种数据。”

　　星海开口说道。

　　“我会尽快将媒介炼制出的。我手中还有一件异宝，只要能制造出样本，就可以迅速完成复制。而且，我已经对媒介有了大概的想法。我会制作成身份证明一样的天籍卡。每个人的身份讯息，都会通过一张天籍卡，录入星网之中，天籍卡将与每一个人绑定，滴血认主。”

　　“上面不仅要标注出对方的身份讯息，更要拥有如同银行卡一样的能力，可以储存功勋点，所有功勋点，直接发放到天籍卡中，可以直接通过天籍卡查看自身所拥有的功勋点，可以进行直接转移，交易功勋点。我相信，这些以星海你的能力应该可以做到。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，毫不犹豫的说出自己的畅想。

　　真要能做到。那功勋点的体系就能真正落实，而且会是确实可行。没有任何人能够左右的一套完美体系。保证功勋点制度的运转。除非能入侵星网。影响到星海。

　　只要进入天籍殿登记讯息，所有讯息，就能直接录入到星网中。

　　对于讯息的安全与更新，都可以在第一时间完成。

　　“是的，父亲，这些星海都可以做到。只要将他们的讯息录入星网，就能直接运转功勋点体系。”星海自信的说道。这些对于她，并不是什么困难的事情。

　　但要制作出这样的天籍卡，显然，不是一件简单的事情。

　　“好了，星海，以后我会经常过来看你的。其他事情就由你掌控。”

　　没有再在气运天池多做逗留，吩咐一句后，转身离开。

　　他要想办法完成天籍卡的制作。

　　..............

　　不说玄黄村中正因为开府建制的事情，而引起一阵波澜，激发出大批百姓心中的热情，却说，在山谷附近的匈奴大营之中。

　　那些匈奴士兵依旧在不断驱赶着华夏男子做着苦力，但凡有动作慢一些的，都会招来一阵鞭打，惨叫声不断，有人直接在劳作当中，倒地不起，活着的都是遍体鳞伤。

　　不知不觉中，已经快要临近傍晚，在休息的间歇中。大批苦力被聚集在一起。

　　之前密谋的两人在此汇聚在一起。

　　“胜，我已经跟一些好汉联系过，大家都对眼前的处境十分不满，都知道，继续在这些匈奴的手中，肯定逃脱不了被杀的结果。都愿意一起举事。只要到时候登高一挥，就能四起呼应。”那名精干男子说道。

　　“广，我已经打探好四周的路线，这匈奴大营中四周都有篱笆笼罩，入口只有一个。但入口不能去，那地方，守备森严，是他们关注的重要区域，不过，这篱笆围墙是我们修建的，在东南位置，我可以留下一道口子，只要一用力，就能打开一道缺口。一起冲出去。”那一脸刚毅的男子小声说道。

　　“好，太好了，只要能冲出去，一定可以让这军营大乱。要想再抓住我们就难了。”广露出欣喜之色，道。

　　“不过，我们需要一位义士献身，将毒药带进那些匈奴人的饮食当中。而且不能收到怀疑，我们是靠近不了那些匈奴的饮水，饮食。”

　　匈奴人不是傻子，怎么可能会让一群奴隶靠近自己的饮食水源附近，那是在找死。

　　能靠近饮食的，只有一种人，那就是死人。

　　匈奴人视他们为二脚羊，死了也不浪费，直接煮了吃掉。而且，是煮了一大群人吃。被他们当成是美食，很多人都会尝上一块，喝口汤。

　　“这些我已经与一位义士商量好了。而且，我已经带过来了。”吴广开口说道。从一旁将一名胖子拉了过来。

　　那胖子看的出，在以前，家境不错，一身肉也是十分白嫩。但现在，却是一身狼狈，一脸的憔悴，身上有大量的鞭痕。但眼底，却有着强烈的仇恨。

　　“这位义士是王凯，他的妹妹就是在军营中被那些匈奴人****致死，最后被当成二脚羊吃掉。在知道我们的计划后，他主动找到我，甘愿作为牺牲者。”吴广说道。

　　“胜，我已经不打算活了，在这么继续下去，我肯定坚持不住，我以前从来没有干过这样的苦力，要不是还有一股复仇的念头支撑，我今天就坚持不住，倒在地上。再也起不来了。我要报仇，这牺牲者我来当，我让他们吃我的肉，但我希望你们能多杀几个异族，给我报仇，给我妹妹报仇。吃我的肉，我要让他们付出惨痛的代价。“

　　王凯一脸狠绝的说道。

　　“好，王义士你放心，我一定会帮你报仇的，我们所有人，都会记住你的壮举，左右都是死，我们就绝对不能让这群异族好过。只要我们有人活着杀出去，以后一定为你立碑立传，永世铭记。我们活着，是由王兄的命换来的。”陈胜用力点点头说道。

　　“把药给我，我吃进肚子，马上就去冲击大营，我会死，马上就是晚上，他们也要开始生火造饭，我一死，就会被吃掉，那时候，药效应该能发挥的最好。我的肉多，吃的异族人肯定数量很多。更方便大家举事。记得为我报仇。我叫王凯。”

　　王凯一脸肥肉的脸上露出一抹狠色。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第112章 牺牲者免费阅读。https://xs.23sk.com 