
浓烟飘在大院上空,用一双漂亮的手,平静地拢了拢耳际的黑丝,抬起头,飘绕的黑烟仿佛黑色丝绸,恰好遮住了太阳,在弥漫升腾的黑色背景里,刚刚可以看出一个惨白的圆形轮廓透过,时明时暗变化着,更像是乌云遮月,更像是夜。

这是绝境,一丝生机都没有,无论坚持多久,这里也是终点。

他一如既往地淡定,说要带大家熬过白天,坚持到夜晚来临,然后突围。

他总是这么说,他总是这么做,在树下村也是这样,明知道是绝境,明知道没有机会,也要这么说,也要这么做。这个败类,现在仍然在这么做,就像他说过的,像个没有灵魂的野兽,在命运面前咆哮挣扎,试图证明他说过的话,好像,他的心里永远没有终点,这个逃兵

相对于战士们,自己能做的只剩下平静接受,等待结束。

后来,她收起了手里的枪,站起来,走向后院。

一口大锅临时支在院墙下,三号蹲在一旁往锅底添柴禾,烧得噼噼剥剥响;二十一号掀开锅盖洒进一大把盐,又重新盖好,掀开时冒出的一大片水汽里弥漫着浓浓的鸡肉香。

身后脚步响,两个人不约而同回头转身,是那个美丽冰冷的女八路军。

苏青停在他们跟前几步远,先是看了看二十一号,然后看了看三号,平静道：“我想,不用我多说,现在的处境你们都明白,我们都活不了。”

二十一号沉默不语,三号抬起头问：“我们……可以参加最后的战斗么？”

“不可以。”

“为什么？”

“因为你们中的一个是叛徒”

三号不说话了,他和二十一号两个人都没有办法证明自己清白,也没有办法证明对方是叛徒。当然,不是叛徒的人心里知道对方可能是叛徒,却没有任何意义。

苏青冷冰冰地扫视着两个人沉默不语,隔了会三号忽然抬起头,平静地说：“没错,我们两个可能有一个是叛徒,但是也可能都不是叛徒。也许只是其中一个被跟踪了而不知道,也许是叛变的二号将这个地点告诉了敌人,才有现在的局面。你不能武断地认为我们两个人一定有一个是叛徒。”

三号的话说得有道理,的确存在这种可能性,旁边的二十一号也抬起头看向苏青。

冷冷盯着平静的三号看了好一会,苏青才说：“我能”

二十一号露出不解的表情,三号诧异,反问：“凭什么？”

“如果是二号出卖了这个地点,那么敌人要做的是在这里设下埋伏,先抓了来这里等待的人再说,你们两个还进得了小焦村么？如果你们其中一个暴露行迹而被跟踪了,就算敌人想放线钓鱼,那也是该四周埋伏监视,怎么可能老老实实都藏一个院子里？就不怕目标跑了？”

一番话说得二十一号开始惊讶,三号皱起了眉。现在已经知道了这个女八路是个政工于事,可是没想到,这个女人的感觉如此敏锐。然后,二十一号看向了三号,而三号,也同时看向二十一号,两个人持续对视着。

“我们都会死,这是一定的。”苏青的语气冰冷而平静,打断了三号与二十一号之间目光对峙：“但是这件事,必须先了结。现在我没有时间,没有条件,也没有精力证明谁是清白的。既然命运这样安排,结果都一样,那只好由你们自己来证明,希望你们理解。”

话落后,三号和二十一号的视线看向她的手,立即僵住,因为她正拿出一把驳壳枪。

出乎意料的是,她刻意拉开枪机,将空荡荡的弹仓亮给两个人看了看,而后当着两人的面,装进去一颗子弹,上膛。然后朝前走两步,反握着枪,递在三号面前。

三号木然问：“这是……什么意思？”

“拿着。”等三号把枪接了,苏青才继续说：“如果你是叛徒,那么现在就对我开枪,我愿意用我的生命证明你是叛徒;如果你不是叛徒,那么我希望你对自己开枪,用你的生命来证明她是叛徒;现在你只有这两个选择,这是命令。”

一阵黑烟飘过,旁边的大锅里已经发出咕嘟咕嘟地响,嘶嘶冒出热气,那些鸡快炖熟了。三号呆呆看着面前那张冷丽的面孔,根本感觉不到身畔的热浪和飘香,只能感受到冷,一直把枪垂拎在手里迟迟不肯抬起来。

“我在等你的选择。”苏青催促。

“这不公平”三号的嗓子忽然有点哑,抬手一指二十一号问苏青：“为什么要我做选择,而不是她”

“因为我怀疑你是叛徒”回答异常平静。

“凭什么怀疑我？”反问的语气充满不甘。

“因为侦缉队藏匿的院子离你太近了,离她很远。”

“你不觉得这个理由天牵强了吗？”

“是的,如果用作证据确实有点牵强。所以我愿意用我的生命来验证,那么你呢？愿意用你的生命证明清白么？

“我拒绝执行这个荒唐的命令”

苏青忽然淡淡一笑：“如果你放弃这次机会,那我会以处决叛徒的名义,找人来对你执行枪决。哪怕错了,也没有任何意义,因为我们都会死。”

说完了话,苏青平静转身,开始往回走。

三步,四步,五步,身后的三号终于再次说话：“我还有第三个选择”

根据他的语气听来,苏青知道那枪口已经对准了自己的后背,停住了脚步,却没回头：“这算承认你是叛徒了么

三号使劲一抖空着的手,那根连接着二十一号并未缠紧的绳子立即落地：“你不怕死,但是有人怕你死,你就是我的活路”

附近的墙角闪出一个人来,举起驳壳枪,对准了三号：“把枪放下。”

听到了李响的声音,苏青这才慢慢转回身。

三号不为所动,枪口瞄着苏青,一边缓缓向苏青接近过去,同时朝李响咬牙道：“你放下,不然我就打死她”

呷——枪响了。

三号麻木地低下头,看到胸口的中枪位置刚刚开始渗出血色,再麻木地抬起眼,墙角边那人手里的枪口还在冒着烟,他的枪口还在微微发颤,那应该是他持枪的手在抖。最后看向面前那个冷冰冰的女人,努力朝她扣动了扳机。

咔嗒——撞针响了,子弹没响。

一口气瞬间泄了,噗通一声仰面栽倒,看到满天的黑烟缭绕,间隙里透露出遥远的湛蓝。

枪口放下了,持枪的手还在不自觉发抖,这是李响第一次开枪杀人,他觉得他自己像个侩子手。苏青要求他帮忙处理一颗驳壳枪子弹,现在才知道这颗子弹是用来于这个的,这和枪决没分别。

一阵急促的脚步声响起,石成带着俩人拎着枪匆匆奔跑过来：“什么事？”

“没事,叛徒死了。”苏青看向呆立不动的二十一号：“从现在起,你也要加入战斗。先把早饭分给大家。”

二十一号沉默着点头,然后开始解开自己系在手腕上的绳子。

小焦村外西头的小路上,停下了一辆三轮摩托车,黑亮的长军靴跨出车斗,下来一个提着军刀的鬼子军官。与众不同的是,他的领章不是红色的,而是黑色的,军衔大尉,右胸上挂着黑色形兵科识别章,左袖上挂着袖章,白底红字‘宪兵,。

现场指挥员是个普通鬼子中队长,见这位到了立即毕恭毕敬汇报情况。

八路人数不明,判断规模不大,现在被困于小焦村内。没有立即对他们采取行动,是因为收拢凌晨时散布设卡的队伍,同时首先梳理了逃出村来的人员,经排查都是小焦村百姓,没发现有八路混出。北面有一个连治安军,刚刚擅自进村展开了战斗,据报,伤亡三十余,连长阵亡,但是已将八路主力牢牢包围在一个大院,只剩几个还在村中藏匿

宪兵大尉听完了汇报什么话都没说,做了个手势示意中队长继续去指挥他的战斗,然后双手拄着军刀,静静看着不远处的小焦村,和村中那一柱浓黑升腾的烟。

罗富贵搂着机枪靠坐在某间小院里的大门边,端起水壶猛灌了几口,打了个水嗝后道：“姥姥的,还是当个傻子好。当时我这心都碎了一地啊,他倒连个眼都不眨就把手榴弹扔回去了。”

“呵呵,这说明你连傻子都不如。丫头说你是大草包,一点都不冤枉你。”马良在墙角的窟窿附近观察着,低声搭茬。

“我也想拣啊,可我当时不是摔了么,根本够不着,我那可不是吓得。”停了一会,罗富贵低低叹了口气,又说：“也不知道丫头跑了多远了我还真有点想她个缺德玩意了,背过她那么多路比当年背我娘背的还多……如果那时候有个独立团多好,我娘她……也不至于……”

马良听出了罗富贵的状态在下降,不想他再说这个,于是说：“丫头跑不远。”

“为啥？”罗富贵果然被这句话转移了注意力。

“到处都封锁了,虽然丫头是孩子,能跑出这个村子,可是她回不去,且不说路有多远,现在这时候,所有的哨卡肯定都是许向县城不许向外,许进不许出,就算她是孩子也例外不了。”

“要照你这么说……那丫头不是得活活饿死么嗨……当年我娘……”

马良突然压低声音：“嘘——来了”

“什么来了？”

“鬼子你去那边告诉班长。”

罗富贵激灵一下爬起来,拎着机枪猫下腰,匆匆溜向另一个院子。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824319"  chaptername="第二百二十六章  绝境">加入书签</a>
</div>
