    

    眼见就要日出东方，秦广王把心一横，当即同意了东方鬼帝神荼的提议。

    “只是有句话还是要说在前面，发动天雷劫这事，蒋王还是要和上次一样，把责任一力担下方可！”神荼老谋深算，把自己择得干干净净。

    “好，这罗康就是个祸害，害得我十殿不得安宁，只要能除掉他，别说禁闭一个月，禁闭一年我都愿意！”

    蒋歆言罢，撸起袖管就要开干。

    就在这时，蒋歆和神荼脚下的海水突然涌动起来，少时，一位身穿龙袍，须发皆白的老者踏浪来到了二人面前。

    “小神东海龙王敖广，见过秦广王、东方鬼帝！”老者抱拳深躬言到。

    虽然龙王的地位远远不及天上诸神，甚至不及三仙岛的神仙，但是面对十殿阎罗和五方鬼帝，还是有平起平坐的资格的，但是此时，敖广平白无故对蒋歆和神荼施以大礼，这让两位鬼王一时不知所措，只好学着他的样子回礼。

    “见过东海龙王！”蒋歆和神荼齐声言到。

    “方才听闻二位所言，要发动天雷劫除掉妖人，不知可有此事？”敖广问到。

    蒋歆答曰：“妖人强横，祸乱三界，出此下策实属无奈。”

    敖广闻言抱拳再拜言到：“天雷劫威力无比，若在海上施展此术，势必殃及我东海水族，还请二位三思而后行！”

    蒋歆踌躇言道：“日出之后，我幽冥界诸君便不可久留与此。妖人旦夕遁逃，非天雷劫不能将其击杀，但龙王所虑亦然，蒋某实不知该如何是好了。”

    敖广说：“十殿与鬼域诸君辛苦，不瞒二位，府君已有钧命，令我东海水族封锁近海，擒拿妖人。既然行将天明，诸位也已与妖人苦斗一夜，不妨卖个人情于我，容我东海水族以逸待劳，拿下妖人，日后我必重谢二位上仙！”

    “不敢当！”蒋歆和神荼对视一眼，他们知道东海龙王是天底下除了赵公明以外最有钱的神仙了，他的一句重谢，恐怕没有几十万两白银都难以启齿。尽管做为鬼魂他们并不需要什么金银，但是十殿和鬼域日常办公的开销，却也是让两位总管经常费心的事情，敖广既然开了口，他们何不顺水推舟，既躲了麻烦又赚了钱，何乐而不为呢？

    “好吧！”蒋歆片刻后言到：“既然如此，就劳烦您动兵缉拿妖人了，我等在幽冥界静等东海水族的捷报！”

    言罢，蒋歆大臂一挥，数万鬼魂销声匿迹。

    送走了蒋歆和神荼，敖广总算松了口气，他回头一瞧，只见罗康等人的小船已经有近一半沉入了水面，但放眼眺望，一辆私人游艇正向他们疾驰而来。

    “孩儿们！”敖广一声大喝，万余虾兵蟹将、夜叉鱼精，手持各类兵器现身于浪尖，他们齐声应和道：“请龙王示下！”

    敖广指着罗康他们的小船说到：“船上妖人祸乱三界，罪不容诛，但是他们手段狠辣，出手不凡，已经将幽冥界的鬼王打得落荒而逃。

    承蒙泰山府君信任，命我等拦阻妖人，我东海水族绝不可辜负府君重托，更不可让妖人在海上撒野！”

    “就请龙王下令吧！”

    “除掉妖人！保护三界！”

    “展我东海水族雄风！”

    ……

    敖广见士气正盛，对水族们大声言到：“众将听令，我命尔等各展神通，务必将妖人擒拿，稍有迟疑，庖丁处置！”

    众将闻言吓出一身冷汗，清蒸水煮的话都不用放盐和豉油了。

    水族们果然各展神通，一齐向小船发起进攻。

    船上，罗康腿上的伤，已经让临时绷带被血浸透了，加之船上进水，难免有些海浪拍打在罗康的伤处，让他痛不欲生。

    林梓见罗康额头冒汗，浑身颤抖的样子格外心疼，她开口对众人说：“你们有没有带止血或者止疼的药啊？”

    诸葛云言道：“你可以用符咒封住他腿上的足三里、上巨虚、下巨虚三血，应该可以起到止血的功效。”

    林梓心中一喜，自己光顾着着急，竟然把这种方法忘记了。

    于是她立即悬空书咒，三道寒冰符将罗康三穴冻结，果然失血量大幅减少，但是伤口的疼痛却丝毫不减。

    陈知宇思考了一会儿，从身上摸出一个小锦盒对罗康言到：“这里面是乌满仓的指甲，据说有清热解毒的功效，老板娘你拿着试一试?”

    林梓接过锦盒打开一看，里面竟然空无一物，她大声斥责道：“陈知宇！平生嘻嘻哈哈也就算了，现在罗康身负重伤，我没有心情和你开玩笑！”言罢，林梓挥手将盒子扔到了大海之中。

    “什么?没有东西?”陈知宇惊讶道：“对不起老板娘，我不是有意的，刚才给你的盒子，是用来存放九转金丹的，我拿错了！”

    说着，他又从身上摸出一个锦盒交给林梓。

    打开盖子，林梓看着这只又厚又尖的指甲，发灰黑的同时，上面还有泥巴星星点点，不禁眉头紧皱道：“这东西要怎么用呢？口服还是外敷?”

    “口服！”

    罗康听了立即傻了眼，心中一万只草尼马在奔腾，他极力躲避着林梓拿着指甲的右手，不让她有机会偷袭自己。

    陈知宇见此情景，遍了一套谎话言到：“据说此物还有壮阳的功效呢！

    罗康闻言，立即从红着脸的林梓手中接过锦盒，一口将乌满仓的指甲吞了下去。

    霎时间，罗康的腿不仅不疼了，还以肉眼可见的速度生肌，只一会儿，他就活蹦乱跳如常人一般了。

    “太神了！以后给灰族剪指甲的活儿，我承包了！”陈知宇惊叹不已。

    “你们先别高兴了，快看那里！”薛佳琪指着小船侧后方言到。

    只见数千得道的水族，或骑着鲨鱼，或骑着海豚，正快速向小船冲了过来，而为首的水族竟然骑着一只健硕无比的虎鲸。

    鲸鱼头顶的水族帅气非凡，他一边将宝剑拔出剑鞘，一边大声喊到：“你们这些过河拆桥的小人，你龟爷爷亲自送你们上路！”        

