    东北两方的气息，是群体性的综合气息，并非单个人。

    再加上气势汹汹，与及黑塔部落异象连连，大祭司噬魂天陨落，要说是友好或正常来访，打死也没人信。

    “他们是……”

    萧影对于此地实在是双眼抹黑，也不清楚黑塔部落形势和来者情况，只能看向同样警觉的酋长裂云、长老虬龙等疑惑问道。

    裂云等人一怔，一时不明白獠牙想问什么。

    性格较冲的长老虬龙，双拳一握，怒视东北方迅速应道：“不外乎离焚部落和天弓部落，他们早就对我族虎视眈眈，平时多方刁难、挑衅。只是大祭司尚在而不敢发起生死之战，如今察觉到大祭司气息消散，自然是迫不及待！”

    萧影嘴角抽了抽，说了等于白说，一样不了解情况，只能确定来者不善，而且意图一举灭掉黑塔部落！

    心思一转，萧影双手掐印，沟通图腾柱……

    “轰……”

    化为遮天巨塔的图腾柱凭空一振，空间震动，磅礴力量化为肉眼可见的风暴席卷四面八方……

    “你们来晚了，速速退去……老祭司圆寂，恕不待客！妄入者……杀无赦！”

    粗犷雄浑且不容置疑的威严声音凭空炸响，传遍数百里方圆，不停回荡、回荡……

    “你成功继承大祭司之位了？！”

    声音一起，酋长裂云眼神一亮，惊喜颤声瞪视獠牙脱口而出。顿了下，猛然全身拜倒，五体投地高呼：

    “拜见大祭司！”

    黑塔部落众人，包括诸位长老，齐齐一怔，随即狂喜，大半人激动得身躯颤抖。眼神发亮瞪视萧影……

    长老虬龙狂喜不已立刻拜倒高呼：“拜见大祭司！大祭司大器晚成，得天眷顾，实乃我黑塔之福！”

    “拜见大祭司！大祭司甫一晋级真巫之境，便顺理继承大祭司之位，天资绝世，天佑我黑塔部落！”

    “拜见大祭司！”

    紫冠、天甲等长老紧随激动莫名拜倒高呼！

    “拜见大祭司！”

    “拜见大祭司！”

    沟通图腾柱，施展图腾之力。黑塔族人哪里还不知道獠牙已经成功成为大祭司。顿时纷纷兴奋激动莫名拜倒高呼，黑压压一大片，呼声震耳，气势滔天！

    东北两方气势，蓦然一顿，显然也被这意外情况震住。一时不知该如何反应！

    部落有没有大祭司，关系着许多方面，影响极大！

    “老祭司之功，非小子之能！”

    萧影沉思了下，摆了摆手示意众人起身，简易应道，否则这情况传出去。震撼太大，必定饱受关注。

    顿了下，萧影不想多说，迅速转移话题，语气急促接道：“大敌当前，时不待我！小子如梦初醒，虽是智慧已开，却对眼前一切懵懂无知。还请酋长和各位长老，言简意赅解释下来犯势力，与及我黑塔部落形势、所处环境等等！以便做出合适应对……”

    “呃……”

    裂云、虬龙、天甲等人神情一僵，一时不知如何应答。

    仔细一想，之前獠牙只是个傻子，连黑塔部落都很少出去，也没人会跟个傻子解说大势。

    即便獠牙的“启灵仪式”成功。血脉传承成功，但其他信息不可能无师自通啊！

    “东方来者是离焚部落，部落力量偏向火系，隶属十二地支部落之地子部落分支。人口约为四千，尚不如我黑塔部落，其上属地子部落的实力和势力也远不如天庚部落，只是离焚部落新一代俊杰跌出，野心勃勃。”

    “北方来者是天弓部落，部落力量偏向射术，隶属十二地支部落之地晨部落分支，人口约为一万五，乃桑榆岛最大最强的蛮族部落……”

    “天落海有几大联盟，我等属于西南血域，乃天落海平均血脉品级最高的海域，据说当年仙尊大战，大半仙尊之血洒落此域，所以称之为血域，最强势力为尊血岛……”

    “离焚部落的大祭司为大祭司离火王*离焚*地子，乃离焚部落第二代最强者，成年礼上便在数百离火豹群中击杀离火豹王，获得离火王之名，修习巫法乃是离焚部落镇族宝典《离火焚经》，威震桑榆……”

    “天弓部落的大祭司为天雷*天弓*地晨，与老祭司同代，也是天巫巅峰，据说是桑榆蛮族中最有望突破天巫之境，晋级玉巫之境者……”

    “天落海位于仙界东南方，原本是属于无尽之海一部分，后仙尊大战，打得天翻地覆，导致天崩地裂，沧海桑田……”

    ……

    明白过来后，酋长裂云及诸位长老，也知道时间紧迫，迅速七嘴八舌解说道。

    幸亏萧影已是真巫圆满之境者，否则肯定会被混乱且快速的言语给绕晕不可，更别说听清楚他们到底在说什么了。

    足足顿饭时间，酋长裂云及诸位长老的解说方才停顿下来，显然一口气把觉得该说的都说了！

    萧影微笑点了点头，心思剧转，沉默整理所得信息……

    第一：

    自己所在之地，确实是天落海，盘古天地也属于天落海的无数小天地之一，所以盘古天地的飞升者，不出意外都是飞升在天落海！

    天落海，位于仙界东南方，与无尽之海毗邻，属于群岛型地理，共分为十二海域，百族林立，岛屿万千。

    黑塔部落就属于十二海域中的西南血域，乃天落海平均血脉品级最高的海域，算是外围海域，约有岛屿一万八千余座，最强势力或统治势力是尊血岛。

    天落海百族林立，颇为混乱。但百族公敌是一直妄图收回失地的无尽之海的海族，或者说海兽、妖兽。

    当然，靠山吃山，靠海吃海，除了各座岛屿的妖兽外，天落海各族的主要生活方式，还是狩猎海族或入海冒险换取生活资源！

    特别是蛮族，连农业都没搞。完全靠狩猎和雇佣为生。

    第二：

    西南血域的蛮族，经过无数年挣扎生存，组建了个名为“蛮尊联盟”的大势力，是仅次于人族的第二大联盟，自称始祖拥有仙尊血脉，血脉品级极高。

    蛮尊联盟分为十大天部、十二地部、八百部落，遍布西南血域各座岛屿。

    黑塔部落也算来历不凡。是蛮尊联盟最强大的十大天部之天庚部落的分支，至于是多少代后的分支或者只是乱扯关系，就难说了！

    第三：

    天落海都是群岛地形，十二海域之西南血域的岛屿，简单分为微型、小型、中型、大型、巨型等五个级别，其他海域应该也差不多。显然酋长、长老等人也不是很确定。

    黑塔部落坐落的岛屿名为桑榆岛，属于中型岛屿，盛产仙界闻名的离火桑木、银血鲫鱼、元清血藻等天材地宝，算是较为繁荣的岛屿。

    桑榆岛拥有五座大城，十一个蛮族部落、四十二个异族部落，人口数千万，典型的地广人稀。

    桑榆岛的本土力量。还是蛮族力量最强，所以桑榆岛的蛮族生活还算过得去，没其他岛屿的蛮族那般受到百族严重压迫、奴役！

    黑塔部落人口四千五百多，在桑榆岛十一蛮族部落中，属于中上型部落，算是中等部落。

    不过，蛮族部落生存的根本和标志，就是要有守护部落的图腾柱。这才会得到蛮尊联盟的认可和保护，其他势力或存在才不会随便攻伐，否则蛮尊联盟必会追究。

    因为黑塔部落大祭司大限将至，百余年来一直没祭祀人选出现，简单点说就是后力不足，力量断代。即便第三代出了个银翼，但时间上根本来不及。所以其他蛮族部落一直虎视眈眈，期待着吞并或驱逐黑塔部落，壮大自身。

    第四：

    蛮族的命名方式，确实是以成年礼上所击杀的妖兽为名字。所以重名是很普遍很正常的情况，同族之人就随便加个字，比如兽、王、一等等，主要区别是后缀，类似盘古天地的姓氏。

    比如獠牙的全名，叫獠牙*黑塔*天庚；黑塔部落酋长裂云的全名，叫裂云*黑塔*天庚！

    至于蛮族女性，大多数没有名字，除非实力突出，能跟随男性的成年礼击杀妖兽获得自己的名字。否则，蛮族女性只有小名或夫家、子女的相应称呼。比如六尾的母亲，族人一般称之为裂云婆娘或六尾姆娘、阿姆等等。

    当然，蛮族贫瘠部落才是这种情况，因为没那么多资源为每个族人举行成年仪式，也无法每年都举行。

    蛮族强大部落的话，每年都会举行成年礼，让所有成年的族人一起参与。部落里的女性可以选择参与，也可以不参与，但男性一定要参与并有所收获，不然就会被赶出部落！

    ……

    酋长裂云等人的解说，萧影暂时整理出四点主题，算是对仙界和蛮族，与及黑塔部落形势，有了初步了解，具体当然要融入大祭司獠牙这个角色后才能慢慢知晓！

    “蛮族的命名方式，可以说以力为尊，也可以说文明匮乏。不过，在蛮族地位不低的繁荣中型岛屿，中等蛮族部落都贫瘠到无法每年举行成年仪式，挣扎在温饱线上，可想而知蛮族的困境了……”

    消化完后，萧影暗自寻思着……

    “蛮尊联盟，地子部落之离焚部落，大祭司，离火王*离焚*地子，拜访黑塔部落，恭贺黑塔部落诞生新一代大祭司！”

    就在此时，一个洪亮清晰的声音掠起，清晰传遍黑塔部落，传入萧影及在场众人耳畔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9