    在得到司夕的确认之后，鲲鹏不由无奈的叹了口气，随即便一脸晦气道：“早知如此，我……唉~”

    不过话未说完，他自己便住口不言。

    鲲鹏那唉声叹气的模样，倒是让司夕与监兵着实好好看了一阵热闹。

    毕竟能坚持不懈调戏帝俊一千年的勇士不多了，当然得趁着眼前人还在的时候多看几眼。

    但是话又说回来，妖族这次确实是站在了风口上。

    本来巫族各部在洪荒之中肆意扩张，便引得不少先天大神心有不满，但是碍于巫族有十二祖巫坐镇方才没有爆发。

    可紫府洲一战将巫族的霸道展现的淋漓尽致，他们甚至不屑于遮掩，便没有任何理由的灭掉了紫府仙庭。

    正所谓物伤其类。

    虽然他们与东王公没有什么交情，但是巫族今日能灭了东王公，明日便可能觉得他们这些不受控的散修大能是个威胁。

    如此一来，这才使得诸多先天大神对巫族心生警惕，从而将眼关转移到妖族身上。

    别看这些先天大神一个个都是大罗金仙，神通广大，若是联起手来巫族也未必是对手。

    但是问题就在于这些老古董一个个都活了成千上万年，早就将明哲保身的技能修炼到极致。

    故此即便明知联手之后可以覆灭巫族，但也绝不会有谁愿意这么做。

    毕竟再怎么说巫族也有十二祖巫在，若是逼急了他们，十二祖巫最起码能带着几十位大罗金仙一同道化。

    所以问题来了，无论概率有多小，这些老狐狸也不愿意做那几十位中的一员。

    这也是为何妖族在帝俊被镇压之后，反倒逆势而起的根本原因所在。

    毕竟眼下像妖族这样的工具人实在太难找了，这些老狐狸自然要好好珍惜。反正送去的都是些门人弟子，便是有危险也连累不到他们。

    否则妖族也不会在短时间内实力增长的这么快。

    不过或许是因为先前的教训，所以帝俊在回到妖族之后并没有大动干戈，这却是让鲲鹏松了一口气。

    并且随着妖族的势力渐涨，巫族也终于一改往日满不在乎的态度，开始针对起妖族来。

    而妖族虽然不敌巫族，但是仗着有遍布洪荒的紫霄宫中客的支持，倒是勉强坚持了下来。

    甚至不知用什么法子打动了五灵真君，竟然将他们诓进了妖族之中。

    要知道五灵真君虽然看似都只是大罗金仙之境，但是因为彼此属性暗合五行，所以联手之下足以越境而战。

    北海深处，当禺强听司夕说起此事时，却是难得有些伤感的叹息了一声，这倒是令司夕有些诧异。

    毕竟看他这般豪爽粗犷的做派，倒是难得露出这般情绪。

    或许是久居北海，少有外界大能来此，故此当见司夕有些疑惑，禺强那话痨属性又犯了。

    只见他一脸感慨的看着不周山方向说道：“其实五灵真君本只是五个各行其是的散仙。那时我才刚出世不久，故此心中躁动之下便上岸朝着不周山方向一路游历而去。”

    随着禺强的话音缓缓响起，他似乎也陷入了那段回忆之中。

    ……

    所谓五灵真君，其实乃是五位大罗金仙的合称，即：

    东方青灵真君，灵威仰

    南方丹灵真君，赤熛怒

    中央元灵真君，含枢纽

    西方皓灵真君，白招拒

    北方阴灵真君，叶光纪

    这五位真君与三清兄弟不同，他们并不是一体同源的嫡亲兄弟。只是因为彼此脾性相合，这才渐渐走到一处。

    随后在相互扶持之下，方才一步步走到了如今这个地步。

    不过若不是禺强所言，司夕还真不知道他这个五大三粗的汉子，当初竟然险些令五灵真君解体。

    想到这里，司夕忍不住看了禺强那人面鸟身的模样一眼，心中不由对那位北方阴灵真君叶光纪的眼光有些怀疑起来。

    要知道禺强不喜道体，常常以真身示人。故此那位阴灵真君得瞎成什么样，才会喜欢上这样的奇葩？

    或许是被司夕的眼神给刺激了，只见禺强有些羞恼道：“你这什么眼神？吾当初也是风度翩翩的好吧？”

    看着司夕丝毫没有诚意的点着头，禺强心中越发恼羞成怒。

    毕竟他可以不在意外界的评价，但是却不想连累叶光纪有个口味独特的坏名声。

    即便两人早已分开了不知多少万年，但是那段回忆依然是禺强心底最纯净的白月光。

    于是他在恼怒的瞪了司夕一眼之后，便摇身一转，显出了道体之身

    随后，司夕便看见一个唇红齿白，白嫩可爱的小正太出现在自家眼前。

    司夕：“……”

    看着司夕那般目瞪口呆的模样，禺强这次傲娇的扬起下巴给了他一个大大白眼。

    “咦~”

    那无形中甜的发腻的眼神，顿时吓得司夕打了一个寒颤，立刻回过神来。

    随后便见他强忍住笑意的反复打量了禺强几眼，直到他快要急眼了，司夕方才遗憾的收回了眼神。

    正所谓相由心生。

    似他们这般的大能虽然可以变化万千，拥有无数张面容。但是他们的心相却是无法改变的，只能由本心所化。

    所以司夕是怎么也想不到，平日豪爽粗犷的禺强，内心竟然是一个小正太。

    或许是察觉到了司夕的想法，只见那唇红齿白的小正太一脸幽怨的嘟囔道：“就知道会这样。”

    说着，便连忙变回了真身。

    禺强正是见够了这些眼神，方才会厌烦了道体之身，喜欢以真身示人。

    不过在见识了禺强的道体后，司夕倒是对那位阴灵真君越发好奇了。毕竟御姐和小正太的戏码，不比几个粗汉子打架来得有意思么？

    与此同时，正当司夕在北海之中不务正业之时，伏羲与女娲终究顶不住巫族的压力，来到了大荒山拜访。

    北海之渊，当司夕收到监兵的传讯之后，当即一头雾水。

    只是奈何没有见到司夕，那两位始终不提所为何事，故此他思量片刻之后还是决定回去看看。

    向来话痨的禺强，这一次却是巴不得他离开。

    毕竟显摆一时爽，事后火葬场。

    此中酸爽，谁试谁知道……

