
楚云眠感觉，手中的钢钎，不停颤动着，但那颤动感，很轻微，几可不计，好像……

“什么动静？”茅山明问道。

楚云眠组织了下语言后道：“钢钎每一瞬间，都有十次以上的轻微颤动，应该是有很多细小的东西**或是啃咬，应该是蚊、蠓、蚂蚁一类的细小蛊虫！”

因为细小，所以**轻微到可以忽略不计，也唯有相互吞噬、又能快速繁殖的蛊，才能在墓中长久生存，楚云眠推断，有理有据。

“拿火油来！”九叔说道，细小又密集的蛊虫，没有比用火攻更好的策略了，而火攻对绝大多数邪物都有杀伤，即便楚云眠猜错，也是无妨。

叫拿火油后，九叔递了把匕首下来，道：“凿个槽盛油！”

给匕首开光后，楚云眠挥舞匕首，歘歘在钢钎周围刨了个像漏斗一样的窝槽。

刨好槽后，楚云眠将三罐近五十升火油接下来，在窝槽中倒满火油后，缓缓拔出钢钎。

火油下泄，上面飘着几个黑点，是先前不断**或啃咬钢钎之物，它们跟着钢钎一起出来，不过却被油黏住或冲落。

楚云眠仔细一看，却是短脚长嘴小身子的蠓虫，通体漆黑，与常见的灰褐色蠓虫不同。

以另外三个墓室邪物实力判断，下方墓室的蠓虫，绝对有瞬间夺人性命的实力，以蠓虫特性，是以量取胜，如此数量绝对不少。

为免大量蠓虫逃出来，制造麻烦，楚云眠持续不断往石槽中注入火油。

三罐油尽，楚云眠取出张火符，将窝槽中的火油引燃后，砸碎油缸，将残油引燃，又挥舞钢钎，在穹顶上开了几个洞，让空气流通，好让火油充分燃烧。

做完这些，楚云眠连忙跳出盗洞，招呼大家到远处去，顺手将坐镇中宫的黑狗提走。

招呼大家远离，却是着火的火油倾泄下去后，早先倒下的火油必被引燃，迅猛燃烧下，不说会不会爆炸、脆弱穹顶会不会坍塌的问题，单高温便很难忍受，却是早早退开为好。

“呜……”

盗洞黑烟滚滚，发出嘈杂诡异的声响，空气中充满焦糊味道。

“嘭……”

楚云眠担心并非多于，烈火焚烧三分多钟后，那间墓室厚不足尺的穹顶果然出现坍塌。

一处坍塌后，多米诺骨牌般，出现连锁反应，短短二十息间，那间墓室彻底坍塌，整个下陷三米多。

蠓虫即便炼成蛊，生命也极脆弱，被火所克，以刚才火焰凶猛程度及燃烧时间，基本不可能还有存活，加上墓室坍塌，没了生存、繁衍空间，不可能再度为害。

火油虽然熄灭，但高温却不是短时间能够散去的，过了十数分钟，大家才再度开工。

九叔指着面烧焦的墓墙，问道：“有什么想法没？”

“呃？”这考较来得突然，楚云眠愣了下后，仔细思考起来。

片刻后，楚云眠若有所思，答道：“那面墙面西，其后便是主墓室，太阳西斜，炸开这面墙，光照满室，远比从顶上开口更好，而且省力，且视野更开阔，能更好展开攻击……”

九叔满意点头，他确实是这么想的，楚云眠能答上来，却是已然可以独当一面了。

九叔叫来阿强，让其带人平整塌陷的地面后，继续画符去了，只不时留意下太阳倾斜角。

大部队还是分成三班挖盗洞，不过比先前直上直下不同，洞口略向西倾，以便接应日光到慕室中。

因为楚云眠填充炸药时，众人也在工作，已挖了部分，所以下午两点过后片刻，三个盗洞，便都挖至穹顶。

如前一般炸开穹顶，三个墓室中，分别为一副恶鬼图、一朵红花和一条蟒骨。

三者貌似不是邪物，但其实不然。

那恶鬼图，是尸血所画，开光后加了摄魂咒，能摄人魂魄；红花是地狱迷魂花，能制幻，让人陷入疯狂，自相残杀；蟒骨则是涂抹特殊药剂，再加持邪术，能放大人的恐惧之心，会看到无数蟒蛇扑咬过来，至死方休。

此三者，怎么说呢，也能算是邪物一类，比有形的僵尸、邪灵、妖魔，便是比起无形的鬼怪，都更让人难以防备，普通人遇上，百分百中招，修士心神也会受到影响，却是极其阴毒。

好在下去探查的是茅山明，是凝聚阴神的道长，三魂稳固，第一时间挡住恶鬼图的摄魂，迷魂花的迷魂及蟒骨恐咒，以八卦镜引阳火，将邪物毁去，迅速破法。

这种不能动又没什么防御力的邪物，邪法若不能起效，杀起来，却是比僵尸、恶灵还容易迅疾，但不能说其比其余墓室邪物弱，只是生克明显而已。

七个耳室邪物，连同楚云眠昨夜灭杀的白纸将军，至此全部灭杀，只剩主墓正主。

数量虽只剩一个，但难度，实在不好说。

阿强已带人平整好塌陷之地，九叔也将法坛移到其处，并摆下阵势，五行阵加天罗地网阵，法坛周围，还有九狗守九宫。

楚云眠也在墙壁上填充好了炸药，只待一声令下，便可点火开干。

用钢钎试个，墙厚一尺二寸，为爆破时，少些碎石飞溅，炮眼深一尺一寸，填药三寸，开眼二十。

如此爆炸威力或许不足将墙整个炸碎，但炸裂，甚至炸塌，当无问题。

三点二十五分，一直观望日斜角度的九叔，开口对阿强及众保安队员道：“你们调整好镜子角度，便可以回去了！”

阿强和众保安队员知道接下来的决战帮不上忙，依言调整好镜子角度后，快速离去。

“点火！”众人走后五分钟，九叔整理下衣冠后，肃容说道。

楚云眠依言点火，然后退到一边，没退太远，就在边上，拿块木板挡在身前，却是待会可能还要补上几脚。

九叔说完，便是双手结印，准备起法术来，起手就是强力法术风雷八卦。

茅山明亦是准备法术，不过却是披发仗剑跳大神，呃，是走禹步，只是动作浮夸，像是在跳大神，其实是施展其最近学会的最强法术天雷剑。

茅山明很有自知之明，半吊子水准的他，把最强输出第一时间放出就好，别想着留力，不然就没机会施展了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579252"  chaptername="第90章  正主将出">加入书签</a>
</div>
