    第2549章不能乱来

    “啊？”

    陆天龙一下子懵了。

    真没想到苏凌月这丫头怎么会突然闯进来。

    按照她的性格，平时进来的时候都会敲门，今天这是……

    “怎么不敲门？一夜没睡？”

    陆天龙看着她有些苍白的小脸，还有疲惫的神态和迷迷糊糊的模样，顿时马上明白了。

    她肯定是一夜没睡，所以才会出现这样的小失误。

    “敲门？”

    “我要是敲门的话，还能看到你做这种事？”

    “陆天龙，你怎么能这么禽兽，她可是你的小姨，你怎么能对她这样……”

    苏凌月气坏了。

    昨晚她的确一夜没睡，刚刚才回到庄园，本想直接回房间休息的，但是想想昨晚上对陆天龙的态度有些不好，心里始终有些过不去。

    思前想后准备找个理由过来跟陆天龙说两句话。

    可没想到一开门，竟然看到这样的场面！

    这让她怎么呢能够接受的了，小女人的醋意和嫉妒心，以及对陆天龙这种无耻行径的愤怒完全爆发出来。

    “你误会了吧？”

    陆天龙没她指责的有点懵，自己不就是准备抱着黑裙小怡去床上睡，不让她睡在沙发上吗，怎么就禽兽了？

    “被我抓了现行，你还狡辩！”

    苏凌月紧握着小拳头。

    “我被你抓了什么现行了？”陆天龙瞪大眼睛有些不明白了。

    “什么现行？你明明是趁着她睡着了，在这里占她便宜，竟然还偷偷亲她！”

    “如果我要是再来晚一些，还不知道你会做出什么呢！”

    苏凌月见陆天龙还抵赖，觉得更生气了。

    占便宜？偷偷亲她？

    陆天龙恍然大悟。

    他现在跟黑裙小怡所处的方位，和刚才他想要将黑裙小怡抱起来的姿势，从门口位置看的话，的确就是陆天龙弯腰在亲黑裙小怡。

    “哈，原来是角度问题，也怪不得你误会。”

    想明白这个原因，陆天龙乐了。

    “角度问题？”苏凌月有些不相信。

    “真的，不信我把她叫起来亲自跟你解释。”

    陆天龙知道苏凌月这丫头虽然看上去冷冷冰冰，但其实挺爱吃醋的，黑裙小怡的事情必须得跟她解释清楚。

    要不然这妞心里会一直有疙瘩，心结就更过不去了。

    “小怡，你醒醒，跟凌月解释一句，我没有对你怎么样是吧？”

    陆天龙低头看着身下的黑裙小怡，开口道。

    “解释？解释什么？”

    或许听到了争吵声，黑裙小怡迷迷糊糊的开口，但是却没有睁开眼睛，仍然一副半睡半醒的模样。

    “天龙，你不是要抱我上床陪我睡吗？”

    “怎么还耽搁时间呢，是不是后悔了，你刚才可是说过的，对咱们两个的关系根本不在乎，反正我又不是你的亲小姨。”

    黑裙小怡含含糊糊的开口。

    “啊？”

    门口苏凌月一下瞪大眼睛。

    怎么个情况？原来陆天龙真的不只是偷偷沾点便宜这么简单，他竟然还有别的非分之想！

    “……”

    “小怡，你可不能这么坑我！”

    陆天龙哭笑不得。

    黑裙小怡这明摆着是捉弄自己呢，自己什么时候说过对两个人的关系不在乎，什么时候说过要抱她上床陪她睡了！

    “陆天龙，你……”

    苏凌月原本对陆天龙还是有些相信的，内心也想听他解释，真希望这是一个误会。

    但现在，黑裙小怡自己都承认了，证据确凿，容不得抵赖。

    她使劲跺跺脚，眼泪都开始在眼眶里面打转，所有的委屈一下涌上心头，转身就走。

    “凌月……”

    陆天龙本能想要去追，可根本起不来身。

    为啥？黑裙小怡的两条胳膊还在他脖子上面挂着呢。

    他很无语的低头，正好看到黑裙小怡眨巴着两只大眼睛似笑非笑看着他。

    “你这玩笑可开大了，万一凌月想不开，到时候我跟你没完！”

    陆天龙又不忍责备黑裙小怡，只能做出一副严肃模样告诫道。

    “哈。”

    “这样对你可真是一往情深，看刚才那小模样，一颗心肯定已经稀拉碎了。”

    黑裙小怡胳膊从陆天龙的脖子上下来，伸了一个懒腰笑嘻嘻道。

    “……”

    “明知道这样还捉弄她。”

    陆天龙无语。

    现在几乎身边所有人都能感受到，苏凌月虽然平日里对陆天龙依旧冷冷冰冰，但一颗心已经被他慢慢融化。

    她像是其他那些恋爱中的女孩一样，会赌气，会嫉妒，会吃醋，不能免俗。

    黑裙小怡这么一闹，苏凌月估计又得别扭挺长时间。

    她会觉得陆天龙太不靠谱，光是庄园里面这么多纠缠不清的女孩还不够，竟然连自己的小姨都不放过。

    这人品可真是无耻到没有底线了。

    “如果她连这样的你都爱，那才是真的爱你。”

    黑裙小怡眨巴着眼睛，笑眯眯道。

    “歪理！”

    陆天龙狠狠瞪她一眼。

    “歪理？你小子别在这跟我假正经，刚才你抱我的时候，手心发热出汗，甚至还有些哆嗦。”

    “还有你那双眼睛，别以为我不知道你偷偷在我身前瞥了一眼两眼好几眼！”

    黑裙小怡一副看穿他小心思的模样，哼哼着说道。

    “……”

    陆天龙大囧。

    她刚才不是睡着了吗？怎么对自己的所作所为还这么清楚！

    “咳咳，这个，其实我是不小心的。”

    陆天龙干咳两声，有些尴尬的解释一句。

    要换成别的女孩，他也就大大方方承认了，但黑裙小怡不行，必须抵赖。

    “哈，有色心没色胆的臭小子。”

    黑裙小怡被他逗乐，一边说着一边慢慢坐起身子，顺便把陆天龙向后推了一步。

    接着慢慢站起身，自己朝着床边走去。

    “别愣着了，快去哄哄你的凌月吧。”

    “我就在这里舒舒服服的睡一觉，不要偷偷溜进来，我可有不穿衣服睡觉的习惯吆。”

    黑裙小怡一边说，一边对着陆天龙眨巴了几下眼睛，俏皮之中带着一股别样魅惑。

    “……”

    妖精，绝对的妖精！

    黑裙小怡不说还说，他这么一说，陆天龙的脑海之中不由自主出现她不穿衣服睡觉的画面，顿时感觉血脉喷张。

