    　　

    极速后退的夜魔群当中，几位化身夜魔的能力者听见赫尔墨斯的话，冲向了附近的废弃汽车，开始粗暴的撕下车门，或者举起了路边的石墩，随后忍痛那种烈火焚身的强烈刺痛感，准备破坏房屋前方的一排紫外线灯。

    就在诸多夜魔准备破开建筑防御，为尸潮踏平阻碍的同时，陆九骁也向前迈了一步，猛地掀开了一处罩在某物体上的帆布。

    “哗啦！”

    遮蔽物掀开，露出了里面一把被支架撑起来的M134加特林重机枪。

    枪身淬火湛蓝，长长的子弹链悬在空中，按比例排列的曳光弹、贫铀弹和普通子弹颜色各异，每一颗都透着冷冽的寒芒。

    这把加特林，是陆九骁下午在街口的废弃装甲车上拆下来的。

    在明知道这个世界有敌对能力者存在的情况下，他自然料到了对方会破坏紫外线灯的情况。

    面前这把别称移动炮台的大杀器，正是为了这些敌对阵营准备的，以它的威力，一百米内的任何非重装甲物体都能被毁灭，配合贫铀弹之后，就连轻量级坦克也可以在连射之下被洞穿。

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人！”

    陆九骁看着远处的夜魔，发出一声咆哮，双手拇指果断按下了两侧手柄上的开火按键。

    “哒哒哒哒哒！”

    枪械的微型电机通电之后，开始带动枪管和供弹系统旋转，随着枪口喷出十几厘米长的火焰，毫米的子弹宛若雨点一般，成片的挥洒出去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    子弹挥洒，弹着点打在地面和墙壁上，留下一个个拳头大小的深坑，贫铀弹的高温更是引发了阵阵爆炸和火焰，而那些被子弹扫中的夜魔，纷纷被拦腰斩断，身体轰碎后，化为了飞溅的骨肉和血雨。

    陆九骁站在住宅前方，闻着空气中皮肉烧焦的糊味，以及血液飞溅带来的腥臭味道，强忍着胃部的翻腾，锐利的眸子里满是杀气。

    固然知道那些被他击中的夜魔，有不少都是能力者化身的，他们也都是一个个活生生的人，但陆九骁仍旧没有任何怜悯和负罪感，他不是一个心狠手辣的人，却是一个理智的人。

    神殿世界，危机重重。

    在这个人吃人的环境之下，每个人都在向死而生。

    圣母婊是没有活路和前途可言的，因为残酷的现实，不会留给任何人思考和适应的机会。

    学不会冷血的人，唯有覆灭！

    再无其他选择！

    在重火力的收割之下，就连拥有金钟罩功法的赫尔墨斯也毫无还手之力，在驱动功法连续挡下了两枚普通子弹和一枚曳光弹之后，接连被三发贫铀弹击中，护体罡气在一瞬间被击碎。

    “嘭！”

    贫铀弹在击中赫尔墨斯头部的时候，瞬间爆发出九百度的高温，直接将他的头颅轰碎，连渣滓都没剩下。

    远远望去，陆九骁手持加特林，宛若战神般一夫当关，前方的广场上被夜魔大军抵挡的水泄不通，但是却因为紫外线的辐射止步不前。

    “哒哒哒！”

    加特林的六根枪管飞速旋转，不断的喷吐着枪口火焰，被曳光弹牵引的弹道宛若流星火雨，将尸潮撕开一道道口子。

    “嗷嗷！”

    尸潮当中，夜魔首领见陆九骁如此凶悍，而且他们根本无望突破陆九骁的防御，发出了一声不甘的嘶吼，下达了撤退指令，继续留在这里，只能让所有同伴都成为活靶子，他很想救出女儿，但没理由让族群做出这种无畏的牺牲。

    “呼啦啦！”

    随着夜魔首领下令撤离，对于紫外线畏惧颇深的低级夜魔们，开始如获大赦般的逃离了现场。

    “赫尔墨斯已经死了！我们该怎么办？！”

    尸潮当中，原本以赫尔墨斯为核心的其他能力者们，眼见赫尔墨斯都因为无法承受贫铀弹的高额伤害而命陨当场，而且夜魔大军也开始撤退，全部乱了方寸。

    “夜魔们已经放弃进攻了！我们继续留下！只能送死！”

    一名能力者眼见在场的夜魔越来越少，而且在子弹的横扫下割庄稼般的倒下，同样选择了转身逃离。

    根据他们的任务内容，一旦无法完成杀死全部人类的任务，或者让人类成功研究出了血清，他们就将终生被禁锢在这个世界里无法离开，可那总比送命要好得多，虽然他们都披着夜魔的恐怖外表，可骨子里都是初次踏入神殿世界的普通人。

    人类对于灭亡的恐惧，绝对不是轻易可以战胜的。

    “哒哒哒！”

    随着尸潮大军散去，陆九骁手里的加特林也缓慢的停了下来，经过高强度的射击，前段枪管已经变得火红，他的双臂更是被枪身震得酸痛麻木。

    “呼呼！”

    随着夜魔大军撤的干干净净，陆九骁悬着的心总算放了下来。

    他虽然知道夜魔恐惧紫外线，但毕竟没经过实验，也不知道他们是不是真的会受到紫外线灯的影响。

    但是从现在的情况来看，他赌对了。

    “哗啦！”

    就在陆九骁吐出一口气的同时，一声清脆的响声却忽然在他的身后泛起。

    听见这个声音，陆九骁脊背发凉。

    那是手枪上膛的声音。

    陆九骁转身，发现安娜手里不知道在什么时候，已经出现了一把勃朗宁M1911手枪，正对着他的眉心。

    枪身倒映着火光，杀气腾腾。

    安娜身边的伊森，已经不知道去了哪里，想来应该是被打发走了。

    “你要杀我？”

    陆九骁盯着手枪黑洞洞的枪口，微微挑眉。

    “你的废话太多了！”安娜呵斥一声，作势准备扣动扳机。

    “等等！临死之前，我有句话必须要说！”

    陆九骁呼吸急促，看向了安娜：“你也是轮回者，对吗？”

    根据神殿世界的规则，如果向非轮回者透露身份，是要被抹杀的。

    不过对于处境危矣的他而言，这已经无所谓了。

    “没错，看来你也是咯！”

    安娜大大方方的承认：“这里本就是一个人吃人的世界，你既然输了，就别想着求饶！”

    “我并非想要求饶，只是不明白，你为什么这么做！”

    陆九骁顿了一下：“你选择的，应该是毁灭阵营吧！只要杀了所有的人类，你就可以获胜了！但你为什么没有在昨夜动手，而是选择今晚呢？”

    “我选择人类阵营，是为了博取其他人的信任，因为我的支线任务，是要在这个世界存活两天！我知道，凭我自己是没办法抵抗那么多夜魔的，所以准备找一些伙伴，帮我一起对抗夜魔，就在刚刚，我的支线任务完成了！”

    安娜顿了一下：“接下来，我只要杀了你，再杀了屋里的那个黑人和小孩，就可以完成全部任务了！说起来，我还要谢谢你，替我击退了这么多夜魔的进攻！”

    “果然，你还是有问题！”

    陆九骁闻言，露出了一个苦笑。

    他可以洞悉一切剧情，但是却猜不透人心。

    “你的疑惑，我已经解答完了，接下来，跟这个世界说再见吧！”

    安娜冷冷扔下一句话，目光中充满杀气，毫不犹豫的扣动了扳机。				

