    一个宝箱开了三件东西，还开出了一个三级的特殊物品，已经是很不错了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ目前的两件东西楚河都挺满意，尤其是第一件，简直是他这种吃货的福音。

    第二件也不错，起码可以用来装比，逼格十足。

    至于这最后一个白色光球，楚老板倒是不在那么期待了，毕竟仅仅只是一级的物品，又能开出什么好东西呢？

    前两个已经足够了。

    手掌对着仅剩的白色光球轻轻一碰，顿时白色光球炸开，光球内，一个分量很轻的兽皮落在楚河的手中。

    “叮，恭喜宿主获得一级功法《龙魔炼体术》。”

    “《龙魔炼体术》：筋骨皮膜，血髓脏腑，褪去凡胎，无垢无漏。”

    “此功法来源于《永生》世界，是武道筑基的入门之法，经过主神改良后已经适用于一切规则，为炼体境界上佳法门。”

    居然是一门功法？

    “终于开始了吗？”

    对此，楚河倒是看得很开。

    来到这个高武的世界已经很久了，对于这个世界的武道修行他也十分的向往，可惜没有资源没有法门想要修行都难。

    而现在，主神终于奖励了一门功法，让自己步入修行之路。

    “这本其他世界的功法，经过主神改良后已经完全的适应了此世界的武道，虽然仅仅是最基础的炼体法门，但总比没有的好。”

    武道难修，功法难得。

    此方世界，武道修行分为六大境界：炼体、神海、化龙、金身、元神、圣人。

    每一大境界，都相差极大，差距宛如鸿沟一般，无论是力量上还是生命层次上都不是一个等级。

    而凡人修行，都是从最基础的炼体开始，一步步的淬炼肉身，排除杂质，锻炼筋骨皮膜，增强体内气血之力。

    到最后，浑身的身体被淬炼的无垢无漏，全身毛孔闭合，形成无漏真身，就达到了炼体圆满。

    炼体境界，一共九重，九重圆满下，力贯而斤，气血充盈磅礴，就可以去冲击下一境界，神海。

    神海境界，就是运用磅礴的气血开辟丹田，气血在丹田内转化，化为神力如水，流淌在丹田之间，贯彻全身，心念一动之间就如臂指挥，爆可怕的力量。

    达到这一步，就已经脱凡俗境界，开启了强者的道路。

    比如楚河看到的那刘姓小白脸和阴狠中年之间的战斗，就属于神海层次的大战，宛如推土机一般，无比强大。

    而神海境界也分为九重，每一重都是不断的开拓丹田，增加神力，神海九重大圆满，丹田宽广无边，神力如海一般流淌在丹田之中，所以这一境界被称之为神海境。

    神海境界之上，就是武道第三境化龙境，这一境界沟通天地自然，掌控天地之力，这又是一层质变。

    至于金身境，身体已经拥有了种种神异，达到了不可明说的状态，拥有足以横扫万军的力量。

    不过后面几大境界对于楚河来说还是太远了，他现在只是一个凡人，不要说什么化龙、金身，就连神海境界都不是，炼体都还未开始呢。

    “《龙魔炼体术》吗？”

    楚河看着手中的黑色兽皮卷，古朴的兽皮质感很粗糙，摊开后可以看到密密麻麻的文字和图案，只是这些他并不懂。

    没有武道基础，自然看不懂了，有功法在手，也不会修炼啊。

    “这东西怎么用？慢慢研究吗？”

    楚河对着脑海内的主神问道。

    如果要自己慢慢研究的话，他可没有那么多的时间，也没有那个能力。

    只能看看主神怎么说了。

    “宿主不用担心，只要心中默念，主神可以为你直接强化。”主神的声音淡淡的飘来，没入他的心中。

    “强化？？”楚河一愣，“你还有这种功能吗？”

    强化，这种高大上的名词他并不陌生，是某个大光球必备的技能，没想到他脑袋内的这个主神也会，只是不知道会不会也是个大光球形态。

    “自然会。”主神淡淡道，声音十分的淡定，“而且强化的选项很多。”

    “不知道宿主想要哪一种？”

    强化也分为很多种吗？楚河有些懵逼，这听起来可比某个大光球厉害多了，不知道到底有哪些。

    “强化大致上分为三种。”

    “一种意识类强化，即将对应的知识和技巧自己灌注于宿主的脑海内，反复回放，直到纯熟无比后，剩下的修行让宿主自己摸索。”

    “第二种是灌顶类强化，直接灌注对应的力量，让宿主直接达到对应的层次。不过这种强化弊端很大，力量掌控太差，而且容易损伤到道基。”

    “第三种是完美强化，绝对完美，无缺无漏，瞬息之间，就可以让宿主达到对应的层次，而且绝对不会出现任何的弊端，可以完美的掌握自己的力量。”

    “这三种强化，各有不同，不知道宿主选中哪一种？”

    废话，当然是第三种。

    只要不是傻子，听到第三种选项都会选择，但楚河转眼一想，没道理存在这种绝对完美的方法啊？

    难道主神在忽悠我？

    “主神，这第三种完美型强化，真的可以做到一瞬间成功，而且没有弊端吗？”

    “是的，请宿主放心，绝对没有任何的问题。”主神道。

    可是楚河心中却突突突的直跳，不知道为什么，主神越是这么说，他越是觉得不安。

    这世间哪有这种好事情，虽然主神来历莫测，神通广大，但……也不可能这么牛逼吧？

    他狐疑的低着头，心中沉思着。

    可是，第三种方案实在是太诱人了，有谁不想试一试呢？楚老板承认，他的确动心了。

    “那……我就选第三种？！”

    话音刚落，楚河面前的空间直接炸开，下一秒中，他的身体猛地出现在一片空白的世界里。

    “这是什么鬼地方？说好的完美强化呢？”楚河面色一愣，旋即冷声道。

    这可能是个坑，他可能入坑了。

    “这里是永恒空间，在这里时间处于绝对静止的状态，不管这里过去多长时间，外界都处于下一秒。”

    “在这里，你不会感觉到饥饿，不会感觉到劳累，不会困乏，不会疲倦，永远精力旺盛，永远处于最佳的状态，是修行的绝佳之所。”

    “从这一刻开始，你必须将《龙魔炼体术》修行圆满才能出去，不然这片空间永远都不会关闭。”

    “现在，开始吧。”

    主神的话音从四面八方传来，楚河看到握在自己手里的那张兽皮卷轴突然射出一道光线没入眉心，脑海内，关于《龙魔炼体术》的种种修行精要，动作运转，都清晰的刻画在记忆中，无比的清晰。

    “妈卖批，你坑我。说好的瞬间强化，圆满成功呢？”楚河心中那个气啊，没想到再小心还是被坑了，而且还是一个大坑，爬都爬不出去的那种。

    “没有坑你，这就是绝对完美的强化，在这里不管多久，外界都在一瞬间，所以，等于瞬间圆满，瞬间成功。”主神无比的淡定，声音不快不慢的说着，气得楚老板直哆嗦。

    “说好的瞬间成功呢？你不是主神吗？怎么这么1o？难道，就没有那种瞬间圆满，又没有弊端的方法吗？”楚河怒道。

    “你想多了！”主神悠悠的开口，“只有自己修炼而来的力量，才是真正属于自己的力量，加油吧，宿主，我看好你。”

    看好你妹！

    楚老板气死了，这个白茫茫的地方，什么鬼都没有，除了自己之外连个颜色都看不见，要是长久下去，自己还不被逼疯啊？

    “老子有幽闭恐惧症，快点放我出去，不然我会疯掉的。”

    “你没有。”

    “我有。”

    “你没有。”

    “我真的有。”

    “你真的没有。”

    “……”

    和主神足足扯皮了十多分钟，楚河现主神这家伙水火不进，又骂骂咧咧的半天，而自己骂了半天还半点的疲倦，这才知道，主神不是开玩笑的。

    它真的是铁了心要将自己丢在这里。

    “艹，等老子神功大成，非要出来狠狠的砸了店铺。”

    “你不会的。”

    “不会？你看我会不会？”楚河气笑了，他是谁？十里街扛把子，江湖人称‘楚河日当午’的楚日天，居然被鄙视了。

    “你不会的，因为你舍不得，而且，你也砸不坏，因为……你太弱了！”主神幽幽道。

    你太弱了。

    太弱了。

    弱了。

    了。

    “你……”

    楚老板眼睛气得抖，许久之后，才狠狠的吐了口吐沫，对这白色的空间比划了一个中指。

    “早晚我要将你吊起来打。”

    “期待那一天！”主神道。

    “你等着。”

    楚河不理会这家伙了，他已经知道，自己今天是被坑定了。

    “希望，我不会憋的疯。”

    长长的吐了一口浊气，楚老板闭上眼睛，脑海内关于《龙魔炼体术》的种种修行知识缓缓的流淌心间，一招一式，都清晰的映入到自己的脑海内。

    筋骨皮血髓脏神，一共七步，七步圆满，身体就可以圆满大成，炼体圆满。

    到时候，甚至可以轻易的开辟丹田神海，达到神海境界。

    可以说，这本功法在炼体层次上的确是极佳的修行法门，看的出来，主神用心了。

    “那么，开始吧。”

    ---

    ps：求推荐，求收藏。