
　　其实野兽抓捕是一个生活技能，15级之后都可以去学习，但需要花费一定的金钱。23sk.Com

　　学会了这个技能之后，就可以去抓捕野兽拿去售卖，但最赚钱的就是抓捕野兽宝宝了。

　　野兽宝宝出现的几率很小，但是每一只宝宝都是潜力股，只要资质够高，那么伴随着主人成长，时间越长越容易进化出强大的技能和属性。

　　在宝宝里面，飞行类宝宝的价格都是所有宝宝中最贵的，别看现在怪物阶段的飞猫两只拉一个唐明都费劲，但从飞猫的体型来看，成为宠物之后托着人飞行肯定是没问题的，这种宝宝价格肯定是不便宜。

　　唐明击杀了飞猫之后就开始使用野兽抓捕技能抓那两只飞猫宝宝。

　　抓捕宝宝有很大的失败几率，抓捕期间被抓捕的宝宝是可以逃跑的，这次唐明的抓捕同样并不顺利，期间很多次唐明都抓捕失败了，但好在这巨石之上飞猫想要逃跑也跑不到什么地方去，所以在浪费了一段时间之后唐明还是顺利的将这两只飞猫宝宝捕获。

　　看了一下两只宝宝的资质都在80点左右，已经算是宝宝中的小极品了，这让唐明更是高兴不已。

　　看到身上黑暗诅咒的技能效果消失了，唐明就直接使用了回城卷轴。

　　唐明出现的地方是在自己的店铺之中。

　　在回到自己店铺里的时候唐明长长地舒了一口气，竟然有一种久别重逢的喜悦。

　　刚走出自己的房间，唐明就听到清风高兴的叫喊声:"我成功了，我终于成功了。"

　　唐明马上朝着锻造间走去，就看到清风正拿着一把剑高兴的大喊大叫。

　　“老板，我终于打造出一把带属性的装备了。”

　　唐明将清风手中的剑拿了过来，看了一下属性，竟然是一把青铜装备。

　　在没有使用技能书的情况下仅仅依靠谱打铁锻造技能打造出青铜装备，那足以说明清风的锻造熟练度达到了高级。

　　唐明看了一下清风的属性，果然锻造技能已经升到了高级，这让他很是高兴，也就是说现在的清风可以锻造高级装备了。

　　想了一下之后唐明将自己追风枪的锻造技法传授给了清风，让他按照技能书上的材料锻造锻造追风枪。

　　只要能锻造出追风枪，那么店铺之中就可以持续的获得收益了。

　　一本技能书并不是无限性的锻造武器，可以锻造多少件武器是有一定限制的，越是高等级的技能书可以锻造的数量就越少，到了神器或者魔器的级别，一本技能书往往只能允许打造一件装备。

　　不过这么长时间的游戏史上，众多的游戏玩家已经差不多破解了这种限制，就是将技能书中的炼化材料更换一种或者是两种，往往就等于锻造出和技能书上差不多属性的武器，这种方法屡试不爽，逐渐被所有人所知道。

　　白银级的装备技能书，差不多可以锻造20次左右，但只要能锻造出来，再更换其中的几种炼化材料，就等于有了持续的白银装备出售。

　　但是这种方法在《平行世界》之中是否依旧能延续，还不得而知，有待之后的确定。

　　离开了清风所在的锻造室之后，唐明来到了前面的店铺，明月马上过来汇报这段时间店铺里的情况。

　　店铺内所有的装备都销售一空，显然强化装备进行出售的思路是对的，但这种赚钱的方法其他帮派或者是其他玩家很快就会学会，所以必须趁着现在能赚钱多赚一点。

　　至于他所收购的宝石和炼化材料，也都有些收获，强化宝石的回收价格虽然比均价便宜，但也收购了不少，但属性宝石原本就稀有，所以暂时还没有收获。

　　炼化材料也收到了一些，应该是绝大多数的玩家依旧还在观望中，所以并不算多，这也在唐明的意料之中。

　　但唐明并不着急，对于收炼化材料这件事上唐明本的佛系的原则，内心深处更多的其实是对魔胎有了一个解释。

　　“你看啊，不是我不给你弄炼化材料，收不到我也没办法。”

　　在收购到的炼化材料之中，唐明留下了一些锻造追风枪能用到的材料，然后将其他的炼化材料收入自己的背包之中。

　　毫无意外的这些炼化材料刚进入自己的背包之中就被魔胎直接给吸收了。

　　唐明看了一下自己魔胎的情况。

　　名称：魔胎

　　当前等级：仙级

　　当前等级进度：13010/50000

　　不知道什么时候这魔胎的进度竟然有一万三千多了，因为这两天一直都处于对战之中，虽然也给魔胎喂养了一些炼化材料但进度达到了13000点还是让唐明非常意外。

　　就算是飞猫巢穴里面有不少的炼化材料被魔胎吸收，也不可能产生这么多的进度。

　　虽然有些奇怪，但进度增长得快那就是好事啊，所以他也没有太过于纠结这件事。

　　他将自己包裹内打到的装备都看了一下。

　　在对战之中他也捡了不少装备，但这次只是在战庆兵身上打出来的法师帽子是黄金装备，其他的都以白银装备和玄铁装备被为主。

　　唐明将白银装备交给了清风进行强化，而战庆兵爆出来的黄金法师帽子，由他专门进行强化。

　　战庆兵的法师帽子属性还不错，在唐明使用强化宝石强化到2级之后，属性更是有了进一步的提升，算是法师装备中的极品了。

　　“被人围着揍了一上午，能打到这件装备也不亏。”

　　这件装备的属性很高，对于这种级别的装备唐明也不知道能卖多少钱，于是就没有放在店铺之中，另外唐明还有两只飞猫宝宝呢，虽然也能房子啊店铺中出售，但思考再三之后他决定和那法师帽子一样放到网上店铺进行拍卖的方式销售。

　　现在虽然他已经在游戏中开店了，但是网上的小店依旧没有关闭，还是可以继续挂上装备卖的。

　　网上店铺面对的是整个网络上的人呢，并且是用拍卖的方式进行，所以价格要比店铺里要高上一些。

　　做完了这些之后，唐明更换了自己的容貌，隐藏了身形，离开了店铺走到了外面的大街上。

　　此时时间接近了中午，外面的街道上已经有不少人在摆摊了。

　　或许很多人都会奇怪，现在这种等级冲刺的关键时刻，为什么还是有这么多的人会选择摆摊。

　　其实冲级这种事情，只存在于上层玩家，他们对于高等级、高排名都有自己的追求，又或者有什么特殊的目的。

　　对于普通的玩家来说当然越早上20级越好，但却并不迫切，更多的人玩游戏不仅仅是娱乐，还想着在游戏中赚点钱，甚至有些人就是以此为生的，打出来的东西不摆摊卖掉就没钱生活。所以在游戏的中午和晚上摆摊的人就而给的多。

　　唐明这次到街上去当然还是要寻找一些价格便宜的白银装备，强化之后加价卖出来，现在这是他的主要经济来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第526章 极品小宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 