    

    就这样，过去了一星期。

    钟小术和薛城夜同床共枕了一星期，好感度卡在了九十就没动了，这几天为了刷好感，真的就是玩火……

    薛城夜再怎么样都是个男人啊，钟小术有点小害怕哪天真的不擦枪走火。

    钟小术去食堂带餐点回来，迎面走过来了一个男生，特别的眼熟。

    公子提醒：“是李润晨。”

    李润晨出院了，其实他也没受很多伤，就是在医院观察了一段时间，刚刚回到学校他就来找钟小术了。

    “学妹。”

    钟小术退后了一步，表示疏离：“学长，有什么事吗？”

    李润晨有些意外她态度，不过现在还真的有急事：“学妹，我们可以坐下聊一会儿吗？”

    “我还有事情就不坐下聊了，你有话可以直接说。”

    是李润晨揭发薛城夜，把警察带去地下室的，钟小术个人情绪很严重，很不喜欢李润晨。

    没办法，教授护短，她也护短好不好。

    李润晨以为她心情不好，也不说什么坐下聊了，直接道：“学妹，最近有没有人跟踪你或者尾随你？”

    从他的话里，钟小术闻到了一丝味道，问道：“有什么事情吗？”

    李润晨赶紧道：“薛教授他一定还在学校里，而且他的目标是你，我是因为追求你才被他抓的，他真正的目标是你，我担心他会对你下手。”

    他没有忘记在地下室里，薛城夜看他的眼神，对他说的话。

    “好好的玩其他女生不好，偏要盯上那丫头……”

    李润晨一开始还不知道谢教授口中的那丫头是谁，但是想想那天食堂的事情，很明显，薛教授对于学妹是有占有欲的。

    直觉告诉他，学校的时候一定会对钟小术下手的，所以他出院第一件事就是来找钟小术。

    钟小术笑了：“学长不要开玩笑，薛教授现在被通缉，怎么可能还在学校里呢，而且我一直相安无事啊，我和他相处，他也没伤害过我呀。”

    李润晨着急：“学妹，我说的是真的，薛教授盯的是你，只要他没有抓住，他迟早会有一天会找你的。”

    李润晨很执着，他一定要让钟小术相信才行，相信了才会警觉起来。

    薛教授这个人真的是表里不一，可以说就是斯文败类，李润晨想到地下室，见到薛教授的另一面就觉得恶寒，还有恐惧。

    “学妹，就算你不喜欢我也可以，但是这段时间请让我跟在你身边好不好，那个变态迟早会来找你的，你要相信我。”

    李润晨在想撩钟小术的时候就知道，钟小术喜欢独来独往，这样是很危险的，他作为男生可以保护她的。

    钟小术冷脸了，把话说明白：“我不喜欢人跟在我身边，谢谢你今天的话，我会警觉的保护自己的，没什么事我就先走了。”

    钟小术提着打包的东西打算走人，李润晨拦住她：“学妹我送你回宿舍吧。”

    他实在不放心，而且自己心里是真的有些喜欢钟小术，所以不想她出事，才会这么执着。

    如果是换作其他人，他可能只会告诉一声，根本不会管闲事。

    李润晨感觉自己有些喜欢这个学妹，所以他打算管到底。

    钟小术不悦：“我最讨厌的就是死缠烂打的人，让开！”

    声音带着寒意，眼眸闪过厉色，钟小术表现出来的另一面，李润晨愣住了，同时也明白自己的行为真的是过了，惹人家生气了。

    “抱歉……”

    李润晨有些失落的让开了路。

    钟小术大步离开了。

    李润晨站在哪里呆愣着，他的好兄弟走了过来：“怎么？刚刚出院不来找我们，就去撩妹子了。”

    远远的就看见这家伙拦着学妹。

    李润晨无奈的说道：“这次我是陷进去了……”

    他的好兄弟吃惊，不是吧，看着神情好像真的不是开玩笑：“润晨，你不会真喜欢那个学妹吧，那现在是你喜欢上她，她没喜欢你了？”

    说道钟小术没有喜欢自己，李润晨脸都黑了下来。

    他兄弟瞬间秒懂：“哎，那你好好追，相信你一定可以追上她的。”

    不过和寝室里那些人的赌约该怎么算呢？李润晨没有拿下学妹反而把自己陷进去了……

    李润晨想到钟小术不喜欢自己，就是一副被打击失落的样子。

    要知道以前他随便笑一笑勾勾手都可以勾搭到女生的，现在怎么感觉自己没有魅力了。

    他兄弟看他这么失落，突然想到什么：“其实你可以从学妹身边的人下手啊，慢慢来，我相信你可以成功的。”

    “身边的人？小术身边没有朋友的。”

    兄弟恶寒……小术，连小术都叫上，酸死人了。

    “没有朋友吗？我看学妹吃完饭了，又打包了一份回去，应该是宿舍有朋友才对啊。”

    李润晨眸色闪动，有朋友？那么可以下手，从朋友做起也不错。

    .

    “薛城夜，你的午饭回来了。”钟小术回到宿舍关好门才说话。

    薛城夜真的是一个很闷得住的人，一个星期在宿舍，每天就看到她桌子上的两本化学书。

    他作为教授，不是应该早就把这本书看的透透的了吗？能看出花了不成？

    薛城夜吃东西特别是优雅的，一举一动都很有修养，而且每次钟小术带回来的东西，他都会通通吃完。

    “薛城夜，你天天待在我宿舍真的不觉得无聊吗？现在学校里的警惕已经更松了，你要不要想办法先逃走一下，等到周末我再去找你。”

    一直相处下去，钟小术真没有觉得薛城夜有哪里不对。

    “公子，你说他的变态癖好是好的呢？”

    公子：“我看不出来，我不知道，我什么都不知道……”

    一问三不知，说的就是现在的公子。

    薛城夜吃完东西才说话的：“今天晚上我出去一下。”

    听见他要出去，钟小术乐开花了：“好嘞！”

    终于可以一个人独自霸占自己的床了，不用和人挤被窝了，不用被人吃豆腐了。

    晚上10点左右，小楼梯那边黑漆漆的，没有一个人，薛城夜身穿一件黑色的外套从楼梯离开了。

