    周韬感觉手掌发麻，指间的五品顶级利爪，也在颤动着！

    这是何等的力道！

    近乎万钧之势了！

    周韬看得出，林辰动用了强大秘法。

    这不是林氏的风王霸体。

    品级要更高！

    七品不成！

    周韬心头狂震。

    同时，也是眼中凶光暴起。

    不管林辰今天有什么力量。

    都得死！

    金刚鹰爪功！

    一头巨鹰从周韬身后凝现，旋即，他的气息更为恐怖了，强大的玄力，凝练到了极高的层次！

    压过林辰一头，不在话下。

    更有。

    爪意肆虐。

    他是要将身前的一切都撕碎开来。

    林辰的幻影瞬间全部破碎。

    而林辰自己，也被抓飞出去，身上已经留下了血痕。

    不过。

    效果比预想的要差许多！

    武意的巨大优势，不该如此才对！

    “那小子，是什么肉身，也太强悍了吧，那具强大躯体，就不是千钧境这个级别应该拥有的！”

    “不止如此，他应该还动用了某种秘术，提升了防御能力！”

    “那玄力，太强悍了，不弱凝意境四重多少，抵消了许多！”

    许多人都是惊呼。

    其中不少高手，此刻都是点评，对林辰的力量感到惊骇。

    千钧境要做到这样。

    实在是不可思议！

    尤其是。

    林辰甚至还没有到千钧境巅峰！

    “但伤势虽比预想的轻，可，武意就是武意，不是如此简单就能够抗衡的！”有人低语，眸光不停闪动着。

    有人点头，赞同了这个说法，“的确，那禁卫，爪意凝练，透过攻击已经冲入林辰体内，将时刻搅乱林辰的玄力！”

    “此刻虽然扛住，但林辰势必扛不了多久！”

    周韬狞笑。

    林辰，的确让人意外。

    但。

    还是不行！

    “还没完呢！”周韬爆喝，再度往前冲去。

    而他。

    同样动用了秘术！

    五品身法，鹰瞬步！

    五品秘法，金刚鹰护体！

    六品武技，神鹰裂地爪！

    周韬。

    战力如火山狂暴喷发。

    简直无可匹敌！

    强大的气息，直接将地面都震碎了，出现了坑洞！

    他，出手，疯狂进攻！

    管你林辰是什么防御。

    也别想抵挡！

    一爪无法撕碎。

    那就两爪三爪。

    总能将林辰毁灭！

    许多人都是惊呼，忍不住退后，这爪意太强了，如同一头神鹰在肆虐着！

    林辰。

    如海中浮萍，如何抵挡？

    「飞」！

    林辰。

    身体却是突然变得轻柔起来，如同一片鸿毛一般。

    他在猛烈的气流之中飘动。

    对方越是强大，越是难以攻击到他。

    “身法不错，但，唯力不破！”周韬怒吼一声，力道更重了，爪意融于鹰爪之中！

    裂地碎空！

    林辰即便避开了大部分的攻击，但依旧被扫中了，身上再度贴上伤势。

    爪意深入躯体。

    在他体内肆虐！

    “还能支撑多久，嗯！”周韬爆喝，继续出手。

    林辰身上，再添伤势。

    林辰在节节败退，几乎没有反抗的能力，只能勉强自保，不被瞬间秒杀。

    但这样，又能支撑多久？

    “敌不过了，本就敌不过！”

    “力量差距太过悬殊，完全是当方面的碾压！”

    “林辰，能够做到这一步很不简单了，同境之内应该是无敌，可惜，他不该来！”

    观战之人都知道。

    林辰已经败了。

    分出最后的结果。

    只是。

    时间问题。

    而这个时间，不会太久！

    可如果有人能够看得更为仔细，就可以发现，林辰头上那一道新月之痕，正在缓缓颤动着。

    就像是新月要变成弦月一般！

    又是一道血肉被撕裂。

    深可见骨。

    林辰看着已经要败了。

    林玦、林瑶他们，看着林辰在死战，都是紧张无比，攥紧了手。

    但。

    他们相信自己的哥哥。

    一定可以赢！

    “还在坚持什么，死吧！”周韬怒吼。

    一声嘹亮鹰啼响彻。

    周韬身如神鹰，猛扑而下。

    要给林辰最后一击！

    林辰此刻，狼狈无比，浑身是伤。

    他挡不住了！

    一爪落。

    将街道直接犁开笔直的五道沟壑。

    林辰将被直接撕裂，整个人都分成两段甚至数段。

    将是极为血腥的一幕！

    可是。

    林辰的速度却比预想的要快。

    他急速闪避开去。

    那就好像，他事先就已经料到了周韬这一击似的。

    只是。

    如此沉重的伤势，怎么可能躲得开，应该难以拥有此等速度才是！

    周韬大惊。

    这才发现，林辰的伤势比看上去要轻得多！

    他始终在治疗自己！

    古代文字。

    「愈」！

    林辰一直在用「愈」的力量治疗自己的伤势，但，并没有改变表面的伤口，所以看上去，依旧是重伤！

    他要以这重伤的状态。

    引诱周韬露出破绽！

    而周韬，没有让他失望。

    那一爪，的确恐怖，力量极为强大。

    但。

    却也将自己的破绽暴露了出来。

    内道九剑！

    第二剑！

    七品剑技的力量，在这一刻，彻底爆发了出来，即便没有剑意融入其中，但其威能，依旧是令人胆寒！

    周韬只感觉有刺骨的寒意袭来。

    这一剑。

    威能超过了他的想象！

    这个叛逆！

    竟然一直在引诱他露出破绽。

    伤势的恢复速度。

    更是不可思议！

    周韬今日在林辰身上看到了太多的意外，林氏少帅，大魏年轻一辈第一人，果然，不简单！

    但。

    依旧力量不够！

    周韬咆哮，神鹰嘶鸣，双翼张开如同屏障，要抵挡林辰这一剑。

    他认为，可以做到。

    因为林辰虽然做出了闪避，但刚才他那一爪，乃是神鹰裂地爪，六品之列，亦是威力强绝。

    林辰想要完全避开，也不可能！

    必然要受到影响。

    甚至半边肩膀，都要破碎！

    所以，只需挡下这一剑，结果依旧不会有什么改变！

    只是。

    林辰头上，那新月之痕，却是突然有了变化。

    新月轮转，竟变得饱满起来。

    成了一轮弦月！

    弦月之痕显现，林辰的气息瞬间攀升，他速度更快了，加上「飞」的增幅，林辰在原地只留下了一道幻影。

    而他自身，竟出现在了周韬身后！

    太快了！

    比周韬还快！

    而且。

    那力量，与之前竟有五倍不止的提升！

    内道九剑。

    第二剑。

    一剑直入周韬后心！

    周韬，在这一刻，真正感受到了死亡的威胁。

    他疯狂咆哮起来，体内玄力不要命的爆发。

    连血管，都裂开了。

    整个人显得扭曲无比。

    数十道护盾，瞬间成型，要抵挡林辰这一剑的力量，同时，周韬扭转身体，一爪悍然抓向林辰！

    就算最终抵挡不住林辰这一剑。

    他，也要林辰死在这里！

    会死！

    如此近距离。

    林辰能杀了周韬，但周韬，也能杀了林辰！

    绝境。

    已经濒临死亡。

    但。

    林辰怎能死在这里！

    他绝不能败，绝不能输！

    林辰闭上眼睛。

    内道九剑在心中飞速演化着。

    下一刻。

    他睁开眼睛，眼中有神光暴起，如两道雷霆电射而出！

    他的剑式。

    霎时间变了。

    不是内道九剑第二剑！

    而是，第三剑！

    剑出。

    贯穿一切！

    周韬身上数十道护盾瞬间被突破，随即，剑光撕裂他的身体，贯穿而过，爆出大片血花！

    “怎么可能！”周韬身上的玄力涣散。

    他已经无力攻击林辰了。

