    “很可疑！”弗雷德郑重其事地说。

    　　“非常蹊跷。它并没有明确告诉你到底将要发生什么恐怖事情……”乔治说。

    　　两人还没说完，就被珀西打断，奚落道。

    　　“你们竟然连一个没有上过霍格沃兹的麻瓜都不如。”

    　　“家养小精灵不能透露主人的秘密……这就是它没有明确说的原因。”

    　　“不过的确是十分惹人怀疑，家养小精灵按理说根本不能背叛其主人…”珀西转过身来对着哈利说。

    　　“可……看起来它说得是真的。”哈利疑惑地说。

    　　“哈利，不过，弗雷德说的没错，这非常可疑，看样子是有人派人来阻止你回到霍格沃兹的……”

    　　“或许是霍格沃兹某个学生……放心，到时候我身为级长会调查这件事的……”珀西挺得意地说。

    　　当珀西说道有人不想让哈利回到学校的时候，金妮终于忍不住捂着嘴发出尖叫。

    　　韦斯莱夫人反应过来，将金妮拉开，并且嘱咐她不要把这件事在霍格沃兹说出去，以免在小巫师当中引起混乱。

    　　看来她也知道霍格沃兹的传统艺能。

    　　而韦斯莱先生皱眉问道，“哈利，你还记得小精灵被烙在身上的印记是什么样子的吗？”

    　　“是一个星星的模样……”

    　　“六角星……是六芒星！”麦格芬放下了手中的食物说道。

    　　这个时候，韦斯莱夫人回来了，金妮没有一同回来，看样子接下来的谈话是不能被这个小女孩所知道的。

    　　“莫丽，那个家养小精灵的印记是六芒星……”韦斯莱先生他说道，两人对视了一下眼神，神色立马严肃起来。

    　　“韦斯莱先生？怎么……难道真的是有人故意不想让我去学校的吗？多比，它是在骗我吗？”哈利问。

    　　所有人看着韦斯莱夫妇等待着答案。

    　　韦斯莱先生沉默着，几番斟酌之后，才说，“家养小精灵与他所服务的主人一家人缔结了魔法契约……一般来说就如珀西刚才所说的贾昂小精灵无法背离这种魔法契约，甚至一定程度上来讲他们甚至无法从心底出现背叛主人的任何一个想法。”

    　　“这么说吧，这看上去更加像是某个孩子的恶作剧……因为这样阻止你去学校是不可能的。”

    　　“当你无缘无故没有达到学校的时候，霍格沃兹会派遣猫头鹰进行询问，甚至会有教授专门上访……甚至会有魔法部的傲罗来查询你出了什么事？”

    　　“这种事情只要高年级的霍格沃兹学生都会知道的……没有哪个成年巫师会派遣自己的家养小精灵做这种事情！”

    　　“家养小精灵只有那种传承古老的巫师世家才会有……”

    　　“而且那种六芒星状的魔法烙印……只有那些斯莱特林毕业的世家才会使用这种烙印……只要让魔法部调查一番就知道是谁了？”

    　　“所以没有哪个成年巫师愚蠢的这样做！”

    　　“或许你在学校有没有什么关系不好的同学……”韦斯莱先生还没说完。

    　　“我知道，我知道是……德拉科·马尔福！！”罗恩大声叫道，打断了韦斯莱先生谈话。

    　　哈利心中同时浮现的也是这个名字。

    　　“马尔福……卢修斯·马尔福家的孩子吗？”

    　　“亚瑟……”听到这个名字之后，韦斯莱夫人神情担忧地叫出丈夫的名字。

    　　韦斯莱先生抬起头来，皱着眉头看向自己妻子。

    　　“卢修斯·马尔福是神秘人的死党……甚至可以说是心腹……”乔治小声给坐在一旁的哈利解释道。

    　　“而且经常公开发表攻击父亲的言论……宣扬纯血巫师那一套理论，在魔法部有着很深的人脉关系……”弗雷德插嘴说道，“与我爸爸的关系势如水火。”

    　　听到这个毫不意外地消息，哈利一点也不觉得惊奇。和他所知道的马尔福一家比起来，德思礼一家可以算是忠厚老实极了。

    　　不过……

    　　“我感觉并不那样的！多比是真的想要告诉我什么东西？而最后他受到的伤害的确是真的……就展现在了我和麦格芬面前……是吧？麦格芬……”他转头看向麦格芬。

    　　麦格芬正在往嘴里塞着一大块鸡肉，看着所有人的目光一起集中到自己身上。

    　　为了让自己的人设不至于在韦斯莱家中崩塌，他连连摆手咽下之后说道，“我觉得思考那么多没有什么意思？哈利你难道能够不去霍格沃茨吗？”

    　　“我们也不能够凭借家养小精灵的说法……就将马尔福一家抓住吧！”

    　　“没有人会相信我们的！”

    　　“不管怎么说！这个学期高警惕就是了。”麦格芬说道。

    　　这个时候金妮走了进来，低着头走到韦斯莱夫人面前拉着手，小声抱怨着——自己是不是能够吃饭了。

    　　还偷偷瞄着双胞胎旁边的哈利。

    　　韦斯莱夫人想想，发觉的确是自己有些大惊小怪了，也没有什么需要保密的事情。

    　　于是她让金妮返回了餐桌上。

    　　接着韦斯莱夫人在厨房中变出一些蜡烛，将几乎一瞬间昏暗下来的厨房照亮。

    　　“麦格芬说的对，无论这个家养小精灵说的是真是假，哈利，麦格芬，还有你罗恩……”韦斯莱夫人坐下来，瞪着眼睛看着罗恩强调到，。

    　　“你们必须提高警觉，如果是假的，是有一个小巫师对你们有着很深的仇恨，以至于放暑假还做这种事情……他肯定接下来还会对你们出手的……如果是真的，更应该挺高警惕了。”

    　　“放下吧，妈妈，我会提高警惕，执行身为我作为级长的责任——保护这些低年级的小巫师，以免他们相互之间发出冲突的。”很显然珀西对此不以为然，他心中认为这就是一件学生之中的冲突。

    　　韦斯莱先生最后说，“别担心，莫丽，孩子们……还有哈利和麦格芬，你们不用担心，我会看着那卢修斯·马尔福的！不管他是不是真的有什么阴谋！”

    　　“再过不久部里就会有一场行动——会加紧抄查那些危险的魔法物品，以免它们最后流入麻瓜社会当中。”他接着说道。

    　　“那些黑魔法物品这些年在麻瓜社会中引起的混乱终于使得部里受不了……这回部里可是认真的……”

    　　“趁此机会……我会好好查查马尔福的底细，当初他靠着鬼话从魔法部律法司的黑巫师审判中蒙混过关，这次我可不会轻易放过他的……”

    　　韦斯莱夫人张嘴想说两句，看到跟前还有其他人，她又安静下来，不过看起来心事重重，看起来并不赞同自己丈夫针对卢修斯的行动。

    　　接下里，几人蒙头吃饭，不一会就将餐盘一扫而空。

    　　韦斯莱夫人挥动魔杖，碗碟飞去水池当中，再一点，那些碗碟就自己清洗起来。

    　　麦格芬原本是想要和哈利罗恩他们一同出去玩的，却被韦斯莱先生叫住。

    　　“麦格芬，我想和你聊聊关于之后去魔法部接受质询的事情……“

    　　很快其他人就都被韦斯莱夫人赶走，厨房当中只剩余麦格芬还有韦斯莱夫妇两人了。

    　　麦格芬沉默了，一时之间厨房当中只有碗碟叮叮当当清洗的声音，如同某种音乐一般。

    　　他不知道韦斯莱夫妇要说什么？

    　　按照他的猜想估计，这次无理的事端应该是魔法部针对邓布利多进行的有一次权利试探或者交锋……

    　　这应该不关自己什么事啊！

    　　原本他以为去魔法部就是走个过场，目的就是为了引出邓布利多！

    　　现在看韦斯莱夫妇的表情应该不是那么简单！

    　　“邓布利多教授已经写信详细告诉了我们那晚发生了什么事情？”韦斯莱夫妇接着说道。

    　　“你们都知道了吗？”

    　　“所有的事情？……”

    　　麦格芬模糊地询问，仔细查看着两人的脸色。

    　　——难道他们也知道【血咒】的事情吗？

    　　麦格芬仔细观察，从两人的眼神当中看不出任何异样的神情，这才让他送了一口气。

    　　因为他知道【血咒】即使在巫师界当中是被鄙视的一种存在，在一些巫师眼中甚至于可以和狼人是一样的。

    　　假如消息泄露出去，自己很有可能被魔法部开除霍格沃兹，即使邓布利多和自己有着默契，也不能违法那些家长或者是学校懂事的要求，将自己留在学校当中。

    　　缺少了学校那么一个天然任务蓄水池，他想要得到任务，取得天赋点，就没有那么容易了。

    　　这不仅对于自己【血咒】解除，还有对着实力提升都有着很大的影响。

    　　“我们都知道的，麦格芬，听我说，你必须……或者是不能说出自己能够施展古代魔法的事情，即使魔法部有人问你也不能说出古代魔法是奎利纳斯·奇洛所教的。”

    　　“现在魔法部律法司的巫师，或者说傲罗们流传着一种观念，他们认为一个巫师如果专研古代魔法，那么他一定是一个黑巫师……假如真的有人将你和奇洛扯在一起，他一定是不怀好意。”

    　　“麦格芬你一定要否认。”

    　　“至于【点石成金】那个魔法的事情，邓布利多让我告诉你没有人知道具体情况是怎样的……你只要据实回答就行了。”

    　　“【点石成金】……”一道小声惊呼从黑暗的窄道当中传来。

    　　韦斯莱先生阻止了想要说些什么的麦格芬，故意大声说道。

    　　“麦格芬，那个【点石成金】的魔法咒语到底是怎么回事？”

    　　与此同时，他掏出魔杖，对着对面那堵墙一挥魔杖，立马传来颠颠撞撞，一团混乱的声音。

    　　两个男孩的声音相互抱怨着，一听就知道是那两个孪生兄弟。

    　　韦斯莱夫人气冲冲地直冲过去，像个亮出利爪的老虎。

    　　不一会，传来她怒火勃发的嚷声。

    　　“你们真是太让我失望了……如果你们两把一半的心思用在学习上，我也不至于这么担心了……”

    　　过了好长一会，才停息下来。

    　　韦斯莱夫人走过来，她嘶哑着嗓子说道，“亚瑟，又是你那两个儿子……你看，他们所有的聪明才智和零花钱都用在这上面了……”

    　　说完，她丢出了一个东西，喇叭状的，黑色金属材质，能够尾端自由伸缩，放大放小。

    　　“这是？”韦斯莱先生拿在眼前打量着，经常处理违禁魔法物品的他一眼就看出了其用途，“这是……用来偷听的吗？很有趣的发明，我是说—说“

    　　看到韦斯莱夫人眼里又射出怒火，他连忙改口道，“这很不对……很不好……莫丽，或许我们应该将他们两个今年的零花钱减少一些……”

    　　韦斯莱先生看着韦斯莱夫人的眼色，小心提议道，准备随时改口。

    　　韦斯莱夫人深吸一口气，像牛蛙一样鼓起胸脯，看了这里还有麦格芬在，这才憋着，脸色涨红了，她狠狠盯了自己丈夫一眼，看起来这事没完。

    　　她又转手去整理已经洗好的碗碟。

    　　小心看了自己夫人的背影一会，韦斯莱先生才发觉自己正在和麦格芬谈话。

    　　“我说道哪里了？”他捋了捋自己所剩不多的头发，迷茫地回忆道。

    　　“邓布利多来信告诉我，要老实回答关于【点石成金】的咒语。”

    　　“是的，是的，【点石成金】……”

    　　韦斯莱先生连连点头，他也想起来了。

    　　他挥动魔杖，桌子上出现了两个杯子，里面如同喷泉一样冒出了热气腾腾的茶。

    　　接着说道，“麦格芬，你也不用太紧张……邓布利多说如果你实在是不知道如何回答，或者是紧张……就将事情往他头上推……”

    　　“这，这好吗？”麦格芬说，他不知道这个老蜜蜂又在打什么主意。

    　　——这么好心？

    　　难道那个夜晚马人神神叨叨地话，改变了他的看法》

    　　他，麦格芬也能够享受一把哈利的待遇？

    　　麦格芬心中摇了摇头，否决了这种想法。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

