    迷雾之城，雾隐国皇宫。

    庞大阵法笼罩整个宫廷，不断颤动。

    在阵法周围，十几株近百丈缚仙藤在疯狂抽击着。

    而在阵法内部，站满满脸绝望的修士，抬头看着缚仙藤颤抖。

    在前往迷雾平原寻宝的时候，这些修士们都觉得缚仙藤是天赐的大机缘。

    毕竟每一株缚仙藤都算得上同阶的极品至宝，炼制成缚仙索后能卖出极高的价值。

    更重要的是在野外如果遇到缚仙藤，不敌也没有关系，只要离开缚仙藤的攻击范围就行了。

    然而今天，这些突然伴随着种子砸入迷雾之城的缚仙藤，却颠覆了所有人的想象。

    以往数百年都难见到一次的元婴级缚仙藤，这次一出现就是足足十几株。

    而且每株的实力都非常强大，甚至比一般的元婴期修士更强。

    雾隐国皇宫那些供奉面对它们，都感觉力有未逮。

    若非在关键时候神霄圣女出手相助，恐怕此时皇宫都已危矣。

    此时雾隐国的国主也站在人群中，身躯已经不自觉颤抖：“圣……圣女。”

    “这迷雾平原数千年来一向安定正常，为何这一次雾潮期却发生如此可怕的变故。”

    张云曦淡漠地摇头：“我也不知，但可以肯定的是，这些缚仙藤背后一定有人在操纵。”

    说着，她的目光凝重地朝那浓浓灵雾中望去：也不知道师弟他有没有安全脱身。

    雾隐国国主正欲再问，却被张云曦直接打断：“雾隐国阵法撑不了多久。”

    她从空间戒指中取出一块块阵盘：“我需要所有尊者真人全力配合。”

    “只有集合所有人之力布下《神霄护山雷霆大阵》，我们才有一线生机。”

    张云曦飞快地将阵盘安放在皇宫各个角落，指导着众多尊者、真人联手布阵。

    与此同时，她也在心里默默地为沈天鼓劲：师弟，一定要撑住，我很快就来找你！

    ……

    另一边，秦云迪、秦高等人此时也已经逃进皇宫。

    因为有大量雷爆符和破妖枪开路，所以众人并未受重伤。

    此时他们与许多死里逃生的修士们站在一起，吸收灵石调息着。

    那些修士中，许多人都在痛哭流涕，为自己死里逃生而感到兴奋喜悦。

    虽说修仙者感情淡漠，那也只是针对凡人而已，便如狮子会漠视兔子的情绪。

    可真当生死考验落在自己身上，没有几个修士能淡然处之，大多都与凡人毫无区别。

    此时逃出生天，很多人都想起了这两天城中的言论。

    是的，传说中那位能窥探天机的仙师，早就已经预言提示过。

    他说这迷雾之城很快就会有大变，并劝说过每一个有缘人离开这里。

    只可惜，所有人都被所谓的‘机缘’蒙蔽了双眼，基本上都没有远离遁走。

    纵使有一部分半信半疑，也只是离开迷雾小镇，撤回到了迷雾城中。

    甚至还有许多人因此而造谣仙师，说仙师是图谋独吞大机缘。

    结果事实证明，迷雾平原里的确发生了可怕的大灾难。

    那些留在迷雾小镇中的修士，已经彻底全军覆没。

    即便是留在迷雾城里的，现在也被重重包围。

    一时之间，无数人心中都后悔莫及，悔不该当初！

    人群中，有几位修士看着手中残存的雷爆符，热泪盈眶。

    他们都是听信沈天劝说，并且将一半机缘换成雷爆符的有缘人。

    结果在之前大动乱中，面对着缚仙藤，他们用雷爆符炸出来一线生机。

    虽然没能炸死那些缚仙藤，但大量雷爆符阻拦还是延缓了缚仙藤的紧迫追杀。

    也正是这短暂的时间，对于生死逃亡中的人来说，愈发显得尤为重要。

    最终，这些有缘人成功逃进雾隐皇宫中，暂时地安全存活下来。

    对于此时的他们来说，仙师简直已经是他们的救命恩人！

    同时，那位神秘莫测的仙师也成为他们最后的希望。

    “感谢仙师赐符，若非仙师提醒赐符，此时我早已经死亡。”

    “仙师为了保下我们的性命，窥探天机相劝，我们却没有相信他。”

    “吾等该死啊！仙师不惜忍受天道反噬，为众生求一线生机，义感动天！”

    “仙师，我们知错了，求你赶紧显圣收掉这些妖孽吧！我家中还有八十老母呢！”

    “宋兄、刘兄、甄兄、熊兄，你们不是咱组织里的前辈吗？你们可知道仙师去哪里了？”

    ……

    听着众人的询问，宋掌柜等人头皮发麻。

    他们能告诉这些家伙，仙师已经跟他们走散了吗？

    就在这时，身穿白虎明光甲的张云曦手持白虎剑淡漠走来。

    她身上散发着强大气势，平静道：“仙师已经独自前往迷雾平原深处。”

    “想必你们也看得出来，这次暴动背后一定有黑手推动，仙师已经前往与之斗法。”

    “在这个时候，我们必须选择相信仙师，同时坚守好皇宫这最后阵地。”

    “现在，所有不想死的人都打起精神来，全力配合我布阵！”

    不得不说，张云曦的确是巾帼不让须眉的女战神。

    不但实力高绝，更精通统帅部下的要诀。

    在遇到可怕危机时，最重要的永远是先稳定军心。

    只有稳定住军心，才能将所有人的力量凝成一股创造奇迹。

    要不然的话，一旦在绝望、恐惧下产生暴动，所有人都将死路一条。

    张云曦虽然不知道沈天在哪，但她必须以沈天为主心骨，让所有人振作起来。

    而她的话，也的确让很多原本恐惧得瑟瑟发抖的修士重新振作起来。

    他们忘记了那些被吸干精元修士的惨状，忘记了死亡恐惧。

    是的，仙师原本没必要冒险，此时都在浴血奋战。

    他们这些人，又怎么能直接放弃抵抗呢！

    一定要扛住，绝不能被攻破防线！

    只要等仙师灭杀隐藏在背后的妖孽，我们就能活下来！

    心中升起求生欲望后，所有修士精气神都回来了，甚至爆发出更强的力量。

    这是生命的潜能！

    ……

    他们不知道的是，自己心心念念的仙师此时的确在前往迷雾平原深处。

    不过却不是什么为苍生请命，要去诛杀什么惊世妖孽。

    而是被九株缚仙藤绑得跟粽子一样……

    要献给那位藤母仙姬当男宠。

    现在的他，老紧张了！