    “主子，这确实是一把好枪，打起来比鸟铳舒服多了！

    只不过是叩击之后，枪口晃动。

    这跟火绳枪瞄准的方式不同，稍加训练应该不是问题的！”

    陆二已经是对这燧发枪爱不释手。

    主要是没有那种闪眼睛的感觉，手上也没有缠绕的火绳。

    而对于陆舟来讲。

    只要威力上跟火绳枪相差无几，药腔内的火药燃烧没问题，燧石能打得着火，就已经是足够。

    毕竟，在同时代下。

    燧发枪比火绳枪的优势，并不体现在精度跟射击距离。

    主要的是战场适应性，与更便捷的射击速度。

    这一点，只有在下一次实战当中，才能更大的体现出来。

    于是陆舟又接着吩咐：“陆二，你再多打几枪看看，就随意的射击！”

    “好嘞！”

    陆二得到命令，很快的进行填装。

    一连射击了三发。

    陆舟数了数时间，平均下来，大概是60秒左右一枪。

    对比之前的火绳枪。

    快的时候是八九十秒，慢的也要两分钟。

    的确是要快了不少......

    “嗯，速度还是挺快，等以后纸包弹做出来，就能更快了......”

    “什么弹？”

    老张头在一旁，立马就问了起来。

    “这事，以后再说。”

    陆舟还是同样的，以这一句敷衍。

    随后便离开了训练场，留下众人继续研究着这枪。

    出了训练场之后，陆舟也并没有马上回到自己的木屋。

    而是向着，原先做水泥的帐篷走了去。

    现在的这个大坑附近，除了两个做力气活的仆人。

    新月的身影，也整日在这边忙活着。

    现在外边的活，新月已经完全不用做了。

    自从上一次表现出来的敏锐天赋，陆舟就一直刻意，培养她做一些实验。

    “新月，今天料烧得怎么样了？”

    陆舟一进帐篷，就问了起来。

    “配的不错，估计要比昨天的好。”

    新月几乎化身成了一个泥浆工，擦了一把脸上的泥灰，又轻轻蹲了下来。

    眼睛直溜溜的往炉子边上看着，身边还有一个简单的沙漏。

    陆舟也在一旁等着。

    这水泥加了石膏之后，其实早就配了出来。

    只是一直都没有一个，最为稳定的数值标准。

    毕竟以后是要大量生产，跟纯人工烧制的不同。

    一个步骤、数值不对，就会造成巨大损失。

    为了避免时间跟原料的浪费，还是必须得要把理论细节，做到精确才行。

    又过了一会，便到了新月预算的时间。

    接下来跟陆舟先前的步骤一样。

    铲出到空气中冷却，随后又拿来了铁矿石，研磨出粉。

    新月小心翼翼，把研磨出的物料，粘合到了一起。

    不一会儿。

    就只见新月的眼睛，笑成了月牙状。

    “今天第三次，成了......”

    新月喜悦的说道。

    “嗯，是成功了。”

    陆舟点点头，又慢慢，好奇地问了起来：“你明白这原理吗?”

    “不明白，跟你学的呀。”

    “那你自己上手，又是怎么做的呢?”

    “前面的步骤没大问题，后边的烧制时间会有影响。

    这几天记录时间，我逐渐取了个中间的范围。

    到了今天，固定时间烧制，一共三次，每一次都很稳定。”

    新月自然的回答道。

    “嗯，你可真是个小机灵鬼！”

    陆舟不免夸上一句。

    这新月真的是可以啊。

    至少比乌拉几人要聪明多了。

    看来这最后一步，也不再需要他在亲自出马了......

    “这一套下来的配比，时间，你都记下来，晚上回木屋告诉我。”

    新月点点头。

    陆舟吩咐完一句，就又走出了帐篷。

    只见这一个时间点，陆庄的四处，所有人都在各司其职的忙碌着。

    陆庄里开展的工地，依然不少，每天都在有缓慢变化。

    只是陆舟忽然觉得，自己的作用好像变少了许多。

    水泥快有了，燧发枪也有了......

    现在仅仅，只需要起了一个主导跟支配的作用。

    第一次有了些，轻松的感觉。

    “怕以后，不都是躺着签到，让人伺候的日子了......”

    陆舟美滋滋的幻想着，突然感觉着，就连这风雪中的空气，都是那么的清新。

    就在这个时候。

    乌拉又是很不应景的，急急忙忙跑了过来。

    依然还是一副，没见过世面的样子。

    一走进了就大喊着。

    “主子，回来了，回来了！”

    “什么？什么又回来了？”

    “是挖黏土，挖黏土的人回来啦！”

    乌拉兴致勃勃的说道。

    听言，陆舟差点就要踹上乌拉一脚。

    挖黏土的人每天都有，又不是伐木的回来了？

    而且，就算是伐木队回来了，现在也没什么。

    现在林场那边的路线，已经非常成熟。

    去一趟下来，用不了两天。

    乌拉看着主子的脸色不对，这才想起来，解释着说：“主子，是挖到了！挖到了一个透的白石头！”

    “透明？白石头？”

    陆舟还以为挖到钻石了，先是一阵的激动。

    可又见到乌拉比出的，牛犊子这么个大小之后。

    心里头，便又有了几分另外的猜想。

    陆舟跟着乌拉的脚步前去。

    只见在陆庄的北面。

    一辆拉着黏土的牛车上，赫然立着一块六棱状的石头。

    透明的，挺长一条，是石英。

    这石英也就是水晶石了，烧玻璃的主料。

    但这透明度而言，不用说什么主料了。

    陆庄就只觉得，直接烧石英玻璃的话，应该完全没有问题。

    ......

