    东市商业街，由学校开辟出来的专门给学生购物、逛街、娱乐的地方。

    开学第一天，此时商业街这里人群汹涌，热闹喧哗，很是热闹。

    江尘很快来到南宫彦说的烧烤摊，见到了来自宁水镇的几位昔日同窗，正是耿本、石珊、张才英、南宫彦、江尘。

    今年宁水镇算是一鸣惊人，惊动省教育局，一个小小的破镇子竟然有5人考进应天学院，十分夸张。

    虽然说除了江尘之外，另外4人有很大关系是因为榕城保卫战才考上的，但其他学生和学校也无法说什么。

    因为根据事后统计，江尘5人都是一直拼杀在最前头的，英勇血战，无畏冲杀。

    学生终究是学生，这一次榕城市将近3万名高考学子在榕城保卫战一开始的阶段，大部分都是担忧害怕的，当时很多人都吓得双脚发软，根本就不敢战斗。

    直到后面宫弘和黑甲军的壮烈牺牲，这些学生才终于燃烧起了血性，奋勇杀敌。

    “江尘，在这里！”

    远远的一看到江尘，耿本、石珊、张才英3人远远的便不由自主的站起身来，有些拘谨和谦卑，好像是员工看到老板一般。

    “干嘛呀，坐坐坐，不用这么隆重，咱们可是同窗三年的同学！”江尘看着这一副架势有点哭笑不得，忙开口说道。

    “好……”

    随着他修为不断提高，他和这些昔日的同学莫名有了一些疏离感。

    江尘摇摇头，他每天都忙着修炼，也不可能天天和他们联系感情，所以这种情况在所难免。

    就连一直倾慕着他的石珊，此时也同样脸上带着一丝小心翼翼，仿佛小媳妇看见老爷一样。

    4个人当中，倒是只有南宫彦还是没心没肺，江尘一到他就立即说道：“江尘你这么有钱，这一顿你请客啊！”

    “没问题，尽管点。”江尘笑道。

    他虽然扣，但这种扣有时候更多的针对自己。

    对待亲人，对待朋友，对待其他人，江尘并不会斤斤计较，而且一顿饭也花不了多少钱。

    “我等的就是你这一句话！”南宫彦一脸心喜，连忙叫来了服务员：“嘿，兄弟，我刚才在你们门口水池里看到不少好货，你给我们整一条精英后期的龙头海鳝！”

    “好嘞！”服务员一听顿时满脸发光，兴奋的连忙去安排！

    “南宫彦你干吗呀？”只是这时，一听到【龙头海鳝】的石珊，却是低呼一声，连忙拽住南宫彦的手臂，双眼大瞪道：“精英后期，这一条可是至少要10万块！”

    “好了，没事，今晚我请客，服务员你去准备吧！”江尘摆摆手，让走到一半的服务员继续去准备。

    海兽价格随着等级提升，价格也会不断飙升。

    一级觉醒海兽，初期是1千，中期3千，后期6千。

    二级精英海兽，初期是1万，中期3万，后期6万。

    三级超凡海兽，初期是10万，中期30万，后期60万。

    这是比较普通市场价，是一整条的价格。

    南宫彦点的是二级精英后期海兽，龙头海兽，市场价是6万。

    不过这个6万，是包括一整条还有精血的价格，烧烤摊这里自然不可能把精血给你。

    精血占据海兽价格的一半，所以这一条的龙头海鳝的成本价是3万。

    当然，如果它是一批批进货，批发价会更便宜。

    不过这里可是学校，学校、医院、酒店等地方的价格都是要更高的，再加上房租、人工、烹饪的费用，所以一条精英后期的龙头海鳝，价格达到了将近10万！

    从这一方面也可以看出来，江尘现在修炼的花销很夸张。

    小九和初云明明只是二级海兽，但使用的很多进化材料和资源都是三级资源，这才导致江尘的钱花销如流水，几百万说没就没。

    “江尘，让你破费了！”耿本有点不好意思的说道。

    “江尘现在可是校长的学生了，这一点钱小菜一碟拉！”张才英舔了舔嘴唇，嘿嘿的说道。

    “就是就是，石珊你不知道，”南宫彦也是开口说道：“战斗系、育养系他们去拉江尘入系，开口就是500积分！”

    “10万也就才10积分，江尘拿得出！”

    “什……什么，500积分？”一听南宫彦这话，石珊、耿本、张才英3人立即震惊的惊呼起来。

    “没想到吧？我也是羡……”

    “好好吃东西，不要话那么多！”一看南宫彦还要大嘴巴，江尘一巴掌就呼了过去！

    南宫彦这在继续说下去，这不是让耿本他们3人尴尬吗，今晚这宵夜也不用吃下去了。

    “是是……”南宫彦这个家伙也稍微有点反应过来了，连忙止住话题。

    耿本、石珊、张才英3人内心微微一暖，大家都已经是成年人，自然也看得出来江尘这是在保护他们的自尊心，当下3人的话闸子也打开，话逐渐多了起来。

    众人聊天的话题，自然而然的也都聚集到了这一次的【台风新生争霸赛】上，南宫彦4人也同样参加了这一次新生争霸赛。

    江尘耳朵稍微听了一下，四周来来往往的其他学生们，也大都是在说这一件事情。

    “今天的开幕典礼上，校长已经公布消息，今年的台风预警已发，大概三天后就会到达咱们应天岛，让咱们所有新生随时做好准备。”耿本开口说道。

    “3天后？时间还挺紧的。”江尘轻咦一声。

    “是的，今年台风来的很早，”石珊叹气一声：“不知道我能不能杀进前500名，如果能进前500名的话，学校几大系就任我挑选了。”

    “我也希望能杀进前500名，”张才英也有些苦恼：“不过感觉好像好难！”

    耿本、石珊、张才英3人在宁水镇是顶尖尖子生，但到了应天学院这里边立即有些泯然众人矣了，这一种落差让3人有些难以接受。

    江尘默默的听着，内心没有任何感觉，相反还有些恍惚。

    杀进前500名有那么难吗……

    不知不觉间，他就已经走到了昔日同窗难以触摸的位置了！

    “南宫彦，你呢？”3人一脸哀愁，南宫彦却好像没什么感觉，江尘开口道。

    “我啊，无所谓啊，多少名就多少名，”南宫彦有些没心没肺的说道：“毕竟在这之前，我都从来没有想过我能考进应天学院的。”

    “如今能考进来，我就已经是赚到的了。”

    “所以我努力修炼，努力争取名次就对了，尽人事听天命，就不去想那么多了！”

    南宫彦这随口的一番话，却是给了耿本3人茅塞顿开，恍然大悟的感觉！

    是啊，本来他们最大的愿望就是考上应天学院，如今考上，他们应该是开心才对的啊，为什么还要愁眉苦脸？

    “南宫彦说的好，倒是我们执迷不悟了！”

    耿本如释重负：“能考上应天学院，咱们本来就已经是走了狗屎运，奢香什么年级前500名，的确是想太多了！”

    烧烤摊上气氛一下子轻松了下来，这是几名服务员一起端着一头体型如蛇，足有将近数米长的庞大海兽肉架上了5人面前的烧烤摊上。

    这庞然大物外表如蛇，但是在头颅位置处，却是长着一对鹿角，眼大如铃，满嘴獠牙，看起来十分凶猛！

    没错，这正是南宫彦点的龙头海鳝！

    一看到这一头龙头海鳝，耿本、张才英、南宫彦甚至是江尘，嘴角的口水立即就流了下来……

    每一个男人对黄鳝、海鳝都有着特殊的情怀！

    因为海鳝的功能很多，而其中最重要的一个功能是：益气养血、补肾填精！

    而龙头海鳝在“补肾填精”这一方面，更是发挥到了极致！

    可以说，对于南荒海联盟，南荒海诸多海族，其他海族御兽师们都是恨得牙痒痒的，但唯独对龙头海鳝是爱的牙痒痒的！

    男的见了雄姿英发，女的见了幸福流泪……

    江尘4个男人当即不再客气，飞快出筷，一个个吃的满嘴流油。

    石珊也吃了不少，毕竟即便是女人，也是有补肾的需求的啊！

    “江尘，明天就要正式上课了，你有没有选历史课？”这时，吃到一半的南宫彦忽然想起了什么，然后嘴角露出了一抹暧昧的笑容。

    江尘微微一怔，想了一下：“好像选了。”

    应天学院也有文化课，不过课程不多，学生可以根据自己的要求选择几门课程，一般一个星期也就几节。

    课程虽然轻松，但要求期末考试必须及格！

    前阵子江尘在挑选文化课的时候，好像是有选历史课。

    因为他发现这个世界至从一千年前发生的那一场巨大变故，神州沉陆，大地失陷之后，这个超凡水世界的历史传承就发生了断层，陷入未知，江尘感兴趣之下就选了。

    “那就好，据说学校来了一位特别漂亮的历史老师，咱们明天一起去欣赏欣赏？”南宫彦嘿嘿的说道。

    江尘有些无语：“我还以为你想说什么呢？天天不修炼，就只知道搞H色！也行，刚好是顺路，我倒要看看这个女妖精是有多漂亮！”

    （各位雄姿英发的男老板们，各位幸福流泪的女老板们，求月票呀~~~）

