    明末乞丐皇帝正文卷第283章垂直打击当热气球安全落地后，众人都冲了上去。

    　　红莺更是一马当先冲到了最前头，见里面的人没死，顿时就一把将他抓了出来，惊喜地叫道：“相公，人没死，还活着…”

    　　“还当真没死呀！”

    　　“快说，你刚才在天上都看见了什么？”

    　　众人围上来，见工匠活蹦乱跳，跟没事人似的，都是好奇的打量，然后纷纷询问，一脸的紧张和期待。

    　　秦宇却是暗自嘀咕，这才区区一百多米高，要是人就死了，那还搞个屁。

    　　“怎么样？什么感觉？”

    　　“回…回大王，小的上天后并没有什么异常，只是感觉风有些大，下面的人变小了，对了，小的还看见了南岸的襄阳城。”

    　　工匠叫王小五，今年也才20岁，一边说着，一边激动的脸都涨得通红。

    　　“相公，我也想坐上去试试，可以嘛？”

    　　“大王…”

    　　随着红莺率先开口，其他人也都跃跃欲试望向了秦宇，连李岩和一众文人都不例外，竟然都想亲自体验一把飞天的感觉。

    　　“暂时还不行，还要在测试，等以后吧！”

    　　秦宇摆摆手，虽然有绳子拴着，没什么危险，但万一绳子断了，绝对死路一条。

    　　毕竟他们都没有经验，怎么操作下降，而热气球到底能坐几个人也还要验证，所以不想让他们冒险。

    　　众人顿时就一脸的失望。

    　　秦宇和工匠们却是又忙活起来，一会儿将气球放上天，一会儿又降下来，玩的是不亦乐乎。

    　　不过，到了下午，红莺和一众将领虽然仍看得津津有味，但李岩和一众文人就有些意兴阑珊起来，显然好奇劲儿已经过了。

    　　对此秦宇也只能哀叹一句，总算知道为何古代科学一直发展不起来了。

    　　热气球试飞成功，确定了最大可以装多少东西后，秦宇就下令大规模制造。

    　　甚至打算今后专门成立一个研制热气球的部门，用来改进，毕竟现在制作的热气球太粗糙了。

    　　除了上升和下降可以控制，方向和速度完全要靠风，而且载重量也太少了，只有区区三百斤，除了人和油料，最多也就装个一百斤的东西，滞空时间太短了，所以并没有多大的实用性。

    　　当然，也可以再做大一些，可实在太耗时耗力了，而且越大难度越大。

    　　襄阳城中，见贼军一连半月都未在发起过进攻，这让杨嗣昌每日都眉头紧锁。

    　　不但没有丝毫放松，反而更加的警惕。

    　　“江华，贼军这几日可有何异常？”

    　　“回部堂，并没有什么异常之处，既没有分兵的迹象，也不像攻城的样子。”

    　　“这就奇了怪，按理说贼军不应该拖延才对呀！”

    　　杨嗣昌来回踱着步子，可依然想不通贼军的打算，也只得加强戒备，还派人去南漳，保康传令，不得懈怠。

    　　可第二日，杨嗣昌还想像往常那般一样睡个懒觉，却突闻警钟声大响，赶忙爬了起来，冲向城头。

    　　“怎么回事？”

    　　“回部堂，贼军今日应该要攻城了。”

    　　杨嗣昌闻言，赶紧提着官服，爬上了城楼，手搭凉棚望了下去。

    　　果然，就见远处贼军正将一架架云梯推出大营，士兵也在快速集结，欣喜的同时，也有些紧张。

    　　因为这次集结的兵马，全部是身着华军军服的士兵，显然贼军要来真的了。

    　　一个时辰后，上百架云梯就被推到了城墙百步以外，跟着推来的还有一门门红衣大炮和弗朗机炮。

    　　“飞天营准备好了吗？”

    　　秦大王站在一辆云梯的顶端，望前方那高大的襄阳城墙都有些迫不及待了。

    　　“回大王，还在充气。”

    　　“嗯，那就再等等，待会儿我倒要看看城中的那帮大爷们会不会吓出尿来。”

    　　秦宇向身后望了望，期待道。

    　　这半个月来，他又足足打造了二十个热气球，选20名身材矮小匠人驾驶，并将他们命名为飞天营。

    　　每人都携带了三个五十斤重的火药包，挂在篮子外面，到时只需点燃引线，砍断绳索就行，引线也经过反复的测试，确保百米高度，能够准确的在城头爆炸，出入不到三秒。

    　　当城外百丈外一个个鼓胀的大气球飘浮起来时，城头上的守军都傻眼了。

    　　“这…这…这是孔明灯？”

    　　“贼军竟然做了这么多如此大的孔明灯！”

    　　杨嗣昌同样惊得张着嘴，但也只是片刻就稳定了心神，开始猜测对方的意图。

    　　“那些孔明灯飘过来了。”

    　　“快看，上面好像有人…”

    　　“天啊！”

    　　随着20颗热气球缓缓地飘向城头，城墙上顿时陷入了一阵骚乱，无论是士兵，还是军官，都争先恐后的探出了脑袋张望，有两人更是被挤下了墙，活活摔死。

    　　“部…部堂，那孔明灯上竟然真的有人，这这怎么可能，人怎么可以飞上天？”

    　　陈洪范指着距离最近的一个，颤抖的道。

    　　而随着气球越飘越近，城中的人也都看见了，一时间整个襄阳城中都是一片惊呼，乱做了一团。

    　　无数人纷纷冲出了屋子，抬头张望，或者搭梯子往屋顶上爬。

    　　“爱妃，何事这般慌张？”

    　　“王…王爷，天上…天上飘来了几个大物件，听说上面还有人，百姓都在争先恐后的围观，府内也乱做了一团。”

    　　“哦！”

    　　襄王闻言顿时惊奇，没理一旁王妃那惊吓的神态，快步走了出去。

    　　当热气球离城头只有百步距离后，杨嗣昌也终于反应了过来急道：“快，放箭，将那些孔明灯全部射下来。”

    　　一众士兵这才纷纷弯弓搭箭，朝着天上放箭，可随即就发现根本就够不着。

    　　“哈哈，下面的狗官兵们，有种将老子射下去呀！”王小五弯腰看着下面城头上的官兵乐的是哈哈大笑。

    　　其他篮子上的人，也都是兴奋的大骂不已。

    　　随即就掏出绳子扔了下去，绳子的一头绑着一个石头，刚好一百米长，直到确定石头落在城头上，绳子的长度也刚好，一个个才掏出一面红旗挥舞了几下。

    　　而300米外的工匠们立即就将绳子固定起来不再放，由于刮的是北风，绳子固定后，一个个热气球就漂浮在了城头上方百米左右。

    　　和放风筝一模一样。

    　　“快，拉绳子，将他们扯下来。”

    　　杨嗣昌虽然还不知道对方要干什么，见那些孔明灯漂浮到了头顶上，也预感到了不妙，见他们放下绳子，顿时就大吼道。

    　　官兵闻言，顿时就争先恐后的拉在绳索。

    　　可放下来的绳子根本就没固定到热气球上，一扯就掉了下来。

    　　		

