    高凡昏天黑日的闭关苦读，已经到了第十天头上。

    从思想政治里再也汲取不了什么营养了，并非思想政治真的没有营养，而是高凡目前SAN值较低，时间有限，无法读出其中精要，倒是又从伟人著作里得到了3点SAN，让他的SAN值回到了73。

    紧接着由于连日苦读书，SAN值竟然又降了一点，变成72。

    看来过度疲劳导致的意志力不集中，是会缓慢降低SAN值的。

    目前高凡的SAN值是‘72/0’。

    前面的‘72’，是高凡自身SAN值。

    后面的‘0’，一直没有波动，高凡估计是他从别人身上获取的SAN值。

    斜杠后是可以用来补充斜杠前的。

    而心理学也终于入门，拥有了一个‘心理学，0/100’的技巧项。

    高凡瞧瞧系统给的任务，系统奖励已经变成了古怪的‘调查入门’。

    终于刷出一个橙色技能了么？

    ‘调查’这个技能，高凡完全不知道如何入手，也就是说，在理论上，应该是现阶段高凡无法学到的技能。

    但我一个画家，要‘调查’干嘛？

    而且这个技能该是如何作用的？

    这一切都得等拿到技能之后再研究了。

    现在，高凡先是把心理学提升到了2。

    SAN值70，色彩技巧值立刻+2，变成46，而结构+1，55，线条没变化，还是43。

    果然和高凡猜测得一样，心理学技巧值，直接提升得是画家三大项中的‘色彩’，兼间提升‘结构’，而对‘线条’无影响。

    ‘线条’是无法提升了……

    按照高凡估算，至少得把色彩提升到50以上。

    才能完成系统给的任务。

    而完成任务后，就会获得25点SAN值，丢的理智，都可以补上，并且还有盈余。

    值得一拼。

    高凡嘴角露出一个笑意。

    随即心理学已经提升到了6。

    SAN值立刻降到66，色彩则是50，结构提升到57，线条没变，还是43。

    瞧着这排数字，高凡意识到，他最高一项的技巧值，已经快要追上他的SAN值了，真是有趣。

    他不禁嘿嘿的笑了起来。

    “同学，嘘~请不要打扰他人。”

    图书馆的管理员老师已经注意高凡很久，见他不断露出各种‘邪魅狂狷’的傻笑，此刻还乐出声来，引得旁人屡屡侧目，也是过来小声提醒。

    嗯嗯！高凡立刻闭嘴，做了个拿胶布封住自己嘴巴的手势，然后眼睛闪亮着小声说，“老师……我觉得我这次闭关之后，已经天！下！无！敌！了！”

    “有灵感了是吧？那就快去画画吧。”图书馆管理员老师对这些美术生的作派，已经见怪不怪了，伸手拍拍高凡的肩膀，“但要注意身体，这几天你都没怎么吃东西。”

    嗯！高凡先是还了书，然后再去食堂打包了一堆烧饼，这玩意高油高盐，一个顶好几碗大米饭，是美术生在闭关时的首选，随即就直奔画室。

    天美大三绘画系共用一个画室。

    这是个三百多平米的长方形空间，到处堆着画板、框架木和亚麻布什么的，平常不去上文化课的时候，学生们要么站在画板面前涂涂抹抹，要么蹲在一边绷画布。

    大多数美术生都习惯自己绷画布，因为外面买的总是绷不平，所以40、50的小画还好，如果是超过100的大画，那就要了老命。

    这时你就能看到，按照菱形绷法制作画布的时候，几个男生加女生用杀猪般的力气拉着画布，越大越难绷平，稍微有一点不平都得拆了钉子重绷。

    剩下熬骨胶刷大白粉就都是细致活了，但也没什么技术含量，在文艺复兴以前，欧洲那边根本没有画家，都是画匠，所有人眼中画家和油膝工没什么区别，就是这个道理。

    高凡进到画室外，一瞧，嗬，都在。

    天美绘画系大三共计32个学生，整整齐齐站在各自画布前，这是之前开人体写生课时才有的盛况。

    但这次可不是人体写生，因为大家面前没有**也没有裸男，而是……嗯？

    高凡隐约想起似乎和某个事有关，但就如同回忆梦中的情景一般，依稀浮现又想不起来。

    于是，高凡踱步到最显眼的辛未身后，之所以说显眼，不是因为辛未漂亮，当然，辛未的确很漂亮，她身上带着烟雨江南的那种柔美和娇媚，有像是李沁，在鲁院素有‘小李沁’之称，是这一届的校花。

    辛未多漂亮呢，相传有一次人体写生课，请了个男模特，为了掌握人体结构，男模特是全裸的，辛未站在第一排，当然，画室内还有其他女生，总之，也许是学美术的女生都比较漂亮。

    这个八卦新闻势必会成为天美的一个经久不衰的逸事，虽然女生们都会彼此用来取笑，实际上还有一点争奇斗艳的心理，而大多数传闻指向都是辛未。

    现在，高凡注意辛未，是因为辛未面前那幅比她人还高的大画。

    这得有一米七吧？

    厉害。

    越是大画，就越考验各项基本功，考验创意布局色彩线条，高凡瞧着辛未已经打完了底，正在用平常最擅长的明亮颜色，布画了个城市的鸟瞰图，瞧着色彩分明带有一丝童趣和天真。

    还有一丢丢的不合谐……

    高凡此刻的结构技巧值，已经达到了57，虽然按照百分制，仍未及格，但如果100分是大师水准的话，高凡此刻也绝对不是庸手，比起未获得系统前，更是提升了一大截。

    所以他看到辛未这幅大画，从结构上明显有些失衡，天际线向上，留给天空与太阳的明亮过大，而城市中各样布景的阴暗部比例偏小，等着画作完成，会给人一种头重脚轻的颠倒感。

    如果平时，高凡大概懒得说什么。

    现在，他SAN值较低，创作灵感正盛，便说了一句：“结构不对，明亮部太重了，分界线得再往上。”

    一边说，高凡还用手指在画上划了一下，意思是得分界在这。

    辛未正冥思苦想，这幅画开始创作一周了，她也意识到有点不对劲，但已经打好了底，画了一小半，要铲掉重画？还是感觉出错？

    想得入神，连油彩涂到了脸上都不自知，此刻被高凡在背后一提醒，恍如云开月现，立刻意识到果然是结构上出了问题。

    “啊！谢……”辛未正要开口道谢，结果回头瞥见了高凡，精致小脸上顿时浮现出意外的神情，“疯子？你还活着？”

    “呵呵，不用谢。”高凡挥挥手，不带走一片云彩。

    “等等你别走啊！”辛未一把拉住高凡，“疯子，你再给说说，分界线划在这是吧？”

