    第四十六章霸刀王五

    “15万!”

    霸刀王五真就不差钱，李逸说10万不卖，他毫不犹豫的又向上加了5万。

    李逸没搭理他，而是把自己展示进度的信息取消了。

    要说讨厌一个人，还真是没道理，李逸就是讨厌霸刀王五，一看到他就别扭，当然，这肯定和前世有关，自从飘雪盟发下追杀令，这老兄整天啥也不干，追着李逸杀，一次两次没什么，十次百次谁不生气？

    而最让李逸感到气愤的还是被杀后其它玩家的反应，那绝对是举国欢庆，拍手称赞，在那些人眼中，就好像霸刀王五做了一件多么了不起的事情一样。

    就算是骗，李逸也是心存一线，从不骗那些无辜的玩家，可结果却换来他的骗子之名坐实了，直到他破罐子破摔，谁也不惯，那时候，他己经连退路都没有了。

    “朋友!”

    李逸刚刚收起进度消息，霸刀王五走了过来，因为李逸的名字隐藏，所以霸刀王五并不知道他就是无敌大陆的暗翼。

    霸刀王五冲着李逸抱拳：“刚刚兄弟有什么说错的地方，还望朋友莫怪。”

    这小子身高一米八以上，脸上棱角分明，往那一站，就好像男模特一样，英俊帅气，在加上举止谈吐大方，比‘传奇部落’那个苍霄还要强上好多。

    这又是一个女粉丝无数的人物，不过他和小白脸苍霄不同，也绝不是亚瑟那种见妞就上的人渣，因为在他的游戏生涯里，从没传出过任何绯闻。

    霸刀王五语气诚恳，李逸心里更别扭了，联想起前世种种，他都产生了一股想将此人就地格杀的冲动。

    霸刀王五表现的越是大方得体，李逸心里越愤怒。

    霸刀王五看到李逸脸上yīn睛不定，连忙又道：“30万如何？我身上只带这么多了，是真的想要你身上那5个进度攻略。”

    “不需要!”李逸态度强硬。

    霸刀王五愕然，他想不明白，要知道，30万金币，可不是小数目了……

    李逸懒得和他解释，从霸刀王五身边经过时，鼻孔里重重的哼了一声，才扬长而去。

    他被霸刀王五恶心到了，导致他现在都不想和任何人接触了。

    李逸走出营帐，没有就此离开，看见霸刀王五一次不容易，就这么放任他走了，那不是他的xìng格。

    不好好教训他一顿，怎能发泄心中怒气？

    大约过去两个多小时，霸刀王五骑着一只‘黑sè甲虫坐骑’，独自离开营地。

    《征服》副本的地图非常大，在这里面，就好像另一个世界一样，刚进副本的时候玩家也许会感到混乱拥挤，不过随着玩家不断深入，每个人都会产生一种渐渐融入新世界的感觉。

    李逸用‘神窥镜’照了一下霸刀王五，发现他的等级95，装备2套装3件，身上其它部位皆是90级极品紫装。

    装备非常不错!

    霸刀王五似乎心情不错，一边赶着路，嘴里还哼着歌，不过唱些什么听不懂，哼哼唧唧，难听死了——李逸原话。

    李逸一直跟在霸刀王五身后，黑sè甲虫坐骑移动速度不慢，但李逸的圣光战马更快，跟踪霸刀王五，不费吹灰之力。

    霸刀王五走了大约二十分钟，停了下来。

    前方道路纵横，就好像一块超大的棋盘，有很多玩家在上面走来走去，时不时的轰隆一声，全炸上天了。

    这又是一处小关卡，名叫‘地精科技最新成果，爆炸的奥妙’。

    在纵横交错的棋盘道路上，掩埋着无数地精工程学的科技产品，五花八门，种类繁多的地雷。

    霸刀王五小心翼翼走上棋盘通道，左拐右扭前行了三十多米，居然一颗地雷也没踩到，显然，这小子在来此之前，己经买到棋盘通道的攻略了。

    嗖!嗖!嗖!

    三支火焰箭射到了霸刀王五的脚下，说来也怪，普通火焰箭如果没有射中具有‘生命’的目标，用不多久就会自动熄灭了，但这三支火焰箭很古怪，不但没有熄灭的意思，反而越烧越厉害，转眼火焰连成一片，烧到附近的地雷了。

    霸刀王五脸sè一变。

    轰隆!轰隆!轰隆!

    连着三声巨响，霸刀王五被炸得飞起，落地气绝。

    狼烟滚滚，久久不散，霸刀王五躺在地上许久，都没舍得释放灵hún。

    这附近没有圣殿，一但死亡，只能在副本入口复活。

    “朋友，虽说副本规定玩家之间可以互相捣乱，但像你这样落井下石，背后yīn人，似乎有些下作了吧？”

    李逸没理他。

    “呵呵，我知道你还在，在游戏里被杀很正常，这没什么，我也并非小气之人，朋友，不如现身一见，咱们交个朋友如何？”

    李逸还是没理他。

    十分钟过去了，霸刀王五躺在地上的限制时间也快过了，如果他还不主动释放灵hún，系统也会强制释放。

    霸刀王五从地上直tǐngtǐng的站了起来，原来他身上有‘复活石’这类的珍贵道具。

    霸刀王五快速退出雷区，运用感知技能捜查了一下，确定四周没有潜在危险，才放心大胆的再次走进棋盘通道。

    霸刀王五的职业是‘武器战士’，手上拿着一把名为‘开天’的史诗级双手大刀，照型非常拉风，毫不逊sèjiāojiāo的‘天灾之主’。

    嗖!嗖!嗖!

    霸刀王五刚刚走出不远，李逸拉动弓弦，三支火焰箭又射出去了。

    轰隆!轰轰轰……

    连锁爆炸，霸刀王五粉身碎骨，再一次躺在地上。

    “朋友……呵呵，我和你有什么仇？你居然这样对我？”霸刀王五躺在地上，笑的非常的无奈。

    这小子的脾气还真好，yīn了他两次，居然还能笑得起来。

    李逸也不知道怎么回事，反正霸刀王五表现的越阳光，他就越生气……

    “莫古!莫古!”

    就连一直跟在李逸身边的莫古猫都理解不能了，一个劲叫唤，还好除了李逸别人看不到它，也听不到它的喊叫，否则李逸的行踪早就泄lù出来了。

    “朋友，两次了，就算有仇，也该消气了吧？”

    霸刀王五‘再’一次从地上爬了起来，这小子身上的‘复活类道具’，还真不少……

    复活类道具非常珍贵，而且这类物品一向都是可遇不可求的好东西，对很多玩家来说，不是不想拥有，而是根本搞不到。

    “朋友，如果你还要打我，我无话可说，不过哥们我站不起来了，因为我的复活石没了，你随意吧。”

    霸刀王五走进棋盘通道，这一次李逸没有出手，而是看着他走走停停，左右挪移，不断前进。

    霸刀王五快到终点的时候，回头喜道：“哈哈，朋友，你的箭法不错，有没有兴趣和本人交上朋友？”

    嗖!嗖!嗖!

    三支火焰箭飞来，霸刀王五的笑容僵住了……

    只差不到十步，就过关了……

    霸刀王五的尸体消失了，他没说假话，身上的复活石的确用光了。

    “不杀你才怪!”

    李逸从暗处恨恨走了出来。

    四周的玩家根本没注意到这里，每一个人都在专心致致的研究走法，时不时就会有人被炸上天，谁还能顾及这里？

    李逸按照刚才霸刀王五的走法，进了棋盘通道，左拐右转，很快走出雷区……

    轻松过关，副本进度增加1%，获得‘法力种子’一颗!

    “那个骑金马，拿金弓的王八蛋，**你爹!你敢答应一声吗？你敢像个爷们似的站到我面前吗？”

    李逸刚刚通过雷区，就看到区域频道有人喊骂上了。

    喊话之人名字没有隐藏，名叫‘会唱歌的猫’，虽然李逸没看到人，但从她那‘彪悍’的语气，也能猜出她是谁了。

    一定是那个叫自己弄死一次的黑衣女盗贼。

    “骑金马，拿金弓的王八蛋，你敢应一声吗？操，连我猫姐都敢惹，我看你是活腻了!”

    又一条区域信息传来，顿时让李逸感到有些诧异，发送人居然是贱人忘。

    他们是一伙的？李逸随即释然，果然，作风真像啊。

    不止一个贱人忘，而是整个华山派都来了，区域频道乱了，华山派们你一言我一语，骂的那叫一个痛快。

    李逸也坏，一听华山派在骂，立刻想到了一个好主意，他匿名m了一下‘会唱歌的猫’。

    “爷叫霸刀王五，现在副本外面等你，有种你出来，操!”

    被系统强制传出副本，会有一定时间不允许进入，所以这时候霸刀王五一定在副本外面。

    “操你爹，你自己找死别怪我!”爱唱歌的猫大喜。

    《征服》副本某处，华山派一伙人在贱人忘的带领下，纷纷自杀身亡，想要快速离开副本，在没有‘地牢逃脱卷轴’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，自杀最简单了。

    《征服》副本门外，霸刀王五查看着状态栏里的限制进入副本的时间，无奈的摇了摇头。

    这时他看到一位黑衣女盗贼走了过来，看了看他头上的名字，点了点头，绕到他身后，使用‘凿击’。

    噗!噗!噗!噗!

    一套漂亮的连续技，霸刀王五躺下了。

    爆发贼十九连击!

    别看猫姐有点‘猫’，但她的实力，绝对不简单!

    霸刀王五躺在地上，有点郁闷了，今天碰到的疯子，还真多……

    ……ro@。

