    我默默的把小初推向了我的身后，可我们现在这个位置已经无路可逃了。

    “李，好像是科莫多巨蜥！”贝蒂忽然在我耳边说了一句。

    我心头一颤，我从来没听说过什么科莫多巨蜥，只知道面前这家伙可怕得吓人。

    “可是……芦苇丛里怎么会出现科莫多巨蜥？这种生物不是只有热带的那些小岛上才有的么？这里又不是热带……”小初吓得躲到了我身后，颤声说道。

    我心说……别说科莫多巨蜥了，现在这座岛上我们所经历的离奇程度，绝对可以拍摄一部恐怖悬疑的科幻类电影了……

    就算是现在一头霸王龙出现在我的面前，我都不会觉得有什么稀奇！

    “千万别被这家伙攻击到，它的牙齿和爪子都很锋利！”贝蒂继续提醒我们。

    可正在我们都还没有反应过来的时候，那科莫多巨蜥却是毫无征兆，突然朝我们扑了过来！

    那家伙虽然体型庞大，可速度却是出奇的快，一晃眼的功夫已经爬到了我们面前，一只爪子呼啸而来。

    “小心，李！”贝蒂一把拽住我的胳膊，将我拉了我回来。

    我也是很快将身子往后一仰，躲过了那家伙的大爪子。

    我只感觉到呼呼的风声从我的面门划过，一股恶臭味传来。

    可我已经顾虑不了那么多，立刻往左边躲避过去。

    我们的身后是芦苇丛，再往后已经无路可躲了。

    我拉着小初躲到了左侧，再回头望去，贝蒂和孙北风已经在那只科莫多巨蜥的另外一侧。

    “快跑，赶紧离开这儿！”我大喊一声。

    那只科莫多巨蜥似乎是听到了我的声音，又朝我扑了过来。

    我想往后躲，可是我的身后是小初，再往后已经没路了，此时我要是逃跑，小初一定会被那大家伙扑上去。

    我咬咬牙，来不及多想，直接撑起竹篙迎了上去。

    竹篙的一头插向那科莫多巨蜥的肚子，可那科莫多巨蜥反应也是极快，停下身子一爪子拍了上来。

    我没有想到，手里一根手腕粗细的竹篙，居然是应声而断，瞬间掉落了一大截，手里仅剩的竹篙也破碎成了几片！

    我倒吸一口凉气，这家伙的战斗力简直超乎我的想象！

    那大家伙一把拍断我手里的竹篙之后，紧接着就又伸出爪子朝我脸上扑来！

    我连忙躲避，可是身子还是撞上后面的芦苇丛，我的一只脚又陷进了洼地里，那家伙的爪子一把拍在了我的大腿上，一股剧烈的疼痛传来，我的膝盖被划出三条血路子，直接划到了裤管。

    这么近距离的看到那家伙，我看到它的爪子和背上，粗糙得就像黑蟒的鳞片一般。

    “啊……”我低声沉喝，强忍着疼痛往身后倒了两步。

    “李卓哥哥！”

    小初一把抓住我的手，将我朝她的身边拉了两步，可我只觉得脚下一个不稳，踉跄着倒在了洼地上。

    这时候，那大家伙却是找准了机会，“呜呜”两声大叫，继续朝我猛扑过来。

    看到那家伙转瞬即逝，我的心头一凉，现在想要躲已经来不及了。

    这时，我只听到一声沉喝，忽然一个身影闪现出来，已经跳上了那只科莫多巨蜥的后背。

    等我看清楚那个身影是贝蒂的时候，她已经手起刀落，将短刀深深的嵌进了那只科莫多巨蜥的后背。

    “嗬嗬……”

    科莫多巨蜥嘴里发出一阵痛苦的嚎叫，接着猛地将贝蒂甩飞出去！

    我看到，贝蒂的短刀上沾满了血迹，身上也沾染了一些绿色的黏液。

    贝蒂的勇猛超出了我的想象，不过有了她的帮忙，我有了时间缓冲，快速从洼地里面爬了起来，朝空地的另一侧跑去。

    贝蒂显然也是早有准备，她被甩飞落地之后，很快一个翻滚后退，举起短刀环在胸前，做好了抵御的架势。

    “妈的，快跑吧，否则咱们都得死在这儿！”孙北风不知道从哪里已经捡起来一根木棍。

    我倒是想跑，可那科莫多巨蜥的位置，正好就卡在了我们来时的那条唯一的路中间！

    它像是有意识一般堵住了我们的退路，然后把我们困在这片空地上，当做猎物围杀！

    我咬咬牙，握紧手上残存的竹篙，轻声对小初说道：“一会儿你找到机会就先跑，别管我！”

    “可是……可是李卓哥哥……”小初抓着我的手，眼眶一下子又红了。

    为了激将小初，我忍不住骂道：“可是什么可是？你想成为我的拖累么？你站在这里，我还要顾忌你的安全，无法发挥全力，懂吗？”

    小初这才轻轻松开我的手：“懂了……”

    我伸手在小初的小脑袋上抚摸了一下，柔声道：“乖……放心，我不会输给这该死的蜥蜴的……”

    我心说老子连大壁虎都能杀，那大壁虎的块头可不比这巨蜥小……

    那只科莫多巨蜥刚才吃痛，矛头对准贝蒂已经冲了过去。

    我知道贝蒂一个人很难对付这家伙，于是也朝那家伙冲去。

    一边冲，我还一边对孙北风喊道：“还不快来帮忙，否则咱们谁也逃不了！”

    孙北风听了我的话，面上明显露出怯色，不过还是壮着胆子跟着冲上来。

    我没想到孙北风这人平时那么豪横，在面对巨蜥这样的恐怖生物的时候，居然也如此胆怯。

    那巨蜥猛地冲过去，爪子呼啸而至贝蒂的面门。

    贝蒂早有准备，后退一步，趁着那家伙一爪落空的空档，一刀划了过去！

    我也是借着这个空档，踩着那家伙的后背，直接跳上了它的脑袋，对着它的眼睛捅了过去。

    巨蜥的反应比我想象的要快上许多，它身子猛地抽搐翻滚，我脚下重心一个不稳，又被甩了出去。

    在翻滚的同时，那家伙的尾巴也肆意的甩动两下，像鞭子一样抽打在正赶过来的孙北风的身上！

    孙北风惨叫一声倒在地上，手里的木棍也顺势掉落。

    不过，孙北风吃痛嚎叫一声，脑子转得倒是挺快，他瞅准身后我们来的那条小路，迅速跑了过去。

    我心里暗骂了一声，可孙北风很快已经消失在迷雾中。

    我没想到孙北风这个贱人，居然是趁着我跟贝蒂拖延巨蜥的时候直接跑路了，这一下我把他全家的女性和祖宗十八代都问候了一遍！

    果然，关键时刻任何临时的合作伙伴都靠不住，还是要靠自己！

