    今时不同往日！

    短短的一句话，却让蛮王受到了五雷轰顶般的冲击。

    比起林天对他造成的伤势，这句话对他心理防线的摧毁更具毁灭性效果。

    仅仅几个月时间，一只蝼蚁就能拥有不下于他的实力的力量，太过震撼人心！

    “全体将士，反攻！将这些蛮夷彻底击碎！”

    汉武王振臂一呼，手中法剑狠狠地一剑将一个蛮巫斩杀！

    数十万黑甲军立刻爆发出强大的杀气，主动打开城门，跳下长城与蛮族混战！

    浩浩荡荡的黑甲骑兵冲了出去，将蛮族分隔包围。

    若是以前，他们断然不敢如此冒险。

    但现在蛮王被一招击败，这些蛮巫早就被吓破了胆，直接丧失了战斗的勇气。

    在这场混战之中，黑甲军占据了绝对优势，而蛮族处处透露着溃败的痕迹。

    忽然，蛮王笑了起来，他的气息又开始恢复。

    “小子，你以为自己耍了点小计俩就能吓唬住我吗？

    这次就算你真有点实力，也不可能在我面前翻出浪！

    库左王，该出来了！”

    蛮王大声地呼喊了一声，明显是在搬救兵！

    果不其然，就在他喊了一声之后，荒原上再度震动起来。

    像是得到召唤的荒神一样，一股强大的风暴在大地上席卷起来。

    紧接着，粗重的呼吸声富有节奏地在战场的每个角落响起。

    沉闷的咚咚声不知在何处发出，但却让每个人感觉到内心沉重。

    “砰！”

    猛然之间，一个无形地重踏踩在大地上，像是一座大山崩塌倒地，引起的巨大震荡。

    原本正在战斗的百万大军全都摇晃起来，哪怕是漂浮在半空的强者们也受到冲击，被撞在地上。

    很快，一个皮肤幽蓝冰冷的精壮男子出现在蛮王身旁。

    此人的气息和魇黎有些类似，一出现的瞬间，天地之间的温度就降低了不少。

    “好快的速度！”

    林天心中暗叹了一句，不过对方的实力比起魇黎却差了不少。

    绝对没有那么难对付，但比起蛮王还是要强一些！

    下一刻，随着这个男子的呼吸，周围立刻开始飘荡着雪花，豪不困难地施展天地异象。

    看到又出现了一个法相，蛮族将士的士气顿时提升了不少，而黑甲军们明显有些畏惧。

    “南炎蛮王，这么快就被击败了吗？这小子能有那么厉害？”

    库左蛮王冷笑着看向林天，并没有因为南炎蛮王的受伤而紧张。

    “这小子有点邪性，不过我就不信他还能挡得住咱们两个。

    待会可别直接杀了他，我还要好好折磨才行。

    不让他魂飞魄散，都只会太便宜了！”

    南炎蛮王满眼凶光，对林天恨得不行！

    不过林天却是笑了笑：

    “还以为你找了个多么厉害的帮手，原来也不过只是个绣花枕头，中看不中用啊！”

    被林天如此讽刺，那库左蛮王的气息变得更加冰冷起来：

    “小子，这么傲的骨头我很喜欢，原本还想单独会会你。

    不过本王不会给你伤到我的机会，别怪我们以多欺少了！”

    库左蛮王和南炎蛮王同时开始施展神通，准备围攻林天。

    “以多欺少，你们有那个机会吗？

    辰星兄弟，准备挑哪个下手？”

    林天忽然回头朝城楼上看了一眼，而这个时候两个蛮王才注意到竟然还有一个人在观战。

    之前梁辰星都一直以普通神通的气息站在那里，根本就没有引起别人的注意。

    两大蛮王这个时候也不会及时得知太多消息，林天二人才刚刚击溃玉剑城外的敌人就赶过来，好多消息还没有他们来得快。

    看到林天叫自己，梁辰星这才笑着飞了过来。

    “哪个都行，都不会让他们有活命的机会！”

    梁辰星说得霸气无比，随即彻底释放出自己的气息。

    滚滚法相威压震慑全场，那雪饮山独有的功法气息比起一般的法相强太多，一股更加猛烈的风暴瞬间将天地风雪一扫而空。

    而他发出的暴风，每一道都是最锋利的刀子，纯正而霸道的冰寒！

    随着梁辰星目光变得深邃，林天甚至从他身上感受到了展飞的影子。

    每走一步，都充斥着独霸天下的豪迈气度，即便是看向两大蛮王的时候，眼神中的轻蔑也是自然而成。

    即便他还未出法相，但他的气势却让无数人胆寒，似乎见到了真正的冰雪霸主！

    “这究竟是什么人？”

    无数人的心里都忍不住问出这个问题，而汉武王此刻对他的身份也深信不疑。

    如此年轻，如此实力，也只有雪饮山这样的大门派才能培养出来吧！

    他的目光又从梁辰星身上转移向林天，当初自己只是欣赏这个一身傲骨的年轻后辈而已，没想到却成了最正确的投资！

    在梁辰星站在林天身旁之后，两大蛮王彼此对视一眼，都带着莫名的慌乱。

    尤其是库左蛮王，刚才还嚣张无比，不把林天放在眼里。

    结果现在却像见了猫的老鼠，对梁辰星充满了忌惮。

    林天将所有人的反应都看在眼里，从这一刻开始，结局就已经掌握在他的手里了！

    “现在好了，二对二，很公平！”

    林天朝南炎蛮王笑了笑：

    “如果你还能还能找到其他帮手的话，就当我没说！”

    南炎蛮王的神色顿时僵硬，他又怎么可能还找得到帮手。

    而现在这种情况完全超出他的预料，在他的情报里，大河剑宗已经被包围。

    楚国皇室更是联合他剿灭黑甲军，整个楚国再也拿不出法相。

    为了万无一失，他甚至还请来了库左蛮王。

    结果现在的局面单方面倾斜，根本就不是楚国皇室许诺的那样！

    想到这里，南炎蛮王的内心慌张起来，他看向库左蛮王，想要看看他有多少把握。

    库左蛮王也明白他的意思，直接摇头，这让他心凉了大半！

    “好了，该送你们上路了。

    辰星兄弟，那个同样用冰霜法力的家伙交给你，没问题吧？”

    “我自然是没问题，就是不知道他一会儿有没有问题了！”

    两人像是在讨论一件稀松平常的事，不过身上的气息却已经变得非常危险。

    下一刻，梁辰星主动朝库蛮左王杀了过去，身形消失的瞬间出现在对方面前。

    现身的刹那，梁辰星手中已多了一把王级法器短剑，对着库左蛮王便斩了过去。

    在法相强者的手里，王级法器爆发出来的威力完全是两个概念。

    短剑上光影闪烁，周围的天地也跟着明暗变幻，好似控制日月启明的灼龙。

    这一剑的威力几乎是完全展开，随着剑气横绝，仿佛时空也跟着扭曲。

    空间变形，山川易势。

    那锐利的剑气似乎连神魂也能一剑破灭，有死无生！

    惊骇的神情在库左蛮王脸上浮现，他的手上也出现一根狼牙棒，拼命地抵挡在身前。

    即便这位蛮王爆发出的力量格外惊人，但无论是法器还是实力都不是梁辰星的对手。

    仅仅是一剑，梁辰星便将库左蛮王的武器斩得粉碎，而库左蛮王的身上也被切出一道伤痕。

    好在他防御及时，这一剑才并没有对他造成严重伤势。

    不过梁辰星可不会给他喘息之机，整个人再度杀了过去。

    库左蛮王大惊，直接掉头就跑，两人一边激烈碰撞，一边消失在荒原深处。

    刚刚出现没多久的库左蛮王还未刷足存在感，现在就已被追着跑了，整个蛮族大军一片哗然。

    “该你了！”

    林天手中直接浮现出秦皇印，在这长城范围内，这件法器的威力比青阳古剑还要强大。

    刚才蛮王的法相便被林天一招打倒，现在对方还祭出了秦皇印，这让他充满了忌惮。

    “小子，难道你就只会仗着法器之力吗？

    有本事便和我以实力见真章，别依靠这些外物！”

    南炎蛮王已经彻底没了底气，即便是想逃，现在也未必有那个机会。

    “好，那就成全你！”

    林天丝毫不在意对方的无耻，直接将秦皇印收来回去，对付这样的货色还不需要动用法器。

    蛮王也是有些惊讶，没想到林天还真答应了。

    “上次你那一掌似乎挺霸道，这次该我还给你了！”

    林天突然动手，右掌翻转之间烈焰纵横，几乎是刹那之间，一只火焰巨手便出现在天空。

    熊熊烈焰将战场炙烤得快要烧焦，堪比混沌魔神，吓得无数军队仓皇逃离。

    “蛮王，这一掌收好！”

    林天凌空而起，抬手对着南炎蛮王便镇压下去，如同佛祖降服顽劣的石猴！

    “啊！”

    南炎蛮王满眼惊骇，这异火形成的神山可比他强大得多。

    哪里还敢硬碰，拼命地往荒原逃去！

    不过林天早已将他锁定，无论他怎么逃，五指火焰山都在他的头顶！

    大地之上出现一个巨大的掌印，而南炎蛮王就像是被钉住一样，处在中间动弹不得！

    “你不能杀我，我可是蛮族之王！”

    南炎蛮王彻底慌了，看着头顶的火海，爆发出全部的力量拼命抵挡。

    他的法相石人回到身后撑开双掌，想要将火焰手掌挡住。

    但这五行异火岂是那么好对付的，巨大的石人直接被打进土里，双掌也在重压之下不断消解崩碎。

    仅仅片刻，法相石人轰然碎裂，而南炎蛮王也直接被林天的火焰之掌拍在了地上！

    一个巨大的五指深坑出现在大地上，交战的双方军队也停了下来。

    黑甲军个个发出欢呼，挥舞着剑戟斧钺，而蛮族强者们则脸色惨白！

    烈焰消散，坑底只剩下一个被砸扁烧黑的尸体！

    林天将南炎蛮王的尸体抓了起来，所有人都看得清清楚楚。

    这个时候，梁辰星也飞了回来，手上提着库左蛮王的头颅！

    这下蛮族大军更是崩溃，全都丢掉武器拼命往回跑！

    “冲锋！将这些杂碎彻底剿灭！”

    汉武王发出命令，这下黑甲军们再次冲了出去。

    浩浩荡荡的钢铁洪流尽情地斩杀蛮族，将这段时间的压抑与怨气释放出来。

    而陈青帝冲得最快，在战场上不断挑翻蛮族高手，成为所有人敬佩的对象。

    林天朝他看了一眼，基本没有能够威胁到他的强者，也就放心不少。

    此战之后，蛮族必定损失惨重，几十年内也无法轻易恢复。

    毕竟强大的战士与强者都需要时间来成长磨炼，长城内外足以安定些时间了！

    林天带着梁辰星飞了回去，而汉武王也是激动不已。

    “贤侄，多谢你们的相助啊。

    长城以南五百里内的百姓们都免了战火之苦，你们是他们的救世主啊！”

    林天笑着摇了摇头：

    “我们只不过是尽了些绵薄之力而已，王爷您才是他们的守护神！”

    “走吧，回去再聊，今晚好好庆祝一番！”

    汉武王满是笑容，等待已久的机会终于来了！

