    虽然说这里的一切都被可怕的存在横扫一空。

    那种可怕的存在，看不上这里的传承，并不代表这里的人看不上传承。

    他们可是非常的清楚这洞府的主人，可是一尊至少也是半步超脱的存在。

    半步超脱，对于他们来说那是难以涉及的境界。

    若是能够得到对方的传承，将会让他们少走无数的弯路。

    而且所有的人心中都抱有一丝幻想，那就是这洞府是一位极其恐怖的超脱存在留下的。

    这一刹那，一道道的身影，在大殿之中忙碌了起来。

    很快，有人发现了一个密室。

    “这边有一个密室，密室之上的阵法封印还是完整的，也许这里就是传承之地！”

    声音刚刚落下，下一刻所有的人突然之间出现在了石门之前。

    “果然，这里的阵法完整无缺！”

    “哪怕是传承没有在这里，其中必然也有不少宝物。”

    玉箫神帝的目光落石门上，眼瞳深处露出一缕狂热。

    “这阵法好生玄奥，如何破开呢？”

    然而，一位神帝强者下一刻眉头紧皱，看见石门之上那繁杂无比的符文，脸上露出了一抹绝望之色。

    他发现，这石门的阵法坚不可摧，根本就无法将其摧毁，现在想要打开这道门，只有一个办法，那就是老实破阵。

    “杨城主，我看杨城主精通不少阵法，不知道可知道这石门之上的阵法！”

    杨万里本来躲藏在众人的身后，这一瞬间，感受到玉箫神帝的目光，神色有些无奈。

    杨万里其实此刻恨不得离开这处洞府，毕竟杨万里知道这洞府中必然有着天大的凶险。

    但若是现在直接离开，就会遭到所有强者的质疑。

    毕竟此地机缘消失了。

    “抱歉，我也仅仅只是涉猎一些粗浅的阵法而已，根本就不知道这等玄奥无比的阵法，不过这阵法有些与阴阳剑阵相似。”

    此刻的杨万里淡淡的道。

    “不错，这是门上的阵法确实与阴阳剑阵有些关系，老夫也能够看破一二，若是能够与扬城主联手，或许有机会能够破开这阵法。”

    七音宫的云长老目光落在了杨万里的身上，淡淡的道。

    “若是能够相助云长老，我自然鼎力相助。”

    “不过我对阵法的涉足太过于粗浅，还请云长老莫怪，不过今日我倒是将阴阳剑阵的秘卷带了过来，不知道对云长老是否有些帮助。”

    杨万里恨不得远离这里，又如何愿意与云长老联手破阵呢。

    不过为了不引起众怒，这一瞬间杨万里将自己手中的阴阳剑阵秘卷丢出。

    本来云长老神色微冷，但是看见杨万里丢出了阴阳剑阵秘卷，也不再关注杨万里，而是双眼炙热的看了起来。

    此刻所有精通阵法的人全部围在云长老的周围。

    很快，在探讨之下，有了破阵的办法。

    仅仅只是片刻，只见那石门上的阵法缓缓打开。

    “开了，门开了！”

    看见眼前被封印的石门开启，一道道身影双目放光，激动无比。

    杨万里的声音在苏洵的脑海之中响起：“咱们小心一些，这里绝对不简单。”

    “这阵法看起来天衣无缝，但是我发现这阵法是临时伪造的，而且仅仅只是洞府之外的阵法就那般的可怕，这里的阵法绝对没有这般的简单，但现在这阵法却无比的简单，我觉得这其中一定有着不可知的因素。”

    在一道道身影蜂拥而入的时候，杨万里与苏洵对视了一眼，仅跟在众人的身后。

    既然不能离开，此刻只能选择走一步看一步了，而且杨万里的怀中还有着李忆昔赐予的山河社稷图，杨万里觉得应该能够保命。

    毕竟李忆昔说了自己今日并没有陨落的危险。

    杨万里和苏洵刚刚进入密室的这一瞬间，一道声音在所有人的脑海之中响起。

    “恭喜你们通过了第一个考验，想要接受我的传承，必须对阵法有些涉猎。”

    “所以石门之上的阵法就是对你们的第一个考验，当然，这个考验也很简单。”

    这道声音在所有人的脑海之中响起的，这一刹那，只见这密室之中，缓缓地出现了一道虚影。

    虚影的眼中仿佛透着赞赏之色。

    “谢谢前辈给予机会！”

    这一瞬间，一个个双目放光。

    “第一关放松，并不代表接下来的考验会无比的轻松。”

    “接下来要考验你们的是你们的心性。”

    “我这里有着一首曲子，能够唤醒你们心中的心魔，也能够在你们的心中造就幻象。”

    “只有能够在我的曲子之下坚守本心十分钟，才有能力与资格参加最后的考验。”

    “尔等准备好了吗？”

    这道虚影的声音在所有人的脑海之中响起。

    “谢前辈提醒，我们已经准备妥当。”

    这些神帝恨不得立刻就参与考核，这瞬间激动无比。

    因为他们在这一道虚影的身上感受到了强大无比的半步超脱的气息。

    谁不想得到对方的传承。

    看见众人眼中的炙热，这一瞬间，这尊虚影的眼瞳之中，露出了一道不屑之色。

    不过，被掩饰得非常之好，任何人也没有发现丝毫。

    “既然大家已经准备妥当，那么第二关考核开始。”

    “这首曲子叫做天魔乱舞，希望你们能够在其影响之下坚守本心。”

    “这其实也是对你们的心境进行一场磨练，是否能够坚持到最后，对于你们来说，都是一次机缘，一次千载难逢，历练心性的机会。”

    “所以我建议大家若是能够坚持的话，尽量坚持的久一些。”

    虚影的声音落下，这一瞬间，在虚影的手中出现了一个海螺。

    下一刻这道虚影，吹响了手中的海螺，一道首优美无比的曲子，瞬间在这密室之中响起。

    在海螺声音响起的这一瞬间，曲子此刻竟然诡异地对着众人的耳朵而去。

    仅仅只是片刻的时间，眼前这些存在一个个神色变得挣扎起来。

    哪怕是这一瞬间的杨万里也额头之上出现了豆大的汗珠，这一首曲子给了杨万里极大的威胁。

    不过在杨万里难以承受的这一瞬间，只见自己怀中的山河社稷图，突然之间爆发出一股气息。

    这一股气息瞬间让杨万里的心变得无比的平静，此刻的杨万里也脱离了海螺声的掌控。

    杨万里惊恐的发现，密室里所有人一个个神色各异。

    那海螺之中传出来的海螺声携带着一股极其诡异的力量，这一股力量竟然掌控了所有的人。

    这些人在这曲子控制下，竟然有一种被人窥视心底秘密的感觉。

    哪怕是杨万里的身旁，这一瞬间的苏洵也是被那一股力量掌控了。

    “苏洵，醒来，快醒来！”

    杨万里有种极度危险的感觉，没有任何的犹豫，瞬间声音在苏洵的脑海之中响起，想要强行唤醒苏洵。

    然而，随着自己不断的呼喊，此刻的杨万里神色变得无比的焦急，他没有想到这位的手段竟然这般的可怕。

    “山河社稷图！”

    “对，山河社稷图，一定有用，刚才我就是被山河社稷图散发出来气息唤醒。”

    下一刻，杨万里调动山河社稷图，让山河社稷图的一缕气息进入了苏洵的身体之中。

    本来陷入幻境的苏洵，这一瞬间猛地惊醒过来。

    神色无比的苍白，一点点的恐慌。

    “镇定镇定！”

    “千万不要露出任何的马脚！”

    “那位高人说的不错，这里确实存在着大凶险，这根本就不是什么传承？若真的是考验一个人的心性，为何会窥伺对方心里的秘密呢？”

    “我们两人也不能露出任何的破绽，否则的话，极有可能会遭受到对方的针对。”

    “现在赶快封印我们心中的一些秘密，不要让对方有任何的感知。”

    “若是知道这洞府之中竟然存在这般可怕的凶险，我绝对不会进入。”

    杨万里的声音落下，苏洵紧张的额头之上布满了汗珠。

    一想到之前的自己竟然去质疑李忆昔，苏洵就想狠狠的抽自己。

    刚才被天魔乱舞的海螺声入侵身体，那一瞬间哪怕是苏洵全力以赴也无法摆脱，仿佛那一股力量想要洞察自己心中的秘密，掌控自己的灵魂一般。

    听见了杨万里建议，苏洵没有任何的犹豫，瞬间催动秘法封印了自己心中的一些秘密。

    密室中那一道虚影，坐在虚空，这一瞬间只见他操控了一道道的身影。如同杨万里所说，这一刻的他正在窥探眼前所有人的秘密。

    下一刻，杨万里立即封印了自己的记忆，任由那一股力量探查，至于真正的核心秘密，杨万里绝对不会让对方知晓。

    很快，一曲终了，这道虚影微微皱眉，目光扫向杨万里和苏洵时，神色有些疑惑。

    不过并没有太过在意，很快，只见他的手一挥，一股股诡异的力量进入了所有人的身体之中，一道道的身影猛地一颤。

    有人瞬间一口鲜血喷出，瘫软在地，仿佛被抽去了所有的力量一般。

    哪些还能够勉强保持镇定的人，这一刻，神色也有些苍白。

    “你们几人淘汰了，可以走了，你们没有资格参与接下来的考验。”

    众人还未来得及平复心绪，这一瞬间，只见那道身影声音在所有人的耳中响起。

    “谢谢前辈留手！”

    这些人一个个眼睛里露出苦涩，见虚影开口，自然不敢有任何的耽搁，艰难地走出了密室，然而，下一刻，密室之中的杨万里瞳孔猛的一阵收缩。

    因为在杨万里的感知之下，只见这几道身影刚刚走出这密室不远，就被一股可怕无比的力量瞬间抹杀。

    “危险就是这传承的主人？”

    “可是对方如此做，到底为了什么？”

    杨万里这一刻也无法想明白到底对方是为了何物。

    留在密室之中的那些强者，这一刻，一个个双眼放光，诸不知刚才被对方窥探了一切的秘密。

    “接下来只要你们有人通过最后一个考验，表现最优秀，那么就有资格得到我的传承。”

    “这一个考验并没有危险，也算是对你们的奖励，第三个考验，对你们都有着无穷的好处。”

    “第三个考验是下棋。”

    “以天地为棋盘，以万道为棋子。”

