    “淦，不用，我自己会说。”

    李矛终于硬着头皮在手机上输入起来。

    “太后，我喜欢你很久了，可以做我女朋友么？”

    看着李矛开始输入内容一群吃瓜群众便赶紧围了上来。

    “发发发。”

    “别犹豫，赶紧发！”

    “对对对，点击发送。”

    在一群人的监督下李矛只好把消息发送了过去。

    随后一群人便站在李矛的身后跟着李矛一起焦急的等待着太后的回复。

    “回了没回了没？”

    “快看看，回没回你消息。”

    “不是睡着了吧，为什么还没回消息啊？”

    虽然跟他们没有关系，但是许培然他们几个明显要比李矛着急的多。

    “叮咚”

    就在此时李矛沉寂半天的手机终于响了起来。

    听到手机响李矛赶紧打开了手机，吃瓜群众也再次围了上来。

    “快看看，回的什么？”

    一群人把李矛围的水泄不通，看那样子就差直接把李矛的手机抢过来自己看了。

    “不是，是微信运动……”

    打开手机看了一下，随后李矛尴尬的摊了摊手。

    原来手机响并不是太后回复了消息。

    “靠！”

    “淦！”

    激动了半天的吃瓜群众们纷纷爆起了粗口。

    “叮咚”

    紧接着又是一声提示音响起，刚准备四散离去的吃瓜群众再次围了上来。

    李矛怀着忐忑的心情再次打开了手机。

    “回了回了。”

    这次李矛没有失望，消息确实就是太后给他回复过来的。

    “说了什么？”

    “我看看，我看看！”

    “别挤别挤！”

    大家你推我我推你的，直接把李矛给压在了桌子上。

    “救命啊！”

    被压在桌子下的李矛声音都变形了。

    “对不起对不起。”

    众人赶紧往后撤了一步才算是把李矛给解救出来。

    “你们要不要这么激动啊。”

    重新坐起的李矛深吸了一口气，他现在都有些搞不懂到底是谁在表白了。

    “行了，别墨迹了，快看看说了什么。”

    现在所有人关注的都是太后到底给李矛回了什么消息。

    “认真的？”

    打开手机，李矛终于看见了太后回复的消息。

    “快快快，快回复她！”

    “对，你就告诉她当然是认真的。”

    在众人的催促下李矛再次在键盘上输入起来。

    “当然是真的，比珍珠还真。”

    回复完后李矛又开始焦急的等待着太后的回复。

    “这回的也太土了。”

    “今年的土味情话绝对有你的一席之地。”

    在等待消息的时候众人还不忘了对李矛进行调侃。

    “我听柔冰说你们周末要跟她男朋友的战队打一场训练赛是吧？”

    这次没有等太久太后便回复了消息。

    “嗯，是的。”

    李矛也没等众人的催促便回复了消息。

    “那这样吧，看你周末的表现，你要是赢了我就答应你，要是输了那就免谈。”

    等待了十几秒后太后的消息便再次传了过来。

    “这……这什么意思啊？”

    看着太后的回复李矛不由愣住了，这怎么又跟训练赛扯上关系了。

    “这你还不懂，就是字面上的意思嘛。”

    “就是给你个考验，看你能不能通过而已。”

    面对李矛的询问大家七嘴八舌的给出了回复。

    “这算什么考验啊，这就是太后想要个仪式感罢了，你是对自己没有信心还是对我们没有信心啊。这就已经等于是答应你了，只不过想要确定关系你就要等周末打完训练赛的了。”

    此时的许培然才慢慢开口不紧不慢的说道。

    “怎么了？不行么？”

    太后看李矛半天没有回复再次发来了一条消息。

    “赶紧回复她，就说行！”

    许培然赶紧催促着李矛回复了消息。

    “那我这算是成功了么？”

    回复完后李矛抬起头一脸激动的看着眼前的众人。

    “算，你这就算是成功了。放心吧，这两天大家都好好训练，为了你的幸福，周末的时候兄弟们一定都会努力的。”

    许培然拍了拍李矛的肩膀给李矛喂下了一颗定心丸。

    “哎呦队长，我这两天吧身体不是特别舒服，要是到时候训练赛发挥不好怎么办啊？”

    就在李矛刚刚放下一颗悬着的心的时候一旁的章老三又开始作妖了。

    从章老三的表情和语气上就可以看出章老三就是在故意逗李矛玩呢。

    “三哥，三哥你哪不舒服，我来帮你按按。”

    李矛也是个懂事的人，一看章老三这个状态便赶紧跑到了章老三的身边开始献殷勤。

    虽然知道章老三是开玩笑但是李矛为了以后的幸福也只能委屈一下自己了。

    “我这个腿不舒服。”

    章老三往椅子上一坐潇洒的翘起了二郎腿，随后便阴阳怪气的指了指自己的腿。

    “行，我给您捏捏。”

    李矛赶紧蹲下给章老三按摩了起来。

    “老三，咱们打比赛也不用腿啊。”

    一旁的许培然笑着摇了摇头。

    “对啊，但是要是腿不舒服的话不也影响发挥么。我这腿一疼吧腰就容易疼，腰一疼吧胸腔就不舒服，胸腔一不舒服吧胳膊就也难受，胳膊一难受吧手就也不灵活，手一不灵活吧脑子还生气，脑子一生气就打不好比赛了。”

    章老三难得有机会可以明目张胆的欺负一下李矛，此时不把握机会更待何时啊。

    “行，我给你好好的按摩一下，胳膊腿还有脑子都给你按按。”

    这就是人在屋檐下不得不低头啊，面对章老三的嚣张跋扈李矛也只能卑躬屈膝的忍耐着。

    “关键位置可不止我一个啊，你看队长，还有小九，还有黑魔，大家都很重要的是不是。”

    在享受了一会李矛的按摩后章老三决定把这快乐的时光也要给兄弟们分享一下才行。

    “行，诸位兄弟，李矛在此有礼了。为了兄弟的幸福还希望大家多多帮忙才行。你们都有谁不舒服的，我今天都帮你们按按。”

    李矛干脆卑微到底，只要能取得周末训练赛的胜利这一切对李矛来讲都是值得的。

    “行了行了，我们不用，你放心吧，我们一定帮你拿下训练赛，让你成功抱的美人归。”

