    今天是余怀的一个传统节日，太后特地宴请群臣，还把李清瑶叫来了宫中。

    这个在群臣中露脸的机会，姜乾自然是不会错过，放任太后单独刷存在的，他和太后一样坐在首座，斜着眼看侍奉一旁的李清瑶。

    不知道为什么，最近他总是感觉李清瑶有种莫名的美丽，在授课时也是如此，总是被她的容貌所吸引，一不小心就会走神。这是万万不该的。

    按理说，姜乾并不太喜欢李清瑶。李清瑶是很漂亮，可是一开始总是逼他学习儒家的仁爱和教化，每天布置巨多的作业，还总是不给高分。她对他总有一种倨傲，总是刻意的生疏，这让人尤为不爽。她还很自恋的说怕自己喜欢上她，可又总是把自己当成小孩子……

    这性格和言行真是一点都不讨喜，如果不是因为她确有经纬，姜乾才不会愿意和这种人虚与委蛇地打交道。

    可是，可是李清瑶虽然逼他学不感兴趣的东西，但那也是为了他好，不希望他变成内心只有权力和政治的冷血君王。他明白她的用意，他知道好赖。

    可是，可是李清瑶虽然总是给他布置好多作业，但他心神俱疲睡倒的时候，又是她悄悄给他披上了她的袄袍。他还记得自己睡醒时的感动，好温暖。

    可是，可是李清瑶虽然总是做出冷淡的样子，但她吃果脯时脸上扬起的笑容是那么的好看，纯真又透着可爱。还说他是小孩子，明明她自己才幼稚。

    可是，可是李清瑶虽然喜欢自作多情，但是那日被她拒绝的一瞬间，姜乾却感到前所未有的失落，他羞怒着否认，却抬不起头去直视李清瑶的眼睛。

    李清瑶似乎是注意到了姜乾的目光，她扭头微微看去，姜乾却立马别开了脸。不知道为什么，李清瑶一看他他就心喜，可他却不敢和李清瑶对视。

    “清瑶，过来。”太后招了招手，李清瑶便小步上前，坐在太后身旁。

    太后丹唇轻启，在一块糕点上咬了一口，微微蹙眉：“我感觉这块糕点的味道有点怪，难道是光禄寺那群人偷懒了？你尝尝看，是不是这样。”

    李清瑶接过，似乎犹豫了片刻，在太后咬过的地方也咬了一点，摇摇头：“儿臣并没有吃出什么异样。”

    太后看着李清瑶的行动，然后笑盈盈地拿回那剩下的半块糕点，又将糕点含在口中，过了几秒才咬下，笑盈盈地道：“哦，看来是我多心了，应该是我刚刚喝了一杯茶，所以嘴里有点味道。”

    “想来，便是如此了。”李清瑶笑笑，淡然清雅。

    “嘤嘤嘤，又被这个蕾丝太后占了便宜，我不干净了！”李清瑶内心道。

    传声筒怒斥：“没见过得了便宜还卖乖的，和这美人太后挨这么近，你这身体不是都兴奋了吗！”

    李清瑶低头看着身下的袍子，足够宽大，便放心大胆地嗅着太后体香：“这可是太后诶，一人之下万人之上诶，主要还是人妻！我又不是太监，当然喜欢啦！”

    人妻，美人，太后……这每一项身份都让李清瑶兴奋不已。像他这种混球是没有任何道德束缚的，如果情况允许，他丝毫不介意给余怀的先王送去一顶绿帽子。

    传声筒恶狠狠地吐槽：“你一边勾搭人家儿子，还一边撬她的墙角，最后连她本人都不放过，就这居然还倒打一耙……一个人能厚脸到这种程度，我真是愈发钦佩你了！”

    “第一，你少说了一点，我还撬了她墙角的墙角。第二，姜乾不是她儿子，而是她继子。第三，她本人是主动送上门来的。第四，难道你以为我勾三搭四感觉很轻松吗？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，比方说我那天晚上和杨佩环一起睡的时候，你知道我忍得多辛苦吗！试问有几个男人能做到一边埋胸一边忍住的？这一点都不轻松好吗！”

    “还不是因为你自己贪图人家美色……我越说越同情张剑中了，这简直是双重侮辱……哦，不对，太后也值得同情……哦，也不对，陈兰采还是姜乾未婚妻！妈的我都不知道该同情谁了！”

    太后搂着李清瑶，如一对亲密的母女。李清瑶似乎对太后在大庭广众之下的狎昵有些抗拒，但也只是扭了扭了身，还是任由太后把她按入怀中。

    姜乾冷眼旁观，注视着太后和李清瑶的一举一动。他看着两人共用同一块糕点，他看着李清瑶在太后怀中承欢。但是，他也看到了李清瑶在吃糕点前眼中的犹豫，也看到了李清瑶在太后看不见的地方那冷淡以及不得不妥协的眼神。

    姜乾知道太后的性取向，他也知道太后和陈兰采的过去。但是之前他并未太过放在心上，女人之间又能做什么呢，何况他对陈兰采更多的是敬重，并未真的把她当成自己的所有物。

    因为那时他情窦未开。

    但是，现在，他感到一种前所未有的愤怒。

    好像一只雄狮看见另一只雄狮侵入了他的领地，享用了他的猎物，他的妻子们不得不向对方露出肚皮。

    这时，李清瑶的目光和他对上，但这一次，是她躲开了。

    姜乾知道，陈兰采跟李清瑶说过自己的过去，所以李清瑶定然知道太后对她的心思。

    姜乾的拳头在袖袍捏紧，微微涨红脸。其实他和李清瑶没什么关系，但是他似乎感同身受一般，体会着李清瑶那被迫承欢的屈辱。他想要把她救出来，可惜却办不到。

    他现在什么都不能做，他还需要隐忍，直到获得那至高的权力。那时才能言出法随，雷霆雨露皆随心意！

    “你瞧，小孩子真好玩。总是容易热血上头，总是想着英雄救美……”李清瑶把脸埋进太后胸里，心里突然“啊呀”一声。

    “怎么了？”

    “太后胸好软啊，从柔软度来说，在和樱月岳灵静杨佩环齐琳儿怜儿李清月等人的比较中，仅次于岳灵静。但是太软其实也不好，单论触感，我还是投太后一票！”李清瑶一本正经地说。

    “这种事就不要一惊一乍的了，我不想听你对女人胸部的品鉴！”

