
　　对于张凤仙的邀请，夏天几乎没怎么犹豫就答应下来。

　　不过是一次同学聚会，他也没什么事，跟着凑凑热闹也好。

　　挂断电话后，他离开公司，很快来到了夏日咖啡屋。

　　甫一进来，便有服务员迎上来，眼中带着一丝暧昧，“夏先生，老板在八号包厢等您。”

　　他经常来咖啡屋，这里的服务员早已经都认识了他。

　　甚至很多服务员都知道，自己那个美丽的不像话的老板，似乎很喜欢这个家伙。

　　私底下的时候也会偶尔议论。

　　虽然夏天看起来还算不错，但他们总觉得配不上老板。

　　当然，议论归议论，肯定不敢大肆宣扬。

　　夏天道了声谢，径直来到八号包厢，推门进入。

　　仙蒂穿着一袭休闲装，静静坐在那里，望了夏天一眼，精致的娇脸浮现微微复杂的神色。

　　“发生什么了？”

　　夏天的脸色也微微凝重起来，坐在对面问道。

　　仙蒂没有立即回答，而是招来服务员，要了两杯咖啡。

　　待服务员离开之后，仙蒂才端起咖啡，放在唇边，幽幽道，“能帮我一个忙么？”

　　不知怎地，仙蒂的目光让夏天感到有些不自在。

　　和对方认识这么久，他还是第一次在仙蒂眼中看到这样的眼神。

　　“什么忙？”

　　仙蒂抿了抿薄薄的嘴唇，沉吟一下，才说道，“我师傅让我回去一趟，我想让你也跟我回第九山……”

　　“你不会是想让我假冒你男朋友吧。”

　　话未说完，夏天打断了她。

　　“你……你怎么知道？”

　　夏天嗤笑一声，“因为就在不久前，我也遇到了这狗血的一幕。”

　　仙蒂一呆，继而大怒，“这怎么就是狗血了！”

　　“呃……不是吗？”

　　夏天有些诧异仙蒂的反应这么大，索性道，“第九山那么大一个势力，还需要联姻？”

　　“我师傅告诉我，有一个讨厌的家伙，这几天一直在我们第九山不走，而且放言会向我提亲。”

　　仙蒂咬牙切齿，怒瞪夏天，继而又冷笑道，“这下你满意了吧，以后没人缠着你了。”

　　闻言。

　　夏天收敛了笑容。

　　沉默了。

　　“仙蒂。”

　　他缓缓扬起手臂，将自己的手压在仙蒂的手背上，“你知道我不是这个意思。”

　　仙蒂娇躯轻颤，低头看了看夏天的手，忽地眼眶一红。

　　“你对我的情谊，我都知道，我都懂。”

　　夏天直视着她，沉声道，“可是你也知道，我不可能遵循你们第九山的规矩的……”

　　“别说了。”

　　仙蒂直接打断了，她一改以往强势和满不在乎，一抹眼睛，“第九山是第九山，我是我，我有直接说过让归顺第九山吗，我有吗？你认真听过我说话吗？你……你从来没有把我当成女人……”

　　夏天一呆。

　　甚至可以说是膛目结舌。

　　说实话，他和仙蒂认识这么长时间，还从未见过她像个小女人一样哭哭啼啼。

　　“呃……我怎么没有把你当成女人了？”

　　想到这里，他当即义正言辞，“那一次在九五会所的时候我，我听说是你晚上把我抗走的，说……那天晚上你到底对我做了什么。”

　　“你……”

　　仙蒂的娇脸顿时变得绯红欲滴，索性叫道，“那天晚上老娘睡了你，你待怎样！”

　　卧槽……

　　夏天颇为无语的翻了翻白眼，“好了好了，我到时候和你回去还不行吗？”

　　仙蒂一呆，“真，真的。”

　　“当然是真的。”

　　夏天微微低头，垂目，淡淡道，“不管怎么样，你都是我的女人了，我怎么允许别的男人染指。”

　　声音并不高，可是落在仙蒂耳中，却让她的娇躯变得僵硬，诱人的小嘴微微张合，心中思绪百般复杂。

　　她呆呆看着夏天，“你，你承认我，我是你的女人了吗。”

　　“啊？”

　　夏天开始装傻，“我说错了，我的意思是，我特码冤啊，被你睡了都不知道……”

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，他的手机忽地急促响起。

　　夏天拿出手机，只是看到上面号码后，不由愣了愣。

　　是个陌生号码。

　　但这个号码却极为特殊，后面四位竟然是连号。M.23sk.com

　　想了想，选择接通。

　　“我是君临。”

　　甫一接通，电话里面便传来一道沉着的声音。

　　夏天的脸色却是骤然凝重。

　　而看到这一幕的仙蒂，当即也收敛声音，侧耳倾听。

　　“有事吗？”夏天已然收敛情绪，淡淡询问。

　　“没事，就是看看你死了没有，现在看来，你果真是越来越不好杀了。”

　　夏天冷笑，“看来让你失望了。”

　　“失望？我没有失望。”

　　听筒中传来君临淡淡的笑声，“夏天，你不会真的以为我杀不了你吧。”

　　不等夏天开口，他傲然道，“我若要杀你，你已经死了几十次，哪怕上次在华桂，你们两个也无法阻挡我杀你，只是不想亲手杀死你罢了。”

　　夏天的眼睛眯缝起来，冷声道，“你打电话就是为了彰显这些吗？”

　　“当然不是。”

　　君临淡淡道，“我只是告诉你一件事实罢了……”

　　“别装了。”夏天打断了他，冷笑道，“就算你能杀死我，却不敢亲手去杀，只能用一些鬼伎俩，你在怕什么？”

　　这一次，轮到君临沉默了。

　　夏天这句话本是反讽对方，可让他没想到，君临竟然回应了这句话。

　　“你父亲的确给你留下了许多后手，甚至有些人的实力能够与我抗衡。”

　　君临似乎并不介意告诉夏天一些秘辛，“就像是之前，救下你的，除了乾云之外，还有另外一个人，能告诉我，那个是谁吗？”

　　闻言。

　　夏天一怔。

　　他并不知道此事。

　　“呵呵，当我没问，想必你也不会告诉我。”

　　君临的声音传来，说话之后，话锋一转，“好了，说正事吧……夏天，你应该回到青海了吧。”

　　夏天皱起了眉头，“你想说什么。”

　　“嗯？”

　　君临反而有些诧异，但他没有询问，直言道，“青海最近不太平，现在都传言我身受重伤，守护者联盟受挫，一些魑魅魍魉头潜入到了华夏，一部分来到了京城，一部分人在青海，呵呵呵呵……”

　　他笑了笑，“知道他们为什么去青海吧？”

　　夏天不语，眉头凝蹙的更加明显了。

　　如果对方说的是事实的话，他自然清楚那些人为什么来青海。

　　无非是冲着他来的。

　　思绪间，君临的声音在耳畔响起。

　　“当然，有一部分人，的确是在觊觎你的至尊戒，但还有一部分人，却是想要搞事情。夏天，我打电话给你，是想告诉你，你与我之间只是私人恩怨，暂且放到一边，如果有人针对你，希望你不要妄动，也不要破坏我的计划，这是大义！我不允许一些杂碎在华夏境内搞风搞雨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1763章 君临来电免费阅读。https://xs.23sk.com 