    来到塔巴德巢穴的最下层。

    再往下，竟然是三个调查员初入时的那个最大血肉空间。

    显然这是一个无限循环的血肉迷宫，其开端套着终点，呈现出一种无始无终的空间结构。

    便是拥有钢铁般意志的黑色凯撒，也表现出一刹那的动摇，他浑身浴血的站在‘魔鬼大口’边，端详着下方，皱眉深思，似乎在想，还有什么办法？

    而高凡此刻正在翻找那位道教高人的遗骸，他先是向这位高人鞠了个躬，为其空有一身本事却也中了老LI的奸计而惋惜，再把他那本遗书笔记从手里拿了出来。

    在这个充满神秘的世界中，一切超凡力量来源，理应都是伟大存在们，所以传统道教背后是否也有一个或几个伟大存在呢？这个话题值得讨论一下，此刻高凡翻找的遗书，除了那行绝笔外，内中还有大量文字，高高凡匆匆阅读了一下，是恶魔文没错了，读不懂。

    果然这位‘长春子’与某个伟大存在有关。

    这时，高凡眼前又掠过一个灵感。

    这灵感是个长长的笔型肉柱，高凡见过它，就在故宫观赏《千里江山图》时，从两位古董收藏家身上得到的灵感。

    高凡为这位道教高人收敛遗物的时候，邓肯正在和吕雉商议接下来的行动计划。

    “不能再按照恶魔为我们规划的路线行进，那样我们永远无法破除这个陷井，我们正在塔巴德无始无终的身体内部，这让我想起了一种四维结构在三维中的显形：克莱因瓶。”邓肯说，“我们必须击破它。”

    吕雉表示同意，在这漫长的战斗中，她也负了伤，虽然不当一回事，但被困入陷井还是让她非常心烦，特别是，与高凡在一起，‘高凡会死的’这个想法让她特别焦虑。

    初步计划是使用炸药，只不过邓肯携带的武器数量有限，只剩下五颗手雷，他们只有一次机会，他们要在这个最小也应该最簿弱的血肉空间中，寻找到一个最弱点，引爆后，或者能够炸出一个出口。

    “我觉得不会有什么用。”高凡这时加入了讨论，他用脚跺了一下地面，感受了一下那软弱而坚韧的弹性，之前一颗手雷爆炸时，都无法对其产生任何伤害，异族的特质，天生能够抵御热武器，拿个几百斤TNT应该有效，几颗手雷，无济于事。

    “画家先生有什么好办法？”邓肯问，他虽然浑身是血，但显得文质彬彬，看起来像是个拿着叉子和刀子准备吃人肉的文明杀人魔，因为濒临绝境，他非常冷静，非常危险。

    “让我试试。”高凡拿出雕刻刀，口中默念着‘我已知晓，这世间至理妙在毫厘’，雕刻刀上燃起幽蓝色火焰，随即高凡就将其插入脚下的血肉地面。

    呜！

    下一秒，整个空间都扭曲起来。

    上面悬挂着的血肉丛林，开始疯狂旋转，像是一群狂舞的野蜂。

    脚下血肉大地则如同裹挟着怒海狂涛一样鼓动，上下癫动的频率如同调到最快档的电动床，高凡雕刻刀所插之地，一层更加晶莹的血肉簿片，开始诞生，如果说之前的血肉大地是有厚度的，那么现在就正在以高凡刀插之地为中心，飞快得‘二维化’扩散，变成晶质簿脆的血肉晶片。

    有效。

    吕雉精神一振。

    果然雕刻刀在高凡手中有奇效！

    吕雉能够激活雕刻刀从旧印成为令咒，但她的贡奉，血肉主宰并不接受，所以也就没有这种献祭途径。

    不过，眼瞧着献祭的区域越来越大，高凡却猛得抬手，拔出了雕刻刀。

    随着高凡拔出雕刻刀，疯狂抖动的血肉地面恢复平静，在他们脚下，那些血肉蠕动着重新吞噬着血肉晶片，虽然很艰难，但塔巴德像是挨了一顿揍的土狗那样，拼命舔食着自己的伤口。

    “为什么停手呀！”吕雉忙问。

    “因为我们真的在塔巴德的体内。”高凡摊手表示无奈，“刚才血肉主宰问我，是否要把自己向祂进行献祭，也就是说，再持续的献祭下去，我们会跟着塔巴德一起进入血肉主宰的世界，那里可不好玩。”

    “啊……这可真糟糕。”吕雉开始咬手指甲了，她一旦过于焦虑就会出现这个动作。

    在高凡使用雕刻刀时，邓肯望着高凡的目光，已经冰冷起来，此刻见高凡还有理智，眼中的寒意这才有所缓解，如果高凡过度使用伟大存在的力量，便可视为祭祀，邓肯可能会先给高凡一颗枪子儿。

    “既然这样，没办法了。”高凡又说。

    “使用炸弹……”邓肯提议。

    “不，我得使用另外一位伟大存在的力量了。”高凡说，同时他问邓肯，“亲爱的指挥官，你刚才是不是想要打我一枪？”

    “如果你在这里堕落成为恶魔祭祀，我不介意先送你一程。”邓肯点头。

    “LI也是祭祀，掘墓人却会保护他，这样的区别待遇让人伤心啊。”高凡叹息。

    “LI不一样，他是支柱。”邓肯说。

    “一位预言家说过，我也会成为支柱，并且是最伟大的那个。”高凡说，“但我很好奇一点，掘墓人会根据什么来判断，谁是或者将成为支柱？”

    “我们是根据他们对社会的影响力来判断的。”邓肯说，“有很严格的判断标准。”

    “什么标准？”高凡更加好奇。

    “我们有个剪报室，有三位剪报员。”邓肯说。

    “看报纸啊……哈，真够严谨的。”高凡一下子就乐了，但说句实在话，以人类的视野，大概真的只能用这种方法来判断谁是支柱了，同时，也应该很容易判断出来。

    “黑色凯撒先生，你要记住，我是支柱，你们要保护的支柱，所以等下我使用一些令咒，联络那些伟大存在时，请注意不要对我生出什么坏心眼，那会让你们保护人类的伟大事业遭受重大挫折。”高凡警告邓肯，因为他的‘调查’技能告诉他，刚才他使用雕刻刀试图向血肉主宰献祭塔巴德时，邓肯真的想要开枪射他。

    现在，高凡拿出另外一张令咒，猫之秘境。

    这个令咒是一张纸，上面写着难以辨认的古埃及文字。

    高凡开始激活它。

    一片黄沙神奇得在脚下蔓延，而天空中七彩的光，伴随着一双美丽至极的眼眸，降临到这个由血肉而封闭的巢穴之内……

