    赵东眯着眼睛答复，“不想干嘛，周天是我赵东的兄弟，不是你说动就动的！”

    “想带人走？可以，给我一个理由！”

    “否则的话，就算是天王老子来了也不行！”

    邝建设早就想好了措辞，“今天上午，在天都酒店的天台发生了一起恶性事件。”

    “现在有证明表明，周天跟这件事有直接关联，我们要带他回去调查！”

    “赵东，这个理由足够么？”

    邝建设说话的同时，还亮出了一张文件。

    如果赵东连这个都不认，那么没办法，就算他不想得罪赵东，也只能来硬的了！

    自从邝伟霆出事的那一刻起，这件事就已经升级了。

    事关整个家族的荣耀，邝建设不能退，也没法退！

    如果赵东真想战？

    那便战吧！

    眼看着气氛僵持，赵东却突然出人意料地表态，“够了，当然够了！”

    “只不过，邝家一定要把事情做得这么绝，一定要把人带走么？”

    邝建设咬死了说，“一定要带走，没有私情！”

    赵东又问，“没有商量？”

    邝建设寒声答复，“没有商量！”

    赵东转头看向病床上的周天，“兄弟，你信我么？”

    周天攥着拳头，“东哥，有什么话你尽管吩咐，如果我周天要是皱一下眉头，不配当你的兄弟！”

    赵东点了点头，“好，那你就先跟他们走。”

    “我敢保证，他们怎么将你带走，一会就让他怎么把你送回来！”

    周天笑了笑，“好！”

    再然后，赵东退开，一行人直接将躺在床上的周天架了起来。

    毕竟是赵东出面作保的人，他们也没敢太过分，最起码动作还算礼貌。

    邝建设那边拱了拱手，给了面子道：“谢了！青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    话音落下，就像是生怕赵东反悔一般，邝建设带人走向门口。

    随着房门打开，邝建设也被吓了一跳。

    门外黑压压的站了一大片，一个个脸色不善，情绪低沉！

    邝建设看到这里，不由暗自捏了一把汗。

    幸好关键时刻赵东怂了，否则的话，今天这件事还不知道要怎么收场！

    潘九湖站在门外，“东子，怎么说？”

    赵东挥手，“放人，别影响八处的正常工作！”

    话音落下，门外众人散开。

    邝建设得意扬扬，仿佛胜利者一般，扬着脖子走了出去！

    熊晨往地上狠狠啐了一口，呸！

    医院的某间病房，被八处临时征用。

    为了避免夜长梦多，根本不等回到天京，就已经开始就地审讯！

    邝建设将一切安排妥当，这才走向邝伟霆的病房。

    随着房门推开。

    邝伟霆迫不及待地问道：“二叔，你可算来了，那个周天就在隔壁，你可要替我做主啊！”

    邝建设冷笑，“看你没出息的模样，真给邝家丢人！”

    “这种事还用你来教我？我已经处置好了！”

    听见这话，不光邝伟霆面露惊喜，就连邝晓芸也跟着面露疑惑，“二叔，处理好了？”

    面对邝晓芸，邝建设不敢太过分，“嗯，处理好了。”

    “那个周天已经被我控制起来了，我的人正在突击，要不了多久就可以拿到第一手情况！”

    邝伟霆又问，“赵东呢？”

    邝建设皱眉，“怎么，你还想动赵东？”

    邝伟霆摆手，“二叔，我不是那个意思，我的意思是，赵东没有阻拦么？”

    邝建设扬扬得意，“拦？他倒是想拦，拦得住么？”

    “熊晨，潘九湖都来了，可是看见我的态度很强硬，赵东他连个屁都没敢放，乖乖就放人了！”

    邝晓芸面露疑惑，“二叔，你不觉着这件事有蹊跷么？”

    邝建设不疑有他，“蹊跷？有什么蹊跷？也就你将他当成一个人物。”

    “是，他赵东以前是挺牛逼的。”

    “可现在，他充其量就是一个没牙的老虎，病猫而已！”

    “雷声大雨点小，吓唬人而已。”

    “你强他就软，你软他就强！”

    “在普通人面前装一下也就算了，遇见我他还敢装？”

    “就他那点斤两，他有什么底气跟我斗？他也不怕栽了跟头！”

    “你父亲就是糊涂，要我说这件事就应该早就让我来处理，哪至于有这么多的麻烦？”

    “现在怎么样？看见我出马，还不是乖乖放人！”

    “什么赵东？我看也不过如此！”

    “听说，他还给你打电话威胁你，说是要去我们邝家的订婚宴上找麻烦？”

    “回头你敲打敲打他，让他最好不要乱来，否则的话，我让他有来无回！”

    “就说是我说的！”

    “别人当他是个人物，我可不惯着他！”

    邝伟霆那边仿佛大仇得报，“二叔，那个周天，最好给我留一口气！”

    邝建设冷笑，半点不给面子，“没用的东西，咱们邝家的脸都被你给丢尽了！”

    “到底是下贱女人生出来的野种，就不是根正苗红的邝家血脉！”

    “给我听好了，这一次邝家出面保你，只是因为你姓邝，只是看在你姐的份上！”

    “看在你有伤在身，我就不追究你了，回去之后，就乖乖在家里待着，别再出去丢人现眼！”

    转头，邝建设端着长辈架子，“晓芸，天都这边的事情解决之后，你也赶紧回天京。”

    “现在外面风言风语，说什么的都有，你少跟那个赵东接触！”

    邝晓芸试图提醒，“二叔，这件事不对！”

    邝建设半点不放在心上，“有什么不对的？你就是太谨慎了！”

    “现在咱们邝家早就已经今非昔比，他赵东敢螳臂当车么？”

    邝晓芸摇了摇头，该说的她都已经说了，既然二叔执意不信，她也懒得解释了。

    跟赵东共事三年，她怎么会不熟悉赵东的脾气秉性？

    被人骑着脖颈拉屎，这种人他怎么可能忍？

    如果他真的能忍，又怎么会落到今天这步田地！

    就在这时，外面忽然传来敲门的声音！

    当当当！

    一下，两下，三下！

    邝建设离得最近，转头说道：“谁啊？”

    没人回答，门外安安静静。

    下一刻，好似闷雷炸响！

    厚重的病房门，被人猛地一脚踹开！

