    天地间凌厉的剑气如丝丝缕缕的雨滴，将整个世界都充斥锋芒，而在漫天剑气中，十二柄精致的小剑，其中散发出滔天杀气，将杀伐之兵的锋锐展现的淋漓尽致！

    其中，四柄小剑列成一排，挡在了天音宗宗主的面前，那纵横的剑气像是凝聚成了一道剑气之墙，将天音宗宗主的琴音全部阻挡在外。

    然后，紧接着又是四柄小剑从天而降，朝着神啸宗宗主刺去，锋锐的穿透力撕裂虚空，瞬间到神啸宗宗主的头顶上。

    而神啸宗宗主感受到那四柄精致小剑中蕴含的无比锋锐的穿透力后，看了一眼即将被煊赫剑光斩到的霸刀天宗宗主，无奈的叹了口气。

    然后只见神啸宗宗主浑身肌肉散发能量波动，双臂浮现光泽，对着那四柄从天而降的小剑做出防御姿态。

    至于最后的四柄小剑，则是绽放出无比耀眼的光辉，将那道隐藏在暗影中的暗皇宗宗主照出后，瞬息间飞速在空中刺出千百次。

    令暗皇宗宗主不得不将那淬毒的匕首缩回身前，抵挡着四柄极速飞行的小剑，发出了乒乒乓乓的声音，碰撞的丝丝火星从暗影中迸发出来。

    一场围魏救赵的好戏，就这么被十二柄精致的小型飞剑化解，而面对着陆玄白煊赫剑光的霸刀天宗在看到三人都被阻挡后，此刻眼中终于露出了恐惧的神情。

    “你们在干什么！！”

    轰！！

    霸刀天宗宗主还未来得及说出第二句话，那煊赫凌厉的剑光已经斩碎了他的护身罡气，然后在距离霸刀天宗宗主近在咫尺的虚空中，突然爆裂开来，就像一颗炸弹爆炸在空中。

    噗~~

    一大口鲜血从霸刀天宗宗主的口中喷出，只见霸刀天宗宗主那魁梧的身形瞬间倒飞出去，径直砸在了远方山坡上，撞到了数十颗树木后才停下。

    而在霸刀天宗倒飞出去的瞬间，战场内外的所有人都露出无比惊诧的表情。

    没想到战斗才刚开始，隔壁参加化神之战的弟子们才刚上场完，就已经有一位宗主被淘汰了！

    而且被淘汰的还是六宗这边，实在是让人意想不到。

    “不是吧？这青崖剑派的长老怎么这么猛？一剑就将霸刀天宗的宗主斩败了。”

    “这青崖剑派的长老都这么强，那旁边还未出手的青崖剑派宗主该有多强？？”

    场外的各种弟子们议论纷纷，而战场中在进攻青崖子的纯阳宗宗主和圣拳宗宗主听到这些弟子的议论后却是脸色漆黑，一股积郁的情绪弥漫心间。

    “哼！青崖子宗主真是好计谋！原来青崖剑派最强之人，竟不是你这个宗主，而是一位年轻的长老！”

    纯阳宗宗主声音低沉的说道。

    而当纯阳宗宗主的话传出后，场外的各宗门弟子长老们，也都纷纷停止议论，因为纯阳宗宗主的话，令他们瞬间恍然大悟。

    “靠！竟然是这样！我还以为这青崖剑派宗主会比那个长老更强呢！原来只是一个工具人！”

    听到弟子们理解后的声音，远处高地上的秦轩霍去病等人都露出了笑意。

    没错！

    这正是来此之前众人就研究出的策略，就是要让六宗宗主在战前就认为青崖子才是青崖剑派的最强者。

    然后六宗宗主定会用最强的力量去针对青崖子，而那时面对陆玄白的则是一个薄弱之处。

    以陆玄白的强大实力，再加上秦轩赐予陆玄白的杀手锏，便可瞬间撕裂那道薄弱之处，在此战中先下一城！

    只不过，原本众人以为六宗宗主会一拥而上，却没想到对方竟然以这种前方两队的方式进攻。

    其实这样的进攻方式是最谨慎的一种进攻方式，无论前方的三宗宗主哪一个遭遇危机，后方的三宗宗主都能瞬间补救。

    刚开始霍去病等人还未陆玄白捏了把汗，毕竟想要在对方这样的进攻方式下，瞬间秒杀一宗宗主，是有很大难度的。

    但是，霍去病等人都没想到秦轩赐予陆玄白的那十二柄小型飞剑，竟然有那么强劲的威力。

    光是驾驭飞剑，便能挡住三名同境界宗主的攻势，这一手属实令众人震惊无比。

    不光是那些三流宗门的弟子震惊，就连道宫境巅峰的四教教主，也都目光中露出异彩。

    虽然陆玄白的境界并不是很高，但是这异禀的剑道天赋和潜力，真的令他们有些惊诧。

    没想小小三流宗门中，竟然有如此天骄！

    虽然比不上旁边秦轩这个妖孽，但是也算得上是一个天赋异禀的剑道天才了。

    此刻四教教主看向那费力抵抗着纯阳宗宗主和圣拳宗宗主的青崖子，脑海中不禁升出一种想法：

    这种天才怎么能埋没在小小的三流宗门呢？？

    于是，四教教主心中又盘算起了遗迹结束之后要将陆玄白挖到自己的宗门的想法。

    虽然陆玄白和青崖子等人是跟秦轩一起来的，但是陆玄白还是青崖剑派的长老，而不是秦宗之人。

    那么，他们便就还有机会！

    毕竟在他们心中陆玄白这种天骄肯定是不甘心一生都停留在神武境巅峰的，而想要破境轮海的话，就只能加入二流宗门。

    所以，四教教主都不禁警惕的看着对方。

    此刻身旁的这三个老贼，遗迹结束后可都是自己的竞争对手啊！

    “哈哈哈！青出于蓝而胜于蓝，我青崖剑派之气象，自是巍峨雄壮，吾道不孤！”

    听到纯阳宗宗主的话，青崖子豪迈的放声笑道。

    青崖子已经老了，修炼的潜能也已消耗大半，就算有着大秦为其提供资源，此生的成就也不会太高了。

    但是陆玄白不一样，如今的陆玄白正当年少，正是修炼的最好时机，身体中蕴含着无尽的潜能，他日在剑道一途，定能走的更远，看到更多的风景！

    此刻青崖子看着陆玄白一袭青衫仗剑，浑身剑气流转，双眼中不禁有着欣慰之意。

    剑道一途，我青崖子此生已无法窥其巍峨，但是我青崖剑派有青出于蓝而胜于蓝的后辈剑修！

    他可替我青崖子，可替我青崖剑派，去一览那剑道巍峨，去追寻那剑道极致！

    剑道薪火，自此传承，炽炙诸天！

    一想到这里，青崖子不禁浑身剑气勃发，气息更加凌厉锋锐，竟转守为攻，朝着纯阳宗宗主和圣拳宗宗主杀伐而去。

    “我手中之剑，可为我青崖剑派后辈剑修换来一刻钟清净！可够否？”

