    “最新消息。”

    李教授沉着脸找到周晓冉与老陈头，此刻老陈头正蹲在那儿琢磨呢，一听这话，立刻回过头来。

    “已经发现海啸了，而且比想象中更加恐怖。”

    “有所猜测。”

    周晓冉低语，然后皱眉：“人造太阳那边还要多久才能通电，能否赶上进度？”

    “应该……可以。”

    “但是，这海啸看着真的有些吓人，我们要不要往后退一些？或者，相关的工作人员是否需要后退？”

    李教授有些担忧。

    在他看来，目前那海啸还在蓄势呢，就已经恐怖成那样了，真要是被它蓄势完成，鬼知道得有多吓人。

    阵法虽然神奇，可他却终究只见过灵气复苏相关的那些阵法，此刻难免没有多少信心。

    “让那边一定要尽快，若是赶不上……沿海地区全都得遭殃，逃都来不及。”

    周晓冉轻叹：“至于我们这些人……”

    她缓缓摇头：“若是我们退了，也就没人能上了。”

    “海岸线附近的居民都转移了吧？”

    “已经转移，目前仍然在百里范围内的，除我们部门的工作人员之外，就是警察、交警、消防警察等，哦，还有一些记者。”

    “记者……”

    老陈头撇嘴：“他们还真是爱凑热闹。”

    “成了。”

    他一阵摇头：“我这边的阵法琢磨的差不多了，应该没问题，现在就差最后几个子阵，但前提是人造太阳的电能及时供给。”

    “我亲自去一趟。”

    周晓冉皱眉道：“有我在，人造太阳那边的进度应该也会更快些。”

    “去吧去吧。”

    ……

    两人当即开始分头行动，老陈头负责带人将剩下的阵法搞定，周晓冉则前往人造太阳之处，负责统筹，并加快速度。

    如此一来，进度倒是上去了。

    在接近凌晨六点时，通电成功。

    阵法被一一启动，一个半又一个半圆形防护罩升空，而后又结合在一起，变成一个更大的防御罩，将沿海地区笼罩在内。

    防御罩高达数千米，看似通透，就像是一层会发光的玻璃般，但这凌晨时分，显得格外漂亮与显眼。

    由于足有数千米高，因此，哪怕是隔着很远都能瞧见。

    ……

    一行交警、警察组成的队伍，正从一线撤下。

    有人往身后一看，突然瞧见那惊人的防御罩，不由惊呼一声：“卧槽！？”

    “那是什么！”

    他的惊呼，让所有人都吓了一跳。

    “你特么可别吓我！”

    “一惊一乍的干什么？”

    “不知道人吓人吓死人啊？”

    “可别让我发现你丫是骗我们的，不然揍你啊！”

    众人开着玩笑的同时，回头看去，而这一看，惊呼声难以平息。

    “嘶！！！”

    “我天，那是什么东西？！”

    “像是科幻电影中的能量防护罩？所以我们现在的科技其实已经这么发达了么？”

    “不，不对！与其说是科技弄出来的能量防护罩，我倒是觉得，这更像是修仙者的手段。”

    “修仙者都跑来布置这些手段了？！到底是有多大的海啸会过来啊？！”

    “我突然感觉有些害怕……”

    此言一出，所有人都不吭声了。

    害怕？

    当发现这一幕的时候，谁能不怕？！

    但，终究还是有人打破僵局道：“别‘方’，修仙者都已经出手了，不会有事的。”

    ……

    “哇？！那是什么？！”

    “快，拍！！！”

    记者大多被拦在百里之外。

    但……

    数千米高，会发光的防御罩，在凌晨朝阳还未升起之前，远远看去，就像半边天都在发光。

    百里之外又如何？同样能够看到。

    他们惊叹不已，同时，疯狂拍摄照片、录制视频。

    ……

    不仅仅是记者。

    很多沿海地带居民，连夜迁移，到现在，心都还扑通扑通的跳，根本睡不着。

    这惊人的一幕，很快引起众人注意，在惊惧、猜疑的同时，他们将相关的照片、视频和猜测等发到了网络上。

    如此一来，不少关注此事的夜猫子被惊的不轻。

    何况，今晚因为全国灵气复苏的原因，夜猫子本就格外之多……

    这直接导致，康初的直播间内，再度涌入大量观众。

    同时，弹幕风向开始转变。

    “快，回去呀！”

    “鸟人，你快别飞了，往后面看看吧！”

    “对，后面出现了一个类似于防御罩的东西，快去看看那到底是什么。”

    “总感觉你再飞要出事。”

    ……

    相关的弹幕成片浮现，康初看在眼里，也是怕在心头。

    他面色有些难看：“既然大家都让我回去看看那个防御罩一样的东西，那我就转向了。”

    接着，康初立刻调转方向，直播间内顿时便瞧见了那个惊人的防御罩。

    这让康初的心跳猛然加速。

    “看来今天有大事要发生。”

    他长出一口气：“不瞒各位老铁，其实我现在怂的一批，你们在直播间里可能看不出来，但是我在现场却看的一清二楚。”

    “我敢肯定，海平面上的海水……至少是我飞过的海水，至少降低了十米！”

    “前面到底有什么鬼东西，我心里怕的不行。”

    “现在回去，应该还来得及吧？”

    康初的语气带着恐惧，接着又道：“不过答应各位老铁的事恐怕是做不到了，现在外面太危险，我总感觉随时都有要命的危险……”

    ……

    与此同时。

    鲍勃骂娘。

    “法克！这个蠢货，一百个火箭已经给他了，却半途而废……”

    骂音未落，有人敲门，急急忙忙道：“会长，各位副会长、干事，最新消息，华国海边出现了某种类似于能量防御罩之类的存在，具体情况不详，相关人员正在核实……”

    鲍勃：“[○?｀Д′?○]！！！”

    本就郁闷的鲍勃更生气了，顿时骂道：“法克！”

    “比奇！”

    “你们到底干什么吃的，我随便看一个直播，消息都比你们得到的更快，这就是我们手下的情报部门拉？”

    “所以我们手下的情报部门辣鸡成这样？！”

    他有些不敢置信。

    能量防御罩之类的存在啊！

    还那般庞大！

    这简直就是要命的东西，就是他们老鹰国所有尖端科技加起来都比不过！

    尤其如果那个能量罩的防御力足够强的话，那简直太恐怖了。

    但是在这之前，自己竟然没有得到半点消息？！

    就算是现在，特娘的，自己的情报部门传过来的消息，竟然还不如华国随便一个网络上的消息来的快？！

    这能忍？！

    鲍勃愤怒的同时，也不由感到了深深的挫败。

    “不行。”

    他低语：“我一定要重组情报部门，同时，还要加快对于那具修仙者尸体的回收和研究。”

    “不然再这样下去，我的地位，乃至整个资本家收益保障工会和老鹰国的地位都要保不住了。”

    鲍勃真正意识到了事情的严重性。

    而此刻，直播画面中，康初在加速朝海岸线冲去。

    但就在此刻，可以看到，前方的海面突然炸开，紧接着，一道水箭，速度极快，突然而至。

    波！

    “啊！！！”

    “卧槽！”

    画面在摇晃，同时，有血花溅射而出，并伴随着康初的惨叫和惊呼……

    “发生了什么？”

    鲍勃顿时紧张不已。

    直播间内的弹幕更是瞬间爆炸……

    终于，画面不再摇晃与旋转，并开始不断升高、升高。

    康初的声音再度传来。

    “各位，我他妈差点死了！”

    “海里面不知道有什么东西，喷出来一道水柱，但这水柱却有很强的攻击力，我的翅膀被洞穿了，现在好疼，只能勉强维持飞行。”

    “你们看！”

    画面移动，照到康初右边的翅膀……

    近距离下，可以看到，他的翅膀上满是羽毛，像是‘鸡翅膀’，但在鲍勃等人看来，这却分明就是类似于天使的翅膀。

    但这都不是重点，重点在于，此刻，这只翅膀上，有着一个手指大小的血洞，血洞前后通透，鲜血打湿了附近的羽毛。

    “看到了吧！”

    康初的脸出现在直播画面中，但很快，画面切换到海面。

    “要不是我躲的够快，恐怕就直接被爆头了，海底下肯定有某种怪物，或者说……妖兽？”

    “总之我现在必须飞的更高一些，不然的话……”

    “呼，不说了，我翅膀疼的厉害，飞行都费劲，我得保留体力飞回去，不然今天恐怕得死在海里！”

    康初怕了，真的怕了。

    一开始，他觉着，我特娘的是‘空军’，区区海洋怕什么？

    你鱼还能把我‘鸟’给吃咯？

    可现在，他却发现，就算自己是飞机，可人家海里的，却也不是普通渔船，而是特娘的有军舰，能开炮把自己打下去的那种！

    方才那一刻，他更是感受到了死亡的威胁。

    此时此刻，岂能不怕？

    ……

    南海深处，林凡缓缓露头。

    “海底也看不出端倪，就仿佛无缘无故冒出一个超级大漩涡，而且以我的实力都还无法破坏。”

    “见鬼了。”

    “而且现在的海浪，怕是有七八百米高了吧？”

    他略微色变：“还在酝酿，这一旦爆发，如果不能阻止，还不生灵涂炭？！”

