    整个拍卖场之上，都是一片恐怖的轰动！

    碾压！

    降维打击！

    这不可能是真的！

    在这一刻，这些震撼的念头，几乎在很多人心中，疯狂闪过！

    尤其是很多中小势力的武者，眼珠子差点都没有瞪出来！

    “这，这要是真的，这简直就是对周家的养元丹和沈家的续骨丹的一种颠覆！”

    “两个丹药，都以无名命名，这两个丹药是一个势力研究出来的？这难道是某个传承几千年的古老逆天家族，要惊天出世了？！”

    “这究竟是真的，还是假的！”

    拍卖场之中，无数武者，在疯狂激烈讨论！

    修炼的丹药，才是牵扯到每一个人利益的！

    “国内武者丹药圈子，要变天了吗？！”

    “这是要直接抢走沈家和周家，经营几百年的半壁江山吗？！”

    在二楼的几个包间之中，有几个顶级势力的强者，看着这一幕，脸色也不由微变！

    他们在这一刻想到了更多！

    他们几乎已经看到了，倘若这两个丹药是真的，那这两个丹药，将会对沈家和周家，造成怎样毁灭性的冲击！

    “安静一下！”

    “我们九鼎拍卖会，以自己千年的名誉担保，关于这两个丹药，所有信息全部属实！倘若有一丝虚假，我们九鼎拍卖会愿以百倍赔偿！”

    “接下来，竞拍开始！”

    神荼在此时，也上前开口说了一句话。

    话声落！

    整个拍卖场之中，越发轰动和震撼！

    沈天一，以及沈家的两尊老祖，还有沈家所有的人，脸色赫然已经一变再变！

    “这，真的是真的？！”

    萧叶的三舅妈，和周家老管家，以及周家的一尊化劲强者和随行的人员，脸色同样也在发生着，更为恐怖的巨变！

    “这，这不就是我昨天在八宝街，买来的丹药？！”

    在二楼的一个包间之中，青城山边家家主，边学道脖子上的佛珠动了一下，他的眼神之中，也猛地流露出了一抹恐怖的震撼！

    他以为，他在八宝街上买的那些丹药，应该就是全部的东西了。

    可此时，那种丹药，竟然直接上了九鼎拍卖会！

    丹药，还有大量存储！

    甚至，拍卖会上，直接就有一万枚的量，并且，还可以拍卖预约名额！

    “师姐，这丹药不就是我昨天买的那丹药吗？”

    在另外一个包间之中，一个十四岁，眼神清澈纯洁的女孩，也不由抬起了头，看向了自己的师姐。

    “一千万！我愿意以一枚一千万的价格，购买十枚无名养元丹，同时再以五百万一枚的价格，购买二十枚无名续骨丹！”

    在一片震撼之中，一个中等势力的人，在短暂的犹豫之后，已经直接出手了。

    九鼎拍卖会，已经用自己千年的名誉担保！

    有了这个担保，几乎已经消除了大多数人的怀疑，剩下的只有无尽的震撼。

    因为九鼎拍卖会在地球上传承已经有上千年的时间，他们的名誉，何止价值千亿！

    他们绝对不可能，当着世界上这么多顶级势力卖假药！

    除非，他们要自毁根基。

    这种情况，概率几乎为零！

    “两千万一枚，无名养元丹，我们何家要一千枚，不够的话，我们预定！同时，一千万一枚，无名续骨丹，我们也要一千枚！”

    二楼包间之中，江南何家，一个老者在此时，直接开口！

    他把药价，直接提升到了一个恐怖的地步！

    “爷爷，我们要买这么多？这可是价值三百个亿了！”那个包间之中，一个青年见状，不由上前开口说了一次。

    在他的印象里，自己爷爷一向是极为节俭的。

    一个毛巾，都能用几年的老人！

    怎么在此时，一口气直接花出了三百亿的巨额资金，这可是他们何家现金储备的三分之一！

    “现成的无名养元丹，只有一千枚，剩下的丹药，都要预定，一共限量一万枚，而无名续骨丹现成的，更是只有三百枚，剩下的全要预定！”

    “你知道，这批丹药意味着什么吗？”

    那个老者看着自己孙子的反应，眼神之中，微微有些失望。

    接着他又道：“这些丹药，意味着我们何家，极有可能可以培养出几个暗劲巅峰的高手，甚至可以让半步化劲的存在，有望晋升真正的化劲！

    没有实力，你能守住庞大的财富么？！”

    何家的那个老者开口，看似平凡的他，身上陡然之间，爆发出了一股古老强势的霸气！

    “老何，你是不是吃相太难看了！”

    “我欧阳家，出两千五百万，无名养元丹，也要一千枚……”

    包间之中，又有一个气息雄厚的老者，震撼报价。

    拍卖会现场，气氛彻底爆燃！

    “师姐，我昨天用一百万买的药，现在价格都超过几千万了吗？”那个十四岁的小女孩看到这一幕，再度开口！

    她也惊呆住了！

    她昨天，只是下意识地感觉到，那丹药可能有些价值！

    甚至，所有的人还都以为，她被骗了！

    “爸，您昨天买的那么多丹药，一共好像才花了四千多万吧，这么说，咱们就算转手卖了，咱们都能卖十个亿以上？”

    边家的包间之中，一个穿着道袍的女人，此时杏眼之中，也流露出了一抹极度的震惊。

    边学道的嘴角，则咧了一下！

    捡漏！

    他昨天就意识到，自己捡到漏了！

    可对比到今天拍卖会上的狂热，他才有清晰的认知！

    “小，小叶！你确定，这是咱们的丹药？”

    一向要强，做梦都想得到帝都周家认可的周岳芳，在包间之中，已经问了萧叶三遍！

    她看着这一幕，整个人犹如在梦幻之中。

    自己用自己儿子炼制的药方，真的炼制出了，这么逆天的丹药吗？！

    甚至，这丹药的价值，直接将帝都周家的养元丹，碾压在了地上？！

    在她的心中，帝都周家可从来都是最顶级，不可冒犯，犹如神明一般的存在！

    二十多年前，她离开周家，可是拼尽了一生的勇气！

    “他们是疯了吧！”

    兰浅夏不太明白武者的世界，她看到眼前这狂热一幕，整个人，更是完全呆滞住了！

