    第1832章

    这大概是叶翎第一次看到顾夜瑾这样的模样，平时那样疼她护她的哥哥让她感觉到羞辱和害怕，所以她要下车。

    顾夜瑾路边停了车。

    叶翎伸手想要拉开副驾驶的车门，但是他突然探出大掌，一把拽住了她纤细的皓腕，“生气了？”

    她闷着小脑袋，可怜又委屈，“我没有......这个蓝色的永生花是我去花店里学了，亲手编的，想送给哥哥......虽然有很多人送我礼物，但是我都没有收，更没有做出像哥哥说的那些事情......”

    说着她抬起红红的水眸望着他，“哥哥，你今天怎么了？”

    他敛了敛俊眸，这才发现了自己的失态，他也不知道自己怎么了，也许日益长大的她让他没了安全感，她被那么多男人惦记着，有点怕她被别人给抢走了。

    他知道自己有多阴暗，他的父亲母亲都是阴暗的人，他身上流着他们的血液，基因就不好。

    眼前这个女孩儿可是高门叶家女，金枝玉叶，他虽然养着她，但是心情不好了，也会冲她发脾气，说很多难听的话。

    他的目光落在她的粉颈上，然后缓缓往下移，“车上打了空调，不热吗？把外面的外套脱了。”

    他伸手拽住了她校服外套的拉链，往下拉。

    “啊！”她惊叫了一声，迅速护住了自己的胸口。

    她很早就没了妈咪，女孩子发育的事情没人教，她羞于出口，也没有办法问别人，最近她胸口胀人，慢慢的竟然有了弧线，所以她都穿宽大的校服遮着，就算再热也不敢将外套给脱下来。

    他的动作很快，手指勾着拉链，直接拉开了半截，她小鹿乱撞般睁着杏圆的水眸望着他。

    他已经看到了。

    那时的他已经成年，该懂的都懂，他不谈恋爱并不是对女人不感兴趣，相反他的目光偶尔也会落在女人的身上，用一个男人打量女人的目光来评判一下这女人的脸蛋身段如何，跟男人应酬场上谈的那些荤笑话并没有什么不同。

    不过，他眼光甚高，没有遇到心仪的而已。

    所以，他的目光何等锐利，刚才外套拉下来半截，露出里面的白T，白T包裹着地方有一道莹润的弧线......

    怀里的女孩儿像受到了惊吓的小兔子，他上下滚动着喉头，微微敛眸，这才温软了声音哄她，“翎翎，对不起，哥哥是不是吓到你了？”

    他想他真是坏，在她身上占了点便宜才肯给她好脸色。

    不过，他精心圈养了这么多年的女孩儿，岂能让他人染指半分？

    她，早晚是他的。

    她迅速将拉链拉了上去，然后通红着一张小脸摇头，“没有，我只是觉得哥哥今天怪怪的......”

    他坐直了身，“最近公司有点忙，所以哥哥情绪不太好，不过以后不会了，翎翎，哥哥带你去买衣服。”

    他将她带到了商场，走到内衣专柜面前时，她的脚步就慢慢停了下来。

    她看着里面五颜六色的内衣，一张雪孵的鹅软小脸都已经红成了大虾，“哥哥，你带我来这里干什么？”

    “翎翎，你已经长大了，要买这些衣服了。”

    她，“......”

    这时店员走了过来，恭敬道，“总裁，你带翎翎小姐来买内衣啊。”

    