    荒星上，人类和巨兽长久以来形成的平衡终于被打破了。

    随着邪修的出现，一些地下小世界的情报也逐渐被巨兽所掌握，加上翼蛇出现，原本散乱的巨兽也仿佛有了组织一般。

    这一天，大量的巨兽开始集结，分成了几波朝着几个地下小世界同时发起了攻击。

    有着邪修做内应，巨兽的行动直接避开了一些地下小世界的警戒，杀到了地下小世界的入口处。

    好在人类一直都是出于下风，加上最近一直在讨论着要不要转移的事情，虽然没有立即转移，但相应的准备还是做了，在巨兽的偷袭下，一些小世界抵抗不住直接转移了。

    而出了邪修的小世界更是来不及转移就被巨兽发现了小世界的载体，根本来不及转移，直接被困住了，处境堪忧！

    “不管了，即便是他们三家不同意，我们也不能再等了！”

    收到了巨兽攻击小世界的消息，转移过来的小世界管理者们也都意识到了危机，凑到了一起开始讨论起来。

    “就是，他们三家实力强大，即便正面硬抗巨兽的攻击都可以，但其他小世界可没有那么强大的实力，现在翼蛇出世了，还改造了一批邪修，我们的处境非常不妙，要是被巨兽找到了这里，我们就危险了！”

    “就是，我们也必须展开行动了！”

    一群强大的修士就像是普通人一样激动的呼喊着。

    实在是这次巨兽的攻击给他们带来的刺激太大了，这让他们看到了，即便是有着地下小世界的庇护也不是那么的安全了。

    “大家稍安勿躁！”林城主站了出来，“启动希望之城并不是那么容易，这需要大量的资源和人力，更重要的是，三大小世界是希望之城的重要组成部分，没有他们的加入，希望之城也会有缺陷，所以再等等吧！”

    云龙小世界作为第一个转移过来的，加上有着谷幽的关系，暂时成了这里的主事人，但林城主明白，他不能轻易做决定，不然他将会成为人类的罪人。

    “那要是三大小世界一直没有回应，难道我们还要一直等下去不成！”

    刚刚转移过来的的小世界的城主此时还有些恐慌的情绪，实在是巨兽的袭击给他们造成的震撼太强了，面对着那铺天盖地的巨兽，他的心里真的是没有把握能应对。

    而且转移的机会已经用掉，要是再被巨兽攻击，他们已经无路可逃了。

    就在转移过来的人在激烈讨论时，三大小世界的人也开始用界碑开始联系起来，进行着紧急讨论。

    “李城主，这次是咱们大意了，恐怕其他小世界的人对我们应该有了怨言了吧！”空明天的乔城主急着开口说到。

    “没错，有三个小世界被巨兽困住，如果不早做打算，万一等那三个小世界被破，他们甩开我们启动希望之城就麻烦了！”

    归胜山的孙城主叹了口气说到，听到巨兽发动攻击的事情，他的心里也很是不好受。

    “唉，没有想到事情会发生如此变化！”上清宫的李城主也有些不好受，“那就通知其他地方，开始进行转移吧！”

    本来三家的意思是不要这么早启动先辈留下的后手，毕竟这是为了保证人类能生存下去的最后手段，但是随着翼蛇出世和邪修的出现，人类的处境已经到了危险的边缘了。

    此时，即便是他们三家的实力最强，也不敢任由局势这么发展下去了。

    随着三家发出了声音，隐藏在荒星各个角落的小世界都立即启动了转移。

    地下溶洞的地下空间里，那道隐去的门再次出现了。

    门内，一直安静盘坐着的谷幽头顶上突然冒出了光亮，然后一个光洁的元婴小人慢慢浮现出来。

    火，为人所用，那就是文明的开始。

    灶者，火之主也，正是有了灶，火逐渐被人类驯服，从而服务于人类，炎帝神农,以火德王天下,死托祀于灶神。

    灶化决，正是灶神传承下来的无上功法。

    随即，谷幽以元婴之体施展出了化身为灶神通。

    “灶者，火之主也！”元婴小人慢慢睁开了眼睛，“以元婴之身对周边的火元素感知更加的敏锐，而且操控起来也仿佛更加的方便了！”

    话音落下，谷幽的手中开始有着光点汇集，很快一团火焰凭空出现在了他的手中。

    不过这团火焰完全没有狂暴和危险的感觉，反而给人一种温顺的样子。

    接着，谷幽又施展出了化地为灶的神通，顿时，地下就传来了一股热量，谷幽的身体顿时被无数的光点所笼罩，他整个人都仿佛化作为了一团火焰。

    “这个世界的地下有着充裕的火系能量，应该是先祖大能们的布置吧！”谷幽的元婴之体离开了肉身，一个闪现就出现了门外，“这里的一切布置都是为了炼制这个世界的吧！”

    此时，谷幽已经知道了一些关于先祖们的布置。

    应该是不知多久以前，人类就在这里有了活动，但显然这里是妖兽管辖的地方。

    危险之下，人类先祖们想要打造一个希望之城，就是为了给人类创造一个安全的生存环境。

    只是当时没能成功。

    不过先祖们还是留下了很多的仙器，而且都是能够成长的空间仙器 ，而这些空间仙器正是现在那些地下小世界的原型。

    而谷幽的青岩戒，可以说就是整个希望之城的核心，但同时又独立于希望之城之外的部分。

    元婴的速度很快，这个地下世界很快就被谷幽转了个遍，因为没有启动，所以整个世界里都是空无一物的。

    失去了兴趣的谷幽直接操控着元婴飞出了这里，顺着灵泉来到了地下溶洞中。

    一只血元兽发现了谷幽的出现，立即就朝他跑了过，张开嘴就朝着谷幽一口咬来。

    “火起！”谷幽不慌不忙的朝着血元兽一指，血元兽就直接被限制在了原地，同时它的身边开始聚拢光亮，很快就形成了一团猛烈燃烧的火焰。

    “咳！”谷幽有些尴尬的笑了一下，“没控制好力度，火大了一些！”

    随着谷幽的话音落下，那只血元兽就在火焰的焚烧下化为了一团灰烬坍塌了，原地只留下了一堆黑灰。

    有了这只血元兽的前车之鉴，其他的血元兽都躲得远远的，虽然他们的视力不行，可对危险的感知却更加敏锐，刚才的火焰让它们感觉到了极度的危险。

    飞过了灰烬的地方，谷幽根本不在意这里的危险了，大摇大摆的朝着外面的方向飞去。

    路过另一只血元兽时，还不等那只血元兽攻击，谷幽再次一指，火焰再次凭空出现。

    “还是火大了，下次应该不会了！”问着焦糊的气味，谷幽摇摇头继续往外飞，原地只留下了一大块焦黑的炭块。

    “这只烤的火候刚刚好，很香！”有了前两次的经验，这次谷幽释放的法力刚好，第三只血元兽被烤熟，并没有焦。

    只不过，这只事先也没有经过处理，谷幽自然是不会去吃，他直接离开了。

    其他的血元兽闻到了肉香味，在感觉不到了火焰的威胁后，立即跑向了那只被烤熟了的血元兽，一群血元兽开始了疯狂争抢进食，而谷幽则是彻底被他们忽视了。

    没有了血元兽拦路，谷幽一路顺畅的来到了地下溶洞的洞口处，飞出了地下溶洞。

    外面的世界更加广阔，来到了外面后，谷幽彻底放开了速度，元婴之体就像一道流光，迅速朝着云龙小世界的方向飞去。

    “没想到这里竟然出现了这么多的地下小世界，看来他们统一了意见，准备要开启希望之城了！”因为青岩戒的关系，谷幽可以明确的感知到地下小世界的波动，他在飞行的过程中发现了很多地下小世界的波动。

    “这么明显的波动，看来人类真的是做好了准备！”就在谷幽将要到达云龙小世界的跟前时，接连的波动产生。

    这种波动叠加的情况，即便是别人都能感觉的到了，而且谷幽神识范围内的巨兽也有了一些察觉，纷纷跑向了波动产生的地方。

    “果然是人多胆气足啊！”看着距离云龙小世界不远处，一个新建的城池，谷幽颇有些意外。

    “谷道友，还请过来一叙！”这时，城内的林城主也发现了谷幽的到来。

    随着林城主的话音落下，他跟前的一些人也纷纷望向了谷幽的方向。

    “见过各位前辈！”谷幽也没有迟疑，直接飞进了城内。

    “果然不愧是炎颙大丹师的传人！”

    “祖星上是什么情况，谷道友可以帮我们解说一下么！”

    林城主周边的人自然就是其他各城的城主了，这些人的修为都不低，可面对谷幽时却没有那种高高在上的感觉，反而是以平辈论交了。

    谷幽对此到是没有太过意外，因为青岩戒的关系，他对希望之城的作用很大，只凭这一点，他就有资格和这些人平起平坐了。

    而在谷幽进城没多久，城外再次飞来了很多修为高深之人，这些都是那些新到的城主们，他们甚至来不及熟悉周边的环境，就纷纷赶往了这个临时聚集城。

