    如果说，西域局势勉强算是稳定，南美就完全乱成一锅粥了。

    早些年，被朱富贵丢过去的三藩市洪门之类会道门组织，与新来的拜上帝教徒们并不融洽。

    讲客家话的遇到讲广府话的，虽然远在南美，也是要打起来的。

    不过分出胜负后，事情倒也好办了。

    朱富贵一向看不上会道门组织，这一次也算是得到了印证。

    在拜上帝会这种在大明看来能力拉胯的组织面前，它们也如一盘散沙，很快让出了经营数年的基本盘。

    各种种植园和鸦片田都被太平军掌控。

    不过与大明坚定地不合作，不吸纳，打散建制，归化学习后从普通公民做起的思路不同，洪天王选择了将会道门组织成建制地吸收进了天平军之中。

    这使得南美华人势力迅速增大。

    再加上部分混血土著，大量白人女子，少量黑人奴隶，一个以华夏取代欧洲人血统成为主体，多民族混合而形成的拉华民族正在以空前的速度诞生。

    年中的时候，太平军就自帕里尼亚斯角登陆，迅速突破了马拉尼塞河谷，进入秘鲁和玻利维亚境内。

    这里是原本印加帝国的底盘。

    印加帝国作为一个千万级人口的庞大帝国，被西班牙人摧毁已经超过350年了。

    这是漫长的，足以改变民族构成好几遍的时间里面，早已物是人非。

    理论上，如今在原印加帝国的核心区域，依然生活着数量众多的印第安人。

    不过这些印第安人，哪怕自称是纯血的印第安人，其实也是欧洲人对当地妇女性性殖民的产物，其父系基因百分之一百来自于伊比利亚半岛的白人血统。

    真正的印第安人只剩下雨林中的那些吹箭的原始部落了，只有他们还保留着完整的亚裔面容。

    但亚裔面容的多了去了，阎罗妖部也是吗？

    洪秀全才不会去雨林里去找那些化外野人。

    同时，他也不是很看得上混血印第安人。

    洪秀全宣布，这些混血印第安人是被红毛妖怪玷污血统的有罪之人，可以称之为是半妖。

    只有加入拜上帝教，为天国后裔服务，才能得到救赎，被净化成为拉国子民，来世才有可能投胎去往真正的人间天国——大明。

    此时的秘鲁，刚刚独立不到50年。

    因为殖民者，也就是纯欧洲血统的统治阶层人数过少，他们一度与玻利维亚合并成为联合政府。

    现在才刚刚分家没有多少年。

    贪得无厌的殖民者为了瓜分南美丰富的自然资源，内部也是勾心斗角的。

    与玻利维亚分家后不久，秘鲁的白人政府就与智利政府发生冲突。

    他们联合近亲关系的玻利维亚，同智利进行争夺硝石产地的战争，也就是所谓的南美太平洋战争。

    硝石是非常重要的战略物资，是天父指定需要的贡品。

    因此太平军也在这场战争中要掺上一脚。

    唯一可惜的是，秘鲁当年也是一个以鸟粪致富的鸟粪之国。

    不过他们的开发要比瑙鲁早得多，如今差不多已经开采完了。

    朱富贵大帝想吃口鸟粪……吃口鸟粪的红利，也没吃到热乎的。

    只能以后派船去瑙鲁挖了。

    不过秘鲁不是瑙鲁这样的弹丸小国，就算没有鸟粪，自然资源也是非常丰富的。

    而且他们本来就少得可怜的白人男性主力部队正在南方打仗，后方几乎就是不设防的。

    他们也没有想过，会有什么敌人从南太平洋登陆插自己的屁股。

    相比巴西、阿根廷、巴拉圭南美三强的战争，秘鲁、玻利维亚、智利这三个菜鸡哪怕在南美大区，也只能算是中游选手，其战争的规模和烈度可想而知。

    太平军如神兵天降一般，席卷了秘鲁、玻利维亚空虚的腹地。

    大量长期受到非人对待的混血印第安人改变本就不算牢固的天主信仰，改信拜上帝教，加入了南美太平拉国。

    虽然在太平军内也被作为二等公民，是有罪者、半妖，但也比欧洲人好一些。

    当然，也有超过一半的混血人种选择为他们的西方主子而战。

    可笑的是，西方主子因为防备他们作乱，而禁止他们拥有先进武器，使得他们的忠诚无法施展，很快被消灭干净。

    等到前线的秘-波联军总司令弗朗西斯科将军回过神来，老家已经么得了。

    2万多联军急急忙忙回援，在乌卡利亚河畔遭遇忠王李秀成、其弟侍王李世贤、族叔李元茂的五万大军埋伏。

    李秀成那可是太平天国后期与陈玉成分庭抗礼的不世名将。

    来到南美大区之后，好比不屈黄铜的小霸主到了坚韧黑铁遨游，终于也能体会到主宰比赛的感觉了。

    大明援助的初代明呲花甚至都不起决定性作用。

    如今的太平军狂信拉满，又不费吹灰之力掠夺了库斯科、利马等城市，士气已经差不多恢复到1850年代的水平，敢于打白刃战了。

    在三李的指挥下，他们如下山猛虎，过江蛟龙，在复杂地形下以明呲花和大砍刀，将南美士兵杀得抱头鼠窜。

    相近的训练和装备下，亚洲士兵对上南美士兵，几乎是碾压性的胜利。

    以至于让李秀成都怀疑，这些红毛妖与常胜军里的红毛妖是不是一个品种。

    这一战，令太平拉国正式在南美站稳脚跟。

    进而，空虚、富饶、几乎成为女儿国的巴拉圭地区，就在太平军前方唾手可得了。

    只不过，在这节节胜利的背后，分裂的种子也已经埋下。

    太平军内部本就不是铁板一块。

    天京正统派的李家三王，浙江系的堵王黄文金、辅王杨辅清、康王汪海洋，湖北系的扶王陈得才、遵王赖文光……

    大明到如今，内部爵位也没封侯。

    戚文长这样的老将也不过是个二字伯爵。

    太平军中却是漫山遍野的大王，数不过来的军头，兵为将有，各自为政。

    如果不是天京事变的教训实在惨痛，这帮人打下秘鲁和玻利维亚的大部地区后，非得打出狗脑子不可。

    再加上招降纳叛的各路会道门，太平军内部已经越来越松散了。

