
　　“哈？天使？你怕不是训练的时候出现幻觉了吧。”

　　tpc新人训练基地内，沃姆躺在一张躺椅上，一脸奇怪的看着面前的飞鸟。

　　飞鸟擦了一把脸上的汗水，认真道。

　　“我很肯定，而且如果教官你去网上看一下，就知道了，现在天使的话题十分火热，不只是我看到了，连电视台直播里面都拍到了。”

　　听到飞鸟的话，沃姆想起来一些事情。

　　“我大概知道了，如果我猜的不错，现在外面的民众都在信仰天使了吧。”

　　飞鸟点了点头。

　　“没错，但我感觉很奇怪，为什么天使会在这个时间出现，之前地球遭遇怪兽的时候，他们在哪儿，而且那天我看到那个天使的时候，周围的人们都对着他跪拜了下去，我总感觉不对劲。”

　　“所以你来找我去调查天使的事情？讲道理，天使不是你们地球人的信仰吗，为何会找上我？”

　　飞鸟认真道。

　　“比起这些所谓的天使，我更信任你们!因为每次地球危机的时候，是教官你们站出来保护的地球，现在网络上都在宣传天使的伟大，但是明明是你们。。。”

　　见飞鸟越来越激动，沃姆伸手叫停了他。

　　“行了，我知道了，其实吧，那根本不是什么天使，基里艾洛德人还记得吧，十有八九就是他们搞的鬼。”

　　飞鸟看着沃姆。

　　“教官我知道天使经常出现的位置，等他下次出现把他解决了吧！”

　　沃姆站了起来敲了一下飞鸟的额头。

　　“想啥呢，那些家伙巴不得我们对他们动手，这样他们就能站在正义的立场来指责我们奥特曼才是入侵者，看来基里艾洛德人这次学聪明了，开始玩儿蛊惑人心的一套了。”

　　飞鸟揉了揉脑袋。

　　“那教官，你们就这样看着他们继续下去？”

　　“谁说的。”

　　“可是你刚刚不是说不能对他们出手啊？”

　　沃姆恨铁不成钢道。

　　“你能不能用一用你的脑子，算了，这对你来说还有点困难，去训练吧，天使的事情交给我了。”

　　“哦。”

　　飞鸟回到操场上继续开始训练，沃姆看着湛蓝的天空，露出一抹笑容。

　　“不就是神棍吗，我还不信你们这些基里艾洛德人能有我神棍。”

　　。。。。。。。

　　夜晚，某医院重症监护室内，一个全身缠满绷带的患者躺在床上，旁边是他的妻子以及两个穿白大褂的医生。

　　“富坚太太，跟富坚先生再多说说话吧，他伤的太重，我们。。已经尽力了。”

　　女人掩面哭泣，看着身边的医生。

　　“医生，求求你们，再试一下吧。”

　　医生叹息了一声。

　　“富坚太太，富坚先生是情况您也是知道的，被那种大货车撞到，现在能掉住一口气已经是极限了。”

　　另外一个医生有些不忍，说到。

　　“能救他的只有奇迹，最近不是有天使出没么，也许只有她们才能救下富坚先生。”

　　女人像是抓到了救命是稻草。

　　“天使。。。对，就是天使，我也见过他们，天使大人，求求你发发善心，救救我的丈夫吧。”

　　看着女人虔诚的模样，两个医生摇了摇头，他们都是科学工作者，对于天使的事情只是听听就好了，这么说也是为了给她一个心里的慰藉。

　　“嗡。”

　　一道刺眼的光芒出现，接着，一个浑身金色的人形生物，悬浮在了病床的上面。

　　“吾感受到了虔诚的信仰，是汝在呼唤吾？”

　　俩个医生已经看呆了，女人脸上露出了欣喜的表情。

　　“天使大人!是我呼唤的您，求求您救救我的丈夫吧!”

　　“天使？吾不是天使，数万年前，天使就已经灭族，现在的天使，全部都是来自地狱的恶魔假扮的，女人，汝既然知道天使，可是他们在这个世界出现过？”

　　女人有些愣了。

　　“大人您不是天使？”

　　“吾当然不是。”

　　随后女人看着眼前金色是身影伸出了一根手指指着天空。

　　“吾乃天道，行天之道，总司一切。”

　　“天。。道？天道大人，能不能求您救救我的丈夫？”

　　“当然，是汝召唤吾来到此地，吾自会救他。”

　　接着，一道绿色的光芒从这个自称天道的人胸口发出，原本已经快要死亡的富坚伤口奇迹般的结痂，最后直接苏醒了过来。

　　“枝子。。我这是在哪儿？”

　　女人看着坐起来的丈夫，一下扑进了他的怀里。

　　“富坚。。我以为你要死了，要不是天道大人，我可能永远都看不到你了!”

　　“天道大人？”

　　随后女人想起了什么，连忙起身，拉着自己大病初愈的丈夫跪在金光面前。

　　“感谢天道大人救命之恩，我们夫妻而已回去一定改您立神牌!”

　　金光叹息了一声。

　　“神牌就不必了，吾乃天道，救人不求回报，只是你们这个世界被恶魔假扮的天使入侵了，如果可以，汝传吾之威名，让吾之名响彻人间，这样吾就有足够的信仰之力帮汝等对付那来自地狱的恶魔。”

　　富坚俩夫妻十分感动，这天道大人救人不求回报，还一心为人类铲除恶魔，此乃真神也。

　　“天道大人您放心，我们会在世间歌颂您的功德!”

　　“善，吾传汝等吾之圣歌，当这个世界面临危险，汝等齐唱，吾将跨越时空前来救助。”

　　夫妻俩突然感觉自己脑海里多了一些东西，是一首歌，歌名叫做奇迹再现。

　　“奇迹再现，是寓意着当我们面临生死关头，你会再度以奇迹的方式降临这里的意思吗？”

　　“吾一直存在于汝等心中。”

　　随后金光看着一边傻了的两个医生。

　　“汝等悬壶济世，此乃功德，汝之暗疾已被吾清除，望汝等保持本心，这圣歌也一同赠予汝等。”

　　绿芒笼罩了两个医生，当他们回过神来的时候，那个金色的人影已经消失了。

　　“那撸多，我刚刚是不是在做梦？”

　　“不，撒死给，那不是梦！一直困扰我的腰间盘突出没了!天道大人治好了我的腰间盘突出!”

　　“天啊!那撸多，困扰我多年的腱鞘炎也没了!”

　　富坚两口子看着医生。

　　“两位，这是天道大人的神迹，我们要帮助天道大人，不让那些恶魔蛊惑更多的人!”

　　俩医生对视了一眼。

　　“我们一起为天道大人扬名!”

　　这一幕，同时出现在了全国各地。天籁小说网

　　这一晚，一个名为天道神教的民间组织，悄然发芽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十章，以神棍对付神棍免费阅读。https://xs.23sk.com 