    凌晨前，司马朗便回到康居王宫，虽然天色才蒙蒙亮，然而康雅和康文瑞等几个最重要的康居大臣已经在大殿中等候了。

    “司马大人，你可算回来了！”康文瑞松了一口气的模样激动地道。司马朗微笑道：“我到拖坤的军营中走了一趟！”

    在场的几人都不禁一惊，康雅诧异地问道：“先生不是去龟兹了吗”

    司马朗朝康雅行了一礼，回答道：“我那么说只是担心走漏了消息对整个计划不利！”

    在场的几人理解地点了点头。“对了，先生到拖坤的军营究竟所为何事听斥候禀报，拖坤的大军距离王都仅有一天的路程了”康雅颇为担心地问道。

    司马朗微皱眉头道：“拖坤的大军最迟今天傍晚便能抵达！我们必须做好应对的准备！”

    康雅和几位大臣都不禁吃了一惊，丞相鹿云有些惊恐地道：“这如何是好”

    “丞相不必太过忧心！我进王宫之前，收到来自子龙将军的传书，子龙将军已经率领麾下十万铁骑离开了彩虹峡谷，最迟明天晚上便能抵达此处！换句话说，我们只须要抵挡一天时间！拖坤虽然拥有近二十万大军，不过其军心并不统一，而在一天之内攻破王都也不是一件简单的事情！”司马朗胸有成竹地道。

    鹿云是第一次听说赵云所部的事情，不禁有些诧异地问道：“怎么赵将军的大军就已经向这边运动了”

    司马朗点了点头。康雅对鹿云道：“此事我和王叔昨日便已经知道，只是未有机会向丞相说明，还请丞相见谅！”

    鹿云连忙回礼道：“陛下言重了！”

    “对了司马先生，你还没有说你到拖坤的军营去做什么呢”康雅再一次问道。

    司马朗一脸高深莫测地道：“女王，请允我卖个关子，因为在下还不知道此事能否成功呢！”

    康雅微笑着点了点头，“我相信先生！”

    司马朗皱眉道：“现在我最担心的倒不是拖坤的军队，而是城内究竟有多少他们的人，都有哪些人这如果处理不好，极有可能令我们全盘皆输！”

    几人都不禁深有同感地点了点头。康文瑞急声问道：“那先生可有什么好办法”司马朗却摇了摇头，“时间太短，很难有所作为！为今之计只能牢牢地控制住王宫、军械库、粮仓、城门这几处要点！

    司马朗就一些细节问题与康雅等进行简略地协商，最后康雅毫不犹豫地将整个王都的全权交给了司马朗，对此丞相鹿云有异议，不过康雅仍然坚持这么做。

    司马朗离开了王宫，在门口遇到铁壁卫副将徐峥。

    “徐峥，我正要去找你呢！”司马朗拉着徐铮的手道。

    徐峥抱拳道：“大人尽管直说！”

    “徐峥，目前王都共有多少能战之军”司马朗问道。

    徐峥稍作思忖便回禀道：“铁壁卫一千、第六军团的步卒两千，加上五千王宫卫队、六千城防军，总兵力不到一万五千！大人，听说拖坤的大军即将抵达了！”

    司马朗点了点头，皱眉道：“虽然我们只须坚持一天的时间，然而这一天的里绝不轻松！”徐峥深有同感地点了点头了。

    “现在，铁壁卫已经担负起保护王宫的重任。徐峥，你立刻传令第六军团的步卒接替城防军担负城门的守御工作！”

    “是！”徐峥抱拳道。正要离开时，突然转身，一脸不解地问道：“大人，末将不明为何直到此时才传令赵将军的大军前来增援，如果早一两天，王都所担的风险岂不更小”

    司马朗道：“这是女王的意思，她想借此机会让所有反对势力都跳到台面上来，所以才会让我如此做！好了，徐将军还是快去做该做的事情吧！”

    “是！”徐峥朝司马朗抱拳一礼，疾步离开了。

    “陛下，为何将王都的全权交给一个汉人”鹿云非常不解地问道，脸上还有焦虑之色。

    康雅语有深意地道：“只有他做此事，最合适！”

    “陛下，~~”鹿云还想再劝。康雅打断了鹿云的话，语重心长地道：“我知道丞相大人公忠体国，不过此事我已经决定了！”鹿云叹了口气，“好吧，但愿陛下的决定是正确的！”

    康文瑞不禁感慨道：“此战结束，不管输赢如何，康居都将元气大伤！”

    康雅不由的流露出黯然之色，心中只感到一阵疲倦。

    ……

    就在康居国内战云密布剑拔弩张之时，西边万里之外的罗马帝国内突然发生了一起剧变。原本与元老院和平共处的朱丽娅突然翻脸，麾下二十万精锐在大将赛斯的率领下撕开元老院位于东部的防线，兵锋直至意大利半道上辉煌的罗马城。

    ……

    天色渐渐地亮了，王都街道上的行人渐渐地多了起来，然而王都却丝毫让人感觉不到热闹繁华的气氛，却有一种惶惶不安的气氛弥漫在王都的半空中。

    前往城门准备检查城门防御的司马朗感觉到了街道上让人不安的气氛，不禁微微皱起眉头，喃喃道：“敌人将抵达的消息怎么这么快就传播开来看来，一定有人在搞鬼！”司马朗叫来身旁负责情报工作的情报署官员，吩咐了几句，那人应诺一声，随即便消失了。

    司马朗上到城门楼上，正在城门楼上不知防御的徐峥当即迎了上来。

    “徐将军，情况如何”司马朗走到墙垛边眺望着城墙外的一马平川问道。

    徐峥道：“我们的将士斗志高昂，不过康居的军队士气很有些问题！”

    司马朗眉头一皱，扭头看向徐峥，“是不是有人在军营中蛊惑军心”

    徐峥摇了摇头，“这倒没有！在康居军中有许多我们的线人，如果有此类事情，我们不可能不知道！”

    司马朗稍稍松了一口气，叮嘱道：“徐将军，切不可大意！”“是。”

    “为什么不开城门我们要出城去！”城门下突然传来喧嚣声。

    徐峥、司马朗交换了一个眼神，疾步走到城墙的内沿，朝城下望去，只见近千百姓正拥挤在城门处吵嚷着要出城，人人携带着大包小包的包裹，显然是要逃难去！

    “大家不要吵！外面有马匪横行杀人越货，所以大家暂时还是留在城内！”一名军官扬声喊道。

    人群登时小声议论起来，人人流露出犹豫之色。人群中一个粗豪的声音突然扬声道：“你不要骗我们！我们知道大将军拖坤叛变了，正率领二十万大军杀过来！”

    这话一出，原本渐渐平静的人潮再一次涌动起来，一边喊着一边朝城门涌动，与守卫城门的秦军步卒推挤着。

    “大人~”徐峥扭头看着司马朗。司马朗稍作思忖，断然道：“打开城门！”

    徐峥一惊，“大人，这样岂不是让内也混出城去了而且如果左近有一支敌人的轻骑兵的话，城池就危险了！”

    司马朗道：“对方以为我们不敢打开城门，所以以此在城内制造混乱！你不用担心敌人的伏兵，我敢肯定，至少在傍晚之前，绝不会有任何事情发生！”

    徐峥犹豫了一下，抱拳应诺一声，当即命人打开城门。

    城门被大开了，急着出城的百姓们不禁发出一声欢呼，随即如同开闸的洪水般从城门涌了出去。几个百姓却流露出惊诧之色，犹豫了片刻，竟然转身回城里去了。

    司马朗注意到了这几个人，立刻命身边的密探跟了上去。

