    第915章 我们成亲了

    “我怕。”苏言初看着阿寒，认真地说，“自从知道这百余年来，你一直陪着我，我便觉得百余年，多次的重生和烈火焚烧而死，也不算什么。而他，为我献祭，为我自绝，然后一直护着我，陪我走过种种。我大概太贪心了，我不想你们任何一个人有事。阿寒，我真的怕。”

    “对不起！”阿寒微咬着唇，语气认真，“初初，我保证，以后我再也不会说这些话了，这样的事情也不会发生，好不好？”

    苏言初听了，暗中松了一口气。

    同时，她心中也有几分内疚。

    自己确实是故意这样说的，就是为了逼阿寒给她一个保证。

    她真的害怕阿寒说的成为事实。

    苏言初没有说话，只是松开了握紧他的手，伸过去抱住了他。

    因为她，他当了百余年的孤魂野鬼，她亏欠了他很多，却没法补偿他。

    她心中已经做出决定，面对阿寒，也将他当成云北寒。她总要补偿他一二的。

    阿寒怔住了，他没想到苏言初会主动拥抱自己。

    他手僵了僵，随后慢慢圈紧苏言初。

    百余年的记忆，渐渐清晰。

    他一直跟在初初左右，看着她受伤，看着她修炼，看着她被烈火焚烧，灰飞烟灭。

    那时候，他会拼命喊初初的名字，可是初初从未给他任何回应。

    他想去碰她，可魂体如何能触碰真实东西？

    每次初初出事的时候，他都经历着痛苦、自责和绝望。

    看着她承受痛苦，他恨自己，恨他帮不了她。

    直到后来，那个人出现，他才暂时散去意识。

    如今，初初终于回应他了，还是主动回应了他。

    将女孩拥在怀中，他终于也感觉到，自己是真实的，不再是令人绝望的魂体了。

    －

    赤璃本来是要冲进来的，但是看到相拥的两人，立即转过头去，别对这两人，然后抬手敲了敲身边的门框。

    阿寒看了一眼那个背影，微微皱眉，随后松开了苏言初。

    苏言初坐好之后，才朝着赤璃说：“进来。”

    赤璃走了进去，给两人行礼之后，朝着苏言初是说：“那个叫玉蒹葭的来找你，你要见吗？”

    苏言初有些意外：“她在哪？”

    “她说在外边的湖心亭等你。”赤璃说。

    苏言初点点头，随后看着阿寒，低声说：“我去见一见玉蒹葭，一会回来。”

    阿寒点头答应。

    －

    赤璃感觉苏言初离开之后，周围就多了一股强大压迫感，这地方变得有些令人窒息。

    她敏锐地感觉到，眼前这个君上，又是一个完全不同的君上。

    他不是那个满眼温柔的君上，也不是那个眼眸深邃，目光带着寒意的君上，眼前的君上自始至终，似乎都没有瞧上她一眼。就似乎，她是一团空气。

    赤璃不明白，苏言初面对这种，君上每天不是同一个人的情况，到底是怎么忍受下来的。

    反正她是觉得多少有些崩溃。

    在她感觉浑身不自在，要告退离开的时候，她家君上终于开口了。

    “他待初初如何？”

    赤璃一怔。

    初初是指，言初君上。

    他是指……另外一个君上？

    赤璃衡量了一下，开口说：“君上，其实，你们都是一样的，你们都是将言初君上看得比命都重要的，对不对？”

    阿寒沉默，其实他们本就是同一人，他如何不知道那个人心中，初初什么地位？

    他默然许久低声说：“跟我说一说最近的事情吧。”

    赤璃不敢反对，慢慢将最近的事情，说了一遍。

    阿寒听了，一直沉默。

    那些事情，都是那个人跟她并肩作战，而不是他。

    她更喜欢那个人，也是应该的。

    或许，他该将那个人，彻底还给初初。

    －

    苏言初很快就见到了玉蒹葭。

    “现在你挺客气啊，来找我还叫人通报。”苏言初瞥了一眼玉蒹葭，凉凉地说。

    玉蒹葭开玩笑道：“不是害怕正好撞见你跟云阎王恩爱，然后被灭口吗？”

    苏言初嗤笑一声，没有说什么，只是走过去坐了下来。

    玉蒹葭凑到苏言初身边，笑眯眯地问：“怎么样？我送你的礼物好吧？昨晚你跟云阎王研究清楚了吧？”

    苏言初嘴角带笑，慢悠悠地说：“辛苦你不远万里带来了，只不过，还没开始看，就被你口中的云阎王一把火烧了！”

    玉蒹葭：……

    她倒是忘记了这一茬了。

    按照云阎王的性子，怎么可能让苏言初看男人的画像呢？穿着衣服的都不行，更别说那些不穿衣衫的了。

    到底是草率了。

    “下次不送你这个了，简直暴殄天物。”玉蒹葭笑着说。

    苏言初看了一眼玉蒹葭：“那下次我回你一箱就好了！”

    玉蒹葭：……

    “来找你，是告诉你，我要走了。”玉蒹葭转移了话题，开口说道。

    苏言初有些意外：“这么匆忙？”

    昨天刚到，今天就走。

    “我之所以能这么快离开，还是得谢谢你，把我想要见的人都请来了。昨晚已经见到了想要见的人了。”玉蒹葭笑着说。

    不单止叔公，还有西澜玉家的人，苏言初都请来了。

    见到人之后，她也该回程了。

    魔界的事情，她放心不下。

    “去吧。”苏言初脸上带着微笑，“若是有什么处理不了的，记得告诉我。”

    玉蒹葭知道苏言初指的她母亲体内双灵魂的事情。

    她笑了笑，认真地说：“放心吧，我不但可以将自己的事情解决得好好的，还帮你守好魔界。保证你什么时候回来，都跟回家一样！”

    －

    玉蒹葭离开之后，又有不少的人来辞行，苏言初几乎都见了。

    前面只是她自己见，后来阿寒过来之后，辞行的人他们两人一起见了。

    不过，阿寒全程没有说是什么话，都只是在沉默。

    将所有该辞行的人都见过一遍之后，苏言初有些疲倦，吃饭沐浴之后，就打算休息了。

    阿寒看到苏言初穿着一件薄纱衣服，当着自己面，钻进了被窝里，耳尖微微发烫。

    床上只有一张薄丝被，阿寒迟疑了片刻，说道：“我……我睡外间榻上吧。”

    苏言初看阿寒，笑了笑说：“阿寒，我们成亲了。”

    既然决定将他当成云北寒，那么同床共枕，也没有什么吧？

    阿寒：……

    最终，阿寒还是躺在了苏言初身边。

    感觉女孩的幽香在鼻尖萦绕，阿寒浑身绷紧。

    他想要说些什么，却不知道如何开口。

    两人一直沉默，直到阿寒听到耳旁传来绵长均匀的呼吸。

    他转过头，看到女孩闭着眼，显然已经睡着了。

    (本章完)

