    盛淮打着哈欠走了过来，漫不经心地问纪明薇，“好像还是个男——”

    话没说完，纪明薇冲上去一把捂住他的嘴，咬牙切齿：“盛先生，你是还没睡醒吗？怎么都开始说胡话了呢呵呵呵……”

    女人的手掌温软，身上还沁着一股好闻的香气，令盛淮逐渐清醒了过来。

    看到片场的其他人，他恍然大悟，给纪明薇使了个眼色，意思是：你放心，我不会乱说的。

    纪明薇这才松了口气。

    刚收回手来，就听一道板正的声音从背后响起：“现在的女演员真够轻浮的，不好好磨炼钻研演技，就知道跟男演员勾勾搭搭、亲亲我我，简直是不成体统。”

    纪明薇一回头，就看到一个大约四十来岁的女前辈走了过来。

    样貌端庄，身姿笔挺，浑身上下裹得严严实实的，活像一个从古代社会走出来的女人。

    她叫何英姿，是个出名的老戏骨，由于性格、和经常饰演一些泯灭人性的角色，被网友戏称灭绝师太。

    这次她所饰演的，就是男主沈诀和大师姐秦语卿的师尊。

    对于这种一生都在钻研演技的前辈，纪明薇倒是存了几分佩服之情的，于是也没跟她计较。

    “何前辈，我只是在跟小师弟交流一下感情，方便一会带入剧情中。”

    何英姿冷哼一声，满脸嫌恶，“交流到要贴到一块儿去？真是下流、肮脏、不堪入目。”

    纪明薇在外的名声她也有所耳闻，绯闻缠身、毫无演技，靠着资本和姿色进组的花瓶，这种货色是何英姿最讨厌的类型。

    她恨不能拿最难听的标签贴在她身上。

    纪明薇的眼神渐冷，她给老戏骨面子，不是让对方借此机会辱骂她的。

    “何前辈说这话，是在看不起我，还是看不起整个娱乐圈的演员们？”

    何英姿皱眉：“你说什么？”

    “演员演戏就要敬业，若在你眼里，这就不堪入目了，那那些演情侣拥抱、吻戏、床戏的演员，岂不是低俗下贱了？”

    “莫非女的就要养在深闺、三从四德，不能跟男人有任何接触，否则就是不知检点？”

    “拜托，大清早就亡了，您怎么还抱着这种古板的念头。”

    “如果您是以这样的眼光来看待演戏的，那这几十年也是白演了。”

    纪明薇说得抑扬顿挫，头头是道。

    怼得何英姿脸都青了。

    她明明没那个意思，怎么现在落到纪明薇嘴里，她就变成了一个封建余孽？

    “你……好得很！我看一会能演出什么名堂来。”她气哼哼地甩袖离开。

    江月乔看在眼里，连忙跟了上前，假意安抚，实则添油加醋地讲纪明薇坏话，暗示前辈一会演戏千万别留情，就该狠狠吊打她，让她吃点苦头。

    盛淮却双手交握撑在脑袋后面，饶有兴致地望着她，“听说你一来剧组，就得罪了一个前辈，本来我还不信，现在看来，你果然很有胆色，我喜欢。”

    纪明薇听到最后那个词，浑身鸡皮疙瘩都要冒出来，她连连摆手，“可千万别喜欢我，我受不起。”

    你喜欢的可是女主纪清甜啊！

    盛淮狐疑地打量着她，“我发现你好像对我有些排斥。”

    呵呵，看来你观察力还挺好的。

    纪明薇假笑以示礼貌：“错觉。”

    她只是不想跟女主的爱慕者牵扯上任何关系。

    不过这显然不可能，因为接下来第一场戏，就是她和盛淮、还有何英姿的戏。

    等纪明薇换完服装从更衣室出来，片场一大片倒抽凉气的声音——

    “天哪，我好像头一次明白，什么叫白衣胜雪，衣决飘飘了。”

    “同样一身雪白的门派服，有的人穿身上就跟呆头鹅一样，纪明薇穿身上，简直如同雪上之巅的仙女一样，高不可攀，美得不染一丝尘埃。”

    “大师姐的外貌，气质、尊贵，就是按照她的模样设定的吧，简直美哭了！”

    “呜呜呜，只有羡慕没有嫉妒，我终于明白，为什么我只能当一个门派小龙套了。”

    江月乔也穿着雪白的门派服，她饰演的是和纪明薇同一个门派里的师妹。

    原本她还在为自己艳压众多龙套而沾沾自喜，现在才知道什么叫降维打击。

    她死死地咬紧牙关，压下心头的不甘。

    没关系，不过是虚有其表，一会等大家都见识到她的稀烂演技，一定会厌恶她、对她唾弃至极。

    想至此，她的嘴角扬起一抹阴冷的笑意。

    一旁坐在椅子上的闻黛见将她的神情尽收眼底。

    其实今天下午才有她的戏份，她上午之所以留在这里，一方面是观摩他人的演技学习，另一方面，就是为了观察纪明薇，然后将她看到的都传给某个人。

    没想到还收获了意外的情报。

    纪明薇的敌人，真不少啊！

    ……

    半小时后，以何英姿为首的演员们纷纷走进了一座庄严肃穆的大殿中。

    何英姿站在主位。

    盛淮站在下方。

    江月乔等龙套则分成两排站在两边。

    “《诛仙剑》第一幕第一场，action。”场记打板声落下，戏幕正式拉开——

    这场重头戏，讲的是男主沈诀被同门的师兄诬陷他偷取秘诀，为此不惜打伤同门，被绑来大殿听从发落。

    师尊听闻此事震怒，脸色冷得都快染上一层寒冰，“逆徒，你给本尊滚下！”

    沈诀哪怕被捆着，一身傲骨宁折不弯：“我没做过，为什么要跪。”

    “你还敢狡辩！你徐师兄身上的掌印，跟你的招数一模一样；还有你的令牌丢了，被你徐师兄捡到；昨晚你又恰巧不在房间。种种证据足以证明，是你夜袭他，为了偷取秘诀修炼，甚至不惜伤害同门，如此大逆不道，简直就是个畜生！”师尊神情中充满了对他的厌恶，看着他的目光就像是在看一个脏东西。

    自从来到这个宗门，沈诀就知道大家都看不起他，也从来不指望师尊会信任他。

    如今被冤枉，被痛斥，他也没有任何难过，只是赤红着眼，一字一句地重复道：“我、没、做、过！”

    “事到如今你还死不悔改！”师尊盛怒之下，猛烈一掌隔空袭来。

    沈诀只觉得心口一通，扑通一声跪在了地上，吐出了一大口鲜血。

    “本尊现在给你两个选择，要么处于百下鞭行，回去后反省禁闭半年，要么你就滚出师门！”

