    李振兴见李母居然真不高兴了，紧忙道：“娘，我开玩笑的！还真知值得您老炮轰我一通？得，我不说了不说了，您闺女我得罪不起，我吃饭还不行吗。”

    “本来就是！该吃不吃你的饭，面条都堵不住你的嘴，阿怀呀，你别跟他一般见识，你也赶紧来吃，一会儿面都坨了。”好，说完了李振兴，李母又赶紧招呼韩穆怀。

    “行，娘，我马上来，您不用特意照顾我，我就当是自个儿家呢，不会客气的。”韩穆怀笑着说。

    “什么叫当成自个儿家呀，这就是你自个儿家，你两个哥哥家呀，就是你跟小玉的家。”

    “是，您说的是。”韩穆怀跟着附和道。

    “行了，别说话了，赶紧吃吧。”

    李之玉和韩穆怀吃完饭就准备回家了，李母把他们送出来，站在门口说：“明天还得忙一天呢，早清儿，你们就过来吃饭啊，我做着你们的饭。”

    “娘，要是我一个人倒没什么问题，只是我们俩人都出来吃就不成了。家里还有几个孩子呢，我俩不吃，也得给几个孩子做呀，我们吃了饭再过来，你就把大哥收拾好了就成。”家里有孩子就是这样，大人不吃也不能饿着孩子，他们要是不在家做饭，现在也没地方买吃的，几个孩子就得饿着。

    一想到女儿家的几个孩子，李母就拍了拍脑门儿，“这几天光顾着忙了，都把这事给忘了，你看我这记性，韩沛他们还小呢，我还以为立夏还在你家呢，寻思立夏就能做早餐饭。”

    其实这也怪不得李母，主要是李立夏现在三不五时的就跑到李之玉家住着，怎么说也不听，弄得李母总以为立夏一直在李之玉家。

    “嗐，立夏这个臭小子这两天说有事儿，也不知道他这么大个人，有什么事儿，还有，你们别总是惯着他，天天的不上学就知道玩儿。”李振兴在旁边补充。

    “谁惯着他了，还不是你，还有脸说。”李母翻了个白眼，这老二现在是越来越不招人待见了。

    “我”

    “你什么你！”李母打断李振兴的话，转头满面笑容的对着李之玉两口子说道：“行了，赶紧走吧，有什么事儿，咱们明天再说。”

    “那行，我们走了啊，娘，你也赶紧回去吧，外边儿多冷啊。”时间不早了，李之玉怕小胖子尿炕，也想着赶紧回去呢。

    “嗯嗯知道了，你们走你们走，走了我们就回去了。”李母说完又拍了李振兴一巴掌。

    李振兴捂着肩膀，简直怀疑人生好么，不敢置信，接二连三揍他的，居然是他娘，李母在什么时候变得这么彪悍了，他温柔善良的娘呢？哪儿去了。

    李母见李振兴再原地发呆，简直不知道说什么好，干脆留下他一个人，关上大门回家了。

    被关在门外的李振兴风中凌乱，都忘了跟李母要他的大棉袄，抱着胳膊哆哆嗦嗦的回了胡同口的自己家。

    李之玉和韩穆怀两口子到家，洗漱之后就紧忙歇下了，为明天准备个好精神头。

