    车子行驶在去华家的路上，江安沁不怀好意的笑道：“想好怎么跟家里人解释了。”

    接着又道：“要我说，你哪来的胆子跑去那么危险的地方，你是想把家里的三个老头给吓出心脏病是吗？”

    夏汐梓有些不自在，她要是不想去，在舅姥爷打电话给她的时候，她就可以回京。

    可她的性子，又不是半途而废的人。

    别人能去的地方，她为什么不能去。

    更何况，她也想尝试一下别的专业。

    她也不想出事，她也想平安的回来。

    “舅姥爷他们情况怎么样？”

    又想到华老将军，“外祖父呢，他知不知道？”

    江安沁冷笑道：“现在想起家里还有一个九十岁的老人，当初劝你回来的时候，你怎么没想到呢？”

    夏汐梓知道这是自己的错，也不解释，低头不语。

    江安沁瞟了她一眼，一路上没有再说话。

    把她送回华家，开车走了。

    夏汐梓还想拉着她一起进去，看她头也没回的离开，泄了气一样，拢着双肩走进华家。

    郦君雅正在修剪花枝，见夏汐梓在门口磨磨蹭蹭的没进来，放下剪刀走了出去。

    “汐梓，怎么不进来？”

    夏汐梓朝她笑了笑，赶紧走进来。

    “舅姥姥。”

    前两天，她听到老公给儿子打电话，骂了很久，身为母亲，又怎么能听到有人骂自己的儿子呢，就跟他吵了两句。

    后来才从他嘴里知道夏汐梓的身份。

    “我还以为你不认我呢？”

    夏汐梓不好意思的低下头，“我……”

    郦君雅也不想追究她瞒着自己身份的事，拉着她走进华家。

    “我明白你的意思，华家是个大家族，你不想太过着急，就慢慢来。”

    能得到她的谅解，夏汐梓很感动，“谢谢。”

    三位舅姥爷不在，郦君雅让她先上楼休息，有什么事等他们回来再说。

    夏汐梓回到自己的房间，泡了一个热水澡，坐在阳台上，拿着手机，查看了信息，没有一通是墨凛发来的。

    一个多月没有联系，不知道他在做什么？

    Z国和M国交界处，一群人正游走在森林中。

    华奇文和墨凛正在看着地图，商量着后面的行动。

    “如今留给我们最后的机会，就是从这里包围，堵住他们的路。”

    墨凛看着地图，提出反对意见，“这里就是M国边防，一但惊动他们，就会引起两国的战争，到时候就会更麻烦。”

    他们追击这伙犯罪嫌疑人已经有一个多月了，伤了好几个战友，对方的反侦察很厉害，不管他们用什么办法都不能靠近他们的身。

    对方现在的目标就是逃到M国，脱离他们的追击。

    而现在他们面临的就是两国的友好。

    “这一点，我也想过，不过，这是我们最后的机会，难道要放他们出国不成？”

    墨凛指着一个地方，“我们可以从这个地方突破他们。”

    华奇文看着他所指的地方，微微皱眉。

    已经知道他接下来要做什么，不过想想，现在他们没有更好的办法了不是吗？

    “好，就从这里反、攻。”

    华奇文收好地图，看着墨凛，打趣道：“我说你这小子，之前用手段把汐梓骗到手，现在有华家把关，还是好好想想，怎样抱得美人归吧。”拍了拍他的肩起身。

    墨凛脸色变了变，抬头看了一眼天空。

    一个多月没有联系，这是他们最久没有联系了吧！

    也不知道她在做什么，有没有想他。

    得赶紧把这里的事情处理完，回去商量怎么说服华家那几位长辈。

    京都。

    晚饭时，夏汐梓见到了三位舅姥爷。

    华老将军在知道夏汐梓来了之后，晚饭也出来一起吃。

    笑嘻嘻的给夏汐梓夹菜，问她这段时间在忙什么，为什么没来看他等等问题？

    夏汐梓也不敢实话实说，只能说实验忙。

    幸好华老将军相信了她的鬼话，只是让她多注意身体，要是太累就别做了，家里又不是养不起她，没必要让自己那么辛苦。

    夏汐梓在一旁笑着应下。

    华老将军虽然经过治疗，但精神状态并不是很好，很容易犯困，又很容易泛累。

    吃过饭，就让人扶他回房休息。

    华老将军一走，夏汐梓就接收到三位舅姥爷的目光，低头扒着碗里的饭，头也不敢抬。

    三位舅姥爷也很有耐心等她吃完，见她放下筷子，立马起身，“跟我来！”

    夏汐梓低头跟在他们身后，来到书房。

    三位舅姥爷坐成一排，严肃的眼光看着她，“说说看这一趟发生了什么事？”

    夏汐梓抬头赶紧解释，“舅姥爷，我也是被人坑的，不关我的事。”

    华国海知道她是被所长坑了，“这件事我会处理，为什么要独自冒险，要是真出了什么事，你让我们怎么办，怎么跟你奶奶交待？”

    夏汐梓抓了抓头，这事她也不敢说啊！

    就他们这态度，要是实话实说，还不得被他们骂死。

    “我这不是没事吗？舅姥爷，我保证，以后一定会保护好自己，不会再让自己冒险！”

    华国陆不信她的鬼话，“当初让你呆在家里你不同意，我们尊重你的选择，放你去闯荡，但你也答应过我们，绝对不会让自己有生命危险，这次幸好你大伯及时赶到，不然后果有多严重。”

    夏汐梓知道，她怎么不知道。

    可是那种情况，不是她可以选择的啊！

    “因为我知道大伯一定会来救我，我才会……”

    “要是他没有赶到呢，你有想过自己的处境？”华国空语气冷冷的反问。

    夏汐梓知道多说多错，还不如低头不说话。

    让他们好好骂一顿。

    三人还想让她知道，这一次有多危险，那些偷渡客有多凶残，看到她这乖乖受气的模样。

    一肚子话，不知道要怎么说了。

    最后，叹息一声，“你可知道，不管遇到什么危险，你身后有华家，身为华家子女，要记住吃苦受累都不能吃亏，这一次，我会找研究所所长好好谈谈。”

    “确实要好好谈谈，问问他到底安了什么心？”

    “太不把华家放在眼里了，是得好好教训一下。”

    “看来，是华家沉寂太久，让有些人忘记华家，是时候，让大家重新认识一下华家了。”

    “大哥想怎么做，我这就去安排。”

    夏汐梓看着他们围在一起商量，完全忘记了自己的存在，有种刚刚他们审问自己只不过是她的一场幻境。

    被华家惦记，心中默默的给所长点了三根香。

