    轰隆！

    强劲的裂变能量开始疯狂的汇聚，紧接着朝着古斯轰击过去。

    这一道能量，带有剧烈的波动穿破云层，欲要把天捅穿一般。

    后者似乎也感受到了恐怖的威胁，他连忙挥手，整个人化作血雾躲藏进了天空之中。

    裂变能量直直的将血雾洞穿，却并没有造成任何伤害。

    古斯的血雾朝着远处飘去，他的声音却朝着众人喊道：

    “卑微的人类，等我再回来，你们都要死！”

    宋严愣了一下，想不到这种血雾形式存在居然根本不能够攻击得到，这也太离谱了。

    他紧紧皱着眉头，思考着如何拿下这古斯的时候，一道身影此时正缓缓从森林走了出来。

    那人轻轻一嗅，顿时皱着眉头说道：

    “哪里来的血腥味，这味道，闻起来怎么那么像血族？”

    他抬眼朝着天空一看，果不其然，雾化之后的古斯此时正大摇大摆的朝着森林外飘了过去。

    “哼，小小血族人，哪里跑？”

    男人手中拐杖轻轻点地，一团散发着青绿色光芒的能量团朝着天空飞了出去。

    光芒刚一飞上天空，像是一团吸尘器一般，朝着血雾张开了吞噬的大嘴。

    “啊！怎么会有这种东西，这到底是什么？啊！”

    古斯的声音听起来像是凄厉的惨叫，这声音自然引起了众人的疑惑，他们纷纷抬头望向天空。

    此时的天空之上，一团青绿色的光芒正在不断的吞噬血雾。

    宋严也不禁微微一怔，开口道：

    “这到底是什么东西，居然能够攻击到已经完全雾化的古斯？”

    天空之中的青绿能量团就像是血色雾气的克星一般，三口两口，就将其彻底吞进了肚子之中。

    而顺着这光芒运行的轨迹，所有人的目光全都放在了不远处的一道身影之上。

    “烈老？”

    宋严微微一愣，站在森林入口处，一个成熟稳重的中年男人，正是烈洪山。

    后者将青绿色的光芒抓在手中，顺手塞进口袋，快步来到众人的面前，笑着开口道：

    “哈哈哈，宋小子，好久不见啊。”

    烈洪山的脸上十分红润，看起来就像是身子骨十分硬朗一般。

    “烈老，您怎么会在这里，这趟旅行结束了？”

    宋严上下打量了一下后者，紧接着又疑惑的开口道：

    “刚刚那东西，是什么？”

    烈洪山愣了一下，紧接着从怀中取出那一枚石头，对着前者说道：

    “这是一枚祖玉母石，是来自于奥鲁托文明的一种矿藏，可以拿来作为咒符刻印，也可以用来吸收血气。”

    宋严似懂非懂的点了点头，不过此时血族的事已经被解决，倒是没有事情需要再担心，他大手一挥道：

    “走走走，我们现在也该回去吃饭了，别老是耽误这个。”

    众人此时正好都是腹中空空，连忙跟着宋严一同朝着基地食堂的方向走去。

    接下来的几天里，建筑队修筑围墙成果十分有效，看起来再有个三两天就可以收工。

    天气也变得更加寒冷，普通的幸存者甚至连门都不敢迈出去，即便是在臃肿的衣服也没有办法御寒。

    不过梧桐基地却并不相同，他们都注射过蛋白血清，每个人的身上都活跃着更多的蛋白质细胞，这也让他们的御寒能力提高了不少。

    宋严这几天白天跟随在南河边跟守建筑队，晚上进入封妖塔二层击杀妖兽，实力也成功提高了几级。

    但是让他进入下一层，现如今还是没有什么把握，甚至是想都不敢想。

    他进去过一次，再打开牢笼的那一刹那，便被一道能量扼住了喉咙，窒息而死。

    这一次的教训，也同样让他老老实实的奋斗于第二层。

    这一天晚上，宋严刚刚从本源空间之中走了出来，这一次的提升，让他十分兴奋。

    他的实力也成功的来到了六阶七级！

    看着天空之中不断垂下来的雪花，宋严准备回去好好休息一晚，当他路过居住区的时候，一场异变陡然发生。

    他惊讶的发现，此时脚下的雪花全部腾空而起，似乎与天空垂下来的交叉相对。

    这一片片雪花碰撞之后，在风的引导之下，朝着一个房间冲了过去。

    “奇怪，这雪花怎么都朝着一个方向飘，难不成被人吸走了？”

    当这个奇怪的想法冒出来的时候，宋严也是连忙否定的摇了摇头，这怎么会呢？

    他抬脚便朝着这风向的房间走去，刚刚走出百米，顿时惊讶的发现，这好像真的是这么一回事！

    方圆百米的雪花，全都朝着中间的那座屋子汇聚，而那里的位置，正是小童欣的房间？

    宋严顿时一惊，然后赶忙朝着那里走了过去。

    这风向似乎是顺着自己的，他刚刚跑出二三十步，便来到了小童欣的房门口。

    此时所有的房间窗门都被击碎，里面鱼贯而入的全是外面的风雪，更为奇怪的是，风雪，只进不出！

    “宋严哥哥，你终于来了！”

    梦白此时也是十分的惊慌，她当时正在休息，却突然感受到一股强烈的吸力从隔壁的房间升起。

    在发现源头是小童欣的时候，她还挣扎了一下，但是在最后却发现自己并没有办法管住。

    “这里到底发生了什么事情，小童欣怎么了？”

    宋严看了一眼一片狼藉的四周，顿时脑海之中便闪烁出一个念头，这一切，应该都是小童欣才对。

    “我也不太清楚，她的身体周围出现巨大的吸力，似乎是在强行吸取周围的寒冰能量？”

    梦白看了一眼周围不断涌入房间内的飞雪，心中突然产生了一个想法。

    这如果说是在补充能量，倒是也无可厚非。

    宋严深深呼吸了一下，看着这涌入房间却从来没有出来过的雪，心情也跟着平静了一些。

    “也不知道小童欣究竟在做什么，现在也只能等着了。”

    就在这时，房间之中，那熟睡的女孩缓缓睁开双眼，周围的雪花速度再一次提高。

    “糟糕了，这下好像有更大的吸力，再这样下去，这房子恐怕要被挤塌！”

    梦白看了一眼摇摇欲坠的房子，心中顿时升起一丝惊恐，这要是真的倒塌，那小童欣岂不是要被活埋？

    宋严愣了一下，他连忙挺身而出，手中嗜魔刃挥舞，直接上来就是最强一击的能量刃。

    青色的能量波直接扫在房顶之上，整个房子像是被掀起了房顶一般，成了一个五面体的容器。

    他抓着房顶，拼尽全力朝着旁边的地面上扔了过去，眼神却死死的放在小童欣的身上。

    房间之中，小童欣也似乎有所察觉，她的身体缓缓漂浮起来，身后的翅膀开始煽动。

    呼！

    一声清脆的声响之后，她的身体朝着更远处的天空飞去，留给宋严等人，一到雪白的影子。

    刚一飞出房间，所有的雪花便开始朝着她汇聚而来，每一点雪花都像是一丝能量，轻轻地融进她的肌肤。

    宋严站在地面上，眼神之中充满了疑惑，这到底是个什么情况？

    居然连雪都可以吸收？

