    “老家伙，去死吧！”

    三个一模一样的林飞，同时冲向那个老楼主，大吼道。

    轰……    三个林飞一起出手，各自打出一种功法武技。

    第一个林飞施展的是刀法，第二个林飞施展的是剑法，第三个林飞施展的是阵法和心力世界！    “试试我的剑斩万界！”

    第二个林飞大吼，斩出一道璀璨的剑芒，朝那个老楼主劈去。

    轰……    这一道剑芒斩进这个老楼主的体内，不断攻击他体内的一个个人体世界。

    这个老楼主的实力十分强，就算只是一道分身，在体内也开辟出来大量的人体世界。

    轰轰……    林飞斩出一剑光，在这些人体世界之中疯狂地破坏着。

    “死！”

    第一个林飞手持一柄战刀，从另一个方向，一刀朝那个老楼主斩去。

    轰轰……    滚滚刀光，好像浩浩荡荡的瀑布一般，朝那个老楼主席卷而去。

    第三个林飞则是施展三千多个阵法和两千多个心力世界，朝那个老楼主笼罩过去。

    “林飞，你敢！”

    那个老楼主怒到了极点，一边勉强出招抵挡，一边艰难地对抗雷劫。

    “老东西，谁说我不敢！”

    三个林飞一起大吼。

    砰！    几招过后，这个老楼主被三个林飞合力轰飞，身子当场就炸碎了一小半。

    “老东西，去死吧！”

    三个林飞一起冲上去，再次发动狂暴的攻击。

    咔……    几招过后，第一个林飞一刀将这个老楼主的躯体劈成两半。

    轰……    第二个林飞连续斩出好几道剑光，攻入这个老楼主的体内，将他的身体内部搅得稀巴烂。

    最终，在三个林飞的合力攻击之下，这个老楼主的躯体被彻底打碎，化成一团血雾。

    “林飞，你等着，我不会放过你的！”

    这个老楼主剩下一道残魂，一边怒吼，一边想逃遁。

    “你逃不掉的！”

    林飞追了过去。

    轰隆隆……    滚滚而下的雷劫，还有大量的雷霆生灵大军，也朝这个老楼主的残魂围攻过去。

    要知道，残魂状态是最忌惮雷霆能量的。

    啊啊……    这个老楼主的残魂被雷霆劈得不断惨叫。

    最后，这一缕残魂灰飞烟灭，彻底化为虚无。

    “哈哈，痛快啊！”

    林飞在雷劫之中放声大笑。

    这一场雷劫虽然恐怖，但是林飞的积累已经足够深厚，所以，面对雷劫林飞还能支撑，甚至还有余力出手对付其他人。

    “老东西，到你了！”

    林飞身形一动，朝另一个老楼主冲了过去。

    “林飞，你该死！”

    那个老楼主看到林飞冲过来，不由得怒吼了起来。

    “老东西，现在该死的是你！    去死吧！”

    林飞大吼。

    “林飞，我跟你拼了！”

    这个老楼主不顾一切，竟然也朝林飞中了过来。

    杀！    双方立即厮杀在一起，大战爆发。

    两者一动手，就开始动用了自己最强的功法武技，打得十分激烈。

    而且，双方都是一边动手，一边渡雷劫，这样的战斗，打得十分特别。

    砰！    不到十招，林飞一拳就将这个老楼主轰飞，打得这个老楼主的胸膛之上出现一个血淋淋的大窟窿。

    这个老楼主是分身的状态，渡了这么长时间的劫，一身实力，最多只剩下两三成，而且还是一边渡劫，一边和林飞战斗，根本就不是林飞的对手。

    杀！    林飞大吼冲上去，不断补拳，打得这个老楼主的身体不断抛飞出去。

    咔喀……    林飞冲上去，一把将这个老楼主的一条手臂撕扯下来。

    砰！    另一个林飞冲上去，一脚将这个老楼主的胸膛踹出一个血洞来。

    轰……    第三个林飞手持战刀，一刀将这个老楼的头颅斩了下来，好像一个皮球般一脚踢飞。

    噗！    这个老楼主的头颅在半空中爆炸。

    最后，林飞将这个老楼主打得形神俱灭！    “到你了，老匹夫，去死吧！”

    三个林飞转身，朝着第三黑暗主宰扑杀了过去。

    “林飞，你敢！”

    第三黑暗主宰看见林飞连杀两个老楼主，已经是十分忌惮。

    他现在虽然只是一道分身的状态，但也有着强烈的求生本能，何况如果被一个后辈小子斩杀，传了出来，会成为整个绝对空间海的笑话。

    所以，第三黑暗主宰直接转身就逃，朝雷劫区域的边缘冲去。

    “你逃不掉啦！    受死吧！”

    林飞大吼。

    咻！    林飞瞬间就追了上去，直接开打。

    三个林飞，从三个不同的方向，将第三黑暗主宰团团围在中间，施展出种种功法武技，发动疯狂的攻击。

    林飞现在所施展的这些功法武技，全部都是过去的岁月中曾经修炼过的，只不过，在不久之前，在闭关冲击境界的时候，林飞已经利用自己所感悟出来的法则，将这些功法武技全部都改造过一遍，全部都融入了自己的法则和自己的道。

    所以，严格来说，林飞现在所施展的这些功法武技，都是自己新开创出来的！    属于自己的法，自己的道，自己开创的传承！    现在，林飞在雷劫之中施展出来自己开创的这些功法武技，所发挥出来的威力十分恐怖。

    “我怎么感觉，林飞现在所施展的各种功法武技，都蕴含着他自己的影子在内，这些功法武技，看起来就好像是他自己开创出来的！”

    第一轮回主宰看到在雷劫之中，威风凛凛地出手的林飞，不由得有点吃惊，开声说道。

    “是的，我也感觉到，林飞现在所施展的这些功法武技，看起来，完全和他自身融为一体，好像就是他自己开创的武道！”

    荒仲年也是点头。

    其他那些轮回联盟的高层，也是一个个点头。

    “你们没有看错。

    林飞现在所施展的这些功法武技，全部都是他自己开创出来的。

    虽然，形式上，和他以前修炼过的那些功法武技是样的，但是，神韵已经变了。

    形似而神不似！    林飞已经开始在开创他自己的武道传承了！”

    天灵上人凝神细看了片刻，点头说道。

    “哈哈……    这小子，太让人吃惊了！”

    第一轮回主宰不由得大笑说道。

    “白帝老儿，你的这个徒弟，真的是逆天了。

    都还没有完全突破成为混沌神，居然就在开创自己的武道传承了，让我们这些老家伙的脸往哪里搁啊。”

    荒仲年对白帝神君说道。

    “呵呵……”    白帝神君得意地笑了起来。

    他感觉，这个弟子太给他涨面子了！ 

