    听到了紫魅所说的这句话，恒彦林当下就想了想，点了点头，开口说道：“应该是吧。”

    “可，可那不是连筑基境的修士都没有办法进入其中吗？”紫魅内心的情绪充满了震动，有一些觉得不可思议。

    “别人进不去，但是对于我们来说，却还是比较简单的。”

    恒彦林听到这话，脸庞上浮现出了淡然的笑容，说了一声，旋即他们就已经是来到了剑阁。

    此时此刻，剑阁表面上的能量光罩便是荡漾起一层轻轻的涟漪，有着淡淡的光辉在散发，格外的迷人。

    看到这里，紫魅顿时咽了咽口水，因为从这能量光罩表面上荡漾的能量涟漪，她感受到了一股非常强悍的力量，要是自己敢硬闯的话，恐怕会在一瞬间就被摧毁。

    只不过，紫魅心里头有一些好奇，不由得四下看了一看，并没有发现穆诗姗的身影啊，那她到底去哪里了呢？

    当下，紫魅就出声问道：“先生，夫人这是到哪里去了呢？”

    恒彦林闻言，便是冲着剑阁里面喊道：“老婆！”

    于是，一道身影听到了恒彦林的呼唤，就从剑阁里面走了出来，旋即就看向了恒彦林，微微一笑，说道：“你回来了。”

    至于紫魅看到那一道身影，顿时瞪大了双眼，简直就像是看到了什么奇珍异宝一样，异常的震惊。

    因为这个人，是穆诗姗，而穆诗姗，居然在剑阁里面！？

    这，这开什么玩笑？

    我不会是看错了吧？

    恒彦林看了一眼身边目瞪口呆的紫魅，不过是淡淡一笑，旋即便是开口说道：“让我们进来吧。”

    听到恒彦林的话，紫魅顿时回过神来，心头暗暗想道：“她说的这句话是什么意思？该不会是……不可能吧……”

    就在紫魅心头这个想法浮现的时候，穆诗姗便是冲着恒彦林轻声一笑，点了点头，旋即手掌轻轻一挥，顿时能量光罩就有一个口子撕裂开来，呈现在恒彦林与紫魅的身前。

    当下，恒彦林就踏步走了进去。

    至于他身后的紫魅，此时此刻却已经是翻江倒海，心情炸裂。

    “这，这是什么情况？剑阁，居然被穆诗姗给控制住了？”

    紫魅整个心情都是变得十分凌乱，全然没有预料到会是这样的一个情况，这还真的是控制住了？

    这未免也太过于神奇了吧？

    怀着难以置信的情绪，紫魅跟着走了进去，然后来到了穆诗姗的面前，然后她就震惊的发现，穆诗姗已经突破到了筑基境了！

    紫魅再一次又被震惊到了，让她不知道要用什么言语来表达才行了，只能是看着穆诗姗，微微躬身，出声说道：“恭喜夫人晋升到筑基境！”

    穆诗姗闻言，不过是淡淡一笑，说道：“区区筑基境而已，不算什么。”

    听到这话，紫魅顿时就产生了想要去撞墙的心思。

    什么区区筑基境啊，我活了上百年，才好不容易艰难地突破到了炼气境，可是你现在居然跟我说不算什么，那我算什么？我算是渣渣中的渣渣吗？

    恒彦林没有多说什么，而是目光看向了穆诗姗，轻声说道：“老婆，那么接下来，你跟紫魅两人，就先呆在此处，好生修炼，等我回来。”

    穆诗姗闻言，当下就出声说道：“那你一定要注意安全，千万要优先保护好自己。”

    恒彦林听到这话，不过是淡淡一笑，开口说道：“放心吧，我一定会保护好自己的，不会拿自己的性命开玩笑的。”

    说完这话，恒彦林就看向了紫魅，说道：“紫魅。”

    “先生！”紫魅闻言，连忙出声说道。

    “接下来，你就留在这里，陪着夫人修炼，保护她的周全，在我还没有回来之前，你们不要随意出去，明白了吗？”

    虽然早就已经是有一些想法的紫魅在听到了恒彦林的话语后，还是会忍不住出声问道：“先生，你是不打算带我与夫人了吗？”

    “恩，因为有一些特殊原因，所以我不能带你们两过去，刚好我老婆已经掌控住了这一座剑阁，所以你就留在这里，与她一起，等我回来吧。”恒彦林冲着紫魅点了点头，张口说道。

    见恒彦林都已经这么说了，紫魅自然是没有任何的反对，当下就点了点头，对着恒彦林说道：“我知道了，我一定会保护好夫人的。”

    恒彦林闻言，也不再多说什么，而是手掌微微一握，紧接着就有着一道光芒绽放开来，而后就有着不少箱子出现在了地面上，紧接着他便是扭过头看向了穆诗姗，柔声开口：“老婆，这些是日常需求品，就先留在这里给你们用，接下来，这段时间就暂时靠你们了，我会尽快回来的。”

    穆诗姗点了点头，美眸中透露出了一抹担忧之色，出声说道：“老公，那你一定要小心！”

    “我知道的，那我先走了。”

    “注意安全。”

    “好！”

    恒彦林离开之后，穆诗姗就轻叹了一口气，精致动人的脸庞上便是浮现出了一抹颇为哀伤的神色。

    毕竟一想到可能要好长一段时间没有见到恒彦林，穆诗姗就变得开始有一些思念起来。

    “我这到底是怎么一回事呢？为什么我会突然变得这么的多愁善感了呢？”

    穆诗姗心头上充满了不解，不过她也是真的发现了，自己是真的越来越依赖恒彦林了，不然的话，也不会就这么的他刚刚离开就居然在想念他了。

    “不行不行，不能想太多了，还是老老实实的修炼吧！”

    穆诗姗深呼吸一口气，不停的摇了摇头，将这些想法从自己的脑海里驱除出去，旋即就看向了紫魅，说道：“紫魅，你来陪我练剑！”

    离开了剑阁后的恒彦林，看了一眼剑阁表面上的能量光罩，眯了眯双眼，而后手掌微微抬起，紧接着数道光芒绽放，却是有着一枚枚五颜六色的令旗显现。

    恒彦林心头一动，顿时“咻咻”的破空声便是响彻开来，这数枚令旗就从恒彦林的手中疾射而出。

