    “唉。”柯天韵摆了摆手，“不说我了，你们怎么了？都是一副如丧考妣的模样。”

    司玥看着柯天韵和易水寒两人，眼睛一亮。

    柯天韵搓了搓手臂：“你不要用这个眼神看着我，我害怕。”

    司玥白了他一眼：“你不是问我们怎么了吗，我告诉你啊，我们几个要参加这学期的内院考核。”

    “你想想，刚入学一两年就参加内院考核的，多厉害呀，是不是想想就激动？”

    “不知道你们啊，反正我现在是挺激动的，一想到进入内院，我就热血沸腾的。”

    果然，柯天韵也露出了一副向往的神情。

    最后，司玥十分不情愿地、十分抗拒地、言不由衷地问道：“你们要不要一起啊？”

    柯天韵一拍桌子：“去，为什么不去。”

    司玥极力掩下嘴角的笑意，克制着兴奋的声音，脸上还是一副不情愿的样子：“你想好了？想要进内院，以后的训练绝对是很辛苦的。”

    柯天韵豪气冲天：“辛苦怎么了？不怕！我还非要进入内院不可了。”

    司玥：“确定了？”

    柯天韵使劲地点头：“确定一定以及肯定。”

    司玥终于笑了出来：“欢迎你参加敢死队。”

    柯天韵一愣：“什么敢死队？”

    司玥看傻子似的看着他：“你以为进内院那么简单呀？跟进学院三四五年的学长学姐拼，人家拼的是时间，你拼的可不就是命吗？”

    柯天韵的热血终于降温了些：“那，那我......我？”

    司玥笑眯眯地：“要记得自己的豪言壮志哦。”

    柯天韵再反应不过来自己被骗了，那就是真的傻了，他侧头看了一眼易水寒。

    果然，他是用一副看傻子的表情看着他。

    柯天韵：“......”

    这时，去买饭的南浔段星阑和聂崡临也回来了。

    南浔挑眉：“天韵你怎么了？一副如丧考妣的模样。”

    柯天韵：“......”这句话该死的似曾相识。

    司玥笑嘻嘻地：“天韵他决定和我们一起参加内院考核了，现在正激动着呢！”

    南浔一脸原来如此的表情，拍了拍柯天韵的肩膀：“兄弟，不要太激动，不然容易出事儿。”

    柯天韵：“......”这家伙绝对是在幸灾乐祸。

    南浔看着柯天韵更加悲伤的表情，摸了摸鼻子：“我幸灾乐祸的太明显了吗？”

    柯天韵：“......”天，降一道雷劈死他吧，交友不慎遇人不淑啊！！

    司玥看着柯天韵怀疑人生的表情，道：“天韵，早死早超生啊。”

    南浔笑道：“哪有那么恐怖，天韵，我跟你说，最多下个十八层地狱啥的。”

    柯天韵：“......”兄弟，你这个更恐怖好吗？！

    “肯定不到这个程度。”千漓雪轻笑了一声，“不过艰苦是肯定的，你们要最好准备。”

    柯天韵眼泪汪汪的：“漓姐，还是你好。”

    “你们要和你们的老师说一声。让他给你们安排一下特训。”

    易水寒点头：“这个交给我吧。”

    “期待以后能看到完好无缺的你哦。”司玥笑眯眯地对柯天韵道。

    柯天韵轻哼了一声：“放心，肯定不会缺胳膊少腿的。”

    “咦，那是不是侍卫队的？好像冲着咱们这边过来了。”南浔看着已经进入餐厅的侍卫道。

    侍卫队护卫着这个学院的安全，学院中每栋楼都是由他们护卫的，其重要性不言而喻。

    “好像真的是向咱们这来的。”司玥朝周围看了看，发现这边只有他们一桌。

    “吃饭。”千漓雪挑眉，声音淡淡的。

    “哦。”

    刚刚还东张西望的几个人立马低下头乖乖地吃饭。

    侍卫长走到他们旁边，嘴角抽了抽，有人来了为什么不抬头看一下？不然他要怎么开口。

    “咳咳！”侍卫长咳嗽。

    司玥筷子顿了下，瞄到千漓雪依旧优雅地吃着，于是她更加淡定地继续吃。

    侍卫长：“......”有没有人理一下他，他也很尴尬的好不好。

    他很难诶，排查了那天所有去丹药塔的人，最终确定了五个人，一个一个的找，一个一个的查，最后排除了另四个，只剩下了眼前这位。

    那个丹药塔的老师被揍到墙上的场景还历历在目，他是真的怵啊。

    好不容易下定决心，却发现人家已经出去完成任务了。

    收到人家回来的消息，他立马就去了操场上，结果被告知已经放学了。

    他又马不停蹄地来到餐厅，准备碰碰运气，这次好不容易运气好点了，人家确实在这儿，但是不理他。

    这个世界是不是对他有意见？

    或许是感受到了浓烈的怨气，千漓雪终于抬起头来，放下筷子：“有事？”

    侍卫长内心泪流满面，面上确实一派端庄：“丹药塔的长老想请姑娘过去一叙。”

    千漓雪挑眉：“阁下记错了，我已经不被允许进入丹药塔了。”

    侍卫长苦笑：“学院中所有的人都可以去丹药塔，姑娘说笑了。”心中把那位长老骂了个半死。

    自己作死就作呗，现在还连带着连累了他。

    “不去。”千漓雪向后一倚，眯着眼睛道。

    其他人也放下了筷子，看着侍卫长。

    被七双眼睛盯着的侍卫长也感觉有些不自在：“姑娘还是别为难属下了，丹药塔长老让属下务必找到姑娘。”

    “你来找我们队长？”司玥问道。

    侍卫长点头。

    “那你现在不是找到了吗，你可以回去了。”

    侍卫长无奈地笑了笑：“还希望姑娘能陪我们走一趟。”

    这群人为什么都这么难搞，侍卫长感觉自己要抓狂了。

    柯天韵挑了挑眉：“漓姐，要不咱们去看看？要特训的话，咱们也可以买一些丹药，辅助修炼。”

    侍卫长感激地看向柯天韵，好人啊。

    却不知柯天韵心里想的......

    “你们吃好了？”

    一听到要去买些丹药，其他人也精神了，司玥笑着：“队长，吃好了。”

    侍卫长长松了一口气，他终于可以好好睡一觉了。

    走在?去丹药塔路上的柯天韵美滋滋的，一看侍卫长这态度就知道丹药塔肯定是有求于漓姐，这样一来，他们去买丹药，没准就可以免费了......

    到丹药塔后，侍卫长直接带着他们去了六楼，敲了敲门：“庄长老，人我给你带来了，您看......”

    话还未说完，门直接从里面打开了，一个一身灰白色袍子，头发半百的人出现在眼前：“在哪？在哪？”

    庄长老的目光扫向千漓雪：“是这个小姑娘吧，来，快进来。”

    房间内充满丹香，中间放置着一个丹炉，案几上都是药材。

    侍卫长为他们关上门，离开了五楼。

    “小友，楼下的那张跗骨尸毒的解药是你写出来的吗？”庄长老看着千漓雪眼中有些热切。

    千漓雪点头：“不知长老有何指教？”

    庄长老摇头：“应该是小友指教我才对，没想到学院这次还收了一个炼药天才。”老者有些感慨，“老朽仔细研究了一下小友的丹方，确实是妙极，不仅用的药才容易得到，药效也非常显著，只不过，老朽不太明白，不知小友可否为老朽讲解讲解？”

    千漓雪挑眉，再次对学院长老的印象有了新的认知。

    “其实也没什么，跗骨尸毒中的主要成分刚好与仙露炎草相克，然而我试验了一下，发现是与仙露炎草中的一个成分相克，这个成分在三寒秋蛟中也有，而且含量更多，不过就是提取有些困难。”

    三寒秋蛟虽然听着像是蛟，但其实是一种长在冰原中的一种药草。

    庄长老点头，深思，然后眼睛骤然亮起：“要是按小友这种思路，好多丹方中一些少见的灵草灵药都可以换掉，不过确实提取很困难，需要精神力很强大，并熟知药理的人才可以使用，而且成功率不高。”

    老者满脸笑意：“不过，这也算是一个极为难得的发现，小友放心，我一定会将你的发现报给炼丹工会的，这对炼丹师来说，可是一个极大的荣誉。”

    千漓雪摇了摇头：“长老要报的话就报自己的名字吧，不用提我。”

    庄长老不解：“为什么？要知道，有这项荣誉加身，你以后的炼丹之路会好走很多。”

    千漓雪：“虽然会方便，但不容易保守本心。”主要还是麻烦。

    老者点了点头：“能看到这点的人很少，这也能说明小友不会为外物所累，不过既然小友不想上报，老朽不报就是了。”

    “谢谢庄长老。”

    庄长老摇了摇头：“现在像你这样的人可不多了。”

    “我也听说了小友的事，放心，你依旧是丹药塔的人，那个什么老师，敢给你委屈受，老朽替你收拾他。”

    千漓雪摸了摸鼻子：“谢谢长老。”

    柯天韵嘴角抽了抽，他们听说，受委屈的应该是那个老师把，都被揍到墙上了。

    “哎，还叫什么长老啊，叫我庄伯伯，庄老都行。”

    “庄老。”

    “诶，好孩子，我一会就替你出气去。”

