    在八名龙族到达郭北县时，郭北县中，一名身穿儒衫的中年书生走在街道上，看着街上的一切，听到那朗朗的读书之音，也觉得有些陌生。

    他生活在这世界几十年，对这世界的情况极度了解，否则也不会在心灰意冷下，躲到牢狱中避世不出，可现今却生出了陌生感？

    看着和谐有序的郭北县城，中年书生眼中光彩熠熠，他早年便已心灰意冷的心似乎又活了过来，那时，他志向高远，想改变这世道，改变人族被仙魔欺凌压迫的命运。

    可惜……

    志向是美好的，现实是残酷的，没有跟仙魔抗衡的力量，根本没可能改变世界。

    多次碰壁后，他心灰意冷，对这世道感到无比的绝望。

    于是，他躲到了牢狱之中，将自己弄得像一个乞丐一般，成天拿着炭石在狱中的墙上写着自己所想的故事。

    直到有一日，那位大战在灭杀天蜈王后，将兰若寺方圆五百里之地全划为自己之地，又大肆对辖区进行改造，他这个关在牢里的“犯人”自然也被放了出来，重见天日。

    他本以为那位跟其他仙魔一样，视人族为圈养的牲畜，冷眼旁观着一切，可未想那位接下来的所作所为颠覆了他原本所想。

    那位不仅未将人族视为牲畜牛羊，反而让此地居民的生活朝着好的方向改变，做到了他以往想做而做不到的事——改变这世道，让人族生活变好。

    虽然只是在这方圆五百里之地，只是这方圆五百里之地的民众，但那也是好的。

    中年儒生静静观看着这些改变。

    终于，他下了一个决定，去见那位，他要借助那位或者说那位背后的力量来改变这世道。

    他将自己打理干净，去兰若寺见了那位，在他报上自己名字后，那位还真见了他……

    回想起见面的过程，中年儒生不仅摇头一笑，那位给他看了那什么《倩女幽魂》的电影。

    中年儒生掐断了回忆，看着郭北县成，心道：“这才该是我人道大昌之景！却不晓那位所言的大夏又是何等模样？

    听那位所言，大夏也是人主天地，若大夏可救这世道，便是将吾之躯、吾一生所学献与大夏，又有何妨？”

    中年儒生脸上坚毅神色一定，向着城中某个地方而去，他就是被那位派来接应八名龙族的人，而且，那位向他说过，此次龙族去往大夏，他也可一同前往。

    他虽已从那位那看过了许多大夏的资料，但更想亲眼去看一看那人主天地的大夏之国是何等辉煌。

    与八名龙族接头的地方是在一间客栈里，中年儒生敲了敲某间房的门，报了一句：“天王盖地虎！”

    听到中年儒生的话，从房间中传来一句，“母猪骑老虎！”

    这正是双方约定的接头暗号，这等奇葩的暗号，估计也没几人想得到。

    房间门打开，中年儒生进去一瞧，房中有四人，以他的修为学识，自是一眼便瞧穿这些人虽是人族外貌，但实际并非人族。

    中年儒生很直接道：“在下便是那位派来接应各位的人。”

    一龙子道：“敢问阁下尊姓大名？”

    中年儒生笑道：“此处非谈话之地，我之姓名，便不告知几位。几位佩着此物，此物可遮掩几位气息。”

    中年儒生拿出八枚叠成了三角形的符纸，递了过去。

    龙族派来的八名龙族是四男四女，这房间里住的是四名龙子，一龙子接过中年儒生递来的符纸，一观，便知这符纸非同一般，定是出自高人之手。

    这名龙子向中年儒生行礼道：“多谢阁下！”

    中年儒生道：“几位戴上此物后，我等便出发。”

    那龙子点头道：“好！”

    中年儒生不告知他的姓名，是因为他的姓名在三界中十分有名，不仅是在人类中有名，在仙神妖魔中也比较有名。

    这是因为当年他所做的事，吸引了三界许多存在的关注。

    他当年想要改变世道、改人族命运，去过仙神之府，登过妖魔之殿，希望游说那些仙神妖魔与人族和谐共存，不视人族为圈养的牲畜、为血食口粮，他也曾在大陈王朝中当过官，在世间注过书……

    可惜，他后来才发现这些没个毛用。

    在这世道，拳头不够硬，那些仙神妖魔是不会听他的。

    那些仙神只是将其所作所为当作一场闹剧、一场笑话在看，为他们无聊的生活提供一些新鲜的谈资罢了。

    他所作的一切都好像是在供人娱乐，他好像一个在台上表演的丑角，仙魔门接见他，只是想看到他更多的表演，根本没把他的想法当一回事，动动手指便能轻易掐灭掉他之前所做的所有努力。

    他治理得好的州县在短短时间便败坏，他注的书只需一道命令，便被全数封禁，禁止再流传。

    在此情况下，中年儒生才感到深深的无力绝望，才跑到了牢狱里躲了起来。

    不过，在三界奔波这么多年，也给他带来了一个好处，那就是巨大的名望，他的名在人仙妖魔中皆有流传，人族凡知晓他的人，基本都尊敬他。

    所以，中年儒生才不愿在此说出自己的姓名，这几名龙族怕是也听过他的名字。

    跟着中年儒生，八名龙族出了客栈，也不乘坐马车，直接向着兰若寺行去，反正只有三里多的路，并不远。

    等到了那森林幻阵前，一道全息投影的美貌女子出现，中年儒生虽知晓这全息投影是来自于大夏那啥人工智能，并非真人，但仍将之视作为常人，对其笑道：“夏裔姑娘，我将人已带回，没负小黎仙子所托吧？”

    女子虚影正是曾接待了静玄静虚的人工智能投影，她对中年儒生笑道，“这是当然。”

    女子虚影又对那八名龙族道：“诸位且随我来，此处有我方布下的阵法，切莫跟错了。”

    随即，女子领着中年儒生和八名龙族向森林中行去。

    待穿过了森林幻阵，看到大夏建立在此的巨大堡垒，中年儒生脸色一肃，尽管他已见过这建筑多次，且现在还居于其中，可每次看到之时，都仍会感到一种震撼的力量。

    听那位所言，这巨大的建筑乃是人以科技之力所建，非借仙魔手段，而那“科学”之道是人以己身之智慧发展而来，不靠仙神、不用妖魔，靠人自己的智慧力量。

    大夏人道，竟昌盛至此？

    而那八名龙族，见到这建筑，亦是被震撼到了，他们所居龙宫也许比这建筑更加豪华，占地更为广大，可若将两者放到一起，无疑，还是这建筑更带给他们震撼。

