    芳缘地区，琉璃市。

    几只傲骨燕横掠过波光粼粼的湖面，剪尾或翼尖偶尔沾了一下水面，然后快速从岸边一只美纳斯身旁飞过。

    “抚呜~~”

    美纳斯轻轻低头，看了一眼安静的坐在岩石上，持鱼竿正进行着垂钓的有着绿松色长发的青年。

    青年穿着一身水手服，宛如一名艺术家一般优雅，听到美纳斯的提醒后，青年缓缓放下鱼竿，将旁边的外套拿了过来。

    “这个时间……会是谁呢。”

    米可利将外套中的通讯器拿出，然后打开了刚才接收到的一条讯息。

    “是琉琪亚呀。”看到可爱的青绵鸟头像后，米可利微微一笑。

    琉琪亚不仅是他的外甥女，也是他最看好协调训练家，甚至，米可利已经从大吾那里要来了一块七夕青鸟超级石，打算在琉琪亚生日时候送给她。

    反正大吾那里超进化石多，他的外甥女，就是大吾的外甥女，送一块给外甥女怎么了。

    对于这个外甥女，米可利可以说是疼爱有加了。

    琉琪亚：【视频】！

    琉琪亚：【舅舅。我在橘子群岛参加了科拿阿姨的公开讲座，讲座中有一个训练家和科拿阿姨进行了对战，他使用的精灵也是美纳斯，那个……这只美纳斯的战斗技巧，我有些不明白。】

    此时，米可利的手指已经划开了视频。

    琉琪亚经常向他请教协调技巧，米可利已经习以为常。

    不过……这次是美纳斯的吗？那她可问对人了。

    米可利看向了身旁的美纳斯，在这个世界上，论对美纳斯的了解程度，他这位华丽大师是当之无愧的顶尖。

    然而……

    才刚刚看完一遍视频，米可利就愣住了。

    科拿，输了？

    这只美纳斯，怎么回事！

    按钮：【循环播放】。

    …………

    与此同时。

    琉琪亚这边，她等待了许久，终于得到了米可利的回复。

    她表情期待的点开……

    米可利：【从冰霜的破碎方式以及龙尾的能量波动形态来看，那只美纳斯应该是把多次龙尾所需要的能量，一瞬间聚集到了一起爆发了出来，是一种以伤换伤，负荷、消耗极大的协调战斗技巧。】

    【这种协调技巧需要极强的协调控制能力，而且一击之后，自己便可能重伤无法战斗了，不过……这之后这只美纳斯没有一点影响，反而还能使用热水招式的性质变化进行攻击……可能是使用这种超负荷爆发技巧的同时，使用了治愈招式治疗了伤势吧……】

    “果然是协调技巧。”

    琉琪亚小脸通红? 能让美纳斯在劣势情况下反败为胜、越级战斗? 也只可能是特殊的协调技巧了。

    果然，她看不懂的协调技巧? 在米可利眼中顿时没有了秘密。

    利用极强的控制力将数次招式的能量叠加到一起爆发？不知道她能不能学会……

    琉琪亚才刚刚脑补起来? 米可利又发来了讯息。

    看到信息后，琉琪亚露出无法相信的表情。

    米可利：【这个协调技巧你不要轻易模仿? 虽然看似简单，但即使是我的美纳斯? 也无法做到? 琉琪亚，那个美纳斯的训练家叫什么？你帮我留意一下他的资料……我想，和他见上一面。】

    琉琪亚表情茫然，等一下……

    是不是哪里不对劲。

    怎么可能有她的舅舅都不会的协调技巧? 米可利不是协调领域第一人吗。

    此时? 琉璃市，米可利也沉默的放下了手机，看向了旁边的美纳斯。

    他没有说谎。

    无论是超负荷爆发，还是治愈伤势，他的美纳斯都可以轻松做到? 甚至比视频中的美纳斯做的更好，但是? 前提是分开进行，而视频中的美纳斯? 却是完美的同时做到了这些，仿佛损伤与治愈达到了完美的动态平衡一般……

    米可利想到了两种可能? 一是这只美纳斯的协调技巧超越了他的美纳斯? 可以在一心二用的同时? 完成如此高深的协调技巧。

    二是，萦绕美纳斯的水幕很特殊，有自己的生命意识，可以自主的治愈美纳斯的伤势，而这表明，这只美纳斯对于生命力量、精神力量的运用，超越了他的美纳斯。

    不管是哪一个，他都有必要见一见这只美纳斯的训练家……这个人，在协调上的造诣，不下于他。

    “对了，还有热水招式之前那特殊的冰雾，我也看不透，不过肯定也对对战起到了关键作用！”米可利心道。

    如果能把对方拉来协调领域发展，那么华丽大赛未来或许将能有第二位冠军级别的人物了。

    米可利为华丽大赛、协调领域的发展操碎了心。

    不然，以他的实力，完全可以和大吾竞争冠军之位。

    “本来说好和大吾去海洋化石博物馆的……算了，让大吾自己去吧。”

    米可利打算前往一趟橘子群岛。

    …………

    科拿的讲座结束后，已经是下午接近五点了。

    从方缘击败了科拿开始，现场的气氛就变得有些奇怪。

    虽然科拿很自然的承认了自己输掉，并且继续开始讲座，但是从这之后，观众的心思已经不在科拿身上了，从小智、小刚、小霞他们的反应就能看出……

    方缘回来坐到座位上之后，周围的一个个大眼睛，都目不转睛的盯着方缘，让方缘浑身别扭。

    还有不认识的路人，问这问那的，跟查户口本一样。

    这让方缘都没法在座位上安心进行冥想了，思考片刻，方缘直接以厕遁为由，带着伊布跑到了安静的甬道等小智他们。

    “方缘先生。”

    不过，饶是方缘藏到了偏僻的甬道角落，还是被工作人员找到了，这位工作人员气喘吁吁的跑来，苦笑着看着闭着眼冥想中的方缘。

    “讲座已经结束了，科拿大师好像有事情找您……”

    讲座一结束后，科拿立刻拜托工作人员来找方缘，功夫不负有心人，这位工作人员找到了半天，终于找到了。

    “找我？”

    冥想中的方缘睁开眼睛，额了一声，也正常……毕竟自己赢了后，科拿天王好像在咬牙。

    不会是想报仇吧。

    没办法啊……抽到谁不好，非得抽到他。

    但凡科拿大师退一步，打着打着说结束吧，就算平局吧，也不至于这样……

    方缘摸了摸鼻子，道：“好。”

    “带我过去吧。”

    …………

    此时，体育场，一间单独的办公室内。

    科拿直接抢了体育场管理者的房间，坐在了这边等待方缘。

    方缘在工作人员的带领下，很快就来到了这里。

    不过，当方缘敲门进入后，他顿时一头黑线。

    “方缘大哥，你终于来了。”

    房间内，不仅科拿天王微笑的坐在沙发上，对面还整整齐齐的坐了小智一行人。

    “你们……”他说怎么讲座结束后没见小智找他呢，感情跑这里来了。

    一旁，科拿也很无奈，讲座刚一结束，小智这三人就跑上前来要签名，本来保安都拦住了他们了，但是科拿仔细一看，好家伙，一个是华蓝道馆得幺妹，一个是尼比道馆馆主，一个是真新镇的超级新人，科拿想了想，便也就邀请他们过来了，毕竟这三人可不是普通观众。

    不过最让科拿意外的还是，方缘和他们竟然是一起的。

    “方缘先生，你好。”第二次见到方缘后，科拿露出“和善”的笑容，站了起来道：“我想邀请方缘先生去我在这座岛屿的别墅坐一坐，不知道方缘有没有时间。”

    “当然，大家都可以一起，我亲自下厨来招待大家。”科拿微笑看向小智、小霞、小刚他们。

    “好耶！！！”小智三人组欢呼的跳起。

    “方缘大哥，去吧！！”小智。

    “方缘先生，一起吧。”小霞、小刚。

    方缘：……

    “布咿……（他有选择的余地吗？）”

