    “珠儿？”慕修寒有些慌。

    赵轩那厮不是说，男子给心爱的女子画眉，就能增加夫妻之间的感情吗？

    他怎么就这么笨，连这么简单的事情也做不好。

    “珠儿，方才是我唐突了，我真的不是故意捉弄于你……”

    “世子爷饿了吧，我给你带了鸡汤，”沈钰珠笑着将盛着鸡汤的瓷盅放在了他面前。

    慕修寒顿时愣怔了一下，随后眼底掠过一抹狂喜，一把抓着沈钰珠的手笑道：“珠儿……你……不生我气了？”

    “世子爷说笑了，妾身怎么会生气？”

    “世子爷，鸡汤还热着，您乘热喝了吧！”

    慕修寒忙接过了鸡汤大口大口饮下，总觉得喝的不是鸡汤，是九天之上的琼浆玉酿。

    面前坐着的女人，就是九天之上的仙子。

    沈钰珠又将张妈派人送进来的菜肴一样样摆好，亲自给慕修寒布菜。

    “你也吃！”慕修寒替沈钰珠夹菜，将她面前的瓷碗堆成了山。

    沈钰珠吃不了几口，她胃口小，随后停了筷子。

    她吩咐云香将她那些日子在侯府的时候就做好的东西拿了来。

    云香将包裹放在桌子上退了下去，沈钰珠打开包裹，取了两双亲自做好的厚底云纹皂靴，拿了其中的一双。

    “世子爷试试，合不合脚？”

    沈钰珠蹲在了慕修寒的面前帮他将新靴换了上来，慕修寒整个人都懵了。

    之前这个丫头对他不冷不热的，后来因为陆明哲他们两个人还生出些嫌隙。

    他觉得自从他们从豫州城回来后，一切都变得不一样了。

    看着面前沈钰珠那张娇俏的脸，慕修寒声音都微微发颤：“合脚，娘子做的哪里能不合脚？”

    沈钰珠唇角微翘，心头却生出几分酸楚，她现在只想对他好一些，就这样两个人互相宠着。

    即便以后真的会遇到什么，哪怕是最不能忍受的别离，想想此间的美好，也能忍受得了了。

    “什么时候去东大营？我先做了两双，不晓得够不够？”

    “也不知道你要待到什么时候，这几天你先穿着，过几天我给你做两双冬靴！”

    “珠儿，”慕修寒哪里还能忍得住。

    他用最卑微的姿态小心翼翼爱着她，不求回报，只求心安。

    没想到这个丫头居然对他这么好？

    “珠儿！”慕修寒沙哑地喊着这个名字，像是在喊某种神秘的符咒，这种符咒可以让他找到人生最终的幸福。

    他弯腰一把将沈钰珠捞了起来，却是打横抱在了他修长结实的腿上。

    沈钰珠身材高挑，个子在女子们中间也不算矮了，可此番被身材高大的慕修寒抱在腿上，倒是显得她太娇弱了些。

    沈钰珠只是想要回报他对她的好，不想他会这般失控，她脸上的惊慌尚未退去，他热烈的吻早已落了下来。

    印在她因为惊慌微微张开的唇上，霸占了她所有的柔软和香甜。

    心跳已经听不到了，脑子一片空白。

    她不是没有被慕修寒吻过，上一次的那个吻像是受伤的困兽发泄自己的不满。

    这一次，太美好，太忘情，她渐渐沉迷期间，像是在做一个旖旎的梦。

    “杜大人！杜大人！！您不能……”

    “不能个什么！出大事儿了！这大白天的你家世子爷又不是……”

    风尘仆仆的杜子腾刚回京，就摊上了大事儿，他忙来将军府准备和慕修寒通一声气。

    杜子腾是慕修寒默认的那几个进门不用通报之人。

    他这些日子因为要娶春熙为妻，春熙刚刚认了慕修寒为义兄，现在他对将军府，也就是大舅哥府里头的地形都熟悉至极。

    此番不顾百川神叨叨的眼神和劝阻，直接冲进了书房，正好撞上了忘情的一幕。

    “娘哎！”杜子腾喊了一声，退也不是，不退也不是。

    这一声惊呼让沈钰珠瞬间清醒了过来，忙从慕修寒的腿上下来。

    难得她一向镇定从容的脸，此时几乎红成了猪肝色。

    情急之下，沈钰珠一转身躲进了书房的屏风后面。

    她狠狠捂着胸口，一颗心几乎要跳出了腔子，刚才到底是怎么了？

    为什么不反抗，任由着他那样做，这算不算是白日宣淫。

    一时间，她几乎摇摇欲坠，忙扶着屏风后面的紫藤花架缓缓坐在了绣墩上，想要扇自己一记耳光。

    她过往太冷静了，对情这个字儿，避如蛇蝎，哪知道现在会这样地乱了阵脚？

    慕修寒此时看着目瞪口呆的杜子腾还有惊慌失措跟进来的百川，紧紧咬着牙根，杀了这两个混账的心都有了。

    杜子腾俊美的脸上掠过一抹尴尬的笑意。

    “嘿嘿，世子爷您忙着呢？”

    “百川！去前院领三十军棍！”

    百川硬着头皮应了一声，疾步走了出去，今儿真的是点儿背，可没想到世子爷世子妃这两个人居然在书房里……

    他那一瞬间居然想到一个词儿——奸夫淫妇？

