    “说了这么多，你也该上路了。”青衣女子的声音忽然变得温柔起来。

    看着她白嫩的玉手向自己缓缓伸来，钟文忽然哈哈大笑起来。

    “很好笑么？”青衣女子手势一顿，看着钟文，露出疑惑之色。

    “我笑姐姐有眼不识泰山，面对天下第一神医，不想着求医，却要取我性命。”钟文神态自若，丝毫没有生死掌控于他人之手的觉悟，“你这伤势虽然麻烦，对我来说却也并非不能解决的事情。”

    “什么！”青衣女子浑身一颤，失声道，“你再说一遍！”

    “我说，你脸上的伤。”钟文面色平静，一字一句道，“我可以治。”

    青衣女子秀气的双眸直直盯视着钟文，见他眼神清澈，竟无半分作伪之态，明知他可能在说谎，心底还是升起了一丝期冀。

    对于她这样心高气傲的人来说，脸上伤疤所带来的痛苦，犹如万虫噬心一般时时折磨着他，无数次夜深人静之时，她都曾起过轻生的念头。

    “你可知道若是欺骗了我，会有什么样的下场？”她努力克制住声音的抖动，威胁道，“我会让你在乎的人一个一个死在你眼前，再将你剥皮抽筋，绑着石头沉入海底。”

    “我可以治。”钟文语气淡定，声音里透着自信，“不过姐姐得先答应我一个条件。”

    “若是你能治好我脸上的伤，我可以饶你一命。”青衣女子以为他要祈饶。

    “不需要。”钟文摇了摇头道，“其实我刚才完全可以取你性命，姐姐莫非不知道，曾经有两位天轮高手命丧我手么？”

    说话间，一根黑色棍子出现在了他的手中，他右手直指远处的山谷中的一块巨石，只见一道强光自棍子顶端的管**射而出，伴随着惊天怒吼，瞬间将巨石轰得粉碎，强大的灵力冲击之下，原本巨石所在的位置深深凹陷了下去，四周烟雾弥漫，尘土飞扬。

    青衣女子看着钟文手中的黑色棍子，浑身一紧，脸上露出震惊之色。

    “刚才趁姐姐失神之际，我若是对你来上一炮，你猜会怎么样。”钟文举起手中的神火铳，放在嘴边吹了吹。

    其实神火铳与前世的枪械原理完全不同，管口并不会冒烟，钟文的这个动作纯属耍帅，并没有什么实质性的效用。

    “可惜你并没有抓住那个机会。”青衣女子冷冷道，“也不会再有下一次了。”

    “姐姐误会了，我想说的是。”钟文笑嘻嘻道，“若是只为活命，我刚才早就一炮把你轰死了，没有那么做，自然是因为我有万分把握可以治好你的伤。”

    “说罢，你有什么条件？”青衣女子沉吟片刻，算是认可了钟文的说法。

    “若是我将你治好，还请姐姐放过上官姐姐，还她自由之身。”钟文正色道。

    “这……”青衣女子虽然性格乖张，却并非背信弃义之人，想到南宫天行的嘱托，不免有些犹豫。

    “姐姐，你只是答应南宫家主保护他女儿，又没说非要在帝都保护。”钟文瞬间明白她的心思，眼珠一转，出主意道，“在这清风山上护她周全，又有何不可？”

    青衣女子：“.…..”

    她明知钟文所言纯属狡辩，却从心底里生不出驳斥之意。

    恢复容貌的渴望，终究还是战胜了一切。

    望着钟文清澈的眼神，她鬼使神差地点了点头：“好，我答应你。”

    “一言为定！”钟文精神一振，忽然想起了什么似的，挠了挠头道，“姐姐，还得麻烦你一件事。”

    “你有完没完了！”青衣女子眉头一皱，对于钟文一再提出要求，感到有些不耐烦。

    “刚才买的菜都洒了，能不能麻烦你带我回趟村里，补充些食材。”钟文有些不好意思道。

    “就这个？”青衣女子神情一松，“那好办。”

    她将绿色面巾重新戴在脸上，伸出纤纤玉手在钟文腋下轻轻一提，钟文只觉一股轻柔的力量将自己托起，飘在半空，整个人不受控制地疾速前行，速度比起林芝韵的御剑之术竟也是不遑多让。

    “还是这个姿势比较舒服。”钟文调笑道。

    眼角余光瞥见青衣女子凌厉的眼神，他连忙乖巧地闭上了嘴。

    然而，过得片刻，他又忍不住和青衣女子搭话道：“姐姐，到现在我还不知道你的芳名呢。”

    “叶青莲。”青衣女子迟疑片刻，轻声回答道。

    “青莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，好名字。”钟文啧啧赞叹，“青莲姐姐，以后就叫我钟文罢。”

    对于钟文这种自来熟的表现，叶青莲眼中闪过一丝无奈，不予理会。

    ……

    见钟文居然和叶青莲一同上山，南宫灵的俏脸上露出了不可思议的神情。

    被叶青莲耗去不少时间，钟文急匆匆地赶往厨房，开始准备午餐。

    两人擦肩而过，南宫灵忽然瞥见钟文后颈处的血迹。

    “你对他出手了？”她脸色一变，对叶青莲怒目而视。

    “怎么，心疼他？”叶青莲语气冷淡。

    “如果你敢伤害飘花宫里的任何人，我绝对会让你生不如死。”南宫灵寒声道。

    “放心，至少这几天我还不会对他做什么。”

    叶青莲身形一晃，很快失去了踪影，留下南宫灵一个人站在院子里轻咬嘴唇，沉思不语。

    ……

    将近午时，阵阵诱人的香气自厨房之中飘来，惹得飘花宫众人都没有了修炼的心思，一个个早早来到大堂等候。

    此时，所有人都已经意识到灵力环境的变化，一个个难掩兴奋之色，在饭桌前交头接耳，议论纷纷，便是林芝韵和上官君怡这等天轮高手，也明显感受到修炼效率的大幅提升，唯独大小姐上官明月却并未出现在餐桌之上。

    钟文才将饭菜端上桌面，只听院门外传来“砰砰”的敲门声，从声音频率判断，来人似乎颇为急切。

    小萝莉晃动着两条小腿，自告奋勇地跑去开门。

    门闩才刚拉动，一道纤瘦的身影便急不可耐地撞门而入，跌跌撞撞地朝着大堂方向冲了过去。

    “齐儿！”望着气喘吁吁，汗流浃背的瘦弱少年，郑玥婷惊呼一声。

    原来，此人正是金刀门门主的独生爱子，郑玥婷的亲弟弟郑齐元。

    “姐。”看见姐姐，郑齐元眼睛一亮，“不好了，银环商会又来人了！”

    “什么！”听说银环商会再度来袭，郑玥婷面色剧变，“家里怎么样了？”

    “爹爹他们没事。”郑齐元接过钟文递来的水杯，咕咚咕咚一饮而尽，只觉精神一振，接着道，“幸亏上官小姐的手下及时发现，通知爹爹他们前往盛宇商行避难，如今整个商行已经被人包围了，上官小姐和爹爹他们都被困在里面，对方领头的是个天轮高手，商行外围虽有灵纹阵守护，怕也支撑不了太久了。”

    “我去吧。”上官君怡站起身来，面色凝重道，“月儿有难，我这个做姑姑的，怎能袖手旁观。”

    “上官长老，我也要去救爹爹、娘亲和师兄们。”郑玥婷急忙道，事关家人安慰，她自然无法置身事外。

    “再加上我吧，打群架怎能没有医师。”钟文不容置疑道，他目光扫视了一下在座诸人，“来人意图不明，不宜倾巢出动，免得被人偷袭了山门，无霜，你利用隐匿术悄悄跟在咱们后头，若是上官姐姐无法应付，你也莫要出手相助，直接上山向宫主姐姐求援便是。”

    “我跟你们去。”南宫灵忽然出声道。

    “姐姐，你还在重修之中，现在与人动手……”钟文有些迟疑道。

    “你莫要忘了，我可是有人‘保护’的。”南宫灵瞟了一眼坐在角落里的叶青莲，笑容之中带着一丝狡黠。

    钟文脸上露出恍然之色：“如此便有劳南宫姐姐和青莲姐姐了。”

    南宫灵余光望去，见叶青莲沉默不语，并没有被 “青莲姐姐”这样亲昵的称呼给激怒，大感惊奇。

    他到底做了什么？

    她忍不住在心中揣测……

    *****************************************************************

    “大小姐，这样下去也不是个办法，咱们库房里的灵晶，已经消耗得差不多了。”王掌柜看着上官明月道。

    若是这位大小姐出了事……

    这位胖子掌柜向来温和淡定的脸上，也不免流露出焦急之色。

    “王叔，灵纹阵还能支撑多久？”上官明月洁白纤细的手指轻轻敲击着桌面。

    “按照这样子的消耗法，咱们手里的灵晶，还能再顶个两刻时间。”王掌柜如实道，“若是对方的攻势再猛一些，只怕时间更短。”

    “都怪钟文把姑姑抢走了。”上官明月娇艳的红唇微微翘起，嘟着嘴小声抱怨道，“否则我哪里需要躲着区区一个三环执事。”

    “上官小姐稍安勿躁，我已经让齐儿去清风山上通风报信了。”说话的是前来盛宇商行避难的郑公明，“想来林宫主和上官长老定然不会袖手旁观。”

    “但愿姑姑她们能赶上罢。”上官明月叹了一声，忽然语气一转，“王叔，近日来银环商会屡屡破坏规矩，所作所为，已经连商人都算不上了，等这次事情一过，是时候给他们一个教训了。”

    正说着，只听“轰”的一声巨响，商行的大门竟然被人砸开。

    “灵雷！”上官明月和王掌柜同时脸上一变。<!--over-->

