    

    白眸化作虎王，吞噬而来，秦问天身旁的南凰氏圣女看到这一幕美眸一凝，能够清晰的感受到那股超强煞气。

    “我来。”秦问天开口说道，随即他身躯再次扩张，变得更加庞大起来，真我之身绽放无尽光华，笼罩着秦问天的身躯，毁灭、镇压、剑、妖等各种可怕的威能从真身上弥漫而出，朝着八方扩散，他的神之手威能爆发到极致，通体好似流转神华。

    秦问天真身吐出一道道真言，朝着那吞噬大口而去，他伸出双手，神之手蕴藏无比可怕的威能，直接抓住了那吞噬而来的巨大白虎大嘴，想要将之撕裂掉来。

    “吼。”白虎再度变得庞大，要将秦问天吞掉，但秦问天的身体也同样再变得庞大，神之手朝着白眸体内轰去，轰隆隆的可怕声响传出，白眸庞大无比的身躯被震退，他的身躯幻化回原本大小，身上凶戾煞气简直能够毁灭一切。

    低沉的嘶吼声不断从白眸嘴中吐出，看着那尊庞大无比的身躯，竟然用双手和他碰撞。

    “孽畜，你身为白虎族王族，高我两大境界，也就这点实力吗？”秦问天大喝一声，将白眸气得浑身煞气暴动，他那庞大的身躯在秦问天上空盘旋，一股股煞气垂落而下，他眉心之处的王之印记释放最可怕的光华，仿佛有一股古老的力量从他那庞大的身躯上释放而出。

    更加超凡可怕的煞气压迫而下，竟化作一尊尊煞气滔天的虎王身影，朝着秦问天奔腾杀了过来，四面八方，煞气绞灭一切，秦问天口中不断吐出真言，镇、灭等真言古字不断击杀而出，毁灭那煞气白虎。

    只见虚空中这股可怕的煞气全部汇聚于白眸身上，使得他成为一尊煞气滔天的虎王煞神，那些煞气，都能直接穿透人的躯体，将人的身体斩灭，威力无穷。

    “嗡。”白眸的身躯动了，宛若风，快到不可思议。

    云从龙、风从虎，白虎动，化作残影，充满煞气的白虎杀伐神通直接朝着秦问天身躯落下，这时的秦问天已经完全开启了最强战斗状态，横跨两大境界，战斗白虎族的王族，他不得不全力以赴。

    完美圣仙台、神魔般的躯体、真我之身、真言之法、神之手、大杀伐神通之术，他能够用的手段皆都在这场战斗中爆发而出，一时间轰鸣声震天，人群只能见到白虎化作残影一次次攻伐而至，秦问天全力防御，承受着一次又一次的狂暴攻击，白眸暴走，煞气化杀生大术，疯狂攻击，片刻不停。

    秦问天真我之身又有神龟虚影环绕，抬手之时都是以神之手威能绽放的宝鼎中的大妖神通之术，威力无穷，大鹏劈杀一切、神象震碎万古、真犼吞没天地，各种神通全部爆发杀出，一人一妖战得惊天动地，秦问天的完美圣品仙台正在以可怕的速度消耗。

    “好强。”圣院上空，诸多强者都未曾离去，观望这场战斗，秦问天和白眸的大战引得不少强者为之侧目，秦问天是在圣院讲道之时突破修为境界的，跨入仙台四重，竟然能够直接大战白虎族王族白眸，这等战力简直惊人。

    他完美圣仙台，修行了绝学力量，似乎还有强大的佛门法术，使得他口中吐出的真言都拥有强横威力，力战白眸而不败。

    此刻之前那和秦问天联手的南凰氏圣女都愣了，震撼的看着两人的战斗，秦问天和白眸狂暴大战惊心动魄，稍有不慎就可能有一方重创，攻击力太强大了，她身上力量调动，准备帮助秦问天战斗，这本就是生死战，没必要讲什么规则，况且，白眸他可是比秦问天高两个境界，一样毫不客气的杀伐。

    她浑身缭绕凤凰火焰，凤凰之羽翼煽动，刹那间朝着秦问天的战场而去，纤纤玉手伸出，手掌一指顿时火凤咆哮而出，白眸回头怒吼一声，吼声都直接化作了白虎煞神击碎她的攻击，她宛若不知，再度朝前，一尊凤凰虚影继续朝前方杀伐而出。

    白眸怒吼，身体化作一阵风冲向了虚空，冰冷的眸子盯着下空的两人，竟停止了他的狂暴攻伐，秦问天久攻不下，而且反击也是极强，后面的南凰氏圣女他虽不在乎，但一直被骚扰影响他和秦问天的大战，一旦遭到秦问天反噬就有可能是灾难。

    低吼声连连，白眸眼神愤怒无比，他没想到他竟然杀不了一个秦问天，他可是白虎族王族。

    “这就是白虎族王族？”秦问天可不会客气，讽刺一声，白眸扫了一眼其它战场，双方各有损伤，有一名白虎族强者遭到了重创，还有一白虎浴血而战，至于秦问天这一方，一名斗战圣族的强者受伤，一位南凰氏的圣女遭遇重创，战场极为激烈，甚至可以用惨烈来形容。

    “在这座圣院，妖族强者汇聚最多，而我的人以及南凰氏强者很多都不在这里，若是各大圣院合并在一起，将会是你白虎族的末日。”秦问天冷冰冰的说道，使得白眸目光一颤，他强大的白虎族竟然被低贱的人类给威胁了，还是一名仙台四重的人类强者，简直岂有此理。

    大战的双方隐隐有拉开战场的架势，各自退向一方，这种狂暴大战消耗很大，稍有不慎就是性命危机，都有所顾忌，白虎族的气焰经过了这场战斗似也遭到了打击，不在如同之前那般自信自大了，他们正遭遇一场强大的阻击。

    “吼。”就在这时，诸多庞大白虎竟然朝着秦问天这边冲了过来，秦问天和那南凰氏圣女身躯往后方退去，斗战圣族和其余南凰氏强者也前来挡住对方，两方强者终于分开，斗战圣族的强者将秦问天围在了后面，知道白虎族强者都恨不得将秦问天大卸八块。

    “怎么样？”一位南凰氏圣女对着身后那位受伤很重的南凰氏圣女道，只见那南凰氏圣女浑身被火焰覆盖，有凤凰虚影笼罩身躯，她受伤极重，几乎被当场诛杀，此刻动用涅槃之力自救，但恐怕也将元气大伤。

    那圣女疗伤没有说话，使得南凰圣女神色寒冷无比的盯着白虎族强者，这群孽畜没事找茬，言语羞辱她们南凰氏圣女，竟狂言抓她们去生虎崽，让白虎族的人玩弄奴役她们，简直不可忍，还好秦问天的势力不弱，其本身也强大，杀了两尊白虎。

    “吼……”低沉的吼声不断，白虎族的强者身体缓缓移动着，似乎还想着发动致命攻击，不过南凰氏和斗战圣族强者岿然不动，身上尽皆都是可怕力量绽放，根本不会让对方有可乘之机。

    “你们一定会付出最惨痛的代价。”一尊白虎王族的强者盯着秦问天这边诸强道。

    “男子折磨诛杀，南凰氏美女让我们白虎族人玩弄致死。”白虎族强者之前是狂傲自大，如今却是愤怒而言，两尊白虎丧命，一尊白虎的尸体还在秦问天那边。

    “这白虎肉直接烤了吃吧。”秦问天将那尊白虎身躯拖到身边，他身旁那位圣女手掌挥动，炽热可怕的火焰燃烧着庞大的白虎躯体，竟真的就在战台上烤了起来。

    “吼、吼、吼……”白虎族强者看到这一幕全部都愤怒大吼，煞气狂暴到了极致。

    “你要将我们折磨诛杀，玩弄致死，那我也告诉你们，你们这群白虎孽畜不要落在我手里，不然就杀死烤熟吃白虎肉。”秦问天冷冰冰的说道，以血还血、以牙还牙。

    白虎族强者肆无忌惮，那么他有何可惧的，既然白虎族想要玩，那么奉陪。

    南凰氏强者的火焰何等的霸道，很快将那尊庞大的白虎烤得通红，都隐隐要焚毁灭掉来，好在那圣女有意控制火候，一股烤肉香味扑面而出，这可是真正的妖界的王族白虎，天生补物，烤熟了自然香味扑面而出。

    秦问天手掌化作利剑直接斩出一块白虎肉，随即仙力凝聚长枪将之穿过，送入口中，美味无比，他品藏着白虎肉，似口水直流，非常享受的道：“不愧是白虎，肉就是鲜美，大补之物。”

    “吼……”惊天动地的吼声似要将这座战台都撕碎掉来，那些白虎族强者皆都暴走再度攻伐杀出，秦问天眼神冰寒无比，他就是要激怒这群孽畜，这些孽畜不将人当人看，要奴役，要玩弄南凰氏女子，若是南凰云曦和南凰笙歌她们落在对方手中，简直不敢想象会有多么凄惨的结局，既然这样，他就要让白虎族的人好好记住今天，让他们为他们所谓的骄傲自大付出最惨重的代价。

    当面食白虎，恐怕这些孽畜永远不会忘记这教训吧，以前只有他们白虎族杀人玩弄人类女子的份，何曾有人类敢这般疯狂。

    即便是战台外的诸强也都感到心惊胆颤，一些大妖都暗道不要轻易招惹秦问天，这混蛋真是什么事情都干得出来，竟然敢当着白虎族强者的面，食白虎肉！        

