    在众人迷惑紧张的注视之中，天空中那忽然间出现的大片乌云又很是诡异的消失不见，只不过天空之中，却是多了几个悬浮在空中的人！

    其中一个女人很是装逼地坐在沙发上，而在她的周围，则是虚空站立着一些穿着铠甲，手持利刃，但却带着翅膀的美丽女性。

    毫无疑问，坐在沙发上的那个，就是神圣凯莎了。

    “带翅膀的？这……尼玛这不会是天使吧！”葛小伦瞪大了眼睛，有点不敢相信地道，“我去，这下算是见到真人了。”

    “天使啊，不知道她们来地球干什么！”赵信在一边沉声嘀咕。

    “凯莎，你真是好大的排场！”杜卡奥上将是认识神圣凯莎的，他走到了最前面，沉声对着神圣凯莎厉喝。

    和《超神学院》之中演的一样，神圣凯莎表示恶魔莫甘娜就在地球上，她希望银河之力葛小伦可以给她授权，让她对莫甘娜进行大审判。

    毫无疑问，这一场谈判破裂了，无论是杜卡奥还是雄兵连的其他人，都不可能同意牺牲巨峡市一百万人的性命，来换莫甘娜的一条命的。

    雄兵连强硬地对神圣凯莎表示，地球的事情，自己解决，神圣凯莎最终也答应了地球的要求，决定就此收手，不再插手地球和莫甘娜之间的战争。

    “神圣凯莎，请等一下！”

    就在神圣凯莎想要离去的时候，时空蔷薇却是直接展开了暗合金翅膀，飞到了上空，对着神圣凯莎叫道。

    神圣凯莎慵懒地瞟了时空蔷薇一眼：“蔷薇？你有资格跟我对话，说吧，你叫住我，是有什么事情？”

    “虽然这样很突然，但是我想向你借一个人，我想请你派一位天使，来帮助我们，地球和天使都是同一阵营的，这也是在帮助你自己。”时空蔷薇直接了当地对神圣凯莎说道。

    “我很好奇你们的自信和勇气究竟是哪里来的？如果我不插手的话，你们要如何对付莫甘娜？我派一个天使帮助你们就够了吗？”神圣凯莎很是不以为然地说道。

    在她的眼中，地球上雄兵连的人都太弱小了，简直就像是过家家一样，唯一一个有点实力的也就是烈阳星的蕾娜了，可蕾娜目前还太年轻了，在她眼中就是个小屁孩。

    至于银河之力，好吧，连孩子都算不上，只能算学龄前儿童了。

    她实在看不出地球有任何抗衡莫甘娜的实力。

    “不，莫甘娜我们自己能够应对，我请求你派一位天使过来，是帮助我们守护银河系。”时空蔷薇语不惊人死不休地说道。

    “守护银河系？呵呵呵！”神圣凯莎忍不住笑出了声来，“蔷薇，你现在就把自己当神了吗？”

    “我知道你不相信，我也不需要你的相信，我只想向你确认一下，你答不答应我的请求，作为回报，我可以告诉你一件重要的事情，一件事关你生死安危，事关你们天使城安危的事情。”

    时空蔷薇一脸正色地对神圣凯莎说道。

    “蔷薇她在干嘛？”甲板上，一众雄兵连的人看着时空蔷薇在和神圣凯莎交涉，都有点懵比，完全摸不清楚时空蔷薇此刻究竟是什么路数。

    还有时空蔷薇说的那些话，他们更是完全搞不懂，怎么蔷薇看起来很有自信对付莫甘娜的样子？

    蔷薇的自信哪里来的？

    还有蔷薇为什么要向神圣凯莎要一位天使？她此举目的何在？

    没有人明白。

    “事关我的生死安危？”神圣凯莎又笑了，她可是天使文明的最高领导者，是除了天基王鹤熙之外唯一的一个神圣之躯，这世界上，还有人能够杀得了她？

    “莫甘娜已经和死神卡尔联手了，他们将会利用蕾娜，发动一颗超星新的能量来对付你。”时空蔷薇没等到神圣凯莎多说什么，就直接对神圣凯莎说道，“还有，华烨已经蠢蠢欲动了，随时都有可能向天使城出手。”

    神圣凯莎脸上若有若无、不以为然的笑意已经消失不见，她呆了一下之后，才大感意外地瞅着时空蔷薇：“你知道的事情倒是不少。”

    尽管蔷薇说的那些事情，神圣凯莎不尽然相信，但时空蔷薇竟然提到了华烨，提到了死神卡尔，这都是地球上无法接触到的层次。

    而且时空蔷薇所说的杀死自己的方法，在理论上也是可行的，如果蕾娜真地发动一颗超星新的能量轰炸自己的话，她还真地有陨落的可能性！

    至于华烨那条老狗，神圣凯莎也早就知道那家伙不是一个安生的主！

    这一刻，神圣凯莎发现自己可能有些小看了雄兵连了。

    “蔷薇，就冲你对我说的这些，我答应你的要求。”神圣凯莎最终点了点头，“我会派一位天使来帮助你们的。”

    “天使炙心，我想请求你派天使炙心过来。”时空蔷薇马上说道。

    神圣凯莎大感意外：“你是怎么知道炙心的？还有，你为什么又非得要炙心？”

    “如果我不告诉你，你还会答应我的要求吗？”时空蔷薇迟疑了一下说道。

    “当然！”神圣凯莎点了点头，她只是好奇随口问了一句而已，并没有别的意思，时空蔷薇肯定有自己的消息来源渠道，这没什么，“我会满足你的要求，派炙心来协助你们的！我很期待，你们要如何对付莫甘娜。”

    说完了这句话，光芒一闪之中，神圣凯莎直接消失不见。

    时空蔷薇也随即飞了下来。

    “蔷薇，你到底在干嘛？”大家都围了过来，杜卡奥当先忍不住开口问道。

    “到会议室吧，我有重要的事情要对大家宣布。”时空蔷薇对杜卡奥和众位雄兵连的人说道。

    虽然时空蔷薇的这个要求很是突然，很是奇怪，但看到蔷薇那一脸正色的样子，众人也知道蔷薇要说的事情定然非同小可。

    十分钟之后，众人就全部聚集在了会议室之内。

    “诸位，莫甘娜已经降临到了地球，这一点已经毫无疑问了，接下来，我要对大家说的，是如何对付莫甘娜。”时空蔷薇语不惊人死不休地说道。