    第三十二章神玉

    10个小时前，悲鸣洞穴西出口。

    矮人契约召唤师阿力克斯和一名身穿黄金重铠的人类m战士并肩站在洞穴出口。

    “剑心，你确定这里会刷新圣甲虫之王？”

    “嗯。”

    “那说什么也要试一试了。”

    “我知道路，跟我来。”

    被称为‘剑心’的m战士当先走进洞穴，阿力克斯随后跟了进去。

    南大陆第一召唤师——阿力克斯!

    众神十大m第一位——琥珀剑心!

    ……

    7个小时前，悲鸣洞穴东出口。

    不是灰太狼和姐叫红太狼走进洞穴。

    “老婆，我听说悲鸣洞穴地图极其复杂，一但迷路，十天半个月转不出来都很正常，咱们干嘛要上这里儿来呀？”

    “闭嘴。”

    红太狼瞪了灰太狼一眼，灰太狼立刻吓的不敢说话了。

    ……

    悲鸣洞穴腹地，蛙人部落。

    “合作!”

    天衣无风走进‘裁缝店’和李逸说道。

    别看他的装备杂七杂八，什么级别什么职业的都有，但他的强大毋庸置疑，刚刚外面来了十一只蛙人，结果无一例外，全部死在他的手上。

    无头骑士，巴古拉丁，这些稀有亡灵天衣无风通通可以召唤。

    “咱们合作，一起干掉蛙女王。”

    “没问题。”李逸爽快的答应了，不过天衣无风接下来的一句话，又让他崩溃了。

    “我敢确定，只要杀了蛙女王，我一定能挖到橙色品质的蛙人之眼。”

    搞了半天，这家伙还在坚信橙色任务是真的呢。

    李逸无奈提醒：“哥们，那任务是假的，就算你杀了蛙女王，也绝对不可能挖出什么橙色蛙人之眼。”

    天衣无风摆了摆手：“不必说了，不试试怎么知道？”

    接下来天衣无风给李逸讲解起蛙女王的利害之处。

    蛙女王和普通蛙人的攻击方式完全不同，它不但擅长使用群体黑魔法，而且还有一个很变态的debuff存在，名叫‘伤害限定’，作用是不管攻击方有多少人，只能有一个‘最高仇恨’玩家对蛙女王造成伤害，其它玩家不管怎么打，蛙女王都不会掉血。

    可以说，不管你是一个人，还是一群人，面对蛙女王的时候，都不占多大优势。

    天衣无风想出来的打法很简单，他去打蛙女王，然后让李逸清理蛙女王召唤出来的蛙人小怪。

    “蛙女王80级b，1000万血，就是攻击力有点变态，不过我马上70级了，等我换上70级装备，一定能抗得住。”

    李逸一笑：“清理小怪没问题，只要你没问题就行。”

    “对了，你多少级了？装备怎么样？”天衣无风这时才想起来询问李逸的等级和装备，李逸有欺诈指轮和神窥镜双层保护，己经没有任何玩家能看到他身上的装备了。

    “级别，装备，都比你高一点点，同时面对二十几只蛙人，应该没什么问题。”

    天衣无风哦了一声，放下心了。

    李逸向天衣无风发出组队邀请，天衣无风选择接受。

    为了‘证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com’一下自己的实力，李逸钻出‘裁缝店’，随便找了一只在远处晃荡的蛙人，取出橙弓发动攻击。

    李逸不停使出‘击退箭术’‘寒冰陷阱’，打的那只蛙人不停倒退，冻结，直到气绝死亡，都未能靠近李逸。

    从开始到结束，李逸动都没有动一下。

    天衣无风惊愕的看着李逸。

    别看他对大陆形势不太明白，但长达一年时间和这群蛙人交战，他的操作水平己经提升到了一个变态的地步，手法高还是手法低的眼力，他绝对有的。

    “加个好友。”天衣无风向李逸发出好友申请，李逸笑着接受。

    “蛙女王的寝宫里面，有很多蛙人护卫，这个怎么解决？”

    天衣无风摇了摇头：“我去不了寝宫，那些蛙人护卫一看到我就会发动攻击，想要接近蛙女王只有一个办法，就像今天这样，等蛙女王来探望阿布大师。”

    “在这里等我，我去看一下。”

    李逸收起橙弓，天衣无风的变身对蛙人守卫无效，但他的变身却没问题。

    变身时间延长，李逸总觉得在这里面还有点什么事儿。

    天衣无风取出法杖晃了晃：“那我去升级了，马上70级，最多2个小时就能搞定。”

    二人分手，李逸去了蛙女王的寝宫。

    蛙人军需官己经没有任务交给他做了，不过让他感到欣喜的是，当他往寝宫里面走时，两边的蛙人护卫居然不拦着他了。

    李逸一直向前，很快通过蛙人护卫队列，来到了寝宫里面。

    蛙女王躺在一张小玉床上，鼻子里冒泡，睡的正香甜呢……

    李逸看了看四周，蛙女王身边一个蛙人护卫没有。

    血色宝珠难道能偷？

    李逸喝了一瓶隐形药水，快步向蛙女王跑去。

    能不能偷，试一试就知道了。

    越发的接近‘血色宝珠’，背包里的橙弓铮铮响个不停，而‘血色宝珠’也是一样，突突直跳，动作之大把蛙女王都拖的移动了。

    李逸飞快的伸出手，刚刚抓住‘血色宝珠’，就听蛙女王说道：“亚大，你来这个世界上多久了？”

    都到了这个时候，李逸哪有闲心回答它的话？抓住‘血色宝珠’用力往回拉，结果一下子把蛙女王拽到了地上。

    血色宝珠没掉，蛙女王掉地上了……

    “亚大，你好.xzsj8.大胆!”蛙女王满面怒容看着李逸。

    这时李逸才知道，隐身药水对蛙女王完全无效……

    亚大，是李逸变身蛙人的名字。

    “女王，我是看您的新衣脏了，想帮您擦一下，结果没想到，力气使大了。”

    看到蛙女王头上的名字没变红，李逸顿时放心不少，反正胡扯不收费，那就扯吧。

    本来李逸己经做好了逃跑的准备，没想到蛙女王听完他的话，居然点了点头，又蹦到玉床上面去了。

    蛙人智商低下，看来是真的……

    “亚大，你还没有回答我的问题呢。”

    李逸哦了一声，道：“180天了。”

    “你说，我们来到这个世界上是为了什么？”

    蛙女王的一句话，让李逸傻眼了。

    这是智商低的蛙人说的话吗？

    怎么回答？能说咱们都是怪，来到这个世界上的目地就是被人杀吗？

    就算能说，它能听懂吗？

    “不知道。”李逸简单明了答道。

    “除了我和阿布大师，好多族人死了活，活了死，来来回回，从未终止……”

    看到蛙女王在发牢骚，李逸真听不懂了。

    神级n有高级智商这个他知道，但一只80级的蛙人b，智商能高到哪去？这明显不合常理了……

    “我想到了!”

    就在李逸一头雾水的时候，狩猎女神的声音传了出来。

    “那颗血色宝珠是神玉!”

    “神玉是什么？”

    “上古时代，天地间有一神器，可以炼化天地一切物体，小到一棵草，一条虫，大多万古不灭的上位神，神王，通通可以炼化，蛙女王头顶上的神玉，就是上古神器用神人为材料，炼化出来的神人魂玉。”

    神人为材料？

    李逸一凛。

    “神人魂玉的效果很强大，里面隐含着神人生前的神力和部分记忆，只要你把神玉取来让我吸收，我有一种预感，众星之怒上面的封印一定会被我冲开。”

    神人魂玉!

    怪不得这只蛙女王的智商时高时低，原来是受到‘神玉’的影响啊。

    “女王，您头顶那颗珠子是怎么来的？”

    李逸想确定一下，蛙女王头顶的‘神玉’是不是跟它一起刷新出来的，如果是的话，那就发达了，蹲它刷新没商量。

    蛙女王摸了摸珠子，道：“我在蛇区附近拾到了，这颗珠子很古怪，里面好像有生命一般……”

    “亚太。”

    蛙女王摸出一块树皮，递给李逸，这是蛙人世界的信件。

    “帮我把这封信转交给阿布大师。”

    叮!

    接收蛙女王任务‘送信’。

    任务名称：蛙女王的友情

    任务内容：将树皮信件送给‘裁缝店’的阿布大师。

    任务难度：d级

    任务奖励：50000经验值，10枚蛙蛙币，蛙人部落声望开启，蛙女王好感度上升100点。

    ……

    果然，延长变身是有好处的。

    李逸恍然大悟，现在一点也不觉得做跑腿任务坑爹了……

    “我好久没有见过阿布大师了，它是我和一起来到这个世界上的蛙人，唯一一个了，我很想念它。”蛙女王一脸担忧。

    “好，我马上就去。”

    李逸一蹦一跳离开了‘寝宫’。

    虽然变身时间又快结束了，但他有信心，只要一直在这里做任务，变身时间就一定会延长。

    蛙人部落崇拜!

    “天衣，阿布大师还需要多久刷新出来？”李逸m天衣无风。

    “最多5个小时，一定会刷出来。”

    李逸长出了口气，还好，在变身时间范围之内。

    “你在哪儿升级呢？”李逸又问。

    “蛇区西北角，坐标2311111：2331114，这里的花斑蛇无限刷新。”

    “无限刷新？”李逸又是一怔。

    “嗯。”

    “等我!”

    李逸精神是一震，向坐标方向跑去……

    离阿布大师刷新还有5个小时呢，这么长的时间，无限怪物刷新点!

    李逸兴奋起来了。ro！~！

