
　　“洋装虽然穿在身，我心依然是…………”

　　洛泉的直播间，播放着这首经典老歌。

　　弹幕里纷纷刷着：正能量、支持、华夏就需要有你这样的人！

　　“白鹿公主”事件在国外引起轩然大波后，英国王室终于在官方推特上隐约地提了一下可以给洛泉授勋的事情，其中也包括如果她愿意改变国籍的话，会提供相当多的优惠政策。

　　明着欢迎她改国籍肯定不能直接说，但还是用大家都懂的方式进行了一下暗示。

　　不过很快，洛泉就发推特婉拒了。

　　仅仅只是拒绝，其他的也没有多说什么，言多必失的事情她是知道的，这种情况下表明立场就行了，其他的也不需要再多作什么解释。

　　而英国这边遭到拒绝以后，作为老冤家的美国网友也是开了嘲讽：

　　“我们是世界的灯塔，洛泉要改也是改美国，去英国干嘛。”

　　“我们这里有最好的资源，最好的环境，这里说所有明星的殿堂！”

　　虽然很狂妄，但是就目前来看，也确实如此。

　　而这样跳脸的发言也是立刻引起了其他国家粉丝的反驳，洛泉劝了几句后，也就不再关心接下来的发展了。

　　第二天开直播的时候，洛泉也没有提“白鹿公主”的事件，只是放了一首经典老歌——《我的华夏心》。

　　当洛泉在音乐播放器搜索它的名字时，哪怕因为没开会员而折腾了一分多钟才播放出来，但粉丝们已经彻底明白了洛泉的心思。

　　所谓此处无声胜有声，大抵就是如此。

　　值得一提的是，虽然授勋封爵的事没指望了，但是她“白鹿公主”的名头倒是仍然保留了下来。

　　公主其实是华夏这边翻译过来的名词，用英文应该是“WhiteDeerPrincess”。

　　虽然最终她并没有获得公主的头衔，但外界对于她是否当得起这个称号并没有太多的质疑。

　　能和白鹿发生这么亲密的接触，还留下了一组如此唯美的照片，已经可以说是实至名归。

　　况且她的家世以及本人的能力，叫她公主都感觉有些屈才了。

　　于是，这个称号也就此沿用了下来，相比起女神、天使，媒体也似乎更喜欢用这种比较偏平民的外号来称呼她。

　　对于外号，洛泉是没有太多所谓的，只要不是“深渊巨口”这样的黑称，叫她啥都行。

　　白鹿公主的事件过后，洛泉在城堡里度过了相安无事的一周。

　　这一个星期她没有再去森林，只是待在城堡和薰衣草花海里，时而给粉丝直播一下这里的自然风光，时而在房间里给他们唱唱歌，聊聊天。

　　生活似乎又回到了当初放假的时的状态，不过这次她并没有再像之前那样懒惰，每天除了跑步以外，也会做一下瑜伽。

　　按理说，跳绳的效果比跑步其实要更好一些，不过因为身材不允许，跳起来动静太大，洛泉就放弃了。

　　当然，不管是跑步还是做瑜伽都是直播结束后才做。

　　要是直播做这些的话，别人可能没什么，换做她可能就要被批一个低俗内容的帽子了。

　　坚持锻炼一周后，洛泉觉得自己的精气神比来英国之前要好了一些，情况有所好转，但也不能就此松懈，还需要继续保持下去。

　　原本她计划的是一直待到小镇烤肉节举办，代替粉丝们在节日上大饱口福的。

　　不过计划赶不上变化，几天前她就接到了来自香奈儿总部的邮件，总部那边在得知她来欧洲之后，邀请她参加几天后开始的巴黎时装周，让她作为香奈儿的独家明星模特上台向媒体展示品牌这个季度新设立的衣服，也就是之前让她拍的那些。

　　既然赶上了，以她的身份，也没有拒绝的理由，况且伦敦里巴黎也不远，所以洛泉欣然答应了这件事。

　　机票早就已经买好了，在去巴黎的前一天，洛泉也是在直播中说起了这件事：

　　“明天主播就要去巴黎了，到时候去参加巴黎时装周，也让我这个生产队的土鳖见识一下时尚界的高端气质。”

　　弹幕立刻来了兴趣：

　　“参加时装周？那可太有趣了。”

　　“现在的时尚界越来越看不懂了，设计师的审美太超前了，模特身上的衣服都抽象得和科幻电影里的一样。”

　　“不懂艺术不要乱说。”

　　“说对了，我等俗人就是不懂艺术，在我心里，泳装永远是最好看的。”

　　“有哲人曾经说过，泳装暴露出来的部位并不重要，它所遮住的部位才是最重要的。(狗头)”

　　“怎么突然就开始开车了？”

　　“希望洛泉这次洛泉去巴黎时装周能学到些东西吧，前段时间那穿搭可真是愁死我了，全靠无敌的颜值加身材才没有崩。”

　　“话说回来，长成这个样子，穿什么重要吗？”

　　“有一说一，确实。”

　　………………

　　看得出来，粉丝对洛泉的衣品仍然是充满浓浓的吐槽欲望。

　　虽然她之前通过给香奈儿拍写真，抄过几套穿搭。

　　刚开始用这种造型倒还挺让粉丝们眼前一亮的，但她终究不是造型师，几种穿搭轮回往复之后，还是会觉得腻。23sK.com

　　不光是她腻，粉丝也腻。

　　而为了求变她又会穿其他的衣服，然后就又面临出道时的那些老问题了。

　　其实这些都无伤大雅，粉丝也只是调侃一下她，不过接下来要去巴黎时装周，那里的人是出了名势利眼和离尖酸刻薄，不管是设计师、模特、还是记者，都差不多是一个样子。

　　为了避免遭到群嘲，她决定这次去的时候，要慎重选择穿搭。

　　作为有名的“土鳖”，她对春夏天的审美就局限于T恤加牛仔裤，天气冷就加一件夹克或者衬衫上面。

　　很多普通人其实也是这样，不喜欢牛仔裤的会换棉裤或者运动裤。

　　这样的穿搭其实没有任何问题，但是在时尚界看来，这就是土得不能再土的造型了。

　　如果不能和普通人拉开距离，那时尚也就不是时尚了。

　　所以，当洛泉穿着这样一身衣服出现在卢浮宫的卡鲁索广场时，她立刻就成为了所有人的焦点。

　　哪怕她身上穿的都是香奈儿的名牌，哪怕送她来的是一辆布加迪威龙，也还是让看着她的人觉得有些滑稽。

　　“表妹，我就说了你穿这个样子来，是会遭到嘲笑的。”奥古斯塔从跑车后座下来，对站在一旁的洛泉说道。

　　驾驶座上，罗伊将自己的布加迪开向了不远处的露天停车场。

　　罗伊和奥古斯塔这段时间一直都在巴黎玩，查理斯在知道孙女要去巴黎后，担心她人生地不熟，就找到他们俩到机场去接她。

　　奥古斯塔在得知表妹要去参加巴黎时装周后，还问她要不要先去酒店换一身衣服。

　　虽然他不怎么混时尚圈，但是作为欧洲贵族圈里年轻一代的领头羊，他多少还是对时尚有一些了解的。

　　以他的眼光，表妹现在的这个穿搭如果就这么出现在巴黎时装周的现场，一定不会出现什么好事。

　　在车上他也说了这事儿，不过洛泉倒是没有换衣服的打算。

　　主要是她的审美就这样了，再换能换成什么样子，况且她也不觉得自己穿得很奇怪。

　　“难道我这一身很丑吗？”洛泉问了表哥一个送命题。

　　奥古斯塔哈哈一笑：“哦，瞧你说的，你可是世界上最美丽的女孩，穿什么都漂亮。”

　　这时停完车的罗伊走了过来，一边走眼睛一边搜寻着周遭的猎物。

　　作为法国本地的地头蛇，巴黎时装周他可没少来，这里可是他的猎艳场之一！

　　看到罗伊和表哥看着周围来去不息的各国时尚女郎，都有些跃跃欲试的模样，洛泉也不多逗留影响他们猎个痛快了，随便找了个借口就先闪了。

　　今天的第一场秀，是在卡鲁索广场的露天举行。

　　一般时装秀会分为品牌秀和设计师秀，品牌秀更多是让模特穿着本季新设计的主打款式，给媒体和时尚人士们尝个鲜，每个品牌按照顺序依次上来走一遍。

　　而设计师秀就显得比较独立，而且通常都是有剧情的，所有出现的衣服，风格也会比较统一。

　　并且如果没有特殊情况的花，设计师自己设计的秀一般都会在室内进行。

　　巴黎时装周的第一天，是品牌秀，基本都是一些二线的时装品牌，像香奈儿这样的业界龙头都是在后几天开走，所以洛泉现在也不用急着上台。

　　话说起来，她虽然已经会走台步了，但似乎还从来没有到过这种舞台上有过，作为时尚界的四大秀场，巴黎时装周可是地位最高、影响力最大的秀场。

　　在这种舞台做一件并不是她擅长的事情，其实还是有一些压力的。

　　今天进现场看一下别的模特走的时候是个什么表情、姿态，她也好学习学习，为几天后的亲自上阵打个腹稿。

　　她进去的时候，秀还没有开始，原本她打算坐下先玩会儿手机，没想到媒体倒先上来了。

　　洛泉也不知道这么大的会场，这些媒体是怎么精准地找到她的，大概国际巨星走到哪儿都自带聚光特效吧，不过这次的聚光肯定不是洛泉想要的。

　　“哦洛泉，今天你穿的这一身一定有什么特殊的意义，能给我们说一笑你的穿搭思路吗？”

　　时装周上，开口自然就是提和时尚、服装有关的事情。

　　“额……没有什么特别的思路。”洛泉尴尬地笑了笑，“因为今天我只是一个看客，只是想穿得舒服一点，并没有精心地去进行怎么穿搭。”

　　另一个记者继续问道：“可是这里是巴黎时装周啊，不应该穿得更时尚一点吗？以你的颜值，你本应该是今天的焦点啊。”

　　洛泉露出一起尴尬又不失礼貌的微笑：“焦点应该是T台上的模特们，另外我觉得这一身挺时尚了啊，都是香奈儿的最新款。”

　　这话一出，记者们基本都失去了继续采访的兴趣。

　　能说出这种话来，洛泉也基本坐实了时尚绝缘体这个称号，哎可惜了。

　　看到记者们离去之后，洛泉一脸懵逼，难道她哪里说错了？

　　这个问题暂时没有人能替她回答，怀着这样的疑惑，她也在台下认认真真地看了一上午的走秀。

　　说实话，真不是她吐槽，T台上有相当数量的衣服都难看得离谱，根本就不处于正常人的审美范畴之内，有几件比她前世看过得最丑的服装还要更丑几分。

　　偏偏周围的人还露出一副“好厉害”、“好高级”的模样，嘴里不停地称赞。

　　洛泉坐在这些人中间，显得有些不知所措。

　　大概，这就是审美上的差异吧。

　　原本，看完秀以后也就结束了，洛泉回酒店吃了个午饭，下午准备在床上休息一下。

　　但是自己名字突然出现在推特的热搜上，让她暂时没有了睡意。

　　“洛泉在巴黎时装周”，这是热搜的词条，点进去可以看到一张照片。

　　在上千人的露天座位中，洛泉位于照片的中央，她周围的人都在举手鼓掌，表情欣赏而享受，不过属于这些人的光芒都比较暗淡，说明他们并不是重点。

　　只有洛泉，她所坐的位置有一道从天而降的光束，就像是漆黑的剧场里，一盏为她独自点亮的探照灯。

　　光束下的洛泉，眉头紧锁，仿佛遇到了什么难题。

　　严肃的眉毛下面，眼神显得有些迷茫，或者说迷惑，大概是她所看到的内容，有些触及到了她的知识盲区。

　　这么一张照片，显然是为了突出她而调整成了这个样子，而且很明显，这张质量相当高的照片肯定不是为了夸她而放出来的。

　　上热搜之后，外国的路人们也如摄影师所愿，对洛泉开始了调侃：

　　“哈哈，世界最美也有吃瘪的一天。”

　　“讲道理，巴黎时装周上穿成这个样子，多少是有些随意了。”

　　“被称作天才的她，看到台上的这些东西，应该也会产生理解困难吧。”

　　“毕竟人和人的审美是不一样的，天才与天才也不同。”

　　………………

　　虽然这些调侃都还算比较客气，但向来好面子的洛泉有些不舒服了：

　　“我平时穿搭确实比较随意，你们不会真把随性当土鳖了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十五章 有关时尚免费阅读。https://xs.23sk.com 