    听到苏放的话，刘柏宏拳头猛得攥紧。

    心里暗暗骂道：这个家伙好能装逼，好想打他一顿。

    但表面上，却什么也不敢表现出来。

    因为，现在的羊舌羽对苏放毕恭毕敬，楼伯仲更是把苏放当成了恩人。

    “恩人，我还不知道您的名字呢。”楼伯仲热情问道。

    “我叫苏放。”

    “苏放？”听到这个名字，楼伯仲眉头一皱，似乎有些熟悉：“苏先生，你跟苏家是什么关系？”

    “我就是苏家人。”

    “什么？”楼伯仲瞳孔一缩：“你就是苏兄的儿子？你还没死？”

    “怎么，你认识我父亲？”

    “当然，没想到啊，苏兄竟然后继有人，后继有人了啊！”楼伯仲激动地拉着苏放来到床边，对楼老爷子道：“父亲，您瞧瞧，这是苏兄的儿子苏放，他还没有死呢。”

    楼老爷子闻言抓住苏放的手，仔细打量着苏放，嘴里一个劲念叨着：“像，太像了，简直太像了，哎，只是可惜啊……”

    见楼老爷子话里有话，苏放内心也跟着揪了起来：“老爷子，您是不是有什么话要跟我说？”

    楼老爷子没有吭声，而是冲着楼伯仲点了点头。

    楼伯仲立刻站了起来，示意所有人都出去。

    很快，屋里只剩下苏放跟楼敬天楼老爷子。

    “苏先生，我一直以为你们苏家已经没人了，却没想到，你不但活了下来，竟然还有如此了得的医术，当真是让人意外呐。”楼敬天感慨不已。

    “老爷子，您是不是有什么要说的？”苏放感觉楼敬天把自己单独留下来肯定有什么用意。

    楼敬天叹了口气，神色变得凝重：“苏先生，当年你们苏家鼎盛的时期，我们楼家还算不得什么，但你父亲却没少帮我们楼家的忙。当年那场大火起得太过怪异，恐怕是有人刻意为之啊！”

    “什么？”苏放一直以为那场大火不过是个意外，听到这里浑身一下子绷紧：“楼老爷子，您的意思是，有人故意在害我们苏家？那，那您知道是谁吗？”

    楼敬天摇了摇头：“这些年我也试着调查过，可根本调查不出任何实质性的结果……”

    说到这里，楼敬天压低了声音：“苏先生，通过我的调查显示，谋害你们苏家的人势力非常大，大到能够抹掉一切痕迹。”

    “但是，就算是势力再大，做得再天衣无缝，想要把所有的痕迹都抹掉却是完全不可能的。”

    “以前的时候，我原本想把那个人永远雪藏，只当他不存在，但今天，你救了我的命，如果我再装作不知道，那我就畜生不如了啊。”

    “那个人？”苏放追问：“楼老爷子，什么人？”

    “你们苏家当年的管家，福伯。”

    “福伯？”

    “对，我把地址告诉你。”楼敬天拿出纸笔，写下了一个地址，然后好心提醒道：“苏先生，谋害你们苏家的人肯定不简单，在知道真相之前，你最好先隐藏好自己的身份，否则，怕是会遭受无妄之灾呐。”

    “多谢老爷子提醒！”苏放冲着楼敬天深深鞠躬。

    可内心，却仿佛有团火燃烧了起来。

    苏放一直都以为苏家的大火只是意外。

    怎料，竟然是有人刻意为之。

    谁跟苏家有那么大仇恨，如此恶毒！

    该死！

    苏放强自压下心头的怒火，谢绝了楼家人上千万的报酬：“老爷子，您的消息值这些钱，您还是把钱收回去吧。”

    见苏放执着，楼敬天也没再客气，而是拿出一张雕刻着鎏金‘楼’字的金卡塞到了苏放的手里：“苏先生，这张卡是我们楼家的至尊联名卡，只要在我们楼家名下的商场消费都可以免费，请您务必收下。”

    “那好吧。”苏放接过卡，“老爷子，既然您跟我们苏家是旧相识，以后不要叫我苏先生了，叫我苏放，或者小放都可以。”

    “好，小放，好啊！”楼敬天对苏放是满脸欣赏。

    “苏兄弟，你真是太牛了！”出了病房后，孙虎上前给了苏放一个大大的拥抱，感激无比：“万万没想到我竟然拿到了那块地，这就跟做梦一样！兄弟，以后你就是我的亲兄弟！”

    “孙老板，恭喜恭喜啊！”

    “哈哈，没想到孙老板身边竟然有这等能人，以后有楼家的帮衬，可不要忘了我们啊！”

    很多人都开始向孙虎示好。

    孙虎得意一笑，望向刘柏宏：“刘兄，不好意思，承让了！”

    “哼，看谁笑到最后！”刘柏宏已没脸继续在这里待了，匆匆跟楼伯仲告辞之后，灰溜溜走了。

    羊舌羽则死乞白赖要拜苏放为师。

    最后被烦得没办法，苏放只得跟羊舌羽互了电话。

    “师父，等有时候我们再联系啊！”羊舌羽也不管别人怎么看自己，心满意足挥了挥手也离开了。

    苏放也没多待，一直被楼伯仲送到了大门外，这才告辞。

    “虎哥，送我去个地方吧。”苏放坐上车后，开口说道。

    “苏兄弟，你没事吧？”看到苏放脸色不太好看，孙虎小心翼翼问道。

    “天州精神病院。”

    “精神病院？”孙虎一怔：“苏兄弟，你去哪里干什么？”

    “去见个故人。”苏放没有多说。

    孙虎也没再问，开车直奔精神病院。

    越是接近精神病院，苏放的内心也变得愈发紧张。

    福伯原先是苏家的管家，也是父亲的得力助手，在苏放的眼中就跟爷爷一样。

    当年苏家大火，苏放原本以为福伯也被烧死了。

    却没想到，福伯竟然还活着。

    与此同时。

    天州精神病院。

    一间破旧的病房里，一名护工将一碗散发着腥臭气味的饭菜扔到了一个老头面前，大声呵斥：“老不死的，你还在等什么！”

    老头瘦骨嶙峋，皮肤上满是灼烧的痕迹。

    他的手不停颤抖着，目光呆滞地望着前方，对护工的话没有任何反应。

    “听到没，赶紧吃啊！”女人见老头不吃，抓起一把饭菜就往对方嘴里塞：“天天有饭吃就不错了，还嫌这嫌哪儿！老东西，赶紧吃，再不吃，饿你三天，看你还吃不吃！”

    “啊啊啊！”

    “呜呜呜！”

    让人恶心的饭菜被塞到嘴里后，原本双目呆滞的老头似乎终于有了反应，努力挣扎着，想要将饭菜吐出去。

    “哎哟！”因为挣扎的太过剧烈，老头的嘴不小心咬在了中年女人的手上。

    护工大怒，狠狠抽了老头一巴掌：“老东西，你竟然敢咬我！好哇，看今天我不打死你！”

    回身拿起一根立在门后的竹藤，朝着老头的身上就抽了下去。

