    华尔身后的几人摇摇晃晃，玛丽莲下意识的楞了下神，有些摸不清他们的路数。

    更何况华尔的耐打给她留下了深刻的印象，而华尔身后，包括鲁特伯在内的所有人，都因为多次孵化，使得他们面容和体态都极为完美。

    尽管他们身为蝴蝶夫人进化仪式的“失败者”，身上都有着或大或小，不可克服的缺陷。比如华尔的弱点就是思维会随着时间，从上一次孵化开始越来越慢，直到完全无法思考后，就会开始新的一轮，已经无法再取得进步的孵化。

    但，之前不断地孵化已经几乎抹去了他们身为人类的弱点，赋予了他们极其强大的力量。

    玛丽莲还不知道这一点。

    她歪了歪脑袋，脖子发出咔嚓声，捏着自己的拳头:“黑门，打开一扇折叠门吧。约瑟夫，把他们交换来门口，我可以一脚把他们踢进去。”

    维塔点头，沉默着将折叠小门展开，同时举起手枪。来防止失败者们忽然发难。

    约瑟夫则在门前放了几颗石子。

    而被维塔脑海中质疑是乌鸦嘴的沃芙，此时紧紧捂着自己的嘴，不发一言。

    维塔的手枪对准了站在队伍最前面的华尔。目前来看，就算一枪将他们撂倒，身为失败者的他们也能很快的再次孵化。而维塔的相框小门中虽然还有不少弹药，但在这趋于原始的阿兹特村中他也得不到补给，所以子弹还是得省着点用。

    对面的华尔对维塔身上，那陌生的味道越来越渴望，但他迟钝的思维却使他听不到维塔他们在说些什么。

    然后，华尔忽然感觉自己眼前的风景变了，他看到自己面前是一扇摆在地上，而内部是不详黑暗的门。

    迟钝的思维让他没反应过来发生了什么事，而下一瞬间，华尔的屁股上也传来了一股冲击力。

    只是一股冲击力而已，玛丽莲瞪大了眼睛，自己发出全力的一鞭腿居然没有把华尔踹进黑暗！

    华尔就像脚底有两颗铆钉，将他死死钉在地面上。

    维塔一瞬间也没有反应过来，在他的印象中，这世上能抗拥有怪力的玛丽莲的人，或许是存在的，但绝不是这一脸呆滞的华尔。

    所以他反应慢了一点点，没有马上扣动扳机。

    华尔却什么都不知道。

    他不知道自己刚刚给这几名外来者带来了多大的冲击，华尔迟钝的脑子只是觉得现在的情况好像有点复杂，复杂到几乎无法理解发生了什么事。

    所以他决定抬手，去挠挠头。

    布满坚硬的如同大理石般肌肉的手抬起，竟然带起了拳风，和引发了音爆的巨响。

    玛丽莲措手不及，只能往后退了一步，就和这只快速挥动的手“啪”的撞在了一起。

    华尔的手因为过快的挥动速度，以及忽然撞到障碍物而骨折了，却被发达的肌肉强行固定在原处。

    他迟钝的脑子甚至没让他感到疼痛！

    玛丽莲就被华尔轻飘飘的抬手抽飞了，她的头部不正常的向后仰倒。直到玛丽莲跌坐在地上，然后才能抱住自己的脑袋，修好自己的颈椎。

    而鲁特伯的腿则碰巧从玛丽莲身边经过。

    这时，维塔已经反应了过来，对准了华尔的额头，开枪！

    “砰！”

    子弹毫无迟滞的穿过了华尔的额头，维塔松了一口气，看来不断的进化并没有改变华尔还是个碳基生物的事实。只要他的身体还是由蛋白质构成的，就不可能能挡住金属的子弹！

    子弹贯穿华尔的脑子而出，约瑟夫则马上上前，想要把失去力量的华尔推入黑暗。

    他不能把石子放入黑暗后，直接把华尔换到里面。因为，除了和维特接触的东西以外，任何事物只要进入黑暗就会被吞噬是一个原因；他的眷顾无法影响黑暗中的东西是另一个原因。

    此时玛丽莲刚刚站起，拿出了小刀，朝身边的鲁特伯捅去。

    而华尔新的孵化又开始了。

    旧华尔刚被推进门内，脚还留在外边时，新华尔就已经从旧华尔身上破背而出。

    而新的华尔，那无法摆脱的思维会逐渐迟滞的缺陷，此时才刚刚开始。他还是思维敏捷，至少是能正常思考的人。

    旧的华尔落入黑暗，但破背而出的新华尔已经站稳了脚跟，然后，那能打出音爆的拳头便直直朝维塔轰来！

    然后华尔的拳头却只打碎了一颗在半空中的石子。

    维塔有些粗重的呼吸从华尔身后传来，是约瑟夫用交换救了他一命。

    华尔马上压低重心，把腿像鞭子一样的往后一钩，直接踹向呼吸传来的方向！

    人的下肢往往比手臂有更强的力量，更快的速度！

    刚完成交换的约瑟夫还没来得及调转视线，那只腿便划破了空气，朝着两人席卷而来！

    同一时刻，玛丽莲的刀已经划到了鲁特伯的脖子前。鲁特伯的速度比华尔慢，却也能和玛丽莲持平。这一刀被鲁特伯稍稍闪开，只在他脸上留下了一条长长的豁口。

    鲁特伯开始反击，玛丽莲速战速决，前去帮助维塔的企图破产了。

    而此时，华尔的腿已经像小型炮弹一样冲向维塔和约瑟夫，维塔想要掏一个相框小门当做盾牌，而约瑟夫的眼神已经锁定了下一个可以用来交换自己的物体。

    只是两人都慢了一点点。

    那只脚已经加速出音爆，维塔他们来不及了！

    但，华尔此时却忽然感觉自己的思维被什么东西拉住了。

    他本来就在不断恶化的精神此时却是如同雪上加霜，那势如破竹的一脚也稍稍失去了速度，得以让维塔拿出相框小门，让华尔的脚踹进黑暗；得以让约瑟夫交换到别处。

    是奥罗拉，她用幻术系魔法扰乱了华尔的精神！

    华尔开始迟钝的思绪让他忘记了把踹入相框小门的黑暗中收回，而维塔则轻轻打开了他身上挂着的其余小门。

    维塔一次只能让一扇门连接上黑暗。

    于是，华尔的半条腿便因为他踹进的黑暗的消失，而消失了。

    他摔倒在地，鲜血流出，看上去十分狼狈。

    奥罗拉同样很狼狈。此时血液正从她的五官中不断的流出，这是过度使用魔法的问题。

    这个世上有种种纷繁的魔法，其中幻术系和光暗系这两系魔法，发动的第一步都是锁定目标。

    而华尔这一个个体身上，玛丽莲就感到了有数百个意识在他身上的各处流转！

    这些一个个独立的意识，也许是来自被比较新的华尔像套娃一样吃掉的较老的华尔；又或许是和其他人制成的果汁时，从还活着的果汁里获得的意识。

    奥罗拉从这数百个痛苦到极致的意识中，花费了大量脑力才找到了，代表这个华尔的意识的具体坐标。

    所以她才会因为过度使用魔法而半跪在地上，十分狼狈。

    此时，玛丽莲和鲁特伯的战斗陷入了白热化，而其他几人也在鲁特伯的催促下，缓缓的对玛丽莲行成了包围。

    维塔在开那扇立在地上的折叠门，而约瑟夫暂时还在远处，沃芙发现只有自己来得及配合维塔，将华尔丢进黑暗。

    她把捂着嘴的手放下，拉住已经完全陷入迷茫的华尔的肩头，转头对艾比说：“小姑娘，快离他远点，也许从他身上还会跑出蝴蝶，咬到你就不好了……”

    维塔打开了折叠门回头，额上青筋暴起，脑海中的声音已经是咬牙切齿：“你快去让她闭嘴！”

    此时，华尔的断腿中鲜血已经流尽，开始往断口里飞出蝴蝶。

    飞舞的蝴蝶马上成群，维塔大吼：“约瑟夫，玛丽莲，快！”

    话音刚落，蝴蝶已经淹没了艾比和沃芙。

