    “什……什么？”奥德莱克听到克里斯的问题之后，整个人都陷入了宕机之中。

    他辛辛苦苦才建立和维持下来的新傀儡帝国，他费尽心机想要保持的魔法师帝国……就这样，就这样短暂的存在了不到10分钟，就彻底覆灭了？

    “爱兰希尔帝国曾经想和所有的帝国做朋友，我们向全世界提供了大量的援助，帮助所有的帝国解决自己面临的问题。”

    “我们帮你们打仗，帮你们强大起来，打退入侵者，解放穷苦的劳动人民……”

    “我们不怕牺牲，推翻暴政……从恶魔还有腐朽的统治者手里救下了人类还有整个世界！”

    “现在，当我们尽心尽力的提供帮助的时候，竟然还有人站出来，叫我暴君？践踏爱兰希尔帝国的尊严，试图刺杀我，让热爱我的人陷入到悲痛之中……”

    克里斯每说一句，语速就加快一些，一直到他说到最后的时候，整个人的气势已经迸发到了极致。

    一边说话，他一边伸出自己的左手，因为手掌中间湍急的魔法能量飞速的涌动，那里的空气都开始扭曲变形，就好像是火焰周围的热流一样。

    不过，所有靠近克里斯的魔法师都能感觉到，那并不是火焰，那是纯净的魔法能量，好像他们敬畏的能量倾泻一样，只是这股能量并没有倾泻出去，而是在克里斯手掌中被更强大的能量禁锢着。

    “力量……只有掌握在手中，才是力量……”克里斯说完，手掌中的那团力量就开始更加剧烈的沸腾起来，那股力量疯狂的跳动，最终找到了突破口，如同激光一样冲向了克里斯瞄准的目标。

    而与此同时，站在不远处的那个负责会场安全检查的老魔法师，感觉到自己体内的魔法能量，开始不受自己控制的躁动起来。

    “怎么……怎么可能……”他知道自己体内的魔法能量失去了控制，因为它们被另外一股强大的魔法能量压制了。

    微型的能量倾泻！精灵女王安德利亚美丽的眼睛在这一刻露出了惊艳的光彩，她知道魔法能量的强大只要日积月累总会有所收获，真正体现魔法师强大的，是对魔法能量的控制程度。

    能够精确控制低级的魔法，是每一个魔法师都能做到的事情，比如说一个大魔法师，就可以精确的控制体内的魔法能量，使用大小威力不一的火球术攻击敌人。

    可是，能够精确的控制，并且压缩魔法能量，使用出能量倾泻这种级别的魔法来，那就只有她或者龙皇这个级别的超级强者了。

    克里斯是这样的强者？他在科学技术上的造诣已经登峰造极，难道他在魔法领域也已经成神成圣？

    就在安德利亚脑海中想到这些的时候，克里斯手里的能量倾泻，已经击穿了那个老魔法师仓促之间使用的魔法防御屏障，直接击穿了对方的肉身。

    奥德莱克也已经被克里斯对魔法的精确控制程度惊呆了，如果让他使用出能量倾泻来，他自然是做得到的，不过把能量倾泻如此精确的压缩和控制，他觉得自己做不到。

    至少，不可能在这么短的时间内做到！这一刻他知道，克里斯在魔法方面的造诣，已经在他之上了！

    为什么……为什么这么一个人，能够天赋异禀到这个地步？难道说，他真的是这个世界的主宰？

    就在奥德莱克诧异的眼神中，能量倾泻的光芒渐渐散去，所有人都被眼前的一幕惊呆了，他们看到那个强大的老魔法师被一道强大的能量灼烧炙烤，最后被蒸发殆尽。

    当一切都灰飞烟灭之后，整个会场的空气中，都弥漫着魔法能量的芬芳。

    甚至，那个老魔法师连惨叫声都没有发出，就被克里斯的魔法能量吞噬得一干二净。

    克里斯收回了手臂，他因为这种诡异而且超纲的操作也透支了大量的魔法能量。虽然理论上他已经比许多魔法师更加强大，可他还是不能太好的掌控自己体内的那股强大的力量。

    而且，谁都不知道的是，克里斯刚刚作弊了，就在刚才，他使用了体内魔法之树溢出的能量，利用那棵魔法树，他才能够实现对魔法如此精妙的控制。

    他在向所有人展示自己的力量，所以他不介意在这个时候虚张声势一下，好让那些心怀鬼胎的人，趁早把自己那些不切实际的念头打消掉。

    “你们没有选择。这笔账，我会和你们慢慢算。”他说完，就转身走下了讲台，安德利亚跟上了他的脚步，苏莫莱跟上了他的脚步，卡尔还有其他的爱兰希尔特工们，护送着他们的皇帝，走出了会场。

    威尔克斯看着电视机里自己的皇帝说完你们没有选择这句话之后，对电话听筒另一边的人开口吩咐道：“让所有军队进入一级战斗准备！有任何人靠近都格杀勿论！”

    “让菲格将军派人，接管所有的新傀儡帝国军营……如果遇到反抗，格杀勿论！”

    “命令所有新傀儡帝国所属城市戒严……如果遇到反抗，格杀勿论！”

    他一连串说了三个格杀勿论，语气中的杀意哪怕透过电话听筒都可以清清楚楚的感受到。

    爱兰希尔帝国皇帝遭到了刺杀，这等于说是爱兰希尔帝国1000万帝国军人遭到了挑衅！

    这些士兵和军官们愿意用自己的生命捍卫皇帝陛下，所以他们不介意执行任何开始战争的命令，也不介意消灭任何目标。

    “分发弹药！取消所有的军官休假，暂缓下一批贵国休假的部队……理由是皇帝陛下遇到刺杀，战争随时可能爆发！”威尔克斯说完，就挂断了电话。

    “给天空舰队发电报……西南方面军总司令威尔克斯请求登舰，面见陛下。”他对等候在办公室里的助手吩咐道：“准备直升机……算了，安排喷气式客机，还有战斗机护航！战争，也许几分钟后就开始了！”