
　　第868章不是要钱，是要命

　　上一世，他先是为了林溪，后来为了给自己看病，里里外外欠下了不少债。

　　就连拿点钱就要剥层皮的网贷，他也不是没欠过。

　　被追债的人堵门威胁对卫文翰而言更是家常便饭，每每到了危机紧要关头，都是凌弘站出来帮他还钱，解决眼下的难题。

　　他也会觉得羞愧，觉得不好意思。

　　可当这个时候，凌弘就会告诉他，“我帮你，有我自己的目的，你不用放在心上。”

　　就这样，知道他病死了，都没能还上这笔钱。

　　这一世，他已经不一样了。

　　钱对他而言没有什么意义，能够帮助前世对他有恩的人，多多少少也能让他感到些许的慰藉。

　　“我……谢谢！”

　　就在这个时候，音像店的后门被推开，一个女人扯着男人的耳朵走了进来。

　　“跑，我叫你跑，我看你能跑到哪儿去！”

　　男人见到凌弘，立刻大声训斥道：“凌弘，你瞧瞧你干的好事，欠了我跟你婶婶的钱，你到底什么时候能还上？”

　　此时，凌弘的脸色变得非常难看。

　　这一男一女卫文翰倒也认识，是凌弘的叔叔婶婶，是一对用得着朝前，用不着朝后的人。

　　这两位，没少耽误凌弘的前程。

　　想必这次来，就是来讨债的！

　　默不作声的立在一旁，卫文翰冷眼旁观。

　　说到底，目前这件事还是凌弘的家事，他暂时插不了手。

　　“卫总，你稍等，我处理一下私事。”

　　微微颔首，卫文翰露出了一抹了然的表情。

　　凌弘快步走到那对男女身边，小声道：“叔叔，婶婶，自从这家店开业，你们从这里拿走的东西，也已经够多得了。”

　　“店里现在的经营状况不善，你们就在容我缓一缓，我一定把钱凑足了给你们！”

　　虽然凌弘已经刻意压低了声音，但这家音像店本就不大，卫文翰也是听得一清二楚！

　　此时，凌弘的婶婶面色难看至极。

　　“呵，说的比唱的都好听！”

　　“上次我们两口子来，你就是这么说的吧？”

　　“说好了，一年之内还清，这都过去几个月了？”

　　“你还想拖到什么时候。”

　　一旁的卫文翰闻言都有点听不下去了，当初这两口子愿意借钱给凌弘，就是看准了凌弘有眼光，懂得赚钱。

　　如今，眼看着音像店的生意越发的不景气了，就返回了，逼着要凌弘还钱。

　　不知道的，还以为他们和凌弘根本就不是亲戚，而是仇人！

　　“我……”

　　凌弘还想解释什么，卫文翰突然叫住了他。

　　“凌弘，我看你这家音像店也不景气，不如我给你找个工作，我们找个地方好好谈谈，怎么样？”

　　闻言，凌弘转头看向了卫文翰。

　　这位可是华谊的老总，居然说要给他找个工作？

　　他没听错吧？

　　“卫总，可是我，我什么都不会啊！”

　　卫总？

　　凌弘的叔叔婶婶对视一眼，都觉得凌弘对卫文翰的称呼非常奇怪。

　　这么年轻的一个小伙子，还能真是什么大老板不成？

　　“我觉得人家这话说的没错，凌弘，你根本就不是做生意这块料，你说说你这店开起来之后就没怎么赚过钱，要不你还是痛痛快快的去找个班上，别浪费时间了。”

　　“正好，你这店我记得好有一段时间的租期，就留给我跟你叔叔做点小生意，也算是你还给我们一部分利息了！”

　　这话，让凌弘瞬间感觉浑身发冷。

　　这就是他的亲人！

　　拿他的用他的还嫌不够，居然还想着要算计他！

　　“利息？”

　　“这个店内的所有东西加在一起，完全足够偿还你们借给我的钱了，现在你们居然告诉我，这点钱就只够偿还利息的？”

　　“你们还是不是我的亲叔叔婶婶了？”

　　看到这里，卫文翰总算是明白了，想要跟这种夫妻讲道理，恐怕是没有什么希望了。

　　但他也不打算让凌弘始终被这种问题纠缠。

　　目前最好的解决办法就是，让凌弘彻底摆脱他的叔叔婶婶。

　　“凌弘，如果我愿意帮你偿还你借的钱，你愿意跟你的叔叔婶婶断绝来往吗？”

　　卫文翰缓步走到了凌弘的身旁。

　　凌弘转头看向卫文翰，如果这话是他刚见到卫文翰的时候听说的，他可能会觉得卫文翰是在说谎。

　　毕竟，这个世界上，没有人愿意为了一个有一面之缘的人，付出太多的时间和精力，甚至是金钱。M.23sk.com

　　但是，他刚刚知道了卫文翰的身份。

　　他也明白，他从叔叔婶婶手里借走的钱，在卫文翰的眼中根本不值一提。

　　即便是这样，他还是觉得受之有愧。

　　“卫总，我，我不能拿你的钱。”

　　“这是我自己的事情，我自己能够解决！”

　　看着凌弘的脸，卫文翰没有反驳。

　　只要凌弘点头，他可以立刻将这笔钱拿给凌弘的叔叔婶婶，但选择权在凌弘的身上，他尊重凌弘的任何决定。

　　谁知，听到有人要帮凌弘还钱，凌弘的叔叔婶婶表现的比凌弘本人还要兴奋。

　　他们一把推开了凌弘，走到了卫文翰的面前，上下左右，里里外外的打量着他。

　　“你是老总？”

　　凌弘的婶婶嗤笑一声，“老凌，我看你是老糊涂了，你见过这么年轻的老板吗？”

　　凌弘的叔叔一愣，摇了摇头。

　　在他们这个阶级，能接触到的所为的老板，多半都在商场当中摸爬滚打半生才小有成就。

　　不相信他就是个大老板也是情有可原的事情。

　　“我的身份，很重要吗？”

　　“你们要的，不过就是钱，至于这个钱是怎么来的，恐怕不是你们应该关心的事情吧？”

　　卫文翰的话，让这对中年夫妻对视一眼。

　　凌弘的叔叔朝着他老婆点了点头。

　　凌弘的婶婶清了清嗓子，看向了卫文翰，“你要帮助凌弘那小子还钱，我们也不是不答应，但是要事先说好。”

　　“凌弘借了我们五万块，说好一年之内还清，这一年之内他没有还过半毛钱，反而还在我们家蹭吃蹭喝。”

　　“吃喝，再加上利息，我们要十万块，不夸张吧？”

　　“什么？

　　十万块？

　　！”

　　“叔叔婶婶，就算是我去借高利贷，一年也不至于从五万变十万吧？”

　　“你们这已经不是要债了，你们这是在要我的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第868章 不是要钱，是要命免费阅读。https://xs.23sk.com 