    朱雀站在一旁笑着说道。

    你现在身体内部已经融合了金乌之炎，这种皮外的痛苦已经算不上什么大的热能。

    “把握住自己的内心，开始用你自身的力量进行最后的凝神凝练！”

    “开始！”

    声音浮现。叶尘也是一脸正色的缓缓点点头。

    凝神的同时，缓缓进入的到来自己的识海之中。

    空白的识海在这一刻，忽然涌现出来几道通明的流光。

    紧接着，一只通体赤红的巨大鸟妖开始缓缓朝着自己飞舞而来。

    经过第二重考核对于朱雀之炎的吸收。

    现在的叶尘对于这股力量把控，已经能够算是提升良多。

    任凭这只鸟妖在识海之内，进行四溢的飞舞，依旧无法逃出自己的手掌心。

    “大敌当前！请您务必成为我的一部分！”

    目光变得凌冽的同时，叶尘手中劲风流转。

    金色火焰冲天而起的同时，后者自身的力量已经全部凝聚在他的身体四周。

    身后凭空出现的鸟妖惹得眼前赤红色虚影一阵骚动。

    两股力量依旧还是会出现相互排斥的情况。

    交融的瞬间，隐隐有着即将爆炸的情况。

    但是现在到了这个地步。

    叶尘怎么会轻易收手。

    无相天罡力已经开始自主运转而起。

    有了白皙的力量进行调和。

    很快这股力量就开始重新的凝练以及同和。

    看着叶尘周围血红如血的赤水再次变得安静之后。

    后者再次缓缓点点头。

    “古有传闻，三火何意，焱鼎之力，方可乱世，断乾坤。”

    “师弟...就让我这当师兄的再祝你一把力！”

    朱雀又一次发出一声呢喃，在恍惚之间，自己的身体已经化作一道流光，冲向了身下的赤水之中。

    随着最后一股力量再次涌入赤水。

    整个火焰山再次扩张起一道极致的光影。

    崇明的流光之中。

    叶尘只感朱雀的火焰又一次涌现了几分。

    .....

    一个月后...

    或许是因为叶尘实力的提升。

    现如今吞噬这个力量他已经不会像当时那般缓慢。

    随着身体周围的赤水变成一片清澈水流之后。

    恍惚间，叶尘再次睁开了自己的眼睛。

    “嘎巴...”

    扭动自己脖颈处。

    一声声脆响传出之后。

    感受着身体前所未有的提升，叶尘嘴角又勾起弧度。

    缓缓打开系统面板之后。

    进化阶段：九乌雀（成熟期

    肉身强度：第七阶段1点（肉体高期）

    灵力境界：七阶高期（战王境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    神阶技能：炎帝，雷罚，大风暴

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    神阶技能：雷罚

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    寒冰技能：召唤凤舞彩灵蝶

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，，水元素8123，风元素10000，光元素3211，雷元素10000

    寒冰属性8451）

    拥有妖核，神阶巅峰火属性妖核，神阶雷属性妖核神阶风属性妖核，

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    八阶寒冰属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：78441点

    力量再次提升之后，叶尘的火元素力量已经凝聚到了神阶巅峰。

    这般造诣，这般修为，或许这九州大陆。真的很难又人在进行阻拦。

    “舒服...”

    再次舒展骨骼，叶尘缓缓从赤水中翻腾而出。

    “我闭关了多久？”

    对着空无一人的大殿缓缓说道。

    就在后者话音落下之后，屋外忽然传来一道声响。

    随后就见火牙的身影缓缓走了进来。“一个月时间。”

    “一个月....”

    “比起之前提升了不少。”

    回神打量了一下火牙，这一个月时间里，火牙的实力也提升了不少。

    隐隐之中，其体表也能够看到阵阵朱雀之力。

    看来就像自己猜想的那样。

    叶尘继承了朱雀所有巅峰神力。

    而最后的神位继承，则是交给了火牙。

    不过这一点，叶尘并未感到意外。

    这般作为，也确实两全其美。

    如此的话，他也不会被束缚在炎州之中。

    他不属于这里，也没有必要当这里的守护神。

    “你很强！”

    再次看了看叶尘之后，后者往向叶尘，发出由衷的感叹。

    “呵呵..你也一样。相信炎州一定会在你的带领之下走向胜利。”

    “朱雀大人已经吩咐了我你所面临的大敌...”

    “我这算不算是曲线救国？”

    火牙第一次在叶尘面前展露出如此和谐的一面。

    后者闻声心中也涌现起了别样的动容。

    没有多说话，只是朝着火牙的肩膀重重一锤。

    “以后，来荒州找我，我两好好和一个..”

    “好！”

    男人之间的友谊就是这般。

    前一秒两人还在兵戈相向，而现在，已经算是正式握手言和。

    叶尘很能理解火牙心中的委屈。

    炎州之中，他一直都是最强的存在。

    试问，如果是叶尘，在即将获得传承之时，半路杀出个程咬金，就这么抢走了自己的传承。

    换谁，谁都会这般态度。

    但没办法，毕竟叶尘身后背负的相比于传承而言。

    要重要的多的多。

    朱雀走了，就像当初叶尘所获得金乌神力那般。

    神鸟的传承就是这般。

    毕竟天地下不会出现第二个朱雀。

    而现如今，火牙作为火焰山得到新任主人。

    他若要面对的，所要进修的，路依旧漫长。

    “你要离开了吗？”

    “嗯...”

    叶尘谈坦诚的点点头，他此行的目的就是朱雀传承，也没有什么好遮掩的。

    现在目的达到了，自然不会再这个地方待太久的时间。

    “离开前...去看看小炎吧。这小子，最近的处境不是很好。”

    “什么？”

    

