    就在这么商谈间，整个会议室又重新安静了下来。

    人们斟酌了一番，重新询问道：“尊敬的托斯文明，询问最后您一个问题，除了修改自身基因原动力之外，难道就没有晋升五级文明的道路了吗？”

    对方回答道：“不，并不是，这只是一种比较好的办法。有一些先天拥有超凡智慧的种族，能够直接攀升到五级文明，甚至六级文明的层次。”

    “但绝大多数文明，费尽全力也就只能够达到三级文明活着四级文明的层次。紧接着进步的速度就会放缓，需要用时间去慢慢累积。”

    “您要知道，一旦一位科学家，耗费了自己一生的力量，却没有取得任何进步，对于他本来来说，无疑是沮丧的一件事。如果这样的人口越来越多，整个文明很可能会丧失前进动力……文明不是个体，不是说想进步就能够进步的。但文明的进步，却需要无数个体的努力累积。”

    “所以，修改自身的基因哲学是在漫漫长夜中，比较好的方式。”

    在座的所有人面面相觑，苦笑了一下，人类这种生物，应该算不上种族值特别高的物种。就目前调查过的智慧物种中，仅仅只是排名中等偏上的地位，先天能够存活数千年的巴迪特人，记忆力强大，比人类优越多了。

    如果巴迪特人的发展上限是四级文明，那么人类的智力上界，很可能只有三级文明的层次。

    人类智慧有极限，就算不断改造大脑，加强记忆力，提高运算速度，逻辑思维能力等等，还是会有一些东西先天缺乏。

    就譬如说，人类很难想象拥有“磁场感知”是什么感觉，也很难想象拥有“3只眼睛”到底什么感觉，更不可能明白“四维感知”。

    这一类的极限，必须要花费大量的时间，借鉴更多不同的智慧生命，才能够慢慢突破。

    然而一个文明是动态变化的，不前进，就会后退，文明由个体构成，不是说喊一个口号，下边的个体就能够长久地为一个目标而奋斗。他们也有自己的想法，既然努力没有结果，那么干脆懒得努力。

    随着时光的慢慢流逝，文明内部的社会氛围，会越来越怠惰，成为沉沦者文明。

    所以，才有了修改自身原动力，督促自己不断前进的方法。如果某一种目标，成为了生活的意义，就像吃饭喝水一样是必须要去做的，那么就算花费十万年，百万年也不会彻底沉沦。

    过了好一阵子，讨论完相关问题后，人类的外交队伍才略有点遗憾地回复道：“感谢您的回答，十分感谢。”

    “不用客气，未来我们打交道的机会还有很多。希望您的文明能够不断进步。”

    “也希望您的文明，能够不断进步。”

    最后一句话，也是交易市场中的常见礼仪，不断进步总归是好事。

    飞船内部一片安静，人们甚至能够听到自己的呼吸声以及心跳声。人们还有许多未解之谜没有得到解答，不过一时半会间，暂时不好意思逮着这个文明，询问更多的问题了。

    新人类还会与更多的星际文明做交易，反正到时候再蹭一点信息过来也不错。

    盲目地相信一个文明，肯定是不明智的。

    ……

    就这样，两个月的时间很快过去。这一飞船的人已经与五个不同文明交易过，交换了各种不同科技的同时，又获得了很多星际常识……

    首先是关于“深红工业联合”，这是银河系最新诞生的，致力于对外输出革命的五级文明。

    有一些星际文明害怕这个强大联盟，但居然也有一些星际文明崇拜这个文明。低级星际文明之间的看法也各有不同，更是多了一层扑朔迷离的苏醒。

    “……我们认为，这样的联盟是强大而又充满善意的。它曾经击败了许多个习惯**隶高潜力种族的星际文明，多么伟大，多么令人向往！我们的大部分人口，甚至愿意加入这个联盟当中！”

    “……”

    “银河系如此浩瀚，总有一些种族，天生就具有极高的智慧潜力，远远超越正常的物种。只不过因为起步晚，被其他星际文明恰好发现，于是处于被奴役状态。如果没有人去解救他们，他们将永生永世处于被奴役的状态，得不到任何自由！”

    “世界上有着无穷无尽的平庸文明！银河系，星系团，乃至整个宇宙，无穷无尽，无数的种族！要么被其他种族奴役，要么被自身的阶级奴役……一个充满了滔天怒火的联盟，将输出革命这件事情当做了自身前进的动力……啊！”

    这样的目标，看上去非常空旷，仿佛只是一个虚无缥缈的口号，但居然真的有文明这样做了。

    而且，对方远远比人类更加强大，令人望而生畏。

    关于五级文明“深红工业联合”的辉煌战绩，他们消灭掉第一个对等的五级文明，是臭名昭著的绿星文明。

    “绿星文明上是从海洋中诞生的超级生命体，由于海洋星球没有陆地，难以拥有火焰，没办法用常规手段冶炼金属，发展到星际时代，简直就是难上加难。”

    但绿星文明居然通过进化，变异，诞生了一种独特的本领，他们够通过生物体本身，提取海洋中的金属，生物冶炼各种化学物质。而且他们的大脑格外发达，这个五级文明很早就诞生了一整套的生物冶炼体系，科技树与正常的文明完全不同。

    “绿星文明在发展的过程中，由于独特的科技树，并没有对本土星球造成太多的环境破坏。他们觉得这是一种常态。”

    “在他们的意识形态当中，认为科技的发展，如果破坏了本土星球的环境，那么对于星球而言毫无疑问是害虫般的存在。他们在星际游荡的过程中，会出手毁灭一些破坏自己星球环境的智慧种族，并且以此标榜为自己的公平，对于星球当中，其他生命的发展公平。”

    一个矮个子大脑袋的外星人，正在屏幕前，摇头晃脑地诉说自己的所见所闻。

    毫无疑问，这个外星人是深红工业联合是的狂热崇拜分子。

    人类作为新来到交易市场的星际文明，总归能够带来更多的贸易，这样的贸易是双赢的。所以这些外星人在完成交易后，并不介意告知一些免费信息。

    “绿星文明在数万年里，一共摧毁了数百个已经爆发了工业革命的文明，他们极度厌恶浓浓的黑烟，被污染的水资源……”

    “……最终遇上了深红工业联合，于是真正的，由于意识形态引发的战争爆发了。”

    