
　　这次去东京，东京政府直接派专机接送，替她省下了一大笔机票钱。

　　考虑到这是她第一次办演唱会，直接就把亲朋好友全请过来了，国内国外，加起来得有二十多个。

　　网上都说她平时宅在家里，不和别人接触，社交圈太窄什么的。

　　但现在一看，其实真不少，只不过粉丝们知道的不多罢了。

　　况且朋友的数量并不说明任何问题，交情才是一切。

　　时间一天一天流逝，网络上关于洛泉演唱会的消息，热度也是越来越高。

　　大部分网友都看过洛泉以前在晚会上的表演，效果都是几近完美，那种感觉与只听音频文件是完全无法相比。

　　而这次是她人生中的第一场演唱会，相信一定会给期待听到神级现场的歌迷们一个大大的惊喜。

　　洛泉也确实在这方面下了不少的功夫，除了吃之前抽奖的“金嗓子”糖豆之外，她还从商城兑换了不少降低声带疲劳的药水，以备不时之需。

　　按理来说，现在她的身体条件是足够支持一整现场会的。

　　但保不齐到时候情绪一激动唱嗨了，每首歌都高那么一两个key，对身体的负担就会增加，或许会出现一些意外的情况。

　　而有了这些药水，就能将出现意外所造成的风险降到最低。

　　一切准备就绪，洛泉带着一众姐妹上了飞机。

　　私人飞机和民航的飞机相比要小了很多，但内饰相当豪华，用金碧辉煌来形容丝毫不为过。

　　“没想到东京政府给的规格这么高啊，这私人飞机看着比一般富豪的私人飞机还要厉害。”

　　温夏进去之后，看着飞机内部的装潢感叹了起来。

　　纯子立刻笑了起来：“队长，你说这话是不知道泉酱在我们那边有多火。”

　　作为日本人，纯子比大多数人都清楚洛泉在日本的地位。

　　几乎百分之百的国民喜爱度，比有史以来任何一个日本人都高，上到八十老人，小到三岁小孩，就没有一个不知道她的。

　　东京电视台称其为五千年一出的超级国民女神，听起来很搞笑，但仔细一想却是出乎意料的贴切。

　　“等飞机抵达，你就会见识到我们日本粉丝的热情了。”纯子卖了个关子，一副神秘兮兮的模样。

　　“怎么，你们还安排了额外节目啊？”洛泉一直关注着日本那边的推特热搜，也没看到有什么消息啊。

　　“你到了就知道了。”纯子神秘一笑，没有直说。

　　“请各位系好安全带，飞机马上就起飞了。”空乘小姐这时走了进来，开始例行提醒。

　　去日本也不需要调时差，洛泉闲着没事就在飞机上看起了杂志。

　　是时代周刊亚洲版最新一期的杂志，她又上封面了。

　　之所以说又，是因为她去年已经上过多次了，每次有点动静时代周刊都会让让她露脸。

　　只不过有时候是在亚洲版，有时候是在总刊。

　　但即使这样，她上封面的频率也远超其他明星，堪与各国政要相媲美了。

　　上一个有这种热度的明星，是美国的一位黑人天王级流行巨星，只不过他几年前就已经不幸英年早逝了。

　　对于世界流行文化而言，绝对是一个巨大的损失。

　　不过现在，洛泉似乎是有传承人的苗头。

　　她现在的影响力，比当初那位天王似乎并不差多少。

　　而且她崛起的时间要更短，更突兀。

　　这次时代周刊亚洲版出现她的封面，也是聊到了她为什么能火得这么快的原因。

　　洛泉仔细看了一下，但并没有看到什么新鲜的东西。

　　无非就是颜值、才华、善良之类的美好品质，已经被很多媒体说了无数遍了。

　　总结起来就是，她是不可复制的奇迹，是人类的明珠，是新世纪最闪耀的瑰宝。

　　这夸奖的力度让她都有些不好意思了。

　　就这样看着杂志打发时间，飞机跨过海峡，抵达了东京成田机场。

　　在还没落地的时候，洛泉就看到机场外面被黑压压的不明物体填满。

　　等下降到一定高度后，洛泉看清楚这些黑压压的东西是什么了，是聚集在机场外面的人群。

　　原来纯子说的惊喜就是这个，不过东京政府不是说要清空道路，话说聚集这么多人，安保力量到位了没有啊。

　　“我的天啊，居然有这么多人！”温夏等一众少女时代的成员，都歪着头看向窗外。

　　粉丝接机的情况她们也遇到了不少，包括之前去韩国巡演，也引起过轰动，接机的粉丝也是非常多。

　　但是和成田机场外面这个规模比起来，就有些小巫见大巫了。

　　哪怕坐在飞机上，都有很大一片区域被人流覆盖，道路的轮廓都已经分辨不清了，除了人还是人。

　　“这是半个东京市的人都来了？”洛泉眼中有些惊讶地问着纯子。

　　“怎么可能只有东京。”纯子仿佛听到了一个笑话，掰着手指数了起来：“北海道、名古屋、奈良、神奈川、京都、大阪、冲绳，都有人来，粉丝们都迫不及待地想要和旧爱重逢的你见一面呢。”

　　“这话说得我都有些激动了。”洛泉搓了搓手，脸红的同时又很兴奋。

　　说实话，她没想到这次的阵仗能闹这么大，听这架势接机的人得数以十万计啊。

　　“请乘客们坐稳，飞机即将降落。”

　　在这声提醒后没多久，飞机就落地并滑行了起来，最后逐渐滑向了vip通道。

　　这个时候，洛泉打开手机进入推特。

　　发现日本地区的热搜第一已经显示为：洛泉以降落成田机场！

　　而后面还有很多差不多一样开头的热搜，从低到高分别是：

　　洛泉已离开华夏

　　洛泉已进入公海

　　洛泉已进入日本

　　洛泉已进入东京

　　………………

　　“我去，要不要这么离谱啊。”一帮女生看完这些热搜，直呼今天真是开了眼界了。

　　“看看，什么叫国际巨星啊？”洛泉得意地来了一个战术后仰。

　　随后，大家各自取下行李，依次走向vip通道。

　　这个时候，推特上的直播也打开了，日本几十家大大小小媒体的记者眼巴巴地守在通道外面，一起守着的还有正在看直播的无数观众。

　　很快，一个身影出现在了通道的镜头，还没等媒体记者们反应，成田机场外围就已经爆发出了震天般的欢呼。

　　犹记得洛泉刚出道的时候，清纯靓丽的形象。

　　仿佛富士山山涧里的泉水一样，不不染一丝杂质。

　　现在时过境迁，洛泉的气质也从清纯变成了纯属，容貌也和之前相比有了一丝变化。

　　但毫无疑问，她依然是粉丝们最爱的那个完美偶像。

　　仿佛是看到了镜头，洛泉也露出了她招牌式的如春日阳光般温柔灿烂的笑容。

　　这一刻，她比世界上最美的花儿还要娇艳。

　　不过让她有些意外的是，这些记者看到她后，并没有上前采访，仅仅只是默默地用镜头拍着她。

　　也不知道是政府那边提前打了招呼，还是自觉这样做的。

　　如果是后者的话，那可就真是太用心了。

　　“泉水桑，现在机场外面已经被粉丝围满了，不过粉丝们在看到你抵达后，又非常默契地给你让了一条道具出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，一群身穿西装的工作人员跑了上来，其中领头的一个对她说明着情况。

　　“我们已经安排了直升级了，你看是做直升机还是？”

　　洛泉轻轻摇了摇头：“既然粉丝们给我让了一条路，那就从新这条路走吧。”

　　这话一出来，机场外面又是一阵欢呼。

　　全程直播之下，洛泉说什么外面都是可以听到。

　　这种夸空间都能互动，让身后一帮少女时代的成员看得那叫一个羡慕。

　　明星当到这个份上，也是没谁了，全世界都找不出五个能相提并论的！

　　说完了决定，洛泉继续前进。

　　穿过通道和机场大厅，隔着透明的大门，她已经看到了外面的粉丝。

　　虽然大家身上的衣服不尽相同，但都或多或少拿着应援的道具。

　　有她的人物牌，印有她名字的广告牌，最差也是印有她名字的头带，可以说相当符合日本本地特色了。

　　看到这位久违的粉丝，洛泉也没有犹豫，直接拉着行李走出了大厅。

　　就在这时，原本无比喧闹的人群突然安静了下来。

　　随后，机场突然放起了一首歌曲的伴奏。

　　仅仅只是一秒，洛泉就听了出来。

　　正是她当初为了感谢粉丝，而演唱的《Myall》。

　　而现在，她回来了，还没来得及在演唱会上唱这首歌，粉丝们就先将这首歌唱给了她。

　　“多少时光，我们一同经历

　　多少路程，我们一起走过

　　至今我们所留下的，虽然不够完美却也灿烂过

　　如今在这里那些结晶，正闪耀著骄傲的光辉

　　一直都那么开心和快乐，坦白说并不是那么回事

　　然而我们永远，都不会是孤身一人

　　………………”

　　随着伴奏的响起，粉丝们握着拳头，几乎是用自己最大的声音唱了出来。

　　他们整齐划一的模样，就仿佛事先经历了无数次的练习。

　　但更大的可能，是这首歌已经被他们唱了无数遍，所以只要听着伴奏，就可以无比合拍地开始演唱。

　　一个人如此，一百人如此，一万人十万人，个个都是如此。

　　这样的粉丝质量，实在是让其他正在看直播的明星瞠目结舌。

　　听着粉丝们震撼的合唱，洛泉已经被真正切切地感动到了。

　　等到歌曲唱完，她抬起手奋力地招了招：“感谢大家送我的礼物，我回来了！”

　　这句话，算是点燃了所有粉丝的情绪，支撑许久的秩序，再也维持不住了。

　　当然，不是说粉丝开始乱动，所有人仍然留在原地，只不过喊的口号开始凌乱起来，反正就是自己想到什么就喊什么。

　　“洛泉桑，哎一西得律！(洛泉我爱你)”

　　“欢迎回家。”

　　“这次回来，梦不走了吗？”

　　“演唱会能多开几次吗，真的舍不得你啊。”

　　“话说演唱会会持续多久啊？”

　　“没买到票，但我会一直看直播的！”

　　“我女朋友又和我吵架了，但没关系，你回来了一切都好！”

　　“演唱会结束了，可以多住一段时间再走吗？”

　　“对啊，去看看樱花，还有烟花大会，还有春日祭！”

　　………………

　　很多话语，都是一些琐碎，也都是粉丝们酝酿许久之后，最想对洛泉说的话。

　　有的想让她留下来，有的想她去看看日本的风景，有的想让她多开几场演唱会。

　　但总结起来，其实都是对她的爱。

　　这样的偶像，又有谁能不爱呢？

　　就连她身旁的那些记者，此时的手也都是颤抖的。

　　因为他们是目前全日本，离洛泉最近的几个人，哪怕是富豪、官员也没有这样的待遇。

　　迎着春风，他们能与洛泉呼吸同一片空气，甚至还能闻到一股淡淡的柠檬香气。

　　那是洛泉走过路径上，所留下的发香。

　　经历完这场别开生面的粉丝欢迎仪式，洛泉激动地和所有粉丝感谢。

　　只不过面前的人实在太多了，对于这些话她不可能一一进行回答。

　　而且有的要求，她甚至都不忍心将拒绝说出口。

　　当一些问题无法解决的时候，不去面对就是最好的办法。

　　毕竟，逃避虽然可耻，但是真的有用啊。

　　恰好在这个时候，停在路边很久很久的加长莱斯莱斯终于开了过来。

　　这就是政府给洛泉安排的接送座驾，由某位不愿透露姓名的富豪提供。

　　因为人比较多，所以他也提供了不止一辆，而是整整四辆。

　　在粉丝们不舍的眼光中，洛泉挥手和他们告别，并坐进了车里。

　　温夏、纯子等人赶紧也坐了进去，生怕多待一会儿，要是粉丝控制不住就把她们给淹没了。

　　人多到这个地步，还没有给安保造成太多压力简直就是一个奇迹。

　　但是谁也不能保证秩序会一直持续下去，一点小意外都有可能出大问题，早点离开早点让人群散掉才是正缺做法。

　　而前方的道路也和工作人员说的一样，被粉丝们特地空了出来，畅通无阻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百六十九章 演唱会(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 