    “杀，把他杀了，别让他活着回去，否则羽化城会有大难。”

    任笑天脸色艰难的说道。

    不过，紧跟着他的面色又化成了阴柔之色。

    “想杀他，先问问我答不答应。”

    他的唇色比之前更加的深沉，越是深沉，他被控制的便也越深，不好对付。

    “去牵制住他，别伤害到他。”

    沈玄对着身旁的沈炼说了一声，让沈炼前去拖延住对方。

    “是。”

    沈炼身体当即朝着任笑天冲了过去，不过，杀气显然没有之前的浓郁。

    他毕竟是任笑天，若是杀了，任笑天也回不来了。

    任笑天看到沈炼攻击过来，邪魅一笑，朝着沈炼冲杀过去。

    你一拳我一匕首的打了起来，一方未用全力，一方却是全力冲杀，本来沈炼实力要强于对方，但如此均衡下来，反倒是让任笑天占了上风，沈炼只有招架的份，甚至，偶尔还会被拳风所伤。

    他的拳风异常冰冷，附加着浓重的冰属性。

    任笑天平时的属性虽然是冰，但很少使用冰属性攻击。

    但现在不一样，身上的寒气足可以将一位武王以下强者冰冻成冰雕。

    两者在战斗的时候，沈玄目光注视着九长老，锁定住对方的行动轨迹。

    不论对方怎么逃跑，都逃不出他的探测。

    毕竟，对于御剑飞行的沈玄而言，整个大陆上的强者，能在速度上胜过他的并不多。

    面前小小的九长老，又怎么可能逃跑。

    他注视着对方，主要是在想着怎么解除对任笑天的控制。

    两者之间关系很微妙，看似连着又好似没连，以他如今的灵魂力量根本查探不出来。

    “盯着我没用，我早就看得出来，你们关系非同一般，若是杀了我，他也会死。”

    九长老再次对沈玄说道，一副有恃无恐的模样。

    只不过，对方说完，沈玄并没有搭理他，依旧双目注视着对方，但却没有吭声，甚至连面部表情都没有变化。

    见沈玄没有搭理他，九长老面色有些尴尬，但此时拖延时间更好，能让他尽快的止损，防止右臂掉落对他实力的损害。

    此时，沈玄表面看似看着对方，其实灵魂体已经出窍进入到山河社稷图内。

    ……    小洞天。

    沈玄的灵魂体站在石花树前不远处，玄灵儿的灵魂体也轻飘飘的落在其跟前。

    “连你都查不到的事情，这倒是有趣。”

    玄灵儿听完沈玄所说，俊俏的脸庞上露出一抹好奇之色。

    “走吧大小姐，一起去看看，看看怎么切断两者的联系。”

    沈玄发现不了，是因为现在的沈玄修为太弱，灵魂体还达不到那个层次。

    但玄灵儿不同，尽管也只是灵魂体，但对于主修灵魂体的她来说，查探这种完全无碍。

    “记住，欠我一个人情哦。”

    玄灵儿对沈玄一笑，而后灵魂体凭空消失在这小洞天内。

    “好快的速度！”

    骤然身为山河社稷图的掌控者，对于玄灵儿如今的速度也不免有些惊讶。

    若不是因为他是主人，现在根本发现不了玄灵儿的踪迹。

    放在外界，更别想追上她。

    来到山河社稷图对外唯一的窗口处，玄灵儿和沈玄站在这青青大草地上，前方，是一个圆形画面，正是此时外面显示的画面。

    九长老一只胳膊佝偻着身体飘在空中，谨慎的注视着沈玄，随时防备着沈玄的攻击。

    “这两人有猫腻。”

    玄灵儿看着画面中战斗的任笑天，开口点点头说道。

    任笑天和沈炼两人此时的战斗，对于羽化城的百姓来说，完全看不清身形。

    但对于玄灵儿来说，两者的攻击被放慢了何止千倍，每一招一式都看的一清二楚。

    “他们中间这种关联好像。

    。

    。”

    玄灵儿脸现疑惑之色，随后又摇了摇头。

    “不对。

    。”

    “什么不对？”

    沈玄在一旁问玄灵儿，灵魂体的强弱确实可以看到更远更深的地方。

    “他们之间不是傀儡，说不清缘由，但确实被那老小孩控制着。”

    “你开口问问他们之间的关系，套话看看能不能套出来。”

    玄灵儿对沈玄出了个主意说道。

    “套话。

    。

    行，我试试。”

    沈玄点点头，不过眼神中带着浓重的好奇。

    若是连玄灵儿都没有在第一时间看透两者之间的关联，那说明九长老和任笑天之间确实关系非凡。

    ……    羽化城上空，沈玄动了动眼睛，再次看向对方。

    九长老时刻注视着沈玄，这么长时间没动眼睛，突然间动眼睛，让他不免有些谨慎。

    “你想走吗？”

    沈玄说道。

    “你肯放我？”

    九长老问道，若是他暗裔族，可不会放过对方。

    于他而言，谁若是得罪他，虽远必诛。

    “放你不是不可以，但有个条件，解除你们之间的关联，恢复任笑天的本能。”

    “哈哈哈。”

    听到沈玄的话，九长老当即仰天哈哈大笑，笑沈玄幼稚。

    “你当我傻？

    若是我解开了，你们随时可以杀了我，此举免谈。”

    一句话，否了沈玄。

    “呵呵，你还是不太了解我，我若是许诺过的事，便不会更改。”

    沈玄轻笑了笑，给你活路不要，非要选择死路，那可就不怪他了。

    “小孩子才信的把戏，现在你们只有一个选择，放我走，否则他死。”

    九长老对沈玄谈判说道。

    “这可不好办，让你走，你带更多的人回来，我们可就麻烦了，我宁愿让你们都死在这，也不会让你离开，不过在咱们撕破脸之前，可不可以说说你们之间的关系，我这好兄弟怎么这么容易被你控制？”

    沈玄一步步套对方的话。

    “哼，告诉你又有何妨，因为你这兄弟本来就有两个灵魂体。”

    九长老也不担心，他赌沈玄不敢拼着任笑天的性命不顾。

    不为其他，就为他看人的眼睛，他看沈玄的眼睛，不会这么做，对方就肯定不会这么做。

    “两个灵魂体？”

    “对，两个灵魂体，一个在花宗，一个在暗裔族。”

    九长老不紧不慢的说道。

    “怪不得。

    。”

    沈玄听到这里，不由点了点头，总算是明白了怎么回事。

    “我知道该怎么做了！”

    这时，山河社稷图内传来玄灵儿的声音。

    

