    “唔....轻点师父.....疼。”

    住在岁命星招来的三室一厅里，白锦满脸幽怨的躺在床板上。

    一个下午上蹿下跳的练武，白锦还在合欢宗那会，一直都以术士自居。左手魂灵铠甲覆盖全身立于不败，抬起右手魂灵化身万千席卷八荒，本体偷得浮生半日闲偶尔吃颗灵果。

    自诩仙风道骨施法者，哪有受过练武之苦，还是被一位地仙级大能陪练。

    和岁命星的分株体练了一下午，虽然都是拳脚功夫较量，但岁命星分株出来的是一株雷击木，动若奔雷疾风，拳脚之间暗含风雷之力。

    单纯跟上节奏已经很艰难，况且二人还要进行比武演练，白锦差点没有位移到晕头转向背过气去....

    “好了好了，为师不也没有想到徒儿如此硬气......”

    岁命星坐在床边，手里沾满碧绿药膏涂在白锦背上，缓解他的肌肉疲劳。

    “为师又不是豺狼虎豹，你若到身体极限便和为师说，下次不要死撑，弄到自己遍体鳞伤多不划算。”

    下午演武的时候，白锦与压制住境界的雷击木打的有来有回，丝毫不见勉强和落於下风，源源不断的木法生机气息从他体内冒出恢复体力。

    徒儿和雷击木打的超级勇，完全不像初出茅庐的小修士，除了没有什么招式技法之外，其他一切岁命星很满意。

    结果到傍晚下课时候，岁命星才知道自家徒儿一直在死撑。

    低阶修士体力和法力相辅相成，缺乏其一便会露出疲态。

    但白锦却并非如此，他体内法力浑厚到离谱的程度，就算体力透支，也可以借法力转木法恢复体力，也正因为如此白锦才能和雷击全方位进行撕逼。

    真的从地面打到天空，再坠入到湖泊里都纠缠着死掐。

    白锦和雷击木分株体有仇！

    就是那满脸阴鸷的死老头，一把拽住自己回到星络仙门，和岁命星光速进行拜师礼的，雷击木王八蛋就连六礼束脩赠礼都准备好，熬成糖水放在桌面！

    白锦恨不得掐死雷击木分株体，就是雷击木害到自己担惊受怕的！

    “师父上一点，肩膀那儿还酸呢，出拳的反震之力让我浑身哪哪都难受.....”

    白锦趴在藤床上无病呻吟，脸上微微露出狡黠，享受着欺师咩祖的福利。

    雷击木分株体？hetui～大爷不单只要打你，我还有骗你的本体给本大爷捏腿捶腰，让你欺负我这般正直老实人！

    ……………

    山中无甲子，伴随在岁命星身边修行的白锦基本上全日无休，清晨享受岁命星手把手法术教导过得提心吊胆，生怕花开顷刻开在自己身上。

    下午过得咬牙切齿，和那分株体雷击木死磕到傍晚才算结束。

    晚上则惯例的欺师咩祖，装死躺床板上岁命星很快就会拿着药膏出现。

    “别睡懒觉了，快点起床吃早饭，待会儿要回星络仙门了。”

    岁命星推开白锦的寝室门，拍拍习惯双手护胸前睡觉的白锦：“今天掌教会到学宫里训话，在不起........”

    “起！弹射而起！”

    原本还在睡觉的白锦，一激灵，满脸慌乱的从床上爬起，四下张望，想看看有没有那道白里熏黑的身影。

    他近几日亏心事做的多，平日里都是他来为岁命星捶肩揉腿，近几日，白锦习惯性哄骗岁命星提自己捶背松骨。

    若让无情仙知道，不把自己速冻吊在山门前，挂一块欺师灭祖的牌匾，直至寒冰融化才是见鬼的事情。

    四下打量都没见到那黑白无常，白锦稍稍平复心境，道：“师父，现在才五更天早饭铺有开门吗？”

    “当然有开铺，以为人家是你....”岁命星伸手敲了敲睡懒觉的白锦：“走，为师带你去其他家吃早饭，吃芝麻糊.....”

    “呜.....”

    白锦从床上起来伸了一个懒腰，洁净术三连往身上一套，拿起铜盆里的用品简简单单的洗漱之后，便离开寝室找到客厅里的岁命星。

    “这里日锻炼还是有些成果的，身子骨都变得结实了。”

    岁命星打量着寝室出来的白锦，颇为满意的点点头，接着道：“若能掌握花开顷刻那为师就真的暂时满足了。”

    花开顷刻并非儿戏术法，是星络仙门木法立身之本，掌握难度奇大无比。

    白锦本身擅长咒术，但看到花开顷刻之法咒文时候，被惊的头皮发麻，因为它是木法与禁制结合的法术。

    想弄上手花开顷刻之法，不单只需要掌握木法还有掌握禁制，并且做到瞬间对手里植物施法，再打入敌人体内。

    白锦最近都在研究‘花开‘禁制，非常确定花开顷刻还有后续。

    “师父，能教我分株之术吗？”

    回柳木镇途中，白锦忽然开口向岁命星请教她经常用的一个术法。

    在原始森林锻炼的几天里，白锦天天都看着岁命星施展‘分株之术’，那术法真的异常方便，如果能共享记忆，白锦觉得自己能正邪两道都通吃。

    他以前怎么就没有发现，木法里还有那么方便的一个术呢？

    “分株之术？好啊！”

    岁命星一愣，笑着撸白锦脑袋：“待你到分神期的时候，为师传授于你，现在你还把握不住分株之术。”

    “它需要施展神魂之力，将自己神魂之力灌注到载体上，再将其点化，赋予法力才能让凭依行走于世间。”

    低阶的木法修士基本都是医师，根本没有什么打打杀杀的法术，白锦也仅仅触碰到文瑶峰木法的边缘而已。

    想掏空岁命星，还差一点修为。

    “那.....还有没有其他木法分身术？”

    对岁命星的回答白锦颇感失望，分神期本就能分裂出分身的，分株之术需要到分神期才能学，那也太遥远了吧？

    “哪有那么多分身之法......”

    岁命星随口回一句，随即似想起什么般开口道：“你那么好奇分身之法....是不是有什么不可告人秘密，老实交代！”

    岁命星满脸笑嘻嘻，将自己脸颊凑到白锦脸前，道：“说！你是不是背着为师偷偷在学宫里找到道侣，想从为师这里学会分身之术，日后好忙里偷闲见面饮酒论道作乐？！”

