    第667章 赌上玄医的名声   

    听到爷爷的厉喝，齐易盛才惊醒过来，连忙对唐宇躬身行礼，“多谢唐先生。”

    

    “不用这么客气。”

    唐宇呵呵一笑，“之前你我对赌，你输了，需要为我做一件事，我可给你记着呢。

    现在，你又欠我一个人情，还是老规矩，帮我做一件事，有问题吗？”

    

    “没有。”

    齐易盛摇头。

    

    他现在敢不同意？

    

    唐宇笑道：“暂时不用你做什么，先记在账上。”

    

    心里，爽滴很。

    

    果然行走江湖，能坑就得坑啊。

    

    这时，来看病的那位患者，从秦学民手中拿过药方后起身，如同看待精神病患者一般，看了眼唐宇几人，这才出了诊室去药柜抓药。

    

    “玄医堂弟子秦学民，见过齐老先生。”

    

    秦学民规规矩矩的起身，对齐震抱拳行晚辈礼。

    

    他是玄医堂大师兄，缺少礼数，没人会笑话他，只会笑话玄医堂。

    

    “无需多礼。”

    齐震笑着点头。

    

    又有患者进来，秦学民就告罪一声，坐下后给患者诊病。

    

    有规有矩，礼数周到，挑不出丝毫问题。

    

    消瘦老者心中暗暗的点头。

    

    齐震却是暗叹一口气，他的弟子传人们也很懂规矩，可比起秦学民还是略差一筹，关键是他近百高龄，在唐宇这个年龄时……前浪注定是要被拍在沙滩上了。

    

    想到这里，他不由得看向消瘦老者，脸上有着几分苦笑。

    

    来玄医堂之前，他和消瘦老者商量过，今天由他出头挑战唐宇的九龙神针。

    

    若是他败了，消瘦老者再帮他找回面子。

    

    可没想到走进诊室，就因为佛头的墨宝吃了一个大亏，还欠唐宇一个人情。

    

    他现在要是还出头挑战唐宇，就有点以德报怨了。

    

    消瘦老者明白齐震的苦处，笑着点了点头后，就对唐宇拱手道：“唐先生，老朽也懂得一些九龙神针，学艺不精，还请赐教。”

    

    “赐教谈不上，切磋一下针法，取长补短倒是没问题。”

    唐宇眉头一挑，知道齐震三人是来砸场子的，可没想到这位老者竟然懂得九龙神针。

    

    他可不会把消瘦老者的谦虚当真。

    

    懂得一些九龙神针？

    

    学艺不精？

    

    恐怕是精通整套九龙神针才对，不然怎么敢来挑战他。

    

    不过，他倒是很有兴趣。

    

    他的九龙神针可是最正宗的，不怕挑战，就怕消瘦老者的九龙神针，在一代代传承中有所遗缺，或是被人自作聪明的修改过，美名其曰……完善。

    

    倘若消瘦老者的九龙神针也是正宗的传承，那对他来说可是天大的好事……别的不说，消瘦老者得先认祖归宗吧，那就得给他磕三个响头。

    

    消瘦老者问道：“如何切磋？”

    

    “这里是玄医堂，我主场。”

    唐宇道：“为了避嫌，规矩你来定。”

    

    消瘦老者说道：“各自在患者身上施针，看谁的针法精妙正宗。”

    

    “可以。”

    唐宇点头，随后笑眯眯的问道：“挂点彩头？”

    

    “再好不过。”

    消瘦老者怔了一下才笑着点头。

    

    他真没想到唐宇敢主动提出挂彩头。

    

    这是没将他放在眼中，觉得能必胜。

    

    不然就算心中有一点点的敬畏，也不敢主动提出挂彩头。

    

    果然是个年轻人。

    

    就算沉稳，也毕竟是个年轻人。

    

    今天让你栽个跟头，给你长点记性，以后你也就不会如此狂妄了。

    

    唐宇见消瘦老者怔了一下才点头，而且笑容中有着几分嘲讽，他就猜到消瘦老者一定内心戏很足，脸上的笑容也随之浓郁了，抬手指向佛头墨宝，“唐某若是输了，老先生就可将这幅字，连同玄医堂的招牌一同带走。”

    

    这彩头挂的太大了。

    

    齐震和齐易盛都是大吃一惊。

    

    这是赌上了玄医的名声。

    

    倘若唐宇输了，名声毁于一旦。

    

    未来……名声都毁了，还谈什么未来。

    

    “如此不将老朽放在眼中？”

    

    消瘦老者脸色阴沉了下去。

    

    若不是一点不将他放在眼中，唐宇又怎么会挂这么大的彩头？

    

    “老先生言重了。”

    唐宇笑道：“唐某若是输了，名声砸了，留着玄医堂的招牌和佛头墨宝也毫无用处，就不如送于老先生。”

    

    消瘦老者是老江湖，可不会被唐宇这两句花言巧语欺骗。

    

    可俗话说，伸手不打笑脸人。

    

    唐宇只捡好听的说，他也不好再深究。

    

    哼了一声后，他说道：“老朽若是输了，一辈子的名声给你做嫁衣。”

    

    消瘦老者也是赌上了名声。

    

    虽然没有明说自己是谁，在江湖上有多大的名声，可现在撂下话了，就必然是在江湖上有偌大的名声，不然是个无名之卒，齐震的名声也会跟着臭掉。

    

    毕竟，消瘦老者是齐震带来的人。

    

    “沈老……”   

    齐震还算沉得住气，可齐易盛却是无法淡定了。

    

    消瘦老者看向齐易盛，“小齐，你觉得老朽会输？”

    

    “不会，不会。”

    齐易盛连忙摇头，不敢多说什么了。

    

    消瘦老者不再理会齐易盛，扭头看向唐宇。

    

    “请。”

    唐宇前面引路。

    

    出了诊室，他扫了眼排号的十多位患者，示意消瘦老者挑选患者。

    

    消瘦老者没有客气，缓步从一个个患者面前走过，折返回来对唐宇说道：“老朽选好了，是病情最重的那位患者。

    唐先生，到你了，请吧。”

    

    唐宇闻言，眉头就不由得一挑。

    

    消瘦老者给他挖了个坑。

    

    现在他必须找出病情最重的那位修者。

    

    不然，就代表他在‘望’这方面不如消瘦老者。

    

    齐震不由得一笑。

    

    像是霜打的茄子的齐易盛，精神顿时抖擞了。

    

    在这对爷孙看来，在望气方面，唐宇绝无胜过消瘦老者的可能。

    

    因为消瘦老者眼力极强，望气的功夫是一绝。

    

    此望气并非是玄学中的望气，而是望闻问切中的望，望的是一个人的气色。

    

    观气色，辨病症。

    

    说起来简单，可做起来没那么容易。

    

    望气，是时间和经验的积累。

    

    这也是为什么国医大夫年龄越大，医术就越高明的原因。

    

    唐宇苦笑着看向消瘦老者，“老先生，望闻问切是国医的基本功，需要比试？”

    

    消瘦老者道：“基本功才能看出是否有真才实学。”

    

    “有道理。”

    唐宇点了点头。

    

    随后，他的目光在那十多位患者的脸上一一扫过。

    

    似乎无法确定哪位患者病情最重，他有些头疼的抬手挠了挠眉头。

    

    消瘦老者冷笑道：“唐先生，很难选吗？”

    

    

