    天星学院中，一名少年迈步前行，每踏出一步，整个人就横移十丈之远，看似缓慢，但速度却快得惊人，过往之人只能隐约看到一道人影闪过，然后就再也看不清了。

    重游天星学院，林墨心中充满了诸多感慨。

    在临州城的这十六年，天星学院待的那段时间，最让林墨印象深刻，这里是他走向沧海郡城的起点，也是他真正迈入修行一途的起始之地。

    时隔三个月，林墨却有种宛若隔世的感觉，看着熟悉的一切，但却又感觉有些陌生，或许是因为经历太多了，回首之后再看以往的一切，景物和人都还是那些，但是感觉却不一样了。

    在外院逗留了片刻后，林墨来到了罗刹分院。

    当初，冷无言为了林墨，被人打成重伤，林墨为了冷无言，独闯罗刹分院，从大门口一直打到深处，也正因为这一段经历，让他破入了化元境。

    看着过往的学员，其中有些面孔倒还有些印象，林墨身形一晃，掠入了罗刹分院深处。

    站于罗刹分院的最高处，林墨遥望着远处的一座大殿，只见殿中站着一名中年男子，正在向罗刹分院的精英学员传授功法。

    在人群中，坐着一名模样俊俏的少女。

    风绫烟！

    二人从小相识，可谓是青梅竹马，但是却因为诸多事，最终二人如同陌生人般，如今林墨再看，心已经很平淡了，再难生起一丝波澜。

    似乎有所感觉，风绫烟转过头，当看到立于罗刹分院最高处的一道身影的时候，不由一怔。

    四目对视，林墨神情如初，没有一点变化。

    反倒是风绫烟却是一愣，虽然相隔甚远，但是她却看到了林墨，心神猛地一震。

    正在传授功法的罗刹分院的副院主，察觉到风绫烟回头望着殿外，也不由抬头望去，当看到站于顶部的林墨的时候，也不由愣了一下。

    “林墨……”

    副院主眼睛猛地一瞪，身上真元环绕，当空掠起，“你还敢回天星学院，站在高处俯视我等，是想要羞辱我们吗？给我滚下来！”

    这句话一出，殿内炸开了，所有学员纷纷站起，遥望着站于罗刹分院顶部的林墨，他们自然认识林墨，就算没见过也听说过这个名字。

    在天星学院中，林墨可是传奇学员，三个月前以一己之力，击败了当初的天星学院十大年轻强者。

    虽然天星学院已经在极力压制了，但还是压不住消息传播的速度，天星学院内的学员，虽然有些许心中不屑者，但也有不少崇拜者。

    “我只是回来看看而已，不想闹事。”林墨淡淡说道，伸出一根指头临空压下，气流涌动。

    正高高跃起的副院主，硬生生的被气流给压落回去，落地后趔趄的连连后退了十余步，才停止下来，在一众学员面前被虚空压下，副院主恼羞不已，脚下一跃，就要跳起。

    咻……

    一道锐利的声音传来，只见一股气劲打穿了副院主脚下的地面。

    看着地面深幽的洞，副院主停了下来，脸色泛白如纸，额头和背部顿时渗出了冷汗，他意识到自己刚刚距离死亡只有一步之遥。

    “虚空发劲，延绵百丈……”

    一名精英学院颤声道：“这是书中提到的先天真气才能做到的程度……”

    话音一落，殿内掀起了更大的哗然声。

    副院主面如死灰，他自然知道刚刚那一击得达到何等程度才能做到这一点，那是只有位列先天境才能达到，而他如今不过才化元境后期，连筑基境都未破入，更别说先天境了。

    “我只是回来看看，不希望被打扰……”林墨留下这句话后，人已经消失了。

    看着遗留下来的残影，风绫烟呆呆的看着，眼眶忽地一红，禁不住流下悔恨的泪，她从林墨眼中看到了淡漠，她知道当初认识的林墨不会回来了，而造成如今这个局面，都是因为她的错。

    匆匆回到天星分院的旧址看了一眼后，林墨已没有心思再继续待下去了，返身离开了天星学院。

    但是，林墨的离开，却让整个天星学院产生了极大的震动，所有高层全部汇集，原本敌对的罗刹分院、玄灵分院和三绝分院高层全部聚集在一起，商讨着对策。

    可是无论如何商讨，都没有任何结果，三大分院的高层脸色异常难看，同时心中也懊悔不已，谁能想到当初被逐出天星学院的少年，会在三个月后就返回了临州城，回来也就算了，这少年如今的修为已经达到了他们难以企及的地步。一个先天境强者有多可怕，他们可是深有体会。

    最关键的是，天星学院曾经得罪过林墨。

    虽然林墨说只是回来看看而已，但天星学院的高层们会相信？敢相信么？一个个高层坐如针毡，就担心林墨会突然跑回来报复，到时候谁能抵挡得住一位先天境强者的怒火？

    “依我看，既然无法力敌，不如干脆与林家交好。”玄灵院主发话了。

    “林家早就不知去向了，如何交好？”三绝院主没声好气的说道。

    “据我所知，林家还没走完，有一部分人在林家的祖居中。现在林墨应该还没回去，我们一起前往林家祖居，无论是威逼利诱也好，还是晓之以理动之以情也好，势必要让林家那批人站在我们这边。只有这样，我们才能避免与一位先天境强者继续交恶。”玄灵院主说道。

    “我不同意。”

    罗刹院主沉声道：“林墨就算是先天境强者，他也不过只有一人而已。林家那一部分人实力又不强，我们身为天星学院的院主，岂能拉下脸去求他们？要不这样，我们干脆出手将林家人全部抓过来，软禁在天星学院内，对外就说请他们住在天星学院，以保护林家人。有了他们，林墨投鼠忌器，也不敢再找我们麻烦。”

    三绝院主和玄灵院主对视了一眼，迟疑了片刻后，点头答应了下来，这个办法确实是目前最好的一个办法，既能牵制林墨，又能护自身周全。

    旋即，罗刹院主等人带着一批精英赶向了林家祖居。

    看到破落的林家祖居，罗刹院主等人大步走了进去，就在入门后，忽然看到庭院一角坐着两名老者，一个银发，一个秃头，正在专心致志的下着棋。

    “让你们林家的主事者出来。”罗刹院主身旁的属下指向银发老者。

    半天，二人依旧在专心下棋，仿佛罗刹院主等人是空气一样。

    “你们两个老家伙耳聋了？”那名属下勃然大怒，大步走过去，抬脚就要踢翻棋盘。

    “吵死了！”

    银发长老面露不悦，随手一弹，那名属下像是路边的小石块一样，被弹飞出了百丈外，重重砸落在地上后，就再也没有一点声音了。

    出手的时候，银发长老身上无意弥漫出的气息，令罗刹院主等人僵住了，刚刚他们竟感受到了可怕的压力，那种巨石压胸的窒息感太恐怖了。

    罗刹院主顿时意识到银发长老刚刚那随意一击的气劲是什么了，那是先天真气，顿时间，罗刹院主等人脸色难看至极，心中满是懊悔，谁能预料到这里还会有一个先天境强者。

    下了一步棋后，银发长老才转过头，望向罗刹院主等人，“你们刚刚要找谁？”

    “前……前辈……我们走错地方了。方才有打扰，还望前辈恕罪。”罗刹院主艰涩的说道。

    “原来走错路了，快滚吧。”银发长老毫不在意的摆了摆手。

    听到这句话，罗刹院主等人大喜过望，转身正要离去，林义薄忽然走了出来，见到罗刹院主等人先是一愣，旋即似乎明白了什么，对着罗刹院主朗声道：“三位院主到访，这么快就要走了？不如干脆坐一坐？三个月前，三位对我儿林墨‘关怀备至’，将他逐出天星学院，我还没来得及感谢三位呢。”

    话音一落，正在下棋的银发长老二人忽地站了起来，二人直直盯着罗刹院主，与此同时另外两名长老和其他护卫也走了出来。

    被银发长老等人一瞪，罗刹院主等人感觉就像是陷入了泥潭一样，当察觉到银发长老等人身上散发出来的磅礴压力的时候，罗刹院主等人彻底被震慑了。

    十余位先天境强者……

    怎么会突然冒出这么多先天境强者？

    罗刹院主等人满眼惊恐，顿时陷入了绝望。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

