    沈烟是真的做好了准备当一个吃瓜群众的，吃她的菜喝她的茶，完全不想管这两个男人的事情，只要不当面亮爪子互撕起来的，她是真的一点也不想管的。

    结果，这把火一下子就烧到了沈烟的身上来，还毫无预兆的。

    居然讨论到了她的名声上来。

    这一次，沈烟是真的站季琰川那边了。

    这个世界上谁都可以说沈烟的名声，就是时慕寒没有资格说，是因为这个男人才让沈烟一夜之间变成了千人骂万人嫌的坏女人。

    那天的婚礼上，她的名声已经一天臭尽，全是拜时慕寒所赐来的，现在这个男人居然还敢说不放别人来败坏她的名声，这是闹什么。

    “我吃饱了，你们慢慢吃吧。”沈烟不想再多说什么，直接放下了筷子准备离开。

    “你去哪？”时慕寒看着沈烟问，语气相当的冷凌，极度不爽的样子。

    “吃饱了，回医院，我今天还要在医院住一天。”沈烟平静的说完，人就往外面大步的走出去了。

    “烟烟姐，我，我陪你去……”

    “在这里付钱，我去找她。”时慕寒直接一把将白沁沁拉回来强行给了她一个任务，自己快步的离开了。

    白沁沁就这么被强行留下来付账，然后还要单独一个人面对季琰川。

    “那个，季总，让你见笑了，我哥和烟烟姐两人其实不是这么爱吵架的。”白沁沁尴尬的笑着看季琰川。

    她是真的内心很崩溃的，为什么哥哥要丢下她一个人来对面季琰川，感觉太难了。

    “他们平常不吵架吗？”季琰川冷幽幽的问。

    就时慕寒对沈烟的那一副态度，哪里是会不吵架的样子，而且应该是时慕寒总是在欺负沈烟才对。

    不然的话，刚刚说到那里的时候沈烟直接生起气来了，这显然就是对时慕寒才生气的。

    “不，不吵的。”白沁沁犹豫的说着。

    谁说他们两人不吵的，几乎见面就吵架的，不过两人都是狠角色，所以其实也不会真吵起来，放完狠话就各自离开了。

    “是吗？我看时总对小烟可一点也不好。”季琰川索性直接说出来。

    白沁沁只能瞪着眼睛看着季琰川，觉得自己现在不管做什么说什么，都是格外的尴尬。

    “那个，季总，这是我哥和烟烟姐夫妻之间的私事，我也不能去管太多的，你还要吃饭的吧，我……”

    “不用了，白小姐不用这么拘紧，我先走了。”季琰川直接起身离开。

    他要是过来和沈烟吃饭的，不是和白沁沁，所以不需要再继续留下来了。

    “季总，你没生气吧？”白沁沁小心翼翼的问他。

    毕竟季琰川这么一个大佬，又是一个她得罪不起的人。

    白沁沁真的觉得自己太难了，只是为了让哥哥嫂子早一点合好，她要承担的太多了。

    “我没生气，至少不会跟你生气。”季琰川直接离开了。

    白沁沁倒是松了一口气，不过看到这一桌子没动几下的菜也是心里郁闷。

    真的是浪费可耻，还是打包带回去吧。

    索性出去结账找服务员，然后撞到了一个人怀里面。

    “对，对不起啊。”白沁沁抬头看了一眼被撞的人，生怕是撞到了什么不该撞的人。

    不抬头不要紧，一抬头看到被撞人的脸时，一下子脸就白了。

    “唐，唐总，这么巧的？”白沁沁嘴角有些抽抽，眼底涌出来了一抹说不出来的情绪。

    才一天吧，就撞了他两次，这是什么样的缘份？

    太特殊了。

    “是这么巧，白小姐，你今天一天撞我怀里两次，如果不是意外，真的会觉得是蓄意的。”唐煜盯着白沁沁渐渐变红的脸，忍不住的想逗逗她。

    “唐总，我，我绝对没有这样子的想法，你，你误会了，我是刚刚想要出来找服务员拿打包盒的。”白沁沁赶紧的解释一下，生怕让唐煜误会她是故意的。

    唐煜抬眼看了包间里面一眼，看到了一桌子的菜，基本上是没有动过几下的，一看就是四五人的量，根本就不是白沁沁一个人吃的。

    所以，约了人，结果人没有到？

    “白小姐，一个人吃这么多？”唐煜语气轻松的问。

    “啊，什么？”白沁沁一时间没有反应过来，呆愣的看了一眼唐煜。

    然后，过了几秒就反应过来，唐煜是看到里面的餐桌上面没有吃完的菜。

    “不是，我哥哥和嫂子有事先离开了，所以来不及吃饭，我一个人吃不完，准备打包……”

    “正好，我过来吃午餐，如果不介意的话，我帮你吃。”唐煜很自然的开口。

    白沁沁一下子就懵掉了，不可思议的看着他。“唐总，你说真的？”

    “当然是真的，我唐煜从来就不会随口胡说，白小姐不是一天撞了我两次，那么这一顿饭就当请我吃吧，怎么样？”唐煜盯着白沁沁的脸说着。

    “好，好的。”白沁沁下意识应下来了，应完之后就立马后悔了，自己为什么要答应，她和唐煜压根就不熟，况且他还是唐逸的大哥！她讨厌唐逸，应该连同唐家人一起讨厌的。

    白沁沁完全不明白唐煜为什么要和她这么一个陌生人吃饭，还是一个连撞了他两次的人。

    见唐煜大摇大摆的走进去坐下，白沁沁也只能跟着进去。

    “唐总，你真的要吃这些剩菜？”白沁沁尴尬的问他，表示这种大老板的思维她真的不能理解。

    “怎么了，白小姐不愿意？”唐煜笑看了她一眼，然后让服务员重新送上来了一副碗筷。

    看他一副势必要吃的样子，白沁沁什么也没有多说，坐下来和他吃。

    就像他说的那样子，就当她为连撞他两次的道歉饭吧。

    “唐总，要不要再点点菜？”白沁沁觉得，让唐煜吃他们剩下的菜，总是有些不太礼貌的。

    所以，就算是用来道歉的，也应该再点一些好的才行。

    “白小姐，还能吃？”唐煜看了一眼白沁沁，问的相当认真。

    这一问白沁沁的脸又红了起来，难道她在唐煜的心中一头猪嘛。

    “唐总，我吃不了太多。”白沁沁小心翼翼的说着。

    再一次问自己，为什么要答应和唐煜吃饭！他是唐逸的亲大哥，你得恨他！

