    小白狐把一切都告知了李南，两人可以通过意念直接交流。

    听完之后，李南不得不佩服小白狐的机智。

    他一直以为小白狐只是个灵智初开的小妖而已，只能听懂自己的命令，做什么事都比较直。

    但是现在看来，根本不是那么回事。

    以它的速度，在对方解开禁锢之后，第一时间就可以逃掉。

    但它偏偏没有，反而大大方方拿出了很多东西，最大层度获取对方的信任，然后让对方毫无保留的把自己想要的信息说出来。

    不仅如此，最后在得到信息之后，它还坦白了自己作为灵兽的身份，企图忽悠那黑蜥蜴一族的帮忙。

    但她高估了自己的能力，也低估了妖兽对修士的警惕心理。

    否则九州大陆那么多修士，不可能都没看见几头灵兽。

    不过能做到这一步，已经很不错了。

    至少比很多正常人的心思都要灵活！

    有朝一日能达到五阶，心智会更加的强大，甚至有了能媲美修士当中的那群聪明人。

    在力量弱小的时候，想要逃出生天，只能用智慧！

    什么手段，实力，统统没用！

    比如李南，有人在他面前炫耀实力，他看都不会看一眼。

    但是炫耀智慧，只要没被他看破，能让他心服口服，那么必然会对对方另眼相看。

    可惜的是还没遇到过。

    从小白狐这里，他得知了整个灵狐大陆的事情，当年的那一场剧变，很可能就是元神大劫，距离现在上万年了。

    灵狐一族沦落到这种地步，说明它们当年在元神大劫下，六阶灵狐死伤很多，否则再怎么样也是统治灵狐大陆这么多年的灵族，不是手底下的乌凤一族能够随意翻身的！

    李南也不知道青丘山在哪儿，不得不拿出了射日神箭，向天帝询问了出去。

    “青丘山并不是什么出名的地方，只是一座普普通通的山，只不过里面常年环绕着云雾，我当初发现之后，便以青丘命名！

    青丘这个名字，本身就是九尾天狐的祖地，据说九尾天狐一族的真灵空间，便被称之为青丘之国，奈何我数次尝试打开真灵空间，最终都没寻到踪迹，要么就是青丘之国已经彻底毁掉，要么就是出现了意外，不然以我当年的实力，必然能联系上青丘之国！

    我心中对青丘之国一直有执念，在发现了那座山之后，就这样命名了，后来发现那边有各种天然幻阵，哪怕以我的实力，也很难彻底清理掉，索性便在里面弄了一些灵药园，当做灵狐一族的传承之地，只有灵狐一族的血脉，才能打开。”

    “不对吧，根据我得到的消息，很多妖兽都去青丘山寻找过灵狐一族。”

    李南把心里的疑惑问了出来。

    如果只有灵狐一族能够进去，那么别的妖兽是怎么进去寻找的？

    涉及到血脉的东西，无一例外，都很难走捷径，除非跟他这样，修炼了天底下最奇葩的功法。

    “那些只不过是青丘山的外围罢了，哪怕遭遇了元神大劫跟元婴大劫，青丘山内部，绝对是最有可能存在灵狐一族的，便是乌凤，一直在抓灵狐一族血脉，很有可能就是为了青丘山里面的天材地宝。”

    “既然青丘山不是什么秘密，那么乌凤一族直接围住青丘山不就行了，灵狐一族要么一辈子待在里面，要么就别想进去！而且乌凤一族定然抓住过不少灵狐一族的，获取血脉之后，也能进去，派出高手，把里面的灵狐一族全部灭杀掉，也不是问题吧？”

    李南再次问出自己心里的疑问。

    “因为青丘山的内部也不是随随便便就能进入的，哪怕拥有血脉，打开了外部的幻阵，可内部依旧存在许多的幻阵，天然陷阱，并且常年充斥着大量迷雾，哪怕是元婴修士，进入其中，神识也不会超过三百丈，在方圆上百里的青丘山内部，显得微不足道。

    只要能躲进去，那么大概率是不会被发现的，除非运气特别差！当年我以元神后期修为，进入其中，也花费了接近半年时间才彻底弄清楚其中的布局，并且在几处天然灵脉处布置下了阵法，同时在里面留下了大量天材地宝培育。

    进入其中，哪怕运气再好，顶多也只能找到三五处地方，事实上方圆百里的范围，里面至少有五六十处都有我布置的后手，灵狐一族躲在里面，哪怕少量被乌凤一族发现，也不至于沦落到彻底灭绝的地步！”

    天帝把青丘山的事情，告诉了李南。

    毫无疑问，没有谁比天帝更加了解青丘山。

    无论是黑蜥蜴一族也好，灵狐岛百族也罢，可能就连乌凤一族，对于青丘山都没多少了解。

    大概只知道在核心区域有一些幻阵，需要灵狐一族的血脉才能进去。

    然后它们就疯狂的搜集灵狐血脉，换取一次进入秘境的机会。

    大概是第一次进去之后，收获很大，于是这种事便疯狂起来，它们为了获取更多宝物，不顾一切的寻找灵狐一族。

    “青丘山的环境很特别，外面都是怪石嶙峋，没有什么灵物生长，但是内部却别有洞天。需要找到里面的一条大峡谷，穿过大峡谷，才能有机会进入深处。但是那个大峡谷之中，生活了非常多的无影蝙蝠，一方面是守护秘境，另一方面也是对进入秘境做出了限制。达不到五阶，很难进入其中。”

    “无影蝙蝠，有如此毒物镇守，难怪别的妖兽没办法进入核心区域。”

    李南明白了。

    青丘山这个地方，因为种种特殊原因放在一起，才导致了现在的局面。

    除了乌凤一族知道一些有关秘境的事情之外，别的种族压根就不清楚。

    加上也没有能够闯入秘境核心的，这个消息哪怕过去了几千年，都被隐瞒的很好。

    “到时候你可以用这个小白狐的血脉力量进入其中，它身上有一丝天狐血脉，虽然不强，但也足够打开秘境入口处的各种幻阵了。”

    “嗯！”

    在天帝看来，李南实力很强，甚至达到了元婴期的神识，修为再低，也不止金丹。

    那么无影蝙蝠对他造成不了任何威胁。

    可事实上呢，李南最担心的还是无影蝙蝠。

    这玩意会隐身！

    隐身之后，李南神识再强，也没办法察觉到。

    金丹修士之所以不怕无影蝙蝠，主要原因就是体内的金丹能够释放出一道道天罡之气，天罡之气是最克制无影蝙蝠的。

    察觉到那些气息，无影蝙蝠甚至都不敢主动攻击。

    可李南压根就没那玩意！

    没有天罡之气，神识能够起的作用又不大，可以说这玩意天克李南。

    五阶妖兽，哪怕十几头，李南都未必会怕，可面对一些无影蝙蝠，哪怕最高的不超过四阶，依旧能给他造成极大困扰。

    还不清楚到底有多少只！

    一路上速度极快，距离几万里开外的青丘山，他仅仅用了两天时间就赶到了。

    这座山并不高，远远望去，最高处顶多只有三百丈！

    甚至四周格外平坦，起伏落差不超过二十丈的那种。

    简直就是无数的小土丘形成了这个地方。

    如果连这些都给算上，青丘山至少有方圆几千里大小。

    可依稀能够看见在核心区域地势慢慢升高，等李南靠近之后就发现，这些山哪怕高了，也没什么出奇的。

    哪怕是四阶妖兽，也能轻易的走遍这里的一切。

    问题出现在几座小山中间的一个区域，看上去像是一个沟壑。

    沟壑被幻阵笼罩了，神识不够强大，根本发现不了。

    哪怕是李南自己，也是事先经过提醒，才发现了这么一个地方，否则也会不经意的离开。

    幻阵里面，大概就是一条山间峡谷，穿越峡谷，就能进入最核心的区域。

    一旦进入，就要随时随地面临无影蝙蝠的威胁，所以李南在外面观察了许久，都没下定主意。

    这里的幻阵对他来说，可以轻而易举的破掉，可对于里面的场景，实在是心里没底。

    而就在这个时候，一件让他震惊的事情出现了。

    有几位修士，竟然从峡谷里面走了出来。

    还好他神识强大，第一时间就进入了长生珠内，否则很有可能被发现！

    出来的几个修士，最低的都是紫府，最高的竟然是一位金丹！

    他不认识那个金丹，是一名女子，服饰也没什么特殊的，要么就是刻意掩盖，要么就是身份普通，不是出身大势力。

    整个灵寰界，修士遍布，但真正的修士地盘，还是九州大陆！

    那里几乎是拥有人族最高修为的一群人，在外面隐居的修士，很少有能够修炼到金丹期的。

    眼前这位……

    出来之后，那位女性金丹为首，旁边跟了十几个紫府，她开口说道：“我这里有一份清单，你们速速回去准备好东西，然后带过来，一年之后，我要见到！”

    她拿出了一份玉简，递给了旁边的紫府。

    “是！”

    十几位紫府，立马就答应了下来，随后各自分散，往不同的方向飞了出去。

