
　　“哥，这……”

　　许昊东扯了扯他的袖子，让他坐下别出声。

　　姜豚端起咖啡抿了一口，醇香的奶味中带着一点苦涩。

　　身上的视线一直没有移开，她被盯得发毛，浑身不自在。

　　视线瞥到男人手上的指环，打破无形的压抑：“你未婚妻给你的指环真漂亮。”

　　蕲奚终于移开了视线，他抚摸着指环说：“她就喜欢送些漂亮的东西，说些花言巧语的话。”

　　姜豚莫名脸热，轻咳一声说：“蕲先生是世间少有的深情男子，可惜，你未婚妻没有福气。”

　　蕲奚抬眸看着她，姜豚又开始不自在，心虚的感觉可真不好受。

　　她强自镇静，对许昊东说：“许大少，东西给我吧，我待会还有事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蕲奚道：“快到饭点了，留下来吃晚饭。”

　　姜豚看了眼墙上精美的挂钟，三点整。

　　她嘴角抽了抽，“还早。”

　　“不早了。”蕲奚语气清淡，“姜小姐不肯赏脸？”

　　姜豚说：“我待会还有事。”

　　“不差一顿饭的时间。”

　　你这一顿饭要等大半天好吗？

　　许昊东的视线在两人身上扫过，呵呵笑着说：“小师傅，难得大家聚在一起，你就留下来吃顿晚饭吧。”

　　小迷弟许昊裕也连忙道：“我还没好好谢谢你呢，今晚就让厨子做一桌好吃的，好好招待招待小师傅。”

　　说着，他已经起身去吩咐厨房准备晚饭了。

　　姜豚看向身侧的人，看着他戴了十年的那枚指环，拒绝的话就这么咽回了肚子里。

　　从头到尾没有说话的林逸炜找了机会，扯着许昊东去了楼上。

　　门一关，他就说道：“七哥不对劲。”

　　许昊东随意的坐在沙发背上说：“七哥移情别恋不是好事？”

　　林逸炜皱着眉道：“他找了嫂子十年，怎么可能突然就移情别恋了？”

　　许昊东说：“七哥对小师傅的态度你也看见了，明显的不能再明显。”

　　“那他为什么还戴着定情信物？”林逸炜看他。

　　许昊东也很纳闷，七哥对小师傅的心思就算瞎子也能看出来，为什么不摘掉定情信物呢？

　　林逸炜说：“我觉得肯定是那个神棍对七哥做了什么。”

　　许昊东：“你别胡说，小师傅是个正派的修行人，她无偿帮助穗姨和杨叔，人很好。”

　　林逸炜嗤笑，“你说说，哪个女人不想嫁给七哥？她如果有手段让七哥爱上她，她会不用？”

　　许昊东说：“我不信你没看出来，小师傅有点躲着七哥。”

　　“那是欲擒故纵。”

　　许昊东无语：“你对玄学有偏见，所以才会这么想小师傅，她不是这样的人。”

　　林逸炜哼笑，“你才见过她几面？”

　　“还有，你觉得七哥那样的人会对一个女人一见钟情？如果他对这个神棍一见钟情了，那寻找嫂子十年岂不就是个笑话。”

　　“逸炜！”

　　许昊东沉了脸，“我警告过你不要口无遮拦，你这话若是被七哥知道了，有你好受的。”

　　“我哪句话说错了？那你说，七哥和她是怎么回事？”

　　许昊东沉吟半晌道：“仔细琢磨确实不对劲，七哥不可能突然就移情别恋了，而且还戴着指环。”

　　林逸炜说：“说来说去，就是那个神棍最可疑，你们最好不要对她掉以轻心，谁知道她会什么邪门的咒术。”

　　许昊东“嘿”了一声，打趣他，“你不是不相信玄学么？”

　　“我是不相信，但歪门邪道多的很，不得不防。”

　　许昊东说：“七哥的指环是个灵物，我亲眼看到能防邪物，所以，你的猜测不大可能。”

　　“那你说是怎么回事？”

　　许昊东摸着下巴琢磨半晌道，“再看看吧，七哥的心思你我们猜不透，时间长了自然就明白了。”

　　“对了。”他看向林逸炜，“你怎么又回来了？还是工作上的事？”

　　说到这个，林逸炜就一脸的烦躁，“我感觉我哥在季城，可找的人还是找不到一丝信息。”

　　许昊东：“双胞胎之间的心电感应？”

　　林逸炜道：“我们小时候，谁如果生病了，两一个就会没日没夜的哭，哪个受了伤，另一个也会疼。”

　　“幸好你们还有这项技能可能彼此感应。”

　　许昊东收起打趣的表情，正经道，“要不要请小师傅帮忙？”

　　“不需要，我不相信神棍。”

　　许昊东无语道：“你真是一块顽固不化的石头，我们请小师傅帮忙寻找嫂子，他看了眼指环就说她已经不在了。”

　　“那是她想上位。”

　　“嘿！”许昊东太无语了，“我说你能不能对玄学少些偏见啊，说不定哪天你就用上了。”

　　“永远不会！”

　　林逸炜说的果决，他还想说什么，手机铃声响了。

　　他点屏接通，烦躁道：“什么事？”

　　那边说了什么，他薅了把头发说：“知道了，到水上天空接我。”

　　许昊东说：“你去忙吧，估计我也一时半会儿不会离开季城，你哥的事我会帮你看着点。”

　　“谢了。”

　　林逸炜急匆匆往楼下跑，一抬眼对上了姜豚的目光。

　　女孩表情意味不明，端起咖啡抿了一口。

　　林逸炜皱了皱眉，和蕲奚说了一声大步离开。

　　姜豚用小勺搅拌着咖啡，状似随意地问：“林逸炜不相信玄学？”

　　蕲奚还没说话，从厨房跑过来的许昊裕道：“逸炜哥不仅不相信，还很排斥，他是坚定的唯物主义者。”

　　姜豚若有所思，忽地问道：“他今年几岁？”

　　毫无心机的许昊裕直言道：“二十四周岁。”

　　这么巧？

　　姜豚脑海里浮出那天晚上后颈贴符的男人。

　　蕲奚把剥了皮的香蕉递过来，许昊裕下意识去接。

　　男人眉眼一抬，少年反应过来尴尬的笑，“呵呵，不是给我的啊，呵呵。”

　　蕲奚把香蕉递给姜豚，抽了纸巾擦手。

　　他的手指形状非常匀称，骨节分明，皮肤冷白，配上优雅的动作，让人移不开眼。

　　姜豚放下咖啡，咬着香蕉吃。

　　蕲奚把纸巾扔到纸篓里说：“他怎么了？”

　　“没事。”

　　女孩吃着香蕉的手一顿，“他的面相挺有意思的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十七章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 