    第1631章 跳跃入城   

    第一层城墙的攻防战，早在陆沉回来之前，已经打响了。

    

    城头杀声震天、血肉横飞，双方战亡者众多，不时有元神逃出，哀怨声不断。

    

    这段城墙每个岗位都有人防守，但不时有人阵亡，或者受伤退下，但空出来的岗位马上就有人补上。

    

    “你当替补，看到那个岗位空缺，立马顶上去。”

    

    廉架对陆沉吩咐一句，然后又看了灵娲一眼，“灵王，这里不是你的战场，我建议你退出第一层城墙。”

    

    “多谢你的建议，但本王来此历练，这里就是本王的战场！”

    

    灵娲回了一声，便跟在陆沉身边，到处找空缺的战斗岗位去了。

    

    而上官谨率着一班核心兄弟，护着一百战地医者，紧紧跟在陆沉后面，而不是去找空缺的战斗岗位。

    

    随后就出现了一个奇葩的场面，无论陆沉去哪，屁股后面总跟着一大班人。

    

    “他们究竟在搞啥？”

    

    廉架看不懂这些人行为，也懒得去管了，爱咋咋地吧。

    

    陆沉手下的人境界低，基本是炮灰的存在，可有可无，他直接忽略了。

    

    在他眼中，只有境界更低的陆沉，才是真正的强者，否则他不会安排陆沉过来压压阵。

    

    而且，他是城墙的战斗指挥，负责烽火城所有防御线，又要指挥，又要战斗，还要在各个防御段的城墙上跑来跑去，才没那个闲功夫去管那些炮灰。

    

    很快，在城墙中段的一个岗位上，有人受伤退下，陆沉便让灵娲顶了上去。

    

    而陆沉却在灵娲后面当助攻，只捡漏，不出头。

    

    攻城的敌族数百万，认得他的可不少，没啥必要就别抛头露面了，不然只有拉仇恨的份。

    

    最重要的是，外面敌族有半步真王压阵，魔族炎陀也在，他就更不想现身了。

    

    否则的话，他所守的这段城墙就热闹了，必被敌族特别关照，成为重点打击对象！   

    灵娲上去的第一时间，就是释放极寒，制造她专属的寒冷领域。

    

    但凡进入寒冷领域的敌族强者，无论速度和反应皆受影响，修为高的影响小，也不过是滞一滞而已。

    

    但修为低的影响就大了，轻则被极寒冻伤，战力大减；重则直接冻成冰雕，坠下城墙身躯破碎，连元神都给抹灭。

    

    再者，灵娲天资极高，还有天阶中品战技在手，同阶无敌。

    

    登上城头的敌族玉骨圣人，无一不被灵娲击败或击毙，威震全场。

    

    “那个灵族女子是冰灵体，小心她的冰寒！”

    

    “那灵族女子是灵族强者，杀了我们不少玉骨圣人，不能让她继续下去了，要么派多点人向她进攻，要么干脆不管她的防御点，把人手调到别处去。”

    

    “不行，必须把那灵族女子打掉，不然会打击我方大军的士气！”

    

    “加大一倍兵力，朝那灵族女子方位进攻，我就不信打不下来！”

    

    “灵族出世了，人族多了一个帮手，以后人族更不好打了。”

    

    城墙之下，无数敌族强者注视上方，目光聚集在灵娲身上，一边愤怒叫嚷，一边加大进攻。

    

    那一刻，就有八位敌族的玉骨圣人相继登城，后面还跟着一帮纹骨圣人，杀气腾腾，气势汹涌！   

    灵娲所守的防御点很小，不过方圆一丈，却也成了敌族的重点攻击对象。

    

    但防御点面积小，驻守人员就不多，防御力量少，一旦被敌人击败，就容易丢失。

    

    可好处也明显，那就是敌人对灵娲进攻的时侯，难以展开兵力，只能用添油战术，逐个登城。

    

    到了圣人境这个层次，在战场上大范围作战，同伙之间需要保持最低限度的距离，以免受到别人的战斗余波影响。

    

    尤其是玉骨圣人战斗形成的冲击波，对同阶的影响都有点大，就更别提纹骨圣人和风骨圣人了。

    

    所以，只要防御点的驻守人员战力足够强大，登城的敌人损失就惨重了。

    

    不到半炷香时间，登城的八位敌族强者之中，就相继被灵娲打掉了四位，还有一些敌族的纹骨圣人在助攻之中，也被灵娲顺带击落，伤亡也不小。

    

    “灵族女子的战力太强了，我们这边没人是她的对手，正面打不进去，不如派多点人跃上去，必须杀散兵道的人族，让那灵族女子腹背受敌，那我们就能攻上去了！”

    

    正在登城的敌族强者之中，有人建议道。

    

    当即，城墙下面有敌族强者秘密组织大批敢死队，以跳跃方式，集体登城。

    

    烽火城有对敌飞行禁制，但敌族仍可以跳跃，越过城头登入兵道之中。

    

    但是一般情况下，敌族宁愿沿着城墙登上去，从城头一路杀入，也不愿意采用跳跃攻城。

    

    因为，人族会在兵道中布置兵力、陷阱，就等着敌人跳上来，然后坑杀。

    

    最要命的是，烽火城上空有人族强者飞行巡逻，专门击杀跳跃中的敌族强者！   

    尤其是第一层城墙的上空，人族强者的飞行巡逻队伍非常多！   

    人家可以飞，战力不受影响，还在空中伺侯着。

    

    而你只能跳，无处着力，战力影响甚大，怎么打得过在空中如履平地的人？

    

    所以，一旦决定跳跃冲上去，就要有大量兵力损失的准备。

    

    “跳！”

    

    准备就绪之后，有敌族强者一声令下，成千上万冥族武者一跃而起，突袭上方城头。

    

    没错，负责进攻这段城墙的敌族，正是冥族大军中的一支部队。

    

    “冥族要跳跃入城，快将之击杀！”

    

    上空传来一道怒吼声。

    

    当即，十多支人族的强者巡逻队伍犹如闪电一般飞来，纷纷拦截跳跃上来的冥族敢死队。

    

    下一刻，城头上空杀戮重重，惨叫声连绵不绝，一道道血蓬犹如烟花不断绽开，到处有血肉从空中洒落，简直是人间地狱。

    

    大量冥族武者在跳跃中被击杀，无数元神纷纷逃出，或被抹杀，或侥幸飞走。

    

    然而，冥族的这支部队已经豁出去，组织的敢死队高达三万人，尽管在空中被截拦了上万，但还有二万人突破了空中拦截网，跳入了城头后面的兵道中。

    

    

    

