    方志强是没想到，在父亲的世界里，还天天有这么多因素影响着他。

    顿时方志强也软了下来，看了一眼潇潇道：“你放心吧，我比你着急多了，不会让你等太久的。”

    “这还差不多！”方志强父亲这才松了一口气，不过刚刚说完，就又觉得哪里有点不对劲，旋即再度瞪着方志强，斥道：“一天到晚都没个正经样儿！”

    一旁的李潇潇始终都没有开口说话，饭也没有吃，此刻的她只有一个想法：钻地缝里去……

    “潇潇啊？”

    就在李潇潇想着怎么逃避这个‘战场’的时候，方志强父亲的声音再度响起，让李潇潇不由一怔。

    “啊？”

    方志强父亲一脸微笑看着李潇潇，问道：“你是怎么想的呀？”

    方志强父亲那表情，就差没拍着李潇潇的肩膀说话了。

    “我……爸……我……”

    李潇潇脸已经红的像是苹果一样了，这突然袭击，让完全没有防备的李潇潇可谓是一败涂地，此时正想着如何落荒而逃。

    “哎呀爸，你就别问那么多了，我们会努力的，赶紧吃饭吧。”

    方志强看着父亲那‘语重心长’的表情，就知道他接下来又是长篇大论，这潇潇哪能受得了？当即便如此打断道。

    “什么叫我别问那么多了？你天天想着赚钱赚钱，什么时候为你爸我考虑过？眼看着我都六十多岁了，好不容易盼到你结婚，你还这么不上道，天天把人家潇潇姑娘一个人扔家里，还口口声声说自己会努力的，指望你，我什么时候能抱上孙子？”

    方志强的父亲今天也不知道是怎么了，对抱孙子这件事算是彻底盯上了，句句不离这三个字。

    方志强只有一个猜测：父亲这一定是在哪儿受到了什么刺激了……

    “我哪有？我这不是回来了吗？再说，生孩子这种事那也得看机缘的，你说想要，现在就给你生出来一个呀？”

    方志强也很是苦恼啊，这饭吃的好好的，怎么就突然讨论起这个让人头疼的问题来了呢？

    “你！”方志强父亲气得是大眼瞪小眼，指着方志强，想说什么，却又不知道说什么。

    指了好一会儿，方志强父亲终于放下手指，愤愤道：“我不管，从今天开始，我就负责监督你们的日常起居，保证在一个月之内，让我听到怀孕的消息！”

    ……

    这一下，方志强和李潇潇同时抬头，不可思议的看着方志强的父亲，他们两个脸上的表情，可谓是精彩至极。

    “爸……您……您没开玩笑？”

    方志强甚至都有些结巴的问道。

    “你看我的样子像是开玩笑吗？一个月，只有一个月时间，你小子给我上点心，我可是每天都会监督的！”

    方志强父亲长呼一口气，目光坚定的看着方志强，认真的说道。

    ……

    方志强算是彻底没话说了，这造孩子原本是情调十足的事情，怎么现在搞得跟上战场一样？

    而且，还得被人监督着？

    这是个什么操作？

    方志强整个人都彻底凌乱了，李潇潇就更不用说了，此时也顾不上什么脸红了，不可思议的看着方志强的父亲良久，张了张嘴，却是什么也说不出来。

    一旁的小宇也注意到方志强父亲那有些愤愤的语气，此时电视也不看了，转过头看着方志强，一脸天真无邪的说道：“爸爸，你就听爷爷的话，赶紧生个弟弟吧。”

    “你小子……捣什么乱？”

    方志强看着小宇那天真无邪的表情，却是怎么也生不起气来，李潇潇也被小宇那认真的态度逗得哭笑不得。

    “看看小宇都比你懂事儿！”

    方志强父亲侧过头，揉了揉小宇的脑袋，随即再度收起脸上的笑容，又是对着方志强斥道。

    方志强咧了咧嘴，却是一句话也说不出来，这‘暗无天日’的婚后生活，算是正式起航了……

    “告诉你啊！从现在开始，给我彻底戒烟！”

    方志强父亲一边收拾着桌子上的碗筷，一边严厉的对方志强说着。

    方志强此时已经没有任何反抗的力量了，只能是和李潇潇两个人呆呆的相互看着，一句话也说不出来。

    收拾完桌子之后，方志强父亲回来，却看到方志强和李潇潇依然坐在那里，顿时便说道：“强子，吃完饭不回房间休息干嘛呢？等着我请你喝酒啊？”

    方志强再度咧了咧嘴，完全说不出话，看着父亲那严厉的神色，方志强也是赶紧起身，对着房间走去。

    看着方志强进房间，父亲又看向李潇潇，不过表情却是发生了天翻地覆的变化，笑的很是灿烂。

    “潇潇啊，刚吃过饭，就别坐着了，对胃不好，回房间活动活动去吧。”

    话音刚落，方志强父亲似乎是觉得自己说的话有点问题，旋即老脸有些尴尬的说道：“额……我是说，回房间休息休息……”

    李潇潇早已经不敢和方志强的父亲直视，那娇羞的模样，任谁看了，都像是一个刚满十六周岁的小丫头一样……

    李潇潇在餐厅是一刻都待不下去了，小碎步跑回房间，看到躺在床上抽烟的方志强。

    “你怎么还抽烟？”

    李潇潇顿时就对着方志强说道。

    方志强一脸疑惑的看了看李潇潇，表情里似乎在说着：“为什么不能抽？”

    “你没听到爸刚才说什么吗？让你戒烟呢！”

    李潇潇关上房门，刻意压低了声音，对着方志强说道。

    “啊？你还真听他的啊？”

    方志强用诧异的神色看着李潇潇，也是轻声说道。

    “为什么不听？那是咱爸，不管怎么说也是长辈，我们不能不听他的话。”

    李潇潇一脸认真的对方志强说着，说完之后，看着方志强继续抽，再度补充道：“赶紧灭了，等会让爸看到，又得生气了。”

    方志强实在是无奈，只好灭了烟，不过刚刚灭了之后，顿时双眼一亮，对着李潇潇激动道：“潇潇，你说我们要听爸的话对嘛？”

    “对啊”

    李潇潇认真的说着。

    “那我们开始吧？”