    “那赶紧快快快，快给爷爷服下，不可再耽搁了，若是再耽搁下去的话，出了点事谁来负责？”

    随后有人专门递过来水，众人小心翼翼地将药丸送入了墨老爷子的口中，为他服下。

    没过多长时间，我老爷子便剧烈咳嗽了起来，而那仪器上的各项指标也都在恢复正常当中。

    这可把墨夫人和墨父给激动坏了。

    “太好了，太好了，各项指标终于恢复正常了，那这样一来是不是说爷爷的危险期算是度过去了？这颗药丸真的有起死回生的奇效吗？”

    那些医生再次检查了下墨老爷子的身体后，也是露出了欣喜的笑颜。

    “恭喜墨怎墨夫人，冷小姐所给的这枚药丸确实是因为奇药啊，老夫行医的这么多年，从来没有见过这么神奇的丹药，只用一枚便能修复人身体内的机能损伤。”

    “没错，身体机能的损伤往往来说都是最为致命的，现在竟然能够被一枚药丸给救回来，简直是太过于让人震撼了。”

    “毫不夸张的说，现在墨老爷子已经脱离危险期了，如果把那几个药丸都能服下去的话，再加以调养，用不了多久，老爷子就能重归当时的巅峰状态。”

    ………

    那些医生都长长的舒了一口气，如果这次墨老爷子真的出现什么事的话，他们几个也定然不会善终。

    他们现在确确实实是没有办法了，如果不是这样的话，当初也就不会同意墨老爷子服下这个药丸。

    他们说难听点那就是在赌，但很明显他们赌对了。

    “多谢了。”

    墨聿谨淡淡的向冷欣然道了一声谢，不管两人的关系怎么样，但今天确实是冷欣然救了自己爷爷一命。

    不过墨聿谨可不会因此而放松警惕，与冷氏集团之间的对抗还是必须进行下去，并且这药丸自己也必须派余特助好好的调查调查才是。

    这可是大事，不敢有丝毫的懈怠。

    “聿谨哥哥，你太客气了，这有什么的，爷爷对我这么好的，我这么做不是应该的吗？”

    “我现在就赶紧赶回去吧，然后把那剩余的八枚药丸也给爷爷带来，幸亏我走的时候带着这九枚，要不然要不然的话今天麻烦可就大了啊。”

    冷欣然说完后急匆匆的跑回去拿药，墨母看着她远去的背影，也是一阵感慨。

    “这次真是多亏了欣然那姑娘了，要不然的话我们真的不知道该如何是好了。”

    “不过到底是什么原因才会让爷爷陷入到这样的困境当中，之前从来也没听说过爷爷有什么病症啊，。”

    “说了对于爷爷的身体我们一直都是十分重视的，怎么可能突然就爆发出了这么重的病症来。”

    听完墨母的疑问后，所有人都默不作声，说实话现在没有人能够回答这个问题，心中都很是疑惑。

    不过敏锐的直觉告诉墨聿谨和闻蔓，这一次墨老爷子出事，绝对不是简简单单的，背后肯定有什么不为人知的大秘密。

    “你们加紧检查一下爷爷的身体，不论多么的艰难，必须得把这一次的病因找出来。”

    “是！”

    墨聿谨淡淡的说了一句话后，就带着闻蔓离开了此地，他们现在的事情还多着呢。

    “怎么了？现在爷爷的病情刚刚好着，我们不是应该陪在他的身边吗？你怎么把我带出来了？”

    “你觉得这一次的事情正常吗？”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓也不由得微微冷愣了愣，说实话，如果说是正常的话，那就是有点不正常了。

    并且冷欣然赶到的速度也确实是快了点，要知道，可是没人给他打电话的没人通知他，他竟然能够这么快的赶回来。

    让人看起来怎么也有点事先知道的意味。

    “我知道你怀疑谁，可我觉得这样子不好吧，毕竟这一次也真的是他救了爷爷，如如果他不拿出那个药丸的话，接下来的麻烦可就大了。”

    虽然感觉各种事情都很不正常，但闻蔓确实也说不出来个所以然。

    “没事，最近一段时间你先在家里带带小洛和知知，至于其他的事情交由我来做就可以了。”

    “好！”

    墨聿谨说完后没有任何的耽搁，直接起身回到了墨氏集团里，他就不信这件事情自己查不出来一丝的蛛丝马迹了。

    墨老爷子的身体他之前可是知道的，也不知道派了多少有名的医生前去给墨老爷子看病，从来没有过任何的异常。

    现如今突然身体机能出现这么大的损坏，让人如何不怀疑？

    “这段时间与冷氏集团之间的合作进行的怎么样了？搜查情况到底如何？另外那边的黑龙集团之间有没有动作？”

    墨聿谨冷冷的开口，不知道为什么，他总感觉到这个冷氏集团里的黑风集团是有一定的联系的。

    但到底是什么？那现在还说不出来，这也就是为什么他会对冷欣然大加提防的原因了。

    “报告墨总，暂时都没有动作，那边的合作也是在紧张有序的进行当中，好似一切并没有什么的不正常。”

    “不过请您放心，我一定会加大搜查力度的，相信用不了多久他们就会露出蛛丝马迹来，到时候一切就都公之于众了。”

    下方的余特助和万里信誓旦旦的开口，他们两个跟在墨聿谨身边这么多年了，最起码的警惕心还是有的。

    “这段时间你们多加注意一下，不要有任何的懈怠，有什么问题立即向我报告。”

    “是！”

    ………

    幸好的是，接下来墨老爷子身体确实是在一天一天的恢复当中。

    并且墨聿谨将冷欣然带来的药丸送去专门的部门进行检测，也没有检测出什么。

    一切都是如此的合理，现在墨夫人和墨父他们也顾不了那么多了，只要是能够看到墨老爷子平平安安的，那比什么都强。

    “爸，您的身体好点了吗？”

    “好多了好多了，我感觉我现在都从鬼门关里走了一遭似的。”

    墨老爷子有些后怕的开口，他现在还不知道到底为什么会变成那个样子。

    “当初你为什么会突然成了那个样子啊？都快把我们给担心死了。”

