    【附近】姜凉：技不如人怪我没让你咯。

    【附近】不灭神话：姜凉你踏马说什么。

    【附近】姜凉：说什么自己不会看还要我教你，小学没毕业还是怎么的？

    【附近】幻影逐风：姜凉你现在躺在地上还这么狂？

    【附近】姜凉：那你能打我？

    【附近】……

    姜凉这句话激起群体玩家的愤怒。

    然而姜凉现在的情况确实是谁都奈何不了他。

    《风云无双》躺尸被人用道具定住尸体，除非道具失效，不然谁也不能对他做什么。

    姜凉有恃无恐的不断激怒这群玩家。

    在众玩家怒气值达到顶峰的时候，姜凉的尸体忽的消失在地图中。

    下线了？

    初筝顾着看戏，没注意时间。

    主角都不在，初筝默默闪人。

    她也不是非这个人不可，刚才只是恰好碰见，想到这人说话的语气，想给自己顺口气。

    -

    三天后。

    玉无痕一上线就发现不对劲，自己账号里面的东西竟然都不见了。

    空荡荡的账号让他一度怀疑自己是不是上错号。

    这名字也不对。

    被人改成‘我是渣男’。

    玉无痕整个人都气炸了。

    这事是谁干的？

    而此时世界上似乎有人发现他的不对劲。

    【世界】卖瓜的婆婆：有人发现没有，风云榜第五名怎么变成了一个叫我是渣男的人？

    【世界】我是一只狼：第五名不是玉无痕大神吗？

    【世界】多少钱都不卖：我瞅瞅。

    【世界】星星点点：第五名的……好像就是玉无痕大神吧？不过他的名字怎么回事？还有他穿的新手装诶。

    【世界】一根黄瓜：真的吗？

    【世界】下课就上线：又是什么大新闻，玉无痕大神被人盗号了？

    玉无痕改名和账号不对劲，立即被世界上这群人宣扬得到处都是。

    就连论坛立即就有帖子冒出来。

    #新婚大神为何深夜改名我是渣男，脱下一身装备裸奔是道德的沦陷还是人性的扭曲#

    【世界】我是渣男：我被盗号了。

    玉无痕主动申明。

    【世界】卖瓜的婆婆：我觉得这个名字很适合你。

    【世界】夏夜的小火：大神竟然会被盗号，大神的账号难不成被清空了？

    【世界】我是一只狼：盗号就盗号，为何要给你改名字？这盗号的对你有什么深仇大恨？

    【世界】羽花花：被盗号找客服呀大神。

    玉无痕第一时间就找客服，然而客服那边现在还没有回复。

    世界上七嘴八舌的讨论，玉无痕越看越觉得这是很奇怪。

    正如这群人所说。

    如果只是盗号，为什么要给他改个名字？

    这个名字……

    玉无痕脑中无端的闪过初筝的脸。

    结合最近的事，玉无痕觉得这件事和她脱不了关系。

    他想找初筝，结果发现初筝把自己拉黑，没办法聊天。

    用小号加她，也没有任何反应。

    玉无痕联系不上初筝，世界上还就着他讨论。

    最后逼得只能上世界找初筝。

    【世界】我是渣男：初兮我的号是不是你做的？

    【世界】卖瓜的婆婆：我说大神，你这号被盗了，关人家姑娘什么事呀？

    【世界】夏夜的小火：这事说不定还真是初兮做的，大神这名字改得十分微妙。

    【世界】卖瓜的婆婆：就不能是有人看不过去，替天行道。

    【世界】风云榜第一：……

    【世界】一根黄瓜：一哥怎么了，以前这个时候你不是最活跃的吗？此刻六个点怎么能表达你丰富的思想？

    【世界】风云榜第一：……

    这事搞不好还真就是那个初兮做的。

    当然风云榜第一没敢乱说。

    他第一时间私聊姜凉。

    【私聊】姜凉：我不做这种侮辱我技术的活，怎么可能是我。

    【私聊】风云榜第一：真不是你？

    【私聊】姜凉：不是

    风云榜第一还是很相信姜凉，他说不是，那应该就不是。

    那这个小姐姐去找谁干的？

    【世界】神壕榜第一：你的号跟我有什么关系。

    初筝的消息一如既往的金光闪闪，散发着土豪金的特效。

    【世界】我是渣男：我账号是不是你盗的？

    【世界】神壕榜第一：不是，我没有，你别乱说。

    【世界】我是渣男：这个名字不是你改的？！

    玉无痕觉得这件事肯定就是初筝做的。

    这个名字就能说明一切。

    【世界】我是渣男：初兮，你闹得有个度，你找人清空我账号，你知道我的账号里面有多少值钱的东西吗？你这是在犯罪！

    【世界】神壕榜第一：你有证据吗？你说是我做的就是我做的，那我说你欠我一百万，你就欠我一百万？

    【世界】卖瓜的婆婆：就是，玉无痕你先拿出证据，别血口喷人。

    初筝点了下卖瓜的婆婆，资料很快跳出来，是个女性玩家。

    不知为何对玉无痕的敌意这般大。

    【世界】独孤是毒药：就我吃瓜的路人角度来说，我挺倾向于那个初兮报复玉无痕大神。

    这件事确实很明显，任何人都会想到初筝身上。

    【世界】原点：这件事也不能乱说，万一不是呢？冤枉人就不好，玉无痕大神最好拿出证据来。

    【世界】夏夜的小火：我同意。

    【世界】我超级萌啊：大神的新名字真的是……

    【世界】三月清欢：初兮，你怎么能这么对无痕？无痕哪里对不起你？你怎么能盗号？

    三月清欢估计是刚上线，一上来就拿着受害者姿态指责初筝。

    【世界】神壕榜第一：说我盗号就拿证据，没证据别乱说。

    【世界】我是渣男：初兮真要是查到你，你就完了！我知道你喜欢我，可是我已经和三月清欢在一起，我喜欢的是清欢，你这样做有什么意义？！

    【世界】三月清欢：初兮你不要任性，你只要承认错误，我会劝无痕原谅你。

    玉无痕和三月清欢一唱一和，好像初筝是因为爱而不得，做下这种事一般。

    【世界】心安：女人这么可怕？得不到就盗号？

    【世界】王子变沙雕：如果玉无痕大神的账号真的被清空，里面的东西都没了，那大神可就……

    【世界】神壕榜第一：我不喜欢你。

    官方打脸，迅速又快捷。

    【世界】卖瓜的婆婆：哈哈哈哈哈哈哈容我先笑为敬。

