    轰隆隆！

    吞噬了七情魔神的混沌真灵之后，万古魔渊的面积再次扩张了一大截，虚空也更为的稳固了，隐隐的，也凝实了三分。

    看万古魔渊这表现，不由得，风紫宸觉得，或许用不了召唤九个混沌魔神，万古魔渊就能真正的诞生出来。

    先前祂的预估，还是多了。

    这样想着，风紫宸祭起鸿蒙道钟，就欲催动鸿蒙之气洗礼此处虚空之际，在祂的身旁，心魔似有所觉，突然进入了悟道之中。

    对此，风紫宸想了想，也就是释然了。心魔走的正是七情六欲之道，无论是七情魔神的混沌真灵，亦或者是六欲魔神的混沌真灵，于祂来说，都是大补之物。

    眼下，万古魔渊接连吞噬了这两大混沌魔神的真灵，本源大增的同时，也在反补自家主人。

    心魔受到万古魔渊反补，骤然得到了许多关于七情六欲大道的玄妙，心中有所领悟，进入悟道之中，本就是一件很正常的事。

    混沌魔神的道，乃是大道传承，远比洪荒天地的先天万道，要更加的玄妙，这是直指永恒的法门。

    心魔要是能领悟几分，那祂成道混元的把握，无疑要大上不少。此次过后，心魔成道的时间，最少也要缩短数百万年。

    暗中施展神通，将心魔送到一旁，风紫宸继续催动鸿蒙道钟，以鸿蒙之气洗礼此地，以清除此地关于混沌魔神的一切气息。

    做完这一切之后，风紫宸眼神一动，那尊魔门准圣立即行动起来，默然走到下一个先天魔胎前，开始重复之前的动作。

    ……

    …………

    而就在风紫宸继续算计其余混沌魔神的时候，界海之中，吃了大亏的六欲魔神，气呼呼的从闭关之中醒来。

    那滔天的怒火，宛若实质一般，从六欲魔神的身上喷涌而出，席卷了一切，也将祂周围的一切事物，都烧成了灰烬。

    “可恶的爬虫，本尊是不会放过你的。”

    在闭关之地发泄了一会儿怒火，六欲魔神方才像是想到了什么似的，匆忙放出一道神念，朝祂隔壁所在的大千世界冲去。

    那是祂的兄长，七情魔神所在的大千世界，六欲魔神如此匆忙，自然是为了提醒七情魔神，莫要着了那小贼的道。

    自己被阴已经够惨的了，要是兄弟两个一起被阴，那就令人难受了。

    “兄长，若是有人以召唤之术，召唤你的真灵转世洪荒，千万不要响应，那是贼子的算计，专门针对我等的混沌真灵。”

    人还未至，六欲魔神的声音，就已经远远的传了过来。可回答祂的，却是七情魔神充满怒火的声音：

    “啊……”

    “该死的小贼，本尊要你死啊！”

    “晚了！”

    一拍脑门，六欲魔神很是无奈的说道，显然，祂的提醒已经晚了，七情魔神已经上当，被风紫宸给阴了。

    “哎！”

    叹了口气，六欲魔神无奈的走上前去，准备劝说兄长暂且熄下怒火。因为，就是祂们在愤怒，也是无用。

    此刻的祂们，根本就进不了洪荒天地。进不了洪荒天地，也就奈何不了风紫宸。

    既然如此，与其在这里无能狂怒，还不如想个办法，在风紫宸下次出现在界海的时候，直接把祂给弄死。

    这时，七情魔神也注意到了六欲魔神的到来，也想起了祂方才所言。然后，七情魔神本就无比难看的脸色，无疑变得更加难看了。

    就听祂语气低沉的问道：“怎么，弟弟，你也被那该死的小贼给阴了？”

    六欲魔神亦是脸色难看的点了点头，道：“在兄长之前，我就被那小贼给阴了，这不，刚一得到消息，我就急忙跑来给兄长报信，可不料，还是晚了一步。”

    闻言，七情魔神破口大骂道：“那小贼真是损到家了，这种缺了大德的法子，祂都能想的出来。”

    “经此一遭，日后若再有人以魔道秘法召唤我等转世，我们是应啊，还是不应？”

    被人灭了一缕真灵，七情魔神虽然愤怒，但也不至于失态。真正让祂失态的，是风紫宸的这个法子。

    真是太损了。

    此事影响之恶劣，简直可以说是超乎想象，被风紫宸这么一搞，日后这门魔道秘法就算是废了大半。

    今后遇到有人召唤，谁还敢轻易回应，怕不通道的另一头，风紫宸正祭起鸿蒙道钟，等着祂们呢。

    搞人心态啊！

    把大家都搞得人心惶惶的，之后，就无人敢用这门秘法，那混沌魔神降临洪荒的手段，不就少了一个吗？

    风紫宸这计划，确实可以。

    ……

    一旁，六欲魔神显然也想到了风紫宸此举可能会带来的后果，不无担心的说道：

    “确实，这贼子的计划，实在是太损了，真要让祂继续这么搞下去，以转世之法进入洪荒的手段，就算是彻底的废了。”

    蓦的，六欲魔神像是想起了什么，突然朝七情魔神说道：“兄长，你说我们要不要去提醒一下其余的道友，让祂们莫要着了那小贼的道。”

    闻言，七情魔神眼神闪烁一会，道：“算了吧，大家一起吃亏，总好过就你我兄弟二人吃亏。”

    “混沌魔神，向来同气连枝，同进同退。要吃亏就一起吃亏，谁也不能少了。”

    “而且，你我兄弟二人就这么去提醒祂们，祂们信不信尚且是两说之间，但肯定少不了因为此事，狠狠的嘲笑你我兄弟二人一番。”

    “不去，坚决不去，老子可不受祂们的鸟气。”

    七情魔神话音刚落，六欲魔神的嘴角就不由抽动起来。后面说的话还有些道理，可前面的这些话，就完全是在扯淡了。

    混沌魔神要是能同进退，一荣俱荣，一损俱损，早就把洪荒天地给灭了。眼下，别看混沌魔神一副同仇敌忾，誓要灭掉洪荒天地的架势。

    可实际上，混沌魔神彼此之间的龌龊也不少，都在相互扯后腿，使得祂们的力量，迟迟无法从界海之中走出去。

    混沌魔神之间的关系如何，眼下不就是明证吗？七情魔神宁愿让风紫宸得利，都不愿意去提醒其余的混沌魔神，已经说明了一切。

    “好吧，就这样吧！”

    六欲魔神想想，遂也绝了提醒其余混沌魔神的心思。祂哥说的对，大家一起吃亏，总好过就祂兄弟二人吃亏。

    也就是两兄弟谈话间，远方的大千世界之中，骤然传来一股强大的气势，旋即，就是一阵愤怒的叫骂声：

    “无耻之徒，别让本尊抓到机会，不然非把你炼成法器不成。”

    七情魔神与六欲魔神抬头一看，发现那是崩灭魔神，掌管着崩灭大道，算是混沌魔神之中的强者，不比七情魔神与六欲魔神差。

    看到这熟悉的一幕，七情魔神与六欲魔神对视一眼，显然猜出了崩灭魔神的遭遇，定是被风紫宸那小贼给阴了，否则的话，绝不会如此。

    这时，崩灭魔神也注意到自己搞出来的动静，已经吸引了不少混沌魔神的注意。

    好家伙！

    老子这么丢人的事，怎么能让你们知道，要是传了出去，估计得让这些狗东西笑话不少年。

    念及至此，崩灭魔神遂决定将自己被风紫宸给阴的事，给隐瞒下来。

    于是，就看到七情魔神把眼睛一瞪，朝周围吼道：“看什么看，没见过别人发火吗？”

    说完，也不理会众人的反应，崩灭魔神便气呼呼的回到了自己的闭关地。

    单是自己倒霉可不行，须得让诸位道友陪着祂一起倒霉才行。如此，崩灭魔神才不会被人笑话。

    所谓同盟，能不能一起荣不重要，但肯定要一起受辱的！

    众混沌魔神见崩灭魔神气呼呼的离去，虽不解发生了何事，但看祂如此表情，倒也不好上前追问，只得满肚子疑问的收回视线。

    不过，隐隐的，众混沌魔神的心中，总觉得自己错过了什么似的。

    ……

    …………

    在接下来的一段时间里，界海之中，屡屡有混沌魔神突然爆发，并发出愤怒的大吼声，对着一个名叫“小贼”的家伙大骂不已。

    初时，众混沌魔神还不在意，可当越来越多的混沌魔神，加入这个大骂“小贼”的行列，祂们逐渐察觉出了不对。

    界海之中，似乎有着什么祂们不知道的事，悄然发生了。

    此时，惨遭风紫宸毒手的混沌魔神，数量已经达到了二十余尊。

    没错，这个数量，已经远远超过了万古魔渊诞生所需。事实上，不像风紫宸先前预料之中的那样，需要猎杀九个混沌魔神的真灵，才能促使万古魔渊诞生。

    仅仅只是猎杀完第七个混沌魔神的一缕真灵，便已经筹齐了万古魔渊的诞生所需。

    至于风紫宸为何还不停手，那是因为祂尝到了甜头，不想就此罢手，想要多收获几缕混沌魔神的真灵。

    混沌魔神的真灵碎片，这可是好东西，其珍贵程度，虽不如鸿蒙紫气，但也远超寻常宝物，能提升一成的成道几率。

    此物，在那些即将卡在准圣巅峰，迟迟无法突破的大神通者眼中，价值还要胜过先天至宝。

    ……

    就在风紫宸将自己召唤而来的第二十四尊混沌的真灵，灭杀的时候，界海之中，在一众混沌魔神的联合逼问下，终于有混沌魔神承受不住压力，说出了自己被风紫宸算计的事。

    然后，一众混沌魔神就怒了，纷纷扬言要风紫宸好看。可众混沌魔神都无法前往洪荒天地，那要如何对付风紫宸呢？

    一众混沌魔神想了半天，也没想出什么好方法来，最后，诅咒魔神灵机一动，想到了一个绝杀风紫宸的办法。

    那就是合众混沌魔神之力，行诅咒之法，跨越无穷时空，生生将风紫宸咒杀。

    风紫宸不是想要混沌魔神的真灵吗？给祂便是。

    三千混沌魔神，一人出一缕混沌真灵，合成一股强大的力量，以风紫宸昔日留在界海的鲜血为引，化作庞大的诅咒之力，绝灭祂的一切生机。

    这就是诅咒魔神的计划，一经提出，就得到了其余混沌魔神的认可。

    然后，这些混沌魔神就开始准备起来。众混沌魔神合力诅咒一人，非是小事，需要好好准备一番，等一切准备妥当之后，开始动手的时候，起码也需要数万年之后的事了。

    至于风紫宸，则完全不知危险的临近，还在继续一脸兴冲冲的召唤混沌魔神，等待新的魔神的降临。

    可惜，祂注定失望了。

    混沌魔神已经知道了事情的经过，心中有了警觉，如何会在上风紫宸的当？

    风紫宸等了近百年，也没见有新的混沌魔神降临。当即，祂就猜到，自己的算计被已经被混沌魔神给识破了。

    也没什么好遗憾的，收获了二十四缕混沌真灵，这笔收获，已经不亚于一件先天至宝了，甚至还要远远超过。

    倒是有一点，风紫宸挺意外的，混沌魔神的关系，比祂想象之中的还要恶劣啊，不然的话，也不会直到现在，祂们才察觉到不对，倒是白白让风紫宸占了这么久的便宜。

    不过，好处是到手了，但短时间内，风紫宸怕是不能去界海了。混沌魔神吃了这么大的亏，当然不可能就这么算了，一旦发现风紫宸出现在界海，祂怕是回不来了。

    此刻，风紫宸仍没有察觉到，混沌魔神准备合力祖咒祂的事，不然的话，祂也就不会表现的如此轻松了。

    就是以风紫宸如今的修为，也是扛不住混沌魔神合力诅咒的，非得借助外力才行。

    差距太大了。

    危险，正一步步朝风紫宸靠近着，而祂，依旧毫无察觉。

    ……

    …………

    收起手中的十七道混沌真灵，风紫宸将目光看向了万古魔渊。本来一共有二十四道的，可为了催生万古魔渊，一共消耗了七道。如此，就剩下了十七道。

    吞噬了七道混沌魔神的真灵后，万古魔渊终于积累到了足够的力量，开始飞快的衍生起来。

    只是此刻，归墟与心魔二人，却是没有精力主持万古魔渊的衍生了。

