    

    裴司镇：“……”

    很是扎心怎么办？他像是一个给媳妇干活要钱的人吗？他看起来很缺钱吗？

    他无奈地说：“我们是一家人，不用分彼此，给你干活就是给我自己干活。”

    这话没毛病，豆沉鱼却没法接，既然裴司镇不要工钱，那就先不给，回头送一件古董给他也一样，这顿时让她想起淘来的一块龙凤玉佩，虽然她自己也很喜欢，但送给裴司镇可能比较适合。

    毕竟那块龙凤玉佩在古代本来就是男子所佩带，不适合女子。

    为了不占裴司镇的便宜，当下豆沉鱼就把龙凤玉佩拿了出来，“你不要工钱的话，这块玉佩送给你，你可不能嫌弃哦！”

    媳妇要给他钱他不高兴，媳妇送他玉佩，虽然还是那个意思，但裴司镇比较容易接受一点，送玉就像是在收定情信物一样，犹豫了那么一下，裴司镇收下龙凤玉佩，并且认真道：

    “我一定会收藏好这块玉佩。”

    “你当然要收藏好，可不许弄丢。”

    这东西可不便宜，以后靠它都能换套房，送是送出去了，其实豆沉鱼都有点开始舍不得了，这可是一块好玉佩，收来的时候也不是很便宜，花了她几千块钱。

    也算是脑子一发热才忍痛割爱。

    裴司镇理解错了豆沉鱼话里的意思，保证道：“你送给我的东西，我会拿命护着它。”

    这可是媳妇第一次送给他的东西，跟定情信物一样，显得弥足珍贵，这辈子都没有弄丢的可能。

    没想到裴司镇如此认真，调侃道：“拿命护着不需要，你的命比这块玉佩值钱，正常收藏就行。”

    毕竟钱财乃身外之物，没了还能再有，她只想裴司镇好好的活着，而不是把命看得比一块玉佩还轻。

    裴司镇有点郁闷，听媳妇话里的意思，他又在自作多情，媳妇不开窍，他真是一点办法也没有了，暗示也不行，挑明了不行，媳妇就是不想跟他有关系。

    难道喜欢一个人就是这么累人的吗？

    还是他做的还不够？

    豆沉鱼并不知道自己送了一块玉佩抵工钱能让裴司镇衍生出不少别的心思，要是知道的话打死她也不会送给他，还不如直接给钱算了，给块玉佩出去她还亏大发了呢。

    “裴司镇！明天给我去订火车票吧，我想回家了。”

    “我送你回家。”

    虽然豆沉鱼一件古董也没有带走，但出了陈贵这样的事，裴司镇根本不放心她一个人走，万一还有陈贵的余党在盯着他们，在半路上报仇的话，就算沉鱼很能打，却也是一见很危险的事儿，那些混黑的人本来就是些毫无原则的人，什么事情都干得出来。

    沉鱼被暗算了怎么办？

    光想想裴司镇就觉得害怕不已，毕竟这个案子才刚刚开始，警方还没有把那个F毒团伙的人全部抓住，那么危险还是存在，不能掉以轻心。

    “不用送我，我又不是不认得回家的路。”

    把她送来送去就是在浪费裴司镇的时间，裴司镇不觉得麻烦，她还嫌麻烦呢，就跟吃饱了撑着没事干一样，很没这个必要。

