    我平时不愿意开这种剧情解释的……之前辽西战败、讨董方略、蔡文姬的剧情，全都如此。

    今天本来也该如此，但正好是牙龈发炎，昨晚上通宵后更是难受的厉害，吃了止疼药还是极度不适，实在是没法码字，又看见大家闹腾的厉害，所以干脆多说几句，也无所谓剧透了。

    第一，为啥梁期一战战果这么小？

    两个原因，一个是徐荣的大包抄并未尽全功……他被沮授、袁绍、挡住了，未能真正包抄到左翼，退回来的兵很多都是许攸的左翼部队……你们可以参考书评区那位大佬画的战场示意图……再结合那一战的剧情描述，就明白了。书里前一章到了沮授在后军结阵接应部队、袁绍撤退的情节后就戛然而止了。然后再出来，袁绍、沮授、许攸、郭图居然凑在了一起。其中是有合理解释的。

    另外一个，是公孙珣傍晚时分及时下令收兵了，是刻意为之，没写出来是觉得珣狗的形象需要更深沉一些。

    第二个问题，若是如此，那到底为啥珣狗会临阵心软，没有继续追击？

    原因也很简单，一个是他圣母心作祟，习惯性怜悯无辜士卒；另外一个，他有更大更完善的包围圈，不需要用士兵的血来浇灌战功……这个很多地方都暗示了，能找到的，甚至包括魏越和许攸的交易中谈及战功，也有这方面的暗示，珣狗是压制了属下战功的。

    第三个问题，魏越这个情节是咋回事？

    魏越本人无所谓，就是一个梗，这件事情的本质在于许攸，应该问许攸为啥要为袁绍这么卖命？

    答案很简单，许攸不是一个无底线的人，这个角色我倾注了很多精力和心血，他从一开始出场，就是大时代下汉末士大夫腐化堕落中的一个缩影，他这个人一半是商人，唯利是图、见风使舵，公开的不要脸；一半却是个有理想的士大夫，是想建功立业，是渴望好名声，是有士大夫道德底线的。

    从一开始与珣狗的交情就能看出来，他一边唯利是图、公开宣扬那些腐败价值观，一边却从来没负过珣狗；和袁绍也是如此，总是说钱，总是无礼，但关键时刻他从没负过袁绍。

    后期更是如此……其实钜鹿一战后，许攸那天晚上回来已经陡然醒悟到珣狗的军事战略，然后明显意识到袁绍必败了，更意识到了公孙珣是在像戏耍笼子里的小猫一样戏耍袁绍，商人的本能促使他跳船，士大夫的底线逼迫他留下来，于是他越来越乖戾，越来越无礼……说白了，是挣扎。

    至于这一战，表面上最出彩的陈宫和徐荣，是赵云和文丑，但其实是许攸。

    许子远是存着就此不再欠账的觉悟，拼尽全力上去的……从一开始设计针对公孙珣的计策，到后来他的部队得以保全许多，到和袁绍、沮授一起拼死作战，最后拼了命的去保护袁绍回城，这个人在这个时候，是将汉代士大夫风范与商人的切中要害给发挥到了极致的。

    之前的乖戾、无礼，关键时刻的奋不顾身，两者结合才是真正的许攸。他本就是双面人，在两个价值体系中挣扎。这跟他的成长背景有关，传统士大夫教育、党锢、优秀的师长，整体时代道德败坏的时代，才塑造了这个独一无二的人。

    而我之所以要不惜剧透破例回应大家，很大一部分是因为许攸这个角色……1、我没写好，没把这个角色塑造的更出彩，2、很多读者没看出来这个角色的意义，把他当成了纯粹的丑角，忽略了他才是袁绍与公孙珣这场战争中的唯三主角——他与袁绍、公孙珣是个体形象并列的人物，反倒是陈宫、辛评、郭图，乃至于沮授才是真正的功能性角色。

    没写好，大家没理解，是我的锅，所以要解释一下。

    第四个问题，袁绍与公孙珣战争的本质与意义？

    答案是，这一场战争，从背后的价值观而言，自然是世族、豪强传统价值观对公孙珣执政的惊恐与过激反应……所以一开始袁绍一方就是混乱的，盲从的，急切的。

    而从战争胜负这个角度来说，很简单，珣狗必胜……

    这个不仅仅是因为珣狗是主角……而是说，从军事角度来说，袁绍一开始就在珣狗和大娘的计算里，一开始就在珣狗预设的包围圈里挣扎，所以这一战，本身杀伤没有太大意义，只要胜利就行，而且珣狗致胜的方向不在于此。

    这也是珣狗之前为啥没有中许攸计策的缘故……他这次倾巢而来，一开始就将袁绍视为了陷阱中的猎物，从这个时候开始，袁绍就不在他傲慢的对象了，而是怜悯的对象。

    袁绍阵营，只有一个许攸在决战前夕忽然察觉，却已经被袁绍的宽容给拴住了，而且自知回天无力。

    这场战争是珣狗在昌平苦心设计了多年，针对所谓反动势力，苦心经营出的一个狩猎场，是一场围猎！就好像典韦和徐兴一样，典韦拳毙战马不管他玄幻不玄幻，其实毫无意义，他的乡人都快死光了，徐兴断了腿，又被一巴掌抽昏了过去，却依旧是胜者，依旧有资格怜悯和欣赏猎物。

    第五个问题，珣狗对这个时代到底是怎么一个姿态？

    答案是，珣狗其实是个很悲哀和孤独的人，这一点从他跟公孙越的交流，还有未央宫前如此肆意之后却诚恳发布求贤令来抒发自己的寂寞是能看出来的……那一章是很多人对着本书评价极高的一章，但所有人都把注意力放在了前面的董卓何罪上面，却忽略了公孙珣从未央宫回来后发布求贤令时的那种孤独感。

    还是那句话，我笔力有限，写不出来。

    继续这个问题，其实珣狗本人也是不停成长的，少年时就是要做大官，然后青年时是某些直白政治理想，但那个时候他仍然没有超脱时代……真正让他超脱时代的节点，其实是从黄巾起义后期开始算起的，然后黄巾起义后的一系列事件渐渐促成并培养了他的绝对价值观，并在未央宫前一气呵成，真正的理解了自己母亲口中那些事情的意义。

    细心的读者可以发现，在这之前，珣狗经常凛然、肃容，而从那以后他经常在笑，说白了，这时候他才真正的成熟起来，变得无畏无惧。

    三十而立，珣狗也好，曹操也罢，包括刘备这个时候选择独立，都是有原因的，因为这个年纪本就是他们最该成熟起来的年纪，而成熟以后，大家分道扬镳，也是理所当然。

    反而是袁绍，珣狗割瓶而走，以及后来孟津观望的时候，他依旧保持政治斗争的思想，就说明他这个人在关键时刻因为缺乏阅历和对时代的理解，所以落后了很多人。

    至于孙坚，真的是先天不足，所以他的成熟在于群雄割据以后，陈国那一把火。

    第六个问题，公孙大娘的戏份是怎么回事？

    很简单，珣狗和公孙大娘二人其实是一体的，公孙大娘的戏份就是珣狗的戏份，珣狗的戏份就是大娘的戏份，母子二人，某种意义上是用取巧的方式，将一个传统穿越者一切为二，一个人的两面，一个穿越者懦弱无力、却上来被灌输了时代本质；一个本土贵族子弟不畏生死，用一个汉末近乎完美的姿态切入这个时代，最后身体力行，感悟了这个时代。

    二人加一起，正是一个传统穿越小说的主角……

    其实还能说很多……但是撑不下去了，口腔不适到极点……吃了止疼药一点不疼，但是张不开嘴，半个脸都是肿的，难受的厉害。随便写写，也没校对，大家不用在意。

    最后，不是埋怨大家看不懂，说到底，我要是能写得好，大家都能看的出来，又何至于在这里专门解释和回应呢？

    521 ，大家愉悦一点，陪陪女朋友或者男朋友吧！不必在意一个三流小白文写手深夜的自怨自艾。