    听见赵立新主任这么说话，陈沧都有些不好意思了！

    这个托也太贴心了啊。

    肯定是系统人性化的安排！

    这非要让自己装逼，陈沧感觉也有些不好意思。

    眼看着赵主任把葡萄摆好了，陈沧准备操作，而这边的何志谦走了进来，刚好看见这一幕。

    达芬奇机器人的主控台就和操控机甲一样，手脚并用，而且眼睛贴在里面，感觉看的就是3D视角，还是挺科幻的。

    为了安全起见，赵主任把这个葡萄摆好了之后，急急忙忙起身离开，生怕陈沧给他一机械臂。

    这种事情也的确发生过……

    何志谦三人离开机械臂的操作范围，认真看着视频，陈沧则是开始了自己的操作。

    熟练地控制操纵杆，开始了自己的操作。

    一旁的赵立新看着陈沧这有模有样的操控，忍不住愣了一下：“主任，这陈组长天赋可真好啊！”

    “上手竟然这么快！我当时可是看了好几遍视频以后，线上学习了好久，这才敢真正操作了，而且即便这样，第一次也是生涩无比！”

    何志谦也不知道该如何评论，只能默默的点头。

    陈沧熟练地活动了一番机械臂，“摩拳擦掌”以后，终于开始了自己的操作。

    一开始的时候，他还需要假模假样的装青涩，可是慢慢的……

    这个做手术啊，就跟喝酒是一样一样的，很容易上头的。

    而且呢，这个才华也是藏不住的。

    接下来的操作，陈沧真正意义上让一旁观看手术的两人认识到了开挂的人生是什么样的。

    给葡萄剥皮？

    陈沧无聊的在空间里已经不知道做了多少次。

    这次他觉得自己应该做一些比较有意义的工作。

    比如……

    给葡萄做一个剖腹产手术。

    于是，一台“达芬奇机器人下葡萄剖宫手术正式开始！”

    薄如蝉翼的刀片轻轻的划开葡萄皮，一点都不能损伤葡萄肉，然后小心翼翼的分离出一个细小的口子……

    再缓慢的用一个极为细腻的操作吧葡萄籽给取出来！

    一胎、二胎、三胎！

    这是一个多产的葡萄。

    随后，陈沧开始缝合，他甚至把葡萄肉表面的那一层都给缝住了。

    随后是葡萄皮的缝合，这一次陈沧很用心，采用了一个美容针的缝合方式，针脚的隐匿做的很好，一针一线……要不是考虑到葡萄皮太薄，陈沧都准备做好特殊的缝合。

    手术结束！

    陈沧不过瘾，他操作镊子把葡萄籽夹住，决定给他们取名字。

    第一个出来的叫：葡大。

    第二个叫葡二，以此类推……

    在外面看手术的何志谦和赵立新两人早就在陈沧切开葡萄准备取葡萄籽的那一刻给愣住了。

    而接下来的画面，两人完全是在一脸迷茫和思考人生之中度过。

    剖腹产也就算了，你给三个葡萄籽写名字之这叫什么？

    赵立新已经快傻眼了：“主任……这陈组长……”

    何志谦摇了摇头，深深地叹了口气：“习惯就好，可能这就是……怪物吧！”

    原本何志谦想要说这是天赋的，但是转念一想，这是鬼天赋啊，这是变态才对呢。

    赵立新早就无语了，如果不是自己亲自一把手一把手交给陈沧，和一开始的生疏，他绝对以为陈组长是在扮猪吃老虎！

    等手术结束之后，陈沧出来，笑着说道：“这机器可真好用，太适合咱们普外科的手术了！”

    “赵主任啊，你今天可是真的帮我太多了啊，不对，是打开了我的新视野，不过……这操作还挺难的，我得回去好好琢磨琢磨！”

    赵立新一时间不知道如何是好……

    我该说些什么？

    难道说路漫漫其修远兮吗？

    我不配啊！

    陈组长啊，不是我打开你的视野。

    是你直接打开了我的眼界啊，然后告诉我：天才和怪物是有区别的。

    赵立新叹了口气：“陈组长，你……真厉害！”

    陈沧笑了笑：“赵主任教得好。”

    一句话让赵立新给愣住了。

    难道……真的是我有这个天赋？

    想到这里，赵立新陷入了沉思，或许我一直忽视了自己的核心天赋，我比较擅长教育人吧？

    不过这个时候，一个二十多岁的小伙子走了过来：“老师，一会儿有一台手术，这是病历本。”

    这句话直接把赵立新打醒！

    醒醒吧，你瞧瞧自己学生什么样子，你心里没点数？

    赵立新幡然醒悟，准备把他学生逐出师门。

    他觉得，是学生了限制了自己的发展。

    应该多收一些陈沧这样的学生，毕竟……师凭徒贵！

    “哎……”赵立新叹了口气，“去把那个葡萄和葡萄籽拿过来，看看写的什么。”

    年轻人点头，把葡萄拿了过来，还有三个籽。

    “咦？这……这是老师您缝的，缝的可真好啊，不对啊……这比以前进步太多了！”年轻人感慨一声：“我去，还取籽了！”

    年轻人敏锐的发现葡萄籽上似乎有字体：“这是写的啥？”

    说完之后，他赶紧拿过一旁的倍镜，顿时傻眼了。

    赵立新见状连忙接过来仔细一看！

    这是……刻字？

    而且是……繁体字！

    陈组长这得……多无聊啊，才能做出这样的事儿了。

    但是，看着细微的刻字，却也让赵立新意识到，这个陈组长，绝壁是怪物。

    “这是陈组长做的机器人手术展示。”赵立新对着学生说道。

    学生看着陈沧，满是崇拜！

    这位陈组长，在普外科人心里，可是一个英雄啊。

    “陈老师，这……这葡萄籽送给我吧？”

    “不行！”何志谦当机立断打断了年轻人的话，直接说道：“这是陈组长对我们的教诲，咱们三一人一颗，以后用来警示自己！告诫自己做手术要精益求精！”

    赵立新看了一眼主任，幡然醒悟，对啊！

    怪不得陈组长要这么做呢。

    这么厉害的陈组长，怎么会做这么无聊的事情呢？

    高人有高见啊！

    想到这里，赵立新忍不住叹了口气。

    “陈组长，多谢了。”

    “陈老师，我一定努力！”

    看着三人这般莫言，陈沧愣了一下，竟然百口莫辩不知道该如何解释……

    我能说我只是心血来潮和缝合葡萄皮和雕刻大米结合起来了么……

    哎！

    我太难了……

