    五六章   

    夜色渐浓，卫屹之策马回府，刚到门口，看见穆妙容挑灯站在门边，似等候已久。

    

    灯火将她的身影拉的老长，在这样的夜色里看来分外安宁。

    她朝卫屹之行礼，眼神里满是希冀：“武陵王总算回来了，襄夫人正等着您呢。”

    

    卫屹之没有下马，视线从她身上移开，抬头看向大司马府的匾额，这四个字就是最大的责任。

    他缓缓垂下眼：“本王就不进去了，这两日便要赶去宁州，事情多，麻烦你转告家母吧。”

    

    穆妙容诧异地看着他，他的背影已经随着哒哒的马蹄声消失在夜色里。

    

    一路驰往卫家旧宅，中途经过相府，他勒住马，从紧闭的大门前慢慢经过。

    

    这些年与戎马为伴，以为终于找到一个能携手的人，不只是爱慕，还有欣赏和理解，是恋人，也是友人和知己。

    却原来只是因为感动罢了。

    

    不是两情相悦，连挽留的资格都没有，她来去自如一身潇洒，却将他置身在这泥沼中做困兽之斗。

    

    不过是自己的一厢情愿，他真是太高估自己了。

    

    苻玄远远跟在后面，知道他秉性深沉，连句安慰的话也不敢多说。

    

    下过几场雨，气候渐趋炎热。

    

    会稽郡已经收复，王敬之决定回去重整祖坟，祭扫告慰祖先的在天之灵。

    正准备去向谢殊告假，儿子过来提醒，他才知道自己那日醉倒坟头又失态了。

    

    “唉，我怎么总在丞相面前丢人。”

    他坐在榻上按着额头叹息。

    

    王蕴之站在旁边，神色凝重：“几次三番这样，父亲英名在丞相那里早没了吧。”

    

    王敬之无奈地看着他：“好孩子，不要这样寒碜为父。”

    

    他又叹口气，起身整装，前往相府。

    

    刚到相府门口，谢殊身着朝服，头戴冠帽，走出门来，看到他笑了一下：“太傅怎么来了？

    终于酒醒了？”

    

    王敬之向来洒然不羁，却被这句话弄得有些脸热：“丞相见笑了，在下又出丑了。”

    

    谢殊笑了两声：“哪里出丑了，本相只看到一个重情重义的好丈夫。”

    她上前伸手做了个请，“本相要入宫去见陛下，太傅一起来吧。”

    

    王敬之应下，与她同往。

    

    谢冉跟出门来，看到这幕，微微蹙眉，丞相最近怎么跟王敬之走这么近？

    

    皇帝身子养好了许多，今日要处理袁贵妃含冤蒙屈的事。

    谢殊正是为此事进宫的，王敬之对此事也了解，赶过去理所应当。

    

    那份吐谷浑美人的认罪书还在，何况长沙王到现在的所作所为已经足够证明一切。

    皇帝虽然和皇后感情不和，但还不至于是非不分，何况就太子那秉性也做不出害人的事来，他还是了解的。

    

    不过毕竟是后宫里的事，他又真躺了这么久，险些坏了大事，皇后统领后宫，自然要担责任，小惩还是必须的，只是这次袁贵妃也有份，算是不偏不倚。

    

    谢殊和王敬之的目的是保住太子，对这个结果十分满意。

    

    出宫时，谢殊对王敬之道：“陛下这次抱病，国家不安，小家倒是和乐了。”

    

    王敬之点头，感慨道：“若能早日除去长沙王，国家才能安定啊，看来还得依靠武陵王。”

    

    谢殊垂眼看路：“本相打算派别人去宁州，襄夫人有意让武陵王早日成家，大晋也需要多提拔些将领，以后才能长治久安。”

    

    王敬之有些意外，朝中有传言说丞相和武陵王不清不楚，他也是听过的，这样看来，似乎不是真的嘛。

    

    正说着，远处有车马驰来，近前停住。

    二人抬眼望去，卫屹之朝服整新，金冠束发，走下车来。

    

    看到二人，他顿了顿才趋步走近，衣带当风，缓步从容，仍旧是那个风神秀异，容若琳琅珠玉的武陵王，到了跟前，各自分别见礼。

    

    “谢相有礼。”

    

    “武陵王有礼。”

    

    眸色深沉却隐隐蕴笑，恍若初见。

    

    直到擦身而过，卫屹之脸上笑容才敛去，进入宫门，再回首望去，谢殊闲雅自然，与王敬之言谈甚欢，仿佛刚才根本没看见过他。

    

    王敬之停在车边，赞叹道：“武陵王真璧人也，满朝之中也就只有丞相能与之相提并论了。”

    

    谢殊微微一笑，提着衣摆登上车舆。

    

    这样的人物更应当配天下第一美人。

    

    回到府中，长沙王的消息已由快马送到。

    他的兵马绕道水路，在晋兴郡登陆，果然是直往宁州而去。

    

    卫屹之所派的军队一路尾随，接连骚扰，试图拖慢其速度，但收效甚微。

    司马戚并不中计，宁愿折损兵力也照旧加紧速度前行。

    

    谢殊立即就要调派杨峤兵马前往宁州支援，沐白却在此时领着苻玄走入了书房。

    

    “秉丞相，我家郡王已前往宁州，特命属下前来禀报。”

    

    谢殊意外地抬头：“本相不是刚刚还在宫外见过他？”

    

    “刚才郡王就是入宫去向陛下请辞的，出宫后就直接出城了。”

    

    谢殊命令写了一半，搁下笔，抿唇不语。

    

    战事总会结束的，现在能躲，却躲不了一辈子。

    

    前往宁州路途遥远，听闻慕容朝已派兵去接应司马戚，卫屹之快马加鞭，几乎昼夜赶路。

    

    张兆和荀卓几位将领对长沙王的兵马自然严加防范，数次派兵袭击慕容朝后方，阻止他们会合，追击司马戚的军队也不依不饶。

    但司马戚现在是生死存亡之际，手下士兵自然顽强，双方兵马最终还是合到了一起。

    

    为回避前后夹击，双方联军往北进发，占据了宁州北片，背靠吐谷浑，与晋军严阵对峙。

    

    这下司马戚已经由叛乱变为公然叛国，百姓唾弃，连三岁小儿也对之不屑。

    

    卫屹之到达宁州，顾不上休息便亲自跨马巡视。

    司马戚兵马三十多万，转移到宁州也还有二十几万，再加上慕容朝的兵马，不可掉以轻心。

    

    他回到营中，坐在帐中思考了许久，叫来张兆，先让他派探子前往吐谷浑国内打探消息，看看吐谷浑国主是什么意思。

    目前慕容朝所出兵力不多，也许国主只是试探，并不想贸然撕破脸。

    

    张兆领命去办，他这才有时间歇一歇。

    

    士兵送了热水进来，他洗了把脸，走出帐外。

    宁州此时正处于雨季，还有些凉意，与已步入盛夏的建康是截然不同的两个世界。

    

    这样的天气，又面对这样狡诈的对手，这一仗不会好打。

    

    苻玄落后他一步，刚刚从建康赶来，一身雨水，走过来道：“郡王走得匆忙，夫人又不高兴了，叫属下带话来，让您常写家书回去，免得她与穆姑娘担心。”

    

    “知道了，丞相有没有说什么？”

    

    苻玄尴尬地嗫嚅：“没、没有。”

    

    卫屹之点了点头，垂眉敛目，转身走回帐内，片刻后再看向地图，神情又恢复认真。

    

    他仍是统帅千军万马的将领。

    

    派往吐谷浑的探子还没送来消息，晋军却在边境发现了几名吐谷浑打扮的汉人，因为有细作嫌疑，将他们被押往营中。

    

    卫屹之听说此事，亲自提他们来问，发现其中一人十分脸熟，走近来看，才认出是楚连。

    

    “这是怎么回事？

    你好好地跑来这里做什么？”

    

    楚连刻意掩饰过，灰头土脸，分外狼狈：“回武陵王，前段时间丞相发了檄文斥责慕容朝出师无名，他心胸狭窄，为表与晋国断绝之心，竟要杀了我们这些晋国送去的伶人。

    吐谷浑国主不舍，小人们的性命才得以保全，但大家都因此生了畏惧之心，所以最终还是决定结伴逃生，可惜有些人没能跑掉。”

    

    卫屹之明白了，随之又心生忧虑：“这么看来，吐谷浑是真想和大晋决裂了。”

    

    楚连点头称是：“吐谷浑国门紧闭，显然是多加防备。

    慕容朝和长沙王会合退守时情形混乱，小人们才跑了出来，同伴中还有人受了重伤。”

    

    卫屹之听完，立即命人给几人松绑，将受伤者送去军医处医治。

    

    还没处理完，忽然有士兵匆匆进来禀报说敌军攻来了。

    

    卫屹之原以为司马戚人困马乏会稍作休整，没想到这么快就有了动作。

    他立即下令荀卓领兵迎敌，这边楚连还没安排，便直接道：“你就暂时在本王帐中待着吧。”

    说完披甲出营。

    

    楚连看他对自己多加礼遇，对他之前存着的那点猜疑淡了许多。

    

    武陵王应该是个不错的人吧。

    

    建康城中天气晴好，枝头蝉鸣闹人。

    

    谢冉来找谢殊，见她坐在水榭里临栏喂鱼，白衫曳地，发髻上的玉石在阳光下莹莹耀出光华，但半分比不过她侧脸肤如凝脂。

    她垂着眼，长睫微动，双唇紧抿，一手端着漆盒，一手捻着鱼食，动作重复单调。

    

    谢冉也不是第一次见谢殊，以往也觉得她容貌过人，却从未见过她这种神情，竟有一瞬被迷惑住了心神。

    

    他手拢在唇边咳了一声，步入水榭：“听闻丞相将世家联合的兵马交给谢运了？”

    

    谢殊坐直身子：“嗯，长沙王虽逃往宁州，但他一日未除，这支兵马还是应该用来镇守建康，免得再有人趁机生事。”

    

    谢冉观察了一下她的神色：“今日我来，有件事要与丞相说。”

    

    “你说。”

    

    “丞相与武陵王走得近我能理解，毕竟他手握重兵，谢家最缺的就是兵权，但和王太傅就没必要了吧？”

    

    谢殊抬眼看他，先是错愕，接着好笑，原来他是这么看待她和卫屹之的关系的，难怪不赞同她和王敬之交好，无利可图啊。

    

    “你想到哪儿去了，之前我与王敬之暗中联手，这段时间才走得近了些罢了。”

    

    谢冉望向碎金点点的水面，也忧郁了：“丞相终是对我不放心，许多事都不曾告知于我。”

    

    谢殊愈发觉得好笑，恰好沐白匆匆走入了水榭，递上手中信件：“公子，宁州战报。”

    

    谢殊放下漆盒，接过来拆开，一看完就恨恨地骂了一声：“这群趁火打劫之徒！”

    

    谢冉转头：“怎么了？”

    

    “宁州已经开战，秦国又集结重兵压往边境了！”

    

    “原来如此。”

    谢冉接过漆盒，替她喂鱼，口中有意无意道：“三方压境，不知这次武陵王能不能抵挡得了了。”

    

    谢殊手里的信纸被揪成了一团。

    

    

    

