    第1054章不知羞耻！

    “妈，秦烟姐姐她，她是和那个男的住在一起了吗？可是，她现在还是学生啊，她怎么能……”秦瑶咬紧唇，一脸难以启齿的表情。

    唐曼和秦致远听了她这话，脸色更难看了。

    “不知羞耻！”唐曼从小就对秦瑶和秦延管教很严格，要是这种事情发生在秦瑶身上，她会直接将秦瑶逐出家门，虽然秦烟已经和他们断绝关系了，可亲生的女儿如此自甘堕落，不知羞耻，唐曼依然被气得快要吐血。

    “我到底是作了什么孽。”唐曼咬牙切齿的，“为什么要让我生下这个一个白眼狼。早知道她是这样的，生下来就该溺死她！”

    “妈，秦烟姐姐她……”

    “你还叫她姐姐！“唐曼对着紧闭的房门破口大骂起来，“她这种没心没肺的白眼狼，以后不会有什么好下场的！我这辈子最后悔的事情，就是生了个这样的孽障！”

    “是我错了，我就不该来找她。她巴不得我早点死，怎么可能答应给我看病。致远，瑶瑶，我们走，别再求这个白眼狼了，求她就是在浪费时间！”

    “可是，妈，那你的病怎么办？”秦瑶眉头紧蹙，咬紧唇，转过头朝着走廊尽头看了眼，“如果我从那里跳下去，真的可以换回你一命的话，我……”

    “瑶瑶，不许胡说！”唐曼感动无比的看向身旁的女儿，握紧秦瑶的手，认命般的叹了口气，“妈怎么可能为了自己活命，就让你去死。”

    “可是……”秦瑶眼睛又红了一圈。

    秦致远也是忧心忡忡的。

    现在只有秦烟能治唐曼的病了。

    他们都没想过，秦烟竟然会这么狠心，这么绝情。

    就因为他们那次误会了她，她就再也不肯给唐曼治病了。

    以前秦致远还有些不大同意唐曼的观点，可现在，他也觉得这个已经跟他们断绝关系的女儿就是个白眼狼，当初就不该将她生下来的！

    “秦烟实在是太过分了，我们是误会了她，可也跟她道歉过了，她还想要我们怎么样？就算我们做得再不对，哪有做女儿的跟自己父母记仇的。”

    “她非要把事情做得这么绝的话，那我们也没什么可顾及的了。”秦致远脸色阴沉道。

    秦瑶愣了下，抬头看向秦致远：“爸，你要做什么。”

    秦致远眼里带了点狠色：“这件事你别管，她不肯给你妈看病的话，那她以后也别想好过！”

    *

    翌日。

    秦烟上午睡了两节课，就请假去钢琴比赛节目组那边彩排了。

    彩排的地点，在云城广播电视台。

    秦烟打车过去，学校距离广播大厦倒是不远，她回家换了身衣服再过去，花了也才不到二十分钟。

    她下车后，就看到晏子修戴着个口罩和墨镜，站在大厦大门口等她。

    秦烟也戴着口罩，一身黑衣黑裤，黑色长发扎着马尾，看起来英姿飒爽的。

    “大佬，你来了。”宴子修朝她走过去，“所有人都到齐了，就等您了。就连易千山都来了，他之前还说不来参加彩排的，肯定是冲着你来的。”

    (本章完)

