    城外，杀声震天，各种华光在天空之中闪耀，于黑夜中异常的显眼。

    等到深夜时分，外面的动静才小了一点儿。而城墙内的最前方，已经开始骚动了起来。

    韩非等人，看见两名潜钓者飞了回来，其中一个正是那红袍美妇，此刻的模样惨不忍睹。她的胸口似乎破开了一个大洞，身上的翅膀也少了一只，是在另一名潜钓者的帮衬下，才勉强飞在空中的。

    前方，人群在呼吼：“让开，让开，让出一条通道来。”

    后面，所有的少年纷纷往两侧避让，一个个俱是紧张不已。

    由于韩非他们最靠近内城的南门口。所以，片刻之后，他就看见了好多人或被抬着，或一瘸一拐，或被人背着，往内城里面送。

    那一个个伤员，有些失去了胳膊，有人失去了双腿，有人浑身都是被利刃切割出来的伤口，血流不止。

    反正，就韩非看见的，没有一个人是完好的，俱是浑身染血。

    那血液的颜色也颇为怪异，有绿色的，有蓝色的，有黄色的，还有红色的……

    “噗！”

    韩非提着一颗心在边上看着，忽然就看见一个被人背着的伤员，突然就大吐了几口血，血液中竟然还有虫子。

    他更看见，有人中毒已深，皮肤、面色已经彻底变成了蓝色，嘴里流出的血丝也不再是红色，而是蓝黑色。

    “聚灵师，紧急征召聚灵师，速来内城救援。”

    夏小蝉似乎被这场景给吓傻了。虽然她很暴力，又很能打，但她哪儿见过这个场面？每一分钟，都有数十人乃至上百人被送入内城，模样惨不忍睹。

    几乎是立刻，就有很多人大喝：“我是聚灵师，我是。”

    “我也是，我来了。”

    “我聚灵师和猎杀者双修，我也可以。”

    “……”

    夏小蝉看向韩非。她知道，就聚灵师一途上，韩非有多么优秀。整个碧海镇，夏小蝉还没讲过，有谁比韩非还有天赋的……

    结果，韩非脸色苍白地看着她，微微摇头，韩非传音：“没法救，也救不了！如果这一次战争是灭城之战，我可能暂时救十人、百人，但根本于战争无助。”

    夏小蝉紧皱着眉头：“那，那就看着他们死？”

    韩非深吸了一口气：“我知道这个选择很残忍，但是我必须保存实力。这是他们的世界，他们的城。而我们的世界，不在这里。”

    韩非紧紧地握住了拳头，他很想立刻就冲过去救人。但是，他的理智告诉他：这样根本行不通。

    一个聚灵师，在这种级别的战争当中，太无力了。

    如果，韩非选择救人这座城就不会灭，他一定义无反顾。可他和夏小蝉都知道，海底荒城早已灭了无数年了，现在只剩下了一片阴灵和英魂而已。

    韩非面色坚毅：“恐怕这次战斗不会简单，我们恐怕终究是得出去的。记得出去以后，不要乱闪。”

    夏小蝉苍白色的小脸，点了点头。

    这样的救援行动，大概持续了半个时辰左右，只听“嘟嘟”的号角再次响起。

    随即，前方那人的声音回荡在天空：“前50队，出城。悬钓者，全部出城。”

    韩非当时就倒吸了一口气：50队？十几万人出城？这特么外面到底杀成了什么样了？

    韩非看着天上没动的那四名潜钓者，心中有种不祥的预感：前方那人是在保存实力，让悬钓者出城？这是……安排去送死了啊！

    一夜的时间，悄然而过。

    韩非已经麻木了。外城的队列数量，已经被拉出去了六成左右。如同之前那边的救援行动，在晨曦照耀的时候，又发生了一次。

    这一次，比深夜时分的那一次更加不忍直视。有些人，被拉回来的时候，都已经没了人形了。若不是强悍的体魄吊着一口气，韩非都不知道那和死人有什么区别……

    短暂的修整，一直持续到太阳完全浮出海平面，再到斜阳半落。韩非和夏小蝉在不知不觉中，似乎已经成了最后一批，可以出城的人类了。

    这会儿，他们也不再是紧靠着内城城墙了。在不到千米之外，就是外城城墙。韩非细数了一下，总计剩余的队列，竟然只剩下了100队不到。

    即便每一个队列的横向都非常长，但这会儿，也开始从横向开始向纵向紧缩。

    “全军……压上。”

    城墙最上方的那个强者，说完，他自己就一步踏了出去。这是他从昨天晚上到今天，第一次离开那个地方。

    这个人，从头至尾就没有说一句废话，也没有说什么鼓舞人心的话。

    此刻，统帅都出城了，可见战事已经打到了什么程度？

    韩非看这里的每一个人，脸上都写着坚毅，包括他们身边的这些小情侣们。在这最后的时刻，都在互诉衷肠，在互相鼓励，许下一些自己都不太相信的承诺。

    韩非抓着夏小蝉的手道：“等出去了，你可千万不能发病。一旦有这种征兆，早点儿告诉我。”

    夏小蝉忽然道：“如果我们死在这边，能回去吗？”

    韩非摇头：“不管怎样，反正不能死。不能拿死亡来当赌注！只要能活着来，就能活着走。所以，不管什么时候，都得保留一点实力。”

    韩非拉着夏小蝉，开始随着大部队往外冲去。身边的那些人，都是不约而同地喊道：“杀！杀！杀！”

    也不知道这“杀”声，是鼓励自己多一点？还是什么意思？

    反正，当韩非和夏小蝉挨着人群，离开外城的那一刻，几乎是刹那之间，一股浓烈的血腥味和鱼腥味就迎面而来。那种味道，简直令人作呕！

    而韩非，终于看见了城外是什么样子。

    天空之上，遥远处的天空之上，潜钓者在战斗。

    因为他们那个级别的强者战斗，波及太广！近城作战，是不太可能的！只能在高空，在远方，远离城市。

    不过，韩非还是在那天穹之上，看见有数十根巨大无比的触手，仿佛是从云层中生出来的一般。与人类的战斗碰撞在一起，爆发出道道涟漪，连浮云都被震散。

    而眼前，所有人都在往前冲。3000米之内，并非战场，似乎人类一直将战场压制在3000米之外。

    不过，韩非能够看见，两层楼高的大龙虾，左右横冲的巨型螃蟹，那不时挥起巨鞭的大章鱼。再如螳螂虾、红毛大嘴蟹、乱噬虫、球状生灵、水形生灵，很多种叫不出名字的生灵，拥挤在远处的战线上。

    战技迸发出来的霞光，几乎遮掩了整片战场。各种灵魂兽、契约灵兽的虚影不时地出现，在战斗。

    有人喊道：“挡住，都给我压上，一定要守住外城。”

    有人在嘶吼：“选好目标！打不过，就换一个，强的交给强者来打。”

    临近了战场，韩非听见有人在哭喊，有人在嘶嚎。

    韩非就看见一人失去了方向，竟然跑到了自己这边。他的表情一副痛苦，体内有金色的线虫正在钻出。

    韩非刚要出手帮他脱离苦海，就看见这人身上立刻就冒出一层火焰，紧跟着一把匕首掠过，直接让他快速死亡。

    夏小蝉出手了，比韩非更快。

    韩非撇过头去，只见夏小蝉一脸的严肃：“不管怎么样，来都来了，这场仗要好好打。有什么事情，等打不过的时候再说……”

    韩非深深地看了她一眼，然后点了点头。

    忽然，韩非只感觉脚下一软。等他一看，他发现脚下竟然是沙子，有海水已经蔓延到了这里。

    “咦！沙滩？”

    韩非知道这座城市是坠落下来的。但是，城市外就是沙滩？岂不是说，这座城市随时都会被淹没？

    就在他思考的时候，百队人马已经冲入了战场。

    这一冲撞，就像是陨石碰撞一般。

    韩非看见了有无数乱石冲在水中翻腾，看见有食人鱼竟然从沙土中跃出，看见无数把亮如玄月般的刀锋掠向人群，看见巨大的螃蟹横冲而来……

    这些都不是重点，重点是……韩非看见了小鱼人。

