 “谁来了？”

    “怎么停下了！”“

    古天辰，你到底要找谁？”

    正蓄势待发的一众人立刻不满的喝斥，只剩十里了，他们已经看清了激烈的战场，更看到了前面已经排开的大量天武境强者和猛兽，虽然很心惊竟然有这么多人，可他们这队伍同样不弱，三位小天子、十多位皇家强者、古家强者、林家强者、叶家罗刹部队。可

    古天辰竟然意外的停下了，还怪异的念叨着谁。

    “秦命归你们！那女人归我了！”古天辰感受着身体澎湃的奥义波动，凌厉的目光跨越十里，锁定了那道美艳绝伦的红衣女人。没错，就是她，就是那座岛上的女人，天庭时代的元灵至尊。“

    什么女人？”

    他们更奇怪了，正要看向古天辰，一场意外突然爆发。混

    世战王突然睁开微垂的眼帘，左眼血红，右眼漆黑，一只象征着众生毁灭，一方象征着寰宇寂灭，一股恐怖至极的灾难之力如雷霆似暴雨一般轰然爆发，席卷全场，笼罩着周围上百位强者。

    叶清晨等人虽然严阵以待，可绝没有想到战斗会突然在他们内部爆发，还是如此的强烈。灾

    难奥义是三千奥义里的顶级奥义，由末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成，一旦修成不但威力极大且有鬼神莫测玄机。蕴含气机消长，天地生灭之无上威能。混

    世战王沉默了一路，积累了一路，这一刻的全面爆发太猛烈又突然，让万米之内的天地都扭曲了，仿佛连天道都不曾做好准备。混世战王虽然没有参悟成那些所有的灾难劫数，却已经形成三分之一，这一刻无差别的交融爆发，狂暴的撞击着每一个人。从

    肉身到灵魂，从武器到意识，全面遭受冲击。

    所有人的意识刹那霍乱，眼前的景象都好像完全变了，被无尽的灾难充斥，被可怕的梦魇笼罩。一瞬之间而已，却像是漫长岁月，亘古幽幽，无尽的冰冷，无尽的毁灭。

    他们漫天飞舞，凄厉惨叫，七窍渗血。

    灾难之力，恐怖绝伦！

    但混世战王真正的目标不在他们，而是面前十步之遥的古天辰。

    古天辰正在感受着另外那股元灵奥义的波动，浑身涌动着久违的热流，他当然注意到了身后那些强者们沸腾的能量波动，也注意到了‘陆尧’正在苏醒的灾难奥义，可完全没有想到灾难的目标不是对面的强敌而是他。

    雷霆一击，风云剧变。

    混世战王狂野暴起，轮动荒神三叉戟朝前怒击，七重天的威能，灾难的力量，全部冲击着三叉戟前面三大骷髅。一击之威，卷动天地风云，一击之力，激发荒神三叉戟无上杀威。古

    天辰豁然转身，刹那之间，荒神三叉戟像是一道灾难巨浪迎面而至，震颤着他周围的能量，摧毁着他并不擅长的防御屏障。嗤，鲜血飞溅，三叉戟锋利的尖端打穿了古天辰的身躯，三尖齐进，灾难横行，把古天辰整个胸腔贯穿，巨大的冲击力带着他离地倒飞。

    “我！天王殿，混世战王！秦命之兄！”混世战王怒吼，大步狂奔，每一步跺击，都像是荒古巨兽踏地一般，空间震动，裂缝蔓延，太猛烈、太狂野，带着无匹的冲击力的，挑起古天辰，冲向了天王殿一方。

    刹那之间，横行数千米。“

    天王殿！天翼族！出战！”

    “仙灵帝国！乱武时代！我们来了！！”所

    有王侯激情呐喊，天翼族众人嘶吼尖啸，压抑的能量，继续的气势，全部在这一刻爆发，他们疾若闪电，爆若山崩，挟恐怖的威能前赴后继的杀奔前方战场。

    “老子忍不住了！哈哈！！”杨巅峰忽然暴起，疾速横行，连续跨越空间，毅然迎上了古天辰那里。“

    哇啊！”古天辰怒啸，满嘴喷血，面容扭曲，元灵奥义在愤怒痛苦中全面爆发，方圆十多里的天地能量都要扭曲，形成无数的利刃神兵，要无差别的轰击。他手腕上的五颗玉珠突然暴起，凌空疾速旋转，振开五道滔天迷光，刹那交融，爆射而去，撞向了面前狰狞的混世战王。方

    圆三百多米范围的空间骤然禁锢，像是被冰封冻结一般，无论是能量循环，还是时间流动，都完全静止。可

    没等古天辰定住神，挣脱开荒神三叉戟，杨巅峰手持封天邪龙柱毅然杀到，同样疯狂至极、霸烈至极，如猛兽，似天神，大杀向前，洞穿所有元灵利刃，毅然杀到。现在的古天辰正方寸大乱，更无暇顾及其他，正是突击的绝佳时刻，也可能是唯一的时刻，说不定几秒之后，古天辰就能冷静，到时候这个名动天下的小天子就要展现他恐怖的威力了。

    杨巅峰状若癫狂，银发乱舞，歇斯底里的掌控着封天邪龙柱，释放其无尽的龙威，里面无数的巨龙大蟒苏醒，发出凄厉而密集的尖叫，随着他的暴击，悍然向前。古

    天辰正要挣脱三叉戟，豁然转身，想都没想，奥义之力再度爆发，像是一股股剧烈而暴动的海啸，席卷四面八方，要疯狂掠夺所有人的能量，阻击这个突然降临的强敌。

    杨巅峰首当其冲，浑身灵力疾速蒸发，气血都一阵扭曲摇晃，鲜血瞬间就从眼眶口鼻里飚了出去，可封天邪龙柱完全不受影响，毅然撞击，与古天辰身后探出来的荒神三叉戟端部击到了一起。一

    个古海圣器，蕴含着灾难奥义，一个乱武圣器，封存着亿万龙力，随着两位主人疯狂暴怒的一击，立刻爆发起无尽的威能。像是两片世界撞到了一起，又像是两股狂奔的兽潮迎头怒撞。灾

    难与龙力，刹那沸腾，席卷四面八方，更冲向天穹，威能非常恐怖，震撼人心，里面甚至隐约能看到各种灾难景象和巨龙翻腾。但这还不是最恐怖的，恐怖的是荒神三叉戟还在古天辰的身体里，所以爆炸的源头……同样在他的身体。杨

    巅峰身经百战，眼光极其刁钻，抓住的就是这个机会，要的就是这个效果。他浑身灵力剧烈消耗，也被扑面而来的能量震飞，但双目圆瞪，放声狂笑，这一击……酣畅淋漓……“

    啊……”古天辰凄厉惨叫，身体仿佛要炸碎碎片一般，从内脏到骸骨，从血肉到皮肤，几乎寸寸碎裂，就连气海都好像要崩开。这是他领悟了元灵奥义之后受到的最严重的伤害，几乎是要身魂俱灭，惨死在这片天空。不

    过，他还是没死，元灵奥义常年淬炼肉身，以各种能量凝聚着创世之力，所以他的肉身几乎要堪比九重天，这一炸，差点弄死他，可还是没弄死，各种神秘能量在全身交织，像是无数的粘液一般惊险的串联着所有的碎片。但

    是，混世战王周围的空间同样震碎，他大杀向前，速度不减，推着古天辰破烂的身体疾速横行。 