    “大王，你还要回去？”龙吉惊讶道，瑶池虽然没有什么高手，但西王母自己毕竟就是准圣巅峰。

    “孤有九转玄元功护体，没事的。何况不一定要回去，只要等南极仙翁出来拦路打劫就行了。”

    聚仙旗实在是太重要了，关系到系统的奖励封仙榜，得到这块榜单子受才不用担心上了封神榜，所以今天不管坑蒙拐骗，都得把这面旗帜给搞到手。

    王母虽然是准圣巅峰，但子受未必没有一战之力，何况他也不一定要直接面对那女人。

    南极仙翁同样是来借聚仙旗的，自己只要拦路抢劫就行了。

    “既然如此，那好吧！”龙吉想了想以自己的修为跟在大王身边也只能拖累了他，反而大王单独行动更加安全。

    “大王，你一定要小心。”

    ……

    目送龙吉离开后，子受也是直接化作一道虹光回到瑶池。

    西王母已经不在瑶池了，满地狼狈，婢女正在收拾，南极仙翁站在一边跺着步，似乎在焦急地等待。

    “聚仙旗应该还没有借出去，南极仙翁还在这里。”

    子受心念一转。

    要在这里等着南极仙翁借旗再拦路打劫呢？

    还是直接到里面找聚仙旗？

    “等南极仙翁得到聚仙旗就不好对付了，先去偷出来。”

    子受可没忘了自己祭出玄元控水旗都能抵挡圣人一段时间，如果聚仙旗在南极仙翁手上，自己想夺过来就没有那么容易了。

    做人要懂得自己动手，丰衣足食。

    既然西王母不肯把旗借出来，那就由我子某人去借吧！

    当下子受扭身一变，化作一只飞虫向瑶池飞去。

    天界广博无垠，无边无际。

    有三十六重天，一重一世界。

    各种宫阁殿宇更是不计其数。

    光是瑶池就占地数万平方公里了。

    更别说瑶池外还有什么三十六宫，七十二殿。

    此时昊天还只是个光杆司令，各处宫殿只有一些黄巾力士在当值，子受畅行其中，倒也没人发觉。

    天庭中充满了仙灵之气，比之碧游宫固然逊色，但也胜过了人间无数倍。

    子受漫无目的地四处乱飞，目光四处乱逛，

    什么遣云宫、广寒宫、琼花宫、瞳卢宫尽收眼底……

    什么朝会殿、通明殿、披香殿、灵官殿都摆在眼前……

    “这王母到底去了哪里……要不要回瑶池看看？”

    子受也是有些郁闷，天庭实在是太大了，虽然部分宫殿还在修缮之中，但云海涌动，实在很难找得到聚仙旗的所在。

    就在子受打算飞回瑶池的时候，前面突有一辆香车驶来，拉车的赫然是两只巨大的白兔。

    “好大的兔子！”子受惊呆了，这要是拿来红烧，咬一口满满的肉，还不爽得嗨起。

    巨大的白兔拉着香车向这边行来，子受闪到一边，只见香车里面坐着一名少女。

    子受心念一动，飞到香车窗户。

    窗户是开着的。

    少女倚着窗发着呆，她身上穿着简单朴素的白裙，外面披着一张薄毛毯。

    身材偏瘦，与前凸后翘扯不上关系，并且眉宇之间却是流露出几分愁苦，似乎身体生着病，但却有一种摄人心魄的美丽。

    “两弯似蹙非蹙罥烟眉,一双似泣非泣含露目。态生两靥之愁,娇袭一身之病。泪光点点,娇-喘微微。”

    子受心里突然想到了曹雪芹对于林黛玉的描写，这少女竟然和病怏怏的林黛玉有七八分相似。

    “白兔……不会是她吧？”子受仿佛想到了什么，不过和想象中的却不一样，没有前凸后翘，也没有大长腿，但这种病态的美却极其吸引人。

    “去向王母请个安。”少女向拉车的玉兔说道。

    声音并不柔媚，冷清悦耳。

    子受对于少女的身份已经猜测到了七八成，见她要去找西王母也是正中下怀。

    玉兔拉着香车行驶在云海之间，有一种说不出的美感。

    少女倚窗叹气，眉宇间的浓愁挥散不去。

    子受心说天庭里能有这么一个少女，应该就是广寒宫的嫦娥了。

    广寒宫有无数恒娥仙子，最出名的就是嫦娥了。

    嫦娥是后羿的妻子，当年十日齐出，后羿挽弓射杀九个太阳。传闻金乌的母亲羲和为了报杀子之仇，骗嫦娥服下长生不老药，飞升天界，和后羿永世相隔……

    嫦娥日夜思念后羿，渐渐消瘦，变得病怏怏的。

    香车一路朝东行驶，进了一处宫门，到了玉阶停下，子受也分不清楚这里是哪里了。

    随后嫦娥朝里面行去，子受也是飞到她的后背落下。

    很快，嫦娥走进了一处雕栏玉砌的宫殿，两个宫装婢女急忙迎了上来。

    嫦娥走向后园，突然有一只小兔子一瘸一拐地跑到她的腿边，用脑袋蹭着她的腿。

    蟾宫仙子抱起兔子，温柔地抚摸兔子，轻声道：“又在哪里弄伤了？”

    她令仙女取药，轻轻给兔子上了药，缠了绷带，动作很轻，很温柔。

    那双细细的手就像春风一样抚摸着兔子的脑袋。

    这恬静的一幕看得子受有些发愣。

    “去吧！”

    嫦娥把兔子放回后园，起身向西而走，不久便见到一个碧玉砌成的清池，上方白雾涌动。

    “我先沐浴更衣，待会要去向王母请安，帮我准备衣物。”嫦娥说完，两名仙女走过来替她准备好了洁净的衣服。

    子受有点愣住了，请安还要先洗澡？这么有仪式感的吗？

    发福利啊！

    众所周知洗澡是要脱衣服露出熊的……

    子受忍不住抬头一看，

    “可惜了，年纪轻轻怎么就这么富裕了。”

    “连飞机场也有了。”

    子受是坐怀不乱的正人君子，立马回避了过去。

    他现在只想要聚仙旗，不想要女人。

    女人已经太多了。

    虽说女娲被禁足，但是子受还真的不敢趁这个时候去收后宫。

    万一惹怒了那个凶神，直接无视道祖禁令过来揍死自己怎么办？

    ……

    嫦娥沐浴更衣也只用了十分钟，她穿上了干净的白色长裙后便重新上了香车，往瑶池而去。

    子受化作一只飞虫跟了上去。

    这次终于来到了王母的宫殿，这绕来绕去的子受也是被绕晕了，若非有嫦娥带路，他自己想找到这里来还不知道要找到什么时候。

