    “终于来了。”

    萧天透过后视镜，看到一辆车急速驶来。

    他缓缓启动，继续向前而去！

    刚行驶一会，突然一辆车一个甩尾，在他前面停了下来。

    接着又是两辆车随之停下，几乎与此同时，后面的两三辆车同时加速，将萧天的车别在了中间。

    随之，从车上下来了几十号人，一个个气势凌厉。

    尤其是站在中间的四个男人，浑身上下更是仿佛有着爆炸一般的力量。

    而这四个人中，有一个萧天是见过的，正是上次在小巷中的那个领头者。

    “看来你是没有把我上次的话听进去啊。”

    萧天淡淡的笑道。

    “小子，上次是我大意了，但是今天，你看看这排面，你觉得你还能竖着回去吗？”

    上次那个领头者一听这话顿时感觉到面子上有些挂不住了。

    当然，此刻的他也是有底气说这话的。

    因为这一次雷爷可是下了狠心的，不仅将四大金刚都派了出来，而且将一半的中坚力量都拉来了。

    说实话，上次他带来的那些人跟这几十号人还是没法比的。

    而他自己，在四大金刚中也是末尾的存在。

    “老四，别跟这小子啰嗦了。”

    其中一个脸上有一道刀疤说道。

    他微微颔首示意，那几十号人立刻如浪潮一般疯狂的涌了过来。

    气势如虹，犹如群兽下山！

    “哇，这些人是要干什么？”

    有路过的人惊呼道。

    “别多管闲事，这些可都是雷爷的人。”

    有人连忙告诫道。

    一听雷爷二字，众人纷纷快走。

    雷爷，那可是江城地下势力的绝对大佬啊！

    这样的闲事他们可不敢多管！

    一些人看向那个年轻人不由得露出了同情的神色。

    这年轻人要倒霉了！

    “有点意思。”

    看着这些人，萧天眸中闪烁起了一抹光芒。

    至少，这些人的实力比上次那些混混模样的强多了。

    他身上一股热血也是微微泛起，手腕一翻，他的手中多了一把匕首。

    这把匕首约一寸长，上面雕刻着一缕袅袅黑烟的标志，在阳光下熠熠生辉，仿佛吞噬一切！

    如果让暗黑世界的人看到这把匕首，一定会吓的胆战心惊！

    因为这把匕首是修罗神殿殿主的标志，名曰噬魂！

    噬魂出，神魔现！

    这是暗黑世界人人都知道的一句话！

    因为手持噬魂的修罗大人，犹如闪魔现世！

    只可惜，眼前的这些人并不知道，也更加不认识这把匕首，甚至都没听说过噬魂这个名字！

    噬魂在手，萧天整个人的气质仿佛都变了！

    人群中，他游刃有余，一道道寒光闪烁，伴随着的，是一股股鲜血冒出，让人看得触目惊心！

    只片刻过去，那些人就躺了一地，或者捂着手腕，或者捂着脚踝，哀嚎不已。

    因为他们的手筋或者脚筋已经被挑断了。

    那四个金刚此刻已经完全石化了！

    这人到底是什么怪物啊！

    尤其是上次那个领头者感觉更是强烈，那种恐惧再次蔓延到了全身，让他灵魂都在颤栗！

    刚才的过程他们可是亲眼目睹了，哪里是什么打斗，拼争，根本就是一场表演！

    那些人在他的手下就像是道具一般，随他摆弄！

    这种手段，简直闻所未闻！

    这几个人感觉到自己的灵魂都在颤栗了！

    同样感到颤栗的，还有坐在不远处车里的郭鹏。

    他本来是想要亲眼看看那小子如何被收拾的，可没想到，竟然看到了这样堪称幻觉的画面。

    他张望着外面，只觉得天地一阵眩晕。

    这个小子到底是什么来路啊？

    这还是人吗？

    “好了，现在轮到你们了。”

    萧天的话语响了起来。

    这一句话终于将几个人从混沌之中拉了回来，只是心中的害怕没有丝毫减少。

    “我说哥几个，这小子就一个人，我就不信了，他还是鬼不成！”

    那个刀疤脸看到其余三人腿都要软了，大声喝道。

    其实，这也是他安慰自己的话，因为他也同样是在巨大的恐惧之中。

    “大哥说的对，我就不信邪了！”

    另外一个人也附和道。

    有时候，人的勇气也是很容易被激发出来的。

    比如现在。

    当然，这也是他们知道除了拼一把，也没别的路可走了。

    更何况，他们可是雷爷手下的四大金刚。

    如果被人知道一个年轻人吓的他们都不敢还手，那以后在江城还怎么混？

    几个人神情肃穆，全身的肌肉绷紧，做好了殊死一斗的准备。

    因为他们能够清晰的感受到这年轻人的强大！

    不过，不远处的郭鹏对此却没有任何感觉。

    此时看到四大金刚同时准备出手，他的心情一下子放松了下来。

    关于四大金刚的名号，他当然是早就听说过的。

    尤其是其中的两个，一个是跆拳道的顶尖高手，一个则是八极拳的宗师级高手。

    可以说，只要这两人中有一个出手，还没有解决不了的人呢！

    至于两人联手，还从来没有过呢！

    而现在，不是两个人，而是四个人一起出手，这小子还能无恙吗？

    根本不可能的事情！

    此刻的他已经在想着，一会怎么好好折辱对方了。

    转瞬间，那四大金刚已经将萧天围在了中间。

    萧天看到几人的站位，不由得露出了一抹意外的神情。

    因为此刻几个人的站位竟然暗合了八卦的一些原理。

    很显然，这种站位是精心布置的，能够发挥几人最大的实力。

    “有点东西。”

    萧天嘴角微微勾了起来。

    对于这个布置，他当然是有办法破解，但是却不屑！

    当实力差距太大的时候，根本无需考虑其他，强力破之即可！

    这就像一个成人和一个婴儿打架，还需要考虑什么技巧之类的吗？

    只要轻轻一推就行了！

    当四个人分别从四个方位向他施展出攻击的时候，萧天动了！

    只见一道虚影闪过，他就已经到了其中一个人的面前！

    本来，他们的站位很讲究，除了合力进攻之外，当其中一个人遇到危险的时候其他人也能第一时间解救。

    可是他们忽略了一点，那就是速度！

    这个年轻人的速度太快了！

    快到了别说施救，甚至连反应都没来得及！

    “砰！”

    萧天一脚飞出，顿时其中一个人影飞了出去！

    虽然只是解决一个人，但，所有的布置就都已经散了！

    这就好比过去战场上的战阵，任何一个地方被攻破，战阵就已经失去了原有的威力！

