    一般来说，用剑指着人这种事，而且还是作为被指着的那一方，感受必然不会太好，特别还有同行是冤家这一条。

    若是换个地方，换个身份，乔十方定然会毫不犹豫亮出宝剑，让对方见识一下堂堂锦衣卫千户的风采。

    可惜时不我待，天下从没有专门为某个人准备的舞台，却处处都是戏中人的人生。

    从内心角度出发，乔十方是不太想和皇甫玉书交手的，打不得打过倒是其次，主要还是这种被人利用的感觉很不好。

    是的没错，不管陆寒江说的怎么好听，只看他的做法，这就是拿乔十方当枪使，更可气的是，这枪还是他自己舔着脸送上门去的。

    “阁下，既然来此，何必多此一举，不如留下姓名，让在下看看是何方高人。”

    皇甫玉书持剑而立，和乔十方再房顶上隔着几丈对望，都没有着急出手。

    这种被人小瞧的滋味很是难受，从来只有他乔十方低着头看这些江湖泥腿子，哪有被他们这般羞辱的时候。

    只不过，大概是因为不愿意暴露实力的缘故，皇甫玉书并未使用名气大盛的天道三剑，而乔十方不想暴露身份，也未曾使用正气剑。

    两人都在用一些稀疏平常的剑法相互试探，结果就是，乔十方认准了这皇甫家主有真本事在手，不好对付，而皇甫玉书也看出了，对方不是省油的灯，一时半会拿他不下。

    只是乔十方也太小瞧皇甫玉书了，魔道若是敢只身到此，不管胜负，都是扬名的大好机会，何必斗笠遮面，画蛇添足。

    乔十方的身份一个照面，皇甫玉书就猜的七七八八，这也是他不曾出全力拿下对方的理由之一，毕竟某种程度上来说，他们还是互相依靠的，同一条线上的蚂蚱。

    “皇甫玉书，名不虚传。”

    这话说得不走心，不过乔十方确实不打算久留，这里到底是正道的地头，刚才闹出的动静不小，若是被一群江湖客围上，再想脱身就难了。

    至于陆寒江那边，乔十方没有多想，反正两人早有约定，不敌皇甫玉书意料之中，他退走对方也无话可说。

    巧合的是，陆寒江也是这么想的，于是皇甫小媛很不合时宜地出现在了现场。

    “小妹？”

    皇甫玉书发现了轻功上屋的妹妹，却并未多想，只当她是觉察到了这里有异动，便过来了。

    现在，他们兄妹以掎角之势对着乔十方，皇甫玉书见皇甫小媛并未带着兵器，便对她说道：“小妹，你且退下，这里交给我来便好。”

    皇甫小媛从善如流，退了小半步，说道：“大哥，除了此人之外，还有其他不明身份的贼人潜入庄园，不如召集同道，将他们一起拿下。”

    “还有其他人......”皇甫玉书短暂的思虑之后，便说道：“也好，小妹你这便去召集人手，此人由我拦住。”

    听着这兄妹两的话，仿佛是将他们当作了瓮中之鳖，乔十方冷哼一声：“皇甫先生好大的口气，那便手底下见真章，看看你这小庙，能不能留得住我这大佛吧！”

    话虽然说得大气，但乔十方却不是纯靠一股莽劲，他一剑刺出且留三分力，借着轻功开始游走，就是要找到一个机会逃走。

    皇甫玉书定睛一看，认出了他的武功路数：“峨眉的飞絮身法，你究竟是何人？”

    “皇甫先生且好好猜着吧。”

    乔十方大笑一声，剑如游龙，与先前那刚猛的剑招完全不同，那剑锋竟是如软带一般，轻柔曲折，一时间皇甫玉书甚至被那剑花迷了眼，分不清虚实。

    “武当的绕指柔剑......”

    皇甫玉书心下惊讶，原本看此人的轻功功底，他还以为此人定与峨眉有所渊源，现在却又使出了武当派的剑招，这便显得有些诡异了。

    这两人互相试探，你来我往的，全都是一个愿打一个愿挨，如此下去，便是叫那乔十方把十八般武功都练一遍，也探不出半分皇甫玉书的底。

    藏在暗处的陆寒江轻轻一叹，目光看向那战局之外的皇甫小媛，刚刚她没有着急去地寻人手来，见那乔十方武功诡奇，她便驻足多看了两眼。

    见两人还是不分胜负，她不再磨蹭，这便要动身去叫人，就在此时，一道黑影快如闪电地掠上了房顶。

    刹那之间，那皇甫玉书的表现着实令人高看一眼，他在比斗之中，竟然还能分神看清陆寒江的动作，此人果然藏得极深。

    “小妹当心！”皇甫玉书惊呼，手里一剑荡开乔十方，就要去援手。

    那乔十方也是惊讶陆寒江的突然现身，他的内心应该是想看戏了，但也不知是太执着于胜负，还是被皇甫玉书小瞧的怒意，他第一时间作出的反应就是冲上前去拖住皇甫玉书。

    这唯一的机会被乔十方打断，而皇甫小媛只是错愕地转身，黑暗中，陆寒江那双墨色的眸子，显得格外的明亮。

    “你——”

    话音未落，陆寒江毫不犹豫一掌拍出，在皇甫小媛猝不及防之下，这一击落在了她的肩上，五脏移位的震动让她当即便是喉头一甜，一口血喷了出来。

    陆寒江收掌之后，又是一脚飞出，将她踢地倒飞而出，撞在了院落的墙壁之上，激起一阵烟尘，生死难知。

    电光火石间做完这些，陆寒江头也不回，跃上屋檐掉头就跑，留在的屋顶上的两个男人，都有一瞬间愣神。

    接着，乔十方的心神前所未有的震动，他脚下连踩，远远跟着那陆寒江的身影也想着逃跑的打算。

    可那皇甫玉书哪里能容得他们这般放肆，一剑掀起屋上砖瓦，一块块地飞射如羽箭，逼得那乔十方不得不停下以剑抵挡。

    皇甫玉书踩着飞砖，从天而降，毫不花哨的一剑擦着乔十方的左臂而过，剑身翻转，轻易削去了他的左袖衣物，留下了几道伤口。

    乔十方心下一沉，不敢再留力，只见他将剑一抛，两指一并，轻点在剑柄之上，那长剑便如一只飞矢，暴射而出。

    “青城御剑诀，呵，且看你还有多少手段。”

    皇甫玉书持剑而立，身上的气势陡然一变，脚下蛛网一样的龟裂在涌动内力之下，急速向外蔓延。

    乔十方的心终于沉到谷底，天道三剑，要来了。

