    

    他都十八岁了，他妈妈还叫他宝贝，这让姜林很是无语。

    但对于他妈妈的实力，姜林却很是震惊！

    王尚义老爷子的实力应该在修罗门的四名使者之上，但窗户外隐藏着的那人，仅用一道罡气就伤到了他。

    可她妈妈却仅仅用手一抓，就把窗户外面隐藏着的那人给抓了进来。

    他妈妈的实力达到了什么程度，姜林简直无法想象！

    但实力达到了这种程度，还有不得已的苦衷，十八年多不能见自己的孩子，他的父母究竟在做着一件什么样的事情？

    姜林闪现了这些念头，陈婉秋对着黑衣蒙面人抬了抬手，他就从地上站了起来。

    只见陈婉秋对着他道：“摘下你的面罩，说出你的一切。”

    而随着陈婉秋的话音一落，黑衣蒙面人就像一个温顺的小狗一样，摘下了他的面罩。

    看到这人的面貌，无论是姜林还是叶佳宁，乃至王家的人，全都大吃了一惊。

    “执法长老！”

    王家众人几乎异口同声的喊了出来，原来这人，竟然是四象宗的执法长老，云家的云万山。

    之前他代表天道门来审查姜林，在没有达到目的之后，竟然跑来厦市，对姜林暗中下黑手。

    这四个修罗门的使者和执法长老是什么关系？

    他们是通过什么方式联系到了一起？

    姜林想到了这些，云万山已经自动把所有的一切都说了出来。

    在陈婉秋的面前，他是保留不住任何秘密的。

    说的夸张一点，他就算是想死，也很难做到。

    只见云万山道：“其实我也是修罗门的人。”

    “修罗门九大修罗，我是排名第九的鬼修罗。”

    “本来我打算和平田家族联手，让平田家族派人来除掉姜林。”

    “但平田家族却没有反应，所以我只能从十三使者之中调了四个过来。”

    “作为修罗门九大修罗中排名最低的一个，以我的权力只能调动四名使者。”

    经过云万山这么一说，姜林和王家诸人总算是明白了是怎么回事？

    没想到四象宗的执法长老，竟然是修罗门九大修罗中的鬼修罗。

    既然鬼修罗想和平田家族联手对付姜林，那是否代表着平田家族也属于修罗门？

    姜林和叶佳宁都想到了这一点，王家的人同样也想到了这一点。

    平田家族和修罗门有关，这在天道门内部有很多人怀疑。

    但在没有十足证据的情况之下，天道门却奈何不了平田家族。

    既然鬼修罗这样说，那通过鬼修罗，是否能证明平田家族和修罗门有关？

    “云万山，平田家族是不是和修罗门有关？”

    王尚义问着道。

    因为陈婉秋的手段用在了他的身上，云万山可以说是知无不言，言无不尽。

    此刻王尚义问起，云万山却露出了一脸迷茫的表情。

    “原本我也以为平田家族和修罗门有关，但我用修罗门的方式和平田建成联系之时，平田建成竟然无动于衷。”

    “姜林给平田家族带来了不少麻烦，对于除掉姜林，平田家族竟然没有反应！”

    “无奈之下，我只能调动了他们四个。”

    云万山此言一出，让姜林暗暗的在想，难道是平田一郎的威胁起到了作用？才会让平田家族如此的老实？

    而就在姜林正想着这些之时，陈婉秋的目光从云万山和四名使者的身上扫过。

    虽然陈婉秋容颜绝世，是风华绝代的美女，但此刻被陈婉秋的目光扫过，云万山和四名使者，只感觉头皮发麻，浑身发冷。

    从加入修罗门的那一刻起，他们就做好了为修罗门而死，进入修罗世界的准备。

    但此刻的陈婉秋，仿佛能阻止他们进入修罗世界，能把他们送入幽冥地狱。

    在修罗世界之中，他们可以获得永生，但在幽冥地狱之内，他们却要承受无尽的痛苦！

    “饶，饶命啊！”

    云万山承受不住面对着陈婉秋的巨大压力，噗通一声跪在了她的面前。

    那四名使者虽然很想跪下来，但他们的身体却不受自己的控制。

    而对于陈婉秋来说，云万山和这四名使者差点儿杀了姜林，她自然不会轻易放过他们。

    但以陈婉秋的身份，却不会亲自出手去对付这些人。

    只见陈婉秋对王尚义道：“他们几个已经被我禁锢，在这个世界，是没有人能帮他们解开禁锢的。”

    “你把他们带下去，审问清楚他们的罪行，让他们受到应有的惩罚。”

    王尚义很清楚，陈婉秋和姜林母子相见，不想受到打扰，就重重的点了点头答应了陈婉秋。

    “婉秋女士，我会处理好一切，请您放心。”

    说完这话，王尚义和王怀仁几个亲自动手，把云万山和四名使者拎了出去。

    叶佳宁自从陈婉秋到来之后，一双眼眸一直都盯在陈婉秋的身上。

    对于这个女人，她虽然没有见过，但却从小就听着她的故事长大。

    和王家一样，他们叶家的长辈，大多数都是陈婉秋的歌迷，是陈婉秋的粉丝。

    对叶佳宁而言，陈婉秋就是一个传奇！

    她这辈子最敬佩的女人只有两个，一个叫陈婉秋，一个叫秦楚楚！

    此刻面对着陈婉秋，叶佳宁的心情无比激动，如果陈婉秋能补全她的命魂，那她就不会再失去记忆。

    “婉秋阿姨，您好。”

    “我叫叶佳宁，我和姜林是最好的朋友！”

    叶佳宁主动向陈婉秋打起了招呼，介绍起了她自己。

    但陈婉秋却仿佛没有听到叶佳宁所说的话一样，在姜林的肩膀上拍了拍道：“林儿，到每天修炼的时间了。”

    “除掉了九面妖，你能收获不少功德，应该足以让你突破到玄阶。”

    “等你突破到玄阶之后，妈妈有很多事情要交代你！”

    见陈婉秋这样说，姜林急忙找了个位置双腿盘膝坐了下来。

    两手心两掌心和头顶心五心朝天，眼观鼻，鼻观心，心观天地，姜林很快就进入了修炼状态。

    而就在姜林进入修炼状态之后，陈婉秋走到了叶佳宁的面前，拉住了她的手，凝视着她看了许久。

    “像，真像啊！”        

