    下山比上去的时候轻松很多，再加上刚吃了午餐，大家都精神抖擞，几乎是跑下去的。

    云卿因为刚才差点在树林里走丢，被老师当成了重点看护对象，让黄行光一直带着走，避免她再掉队。

    好不容易赶上大部队，其他人看到她回来，纷纷过来询问，让她有些不好意思。

    “我没事，就是一不小心没找到回来的路，抱歉，让大家担心了。”

    下山的路很轻松，一群人有说有笑的，在云卿身边打趣。

    “真走丢了？我还以为你是受不了，逃跑要回学校呢。”

    “你以为谁都跟你一样？”

    “没想到云卿竟然是个路痴啊，你快跟紧我们，别又走丢了。”

    一群人哄笑起来，开始说最近在网上看到的笑话。

    云卿笑了笑，没有解释，突然听见不远处传来老师的训斥声。

    “都快到山脚你们才出来，躲到哪儿偷懒去了？刚才找不到你们，差点报警！”

    一个带笑的声音解释道：“老师，我跟段南川去帮助同学了，一直在后边跟着呢。”

    云卿转头看去。

    见段南川和一个男同学站在一起，似乎刚从山上下来。

    那个男同学笑嘻嘻的解释，段南川一直没说话，神色有些冷漠。

    刚才他不是在自己前面下来的吗？

    云卿有些疑惑，忍不住多看了几眼，黄行光注意到她的视线，朝其他人道：“看到没有？那倒是想跑回学校的，云卿怎么和他们一样？”

    一班的人都知道与你请不喜欢段南川，别说是相处了，就算是多看一眼都不肯。

    其他人纷纷点头。

    “段南川这人本来就怪怪的，他旁边那个人，听说军训第一天，就开始在班级群里卖东西了，被老师抓了好几次。”

    “这就是物以类聚，人以群分，是不，云卿？”

    话题突然甩到她身上。

    云卿抿抿嘴角，似乎十分认真地思索了两秒。

    “拉练最难的部分都已经结束了，接下来就是下山回学校，都已经上了山，无论是想偷懒，还是按照规定走完全程，都是一样的路，没有偷懒的必要。”

    几人愣了一下，似没想到云卿竟然会帮他们说话。

    云卿只是抬头看了看日光，她只是想到刚才自己是跟着段南川才走出来的。

    虽然对方不知道，但自己也不想欠他什么。

    现在帮他解释，以后就两清了。

    “走吧，快跟不上其他班了。”

    三班老师的想法显然也和黄行光一样。

    刚才云卿差点走丢，给所有老师和教官都敲响了警钟，本来就精神紧张，发现段南川和钱明志都没下来，着实慌了一把。

    在老师心里，两人都算是不省心的学生。

    段南川不用说，开学第一天就迟到，身上时不时带点可疑的伤，整个一生人勿近、不配合的气场。

    钱明志和他刚好相反，简直是活泼过了头。

    他带过的学生里，有哪个高一就开始在班级群里兜售东西的，什么小零食饮料，矿泉水、鞋垫。

    那可是老师和班主任都在里面的群，他明目张胆地，快在里面开起店了。

    他私下了解过钱明志的家庭，可称得上小康，怎么小小年纪就钻钱眼里了？

    听见钱明志的解释，气道：“那你说说，你们去帮谁了？不是躲起来玩？”

    “不是，真的不是。”

    钱明志要去推段南川，想要让他帮忙解释。

    手刚伸出去，却推了个空。

    段南川微微侧身避开他的动作，一声不吭。

    钱明志是个自来熟的人，开学半个月不到，就和班上的同学都打成一片，勾肩搭背，唯独段南川不吃他那一套。

    他脸上笑容不减，只好指了指已经准备回学校的队伍。

    “老师，再不跟上去，我们就要掉队了。”

    老师瞪了他一眼，实在拿他们没办法，只好道：“去吧，不能有下次，以后任何行动都要听学校的指挥。”

    “是是是，我们一定听，从身到心都听。”

    钱明志笑着打哈哈，迅速转身离开。

    走了一会儿，又拉后几步，跟在段南川身边。

    “你真不要自己的包了？”

    刚才段南川扭头就走，钱明志虽然喜欢钱，什么都按做生意算，但也有底线，不过就是拿个包，自己也没放在心上。

    没想到段南川平时怎么怎么说话，遇事这么刚。

    他露出一脸可怜相，如果是其他人，肯定就随手给了。

    但段南川面不改色，看都不看他一眼。

    钱明志无奈，把包一股脑地塞给他。

    “行了行了，给你好吧，为了这个包，我还被骂了一顿呢，五毛钱都不给。”

    段南川伸手就接，往肩上一放。

    书包里空荡荡，什么都没放。

    钱明志之前就注意到了。

    准备野外拉练的时候，所有人都或多或少带了些吃的，但段南川却什么都没有。

    整个军训过程中也是独来独往，几乎不和人交流。

    其实段南川长得十分好看，早在正式开学之前，老师公布的照片中，段南川的证件照就已经惊艳了不少人。

    开学之后，虽然他态度冷淡，但还是架不住脸长得好，班上几个女生都对他有好感。

    根据钱明志的调查，不知三班，其他班也有。

    借着休息的时间主动和他搭话，但都被段南川给挡回来了。

    这人整个一冰疙瘩。

    但是对于钱明志来说，就是充满商机。

    要是能撬开这张嘴，得赚多少钱？

    他咂了咂嘴，见段南川已经甩开他走了，连忙追上去。

    “等等我啊，一起走。”

    回去的路程虽然长，但都是平路，在经历了半个月的军训之后，对他们来说根本无压力。

    走到学校集合。

    年级主任站在台上，显然对这次有惊无险的野外拉练十分满意。

    “明天是军训最后一天，晚上大家在操场临时做一个表演台，每个班出一个节目，也可以自己报名。不是晚会，就当娱乐活动了。”

    本来军训项目表里是没有这个活动的，是宣传组准备新生宣传网页的时候，发现少了一个娱乐版块。

    只能临时举办一个小型晚会，拍几张照片顶上。

    年级主任站在台上道：“因为是临时准备的表演，大家不用紧张，就当是才艺展示就好。各班班长先统计，然后在明天下午之前把名单报上来。”

    虽然这么说，但大家还是兴趣缺缺。

    一解散，就各自回家了。

    云卿刚上车，班级群里就弹出黄行光的消息。

    “老师说，咱们班报一个节目，有谁愿意主动报名吗？”

    消息刚发出，下面就不断探出抱怨声。

    “明天就要表演了，现在才说，我可什么都不会，别叫我。”

    “一天时间什么都不够。”

    “老师可真会为难人，我以为都结束了，没想到又杀一个回马枪。”

    “不行就让班长代表咱们班，上台唱首歌得了。”

    ……

    消息不断往上刷，从最开始的推脱，慢慢变成斗图，让人眼花缭乱的表情包层出不穷。

    云卿正看着手机偷笑，黄行光突然小窗口敲了她。

    “云卿，你有兴趣参加明天晚上的表演吗？”

    云卿回复道：“我不太擅长唱歌。”

    黄行光：“你不是芭蕾吗？初中的时候我见你在晚会上跳过。”

    她有些犹豫。

    黄行光又道：“都是临时准备的，不用太麻烦，上去随便挑两个动作就可以了，我五音不全，实在找不到人了，你要不要考虑一下？”

    云卿切回去看了看班级群里的消息。

    “如果明天下午交名单的时候，还是找不到人，那我就试试吧。”

    她小学和初中确实练过芭蕾不错，但自己从高中家里出事之后，就一直没有再碰过，早就已经忘得差不多了。

    如果可以的话，云卿不太想上台。

    她给自己上了一层保险，想着半晌这么多人，应该会有人想报名唱歌表演，可没想到黄行光得到她的回复之后，直接当做她已经同意了，根本没有再去问别人。

    第二天下午，云卿就被赶鸭子上架，把自己的名字填在了演出名单上。

    晚饭的时候，名单公布。

    因为事发突然，没有准备时间，十多个班级节目中，一眼看去都是唱歌，云卿的“芭蕾舞表演”就变得格外醒目。

    还没开始，就吸引了不少人的目光。

    云卿下午没回家，傍晚表演还没开始，就发现自己的表演被顶上了贴吧首页。

    乐尚高中对学习抓得很紧，贴吧并不算太热闹，也只有每年高一新生入学的时候，才是最活跃的。

    几个人顶贴，就让云卿的名字在前三飘了半天，下面都是加油声。

    “我看他们弄了一个投票，云卿你的节目是最受期待的！”

    何露翻看着手机上的消息，转头兴冲冲地问云卿：“你准备得怎么样了？衣服呢？化妆品有没有带？”

    云卿有些哭笑不得。

    “我今天根本就没回家，准备什么化妆品？再说了，我之前也没想到自己会真的要上台。”

    她转头看了看舞台上已经开始唱歌的结果同学，道：“大家都穿军训服，我也一样吧。”

    何露看上去比她还要失望，摇头叹气。

    “那多可惜，待会儿老师还要拍照呢。”

    “没事，大家都一样的，我换了衣服反而不好。”

    云卿笑笑，见距离自己上台还有一段时间，让何露时间到了叫她，自己找了个角落练习去了。

    还好十六岁的她还一直坚持联系芭蕾，身体的柔韧度还在。

    她抬腿放在单杠上，弯腰舒展，打开手机一边看视频，一边复习舞蹈动作。

    修长纤细的腿随意搭上单杠，随着音乐微微抬起手。

    练习了一会儿，一阵脚步声从身后传来。

    云卿迅速回头。

    “谁？”

    黄行光正放轻脚步靠近，被她警惕的样子吓了一跳，尴尬地站在原地。

    “快到你上台了，我来叫你过去候场。”

    云卿把腿放下来，拉了拉裤子。

    “谢谢。”

    说完，深吸一口气朝那边走去，明显有些紧张。

    黄行光紧随其后，忍不住道：

    “云卿，你会不会怪我直接让你代表咱们班表演？”

    云卿没说话。

    他又急忙道：“我看过你初中晚会上的芭蕾舞，是真的很出色，今天很多老师都会到，多展露一些才艺，对以后都有好处。”

    云卿垂下眼眸。

    或许是因为上辈子经历过的事，她有些反感别人对自己的安排。

    不过上台表演是她自己答应的，怪不了别人。

    “谢谢你。”她轻声道。

    黄行光却高兴地笑起来。“没事没事，就是你穿得太简单了，换身衣服的话，给人留下的印象更深刻。”

    他一边说着，微微眯起眼睛，似乎回忆起初中和其他学校联合举办的元旦晚会上，云卿一身白裙，在舞台上翩然起舞的样子。

    那个节目，在两个学校都引起了不小的轰动。

    这次他一听说要表演，第一个想到的就是云卿的芭蕾。

    其实去找云卿时，他也蹭了一些小私心。

    黄行光的目光有些迷离，沉浸其中，云卿已经走到了舞台院。

    刚才六班出的黄河大合唱已经结束，稀稀拉拉的掌声过后，主持人走上台。

    “感谢六班同学带来的《黄河大合唱》，接下来，即将登台的是高一一班的推选出的节目。”

    “云卿同学的《胡桃夹子》芭蕾舞选段，大家欢迎！”

    话音刚落，刚才还兴趣缺缺的同学瞬间精神起来。

    连续听了快一个小的歌，耳朵都快听出茧子了，此时看到不一样的节目，仿佛一阵清流，让所有人都炸了锅。

    云卿选择的是《胡桃夹子》里的糖梅仙子之舞，这是她记得最清楚的一段，歌声俏皮可爱，动作轻盈，很适合文艺表演。

    音乐声响起，云卿双手放在胸前，踮起脚尖，轻轻跳跃起来。

    她甚至没有换衣服，而是穿着军训的迷彩服，脱掉外套，里面的衬衫扎裤子里。棕色宽皮带紧贴着皮肤束起，承托出她纤细的腰肢。

    宽松的裤子盖住了腿部线条，但是在抬高的时候，能依稀看到轮廓。

    云卿头发扎得有些松，在连续两个旋转后散落开，在空中划出一道道弧线。

    晚上的灯光有些昏暗，像是在她身上镀了一层光晕。

    全场所有人都安静下来，就连刚才还在闹哄哄打游戏的人也停下动作，抬头看来。

    就算没有漂亮的衣服和妆容，也足够让人惊艳。

    云卿目光淡淡的，动作看似流畅从容，手心却出了一层细汗。

    她动作都记得不清楚了，只能靠印象跳出来，有些地方跳得很不标准，但好在台下的人连过芭蕾的很少，所以能勉强应付过去。

    云卿收紧双臂，向前一个小跳跃，足尖落地，仿佛蜻蜓点水，每一个动作都轻盈得像是有一阵风托着她在舞蹈。

    所有只要能看到舞台的人，都被她倾倒。

    段南川手里抱着厚厚的□□站在操场边缘，隔着篮球场的铁丝网，视线一直落在舞台上。

    一时间看呆了。

    操场上的光线照到这里已经十分微弱，落在他脸上，却难掩眼中深藏在黑暗中的光。

    钱明志手里也抱着一份资料，这是老师下午让学生填写的表格，里面还有一些□□，厚厚一大摞。

    “早知道我就早点撤了，不然也不会被老师抓到，更不会被吩咐来做这总苦差事，今天可是军训晚会啊，想想看，能卖多少零食？到时候……”

    说到一半，却突然发现段南川没有跟上来。

    他回头看去。

    “你在看什么呢？隔着铁丝网有什么劲儿？赶快把东西送过去回来看，不对……那时候也快结束了吧？”

    钱明志嘟囔了一会儿，却见段南川一动不动。

    他认识段南川半个月，很少看到他这么认真的样子。

    好奇地朝舞台上看。

    远远的，认出上面正在跳舞的人，就是昨天野外拉练差点走丢的那个女生。

    钱明志的视线不断在两人身上打转。

    段南川不是和那个叫云卿的人不对付吗？

    两人王不见王，光是军训期间就传得全年级都知道了。

    他突然咧嘴一笑，一只手搭在段南川肩上，笑着把自己手里的□□往他手里塞。

    “你帮我把送去老师办公室，我帮你去拍照，到时候免费送一张给你。”

    段南川收回视线，面不改色地看了他一眼，转身就走。

    像是在看一堆垃圾。

    钱明志感觉自己有被冒犯到。

    “别说你不想要，不想要还偷看人跳舞？那我们换个生意做，只要你答应，我就不把你偷看云卿跳舞的事说出去，怎么样？”

    他刚说完就觉得这生意有点离谱，要挟的条件没选好。

    正准备改一下，却见已经走出去几步远的段南川突然停下步伐。

    紧接着，钱明志听见他很低的声音。

    “多少？”

