    韩大人从东江侯府回来的时候，韩老夫人和韩四夫人她们还在劝韩宝珠，韩宝珠还在哭，还不吃饭。

    韩大人咬了咬牙，狠了狠心揭开帘子走了进去。“别哭了，收拾收拾去静月庵出家去吧。”

    屋里瞬间就安静了！

    过了好一会，韩老夫人她们才回神。

    韩老夫人从床上站了起来。“我去求王老夫人去，王老夫人好说话。”

    “王老夫人和东江侯夫人出去玩去了。”

    “……去哪玩去了？”

    “不知道，我问东江侯东江侯说他也不知道。”

    “放……嗯……他怎么可能不知道？”

    韩大人抹了把脸。“宝珠把人家孙子砸晕了人家本来就挺不高兴的，咱们现在又要让宝珠去人家家躲去。人家不答应也正常。”

    “宝珠又不是故意的。”

    “话是这么说，可要是有人把宝珠砸晕了我也不高兴，也不想搭理他。行了，别说了，给宝珠收拾东西吧。”

    说完，韩大人就耷拉着肩膀走了。

    屋里又安静了。

    过了好一会韩宝珠才哭出来。“呜……祖母，我不要当尼姑，我不要当尼姑。”

    韩老夫人心疼坏了。“不当，不当。祖母去求东江侯夫人的母亲去。东江侯夫人的母亲总不会也去玩去了吧？”

    “呜……祖母，我不想嫁给他。”

    “祖母也不想。可当时那么多人看到。”

    “呜……呜……”

    韩大夫人给韩宝珠擦了擦眼泪：“乖，别哭了。你爹是让你去东江侯府躲灾去，不是真让你嫁给他。”

    “那我也不想。”

    “我们也不想。可是，这回是运气好，下回要是没这么好的运气怎么办？”

    谁都不想死，韩宝珠也一样。“我不想去。呜……呜……”

    “你要是实在不想去那大伯母就给你收拾东西吧。”

    韩宝珠不说话了。

    李老夫人正在院子里晒太阳，一个小丫鬟过来跟她说韩老夫人来了。

    李老夫人听了马上说道：“去把锄头媳妇叫过来。”

    “是。”

    一会，田灵云就过来了。“奶奶，您找我？”

    “嗯。”李老夫人把韩老夫人的事告诉了灵云。“我也不认识她，也不知道能不能让她进来？”

    田灵云想了想。“让她进来吧，她大儿子跟我三叔在一个衙门待过。”

    “那我去迎迎她去。你跟我一起去。我也不知道她来干啥来了？也不知道她是不是想让我帮她干啥？也不知道该不该答应？”

    “好。我扶您。”

    “不用。奶奶还走得动。”

    韩老夫人进来后跟李老夫人说了几句话就把她的目的说了出来。

    李老夫人听了马上朝灵云看了过去。“这……这……”这该咋回？

    灵云看着韩老夫人说道：“老夫人，您的心情我们能理解，我们也愿意去帮您说去。可您也知道，我大姑家的孩子都是太上皇看着长大的。有时侯，我大姑家的孩子们的事我大姑说了也不算。”

    李老夫人：“对对对，有时候我大闺女说了也不算。”

    韩老夫人看了灵云一眼。怪不得东江侯夫人会不计前嫌把她娶回来。瞧她这话说的，滴水不漏啊！

    不光不漏还给东江侯和东江侯夫人找了个好理由。

    韩老夫人看着李老夫人说道：“我知道。您愿意帮我去说去我已经很感激您了。”

    韩老夫人又跟李老夫人说了些客气话就告辞了。

    她走了以后，李老夫人就带着灵云来找李金花来了。

    李金花正在教铁锹颠勺。“娘，灵云，你们怎么过来了？”

    “韩老夫人去找我去了。”

    李金花把锅给了铁锹。“你练吧。我跟你姥姥说会话。”铁锹跟斧头是一辈。

    “好。”

    李金花带着李老夫人和田灵云回了她的院子。

    坐下后，李金花把王力衍和韩大人的说的话告诉了她们。

    李老夫人听完感叹道：“韩大人还挺会演，瞧把他娘急的。”

    李金花笑了笑。当官的都会演戏。“我们打算给韩小姐三年时间。三年内韩小姐要是有所长进，要是喜欢上粲粲，我们就接受她。要是还是现在这样就让韩家把她接回去。”

    “这样啊？那我去跟韩老夫人说一声。”

    “让灵云去吧。”

    “行。你婆婆哪？我去跟你婆婆说会话。”

    灵云跟着李金花去和二老夫人说了会话才去找韩老夫人去。

    韩老夫人知道灵云来了亲自迎了出来。灵云的辈份虽然比她低，可她现在有求于人。

    她也看出来了，东江侯夫人让她大侄儿娶她前夫的女儿就是想让她前夫的女儿把她娘家的内宅撑起来。她母亲和她两个弟媳都不是精明人。

    灵云看韩老夫人过来了紧走了几步。“老夫人，您怎么出来了？我一个小辈。”

    两人客气了一会就进屋了。

    坐下后，灵云看着韩老夫人说道：“我大姑父答应了。不过，我大姑父说他只能让韩小姐在东江侯府住三年，三年后男婚女嫁各不相干。”

    “行。”我也不想让我孙女一直在东江侯府耗着。“明天我去跟你祖母道谢去。”

    灵云从椅子上站了起来。“那我就不打扰您了。”

    韩老夫人也站了起来。“府里现在正乱着，我就不留你了，等事情定下来我再请你过来作客。”

    “好。”

    “我送你。”

    “您留步，您出来迎我我已经很不好意思了。”灵云跟韩老夫人客气了几句就走了。

    灵云一走韩老夫人就让人把韩大人叫了过来。“东江侯答应了，你快去东江侯府跟东江侯把事情定下来。”

    韩大人的眼睛一下子就睁圆了。“答应了？”

    “答应了。我去找他丈母娘去了。”

    “他丈母娘的话这么有分量？”

    “嗯。他一向很敬重他丈母娘。快去吧。”

    “好。”韩大人刚走了几步就又返回来了。“不行，我得去跟宝珠好好聊聊去。东江侯好不容易答应了，宝珠可不能惹东江侯和东江侯夫人不高兴。”

    “宝珠怎么会惹他们不高兴？”

    韩大人看着韩老夫人说道：“我怕宝珠偷偷跑去见星泽去。”

    “我得去跟宝珠说以后不能见星泽了。宝珠要是不答应我就只能送她去尼姑庵了。”

    “你也知道，东江侯眼里从来不揉沙子。东江侯要是发现宝珠顶着他孙媳妇的名头跟星泽不清不楚……”

    “那可就不是去尼姑庵的事了。”

