    血玉路上的那些尸体，都没有腐烂，都还保持着死之时的样貌，神态。

    只是，他们身上的鲜血，却深入了下边的玉石之中，有尸体的地方，洁白温润的玉石地面，变成了血玉，有着非常深沉的沁色。

    这些尸体身上的血，仿佛全都被吸干了。

    一张张脸，神态各异，但都惨白至极，毫无血色。

    前边的尸体很多。

    在我距离第一具尸体，还有四五步的时候。

    前边的地面上，血沁在玉石地面之下游走，渐渐地形成了一个诡异的图腾。那图腾看起来像是阴山的文字，却又像是一个骷髅的形状。

    这骷髅图腾的另外一边，便有尸体。

    很显然。

    这条玉石步道，在到这里之后出现这个骷髅图腾，就意味着危险的来临。

    前边的那两具尸体，就是无法走过，这第一步的危险，而命丧那一处。

    他们的脸上，多有不甘。

    我没有犹豫，朝着那边走去，一道足以震散我身上黄炁的狂风席卷而来，狂风之中，利刃袭来。

    狂风可压制黄炁。

    我单手，力扛那狂风，任由风刃劈在我身上。

    这其中，我能够感觉到万箭穿心之苦，甚至，在那一刻，我的脑海中闪现出，无数过去的虚影，几乎要沉浸其中。

    不过。

    我神息一口气，回过神来。

    我稳住了心神，从那两具尸体的旁边走过，渐渐地，狂风终于停了下来。

    再往前走，鬼哭狼嚎，风雨雷电，恶龙缠身，鬼精惑魂等等，仿佛人世间，所有的恐惧，欲望都会出现在这条道上。

    但我心平定，从那一具具尸体的旁边，走了过去。

    我的身后，已经有近百的尸体了。

    而且。

    从那些尸体身上残留的气势来看，那些人全都是高手，甚至有很多，都是破了玄关的天人。

    这地方，就如同天人的坟墓。

    我再往前边看去。

    便看到，前边的玉石步道上，还跪着一个人。

    他一动不动的，很显然，它和其它那些高手一样，已经死了。只是，别的那些尸体，大都是倒在地上死去，而他，是跪着死去。

    我继续往前走。

    走到那具尸体的旁边，看到他身上穿着紫袍。

    紫袍玄门法衣，且戴着金色莲花冠。

    我扫了一眼，他的面相，眉间有紫气。

    由此得知，他这是，帝王之相。

    金色莲花冠，紫袍玄门法衣，代表的是他玄门至尊的身份，很显然，他应该是在杨子枭之前，天玄盟的某一代盟主。

    之前，我觉得，这黄河九曲之下，我爷爷留给我的东西，会是让我做到天下归心那一步的关键。

    可现在看来，或许并不是。

    因为，就连天玄盟的盟主，都来拼命，求过此物。外边的杨子枭，也拿着我二爷爷和阴长生的性命为要挟，要拿到黄河九曲下的东西。

    他们都应是盟主，已经走到了，阳间至尊的存在，却还要求此物。

    很显然。

    此物的作用，不单单是关系到天下之主的位置。

    有比天下之主，还重要的东西吗？

    那会是什么？

    话说回来，杨子枭自己不来取这样东西，反倒是要挟我来取，他或许知道这黄河九曲之下的危险。

    毕竟，在杨子枭之前，有天玄盟至尊来过，且被困在在了这里。

    这位跪下行礼的人，我并不知他的具体身份。

    他最后时刻，跪在地上，以行礼的方式死去，到底预示着什么？

    他似乎已经很接近那样东西。

    但是，却以跪下的方式，丢掉了性命。

    到底发生了什么？

    提了一口气。

    我踩着血玉步道，朝着他所在的方向走去。

    此时。

    外边那黄河大王依旧在水坑的旁边，看着涟漪之下的画面，画面里，我走向跪着的天玄盟盟主所在的方向。

    “小小年纪，居然可以走到这一步，看来，杨长生当年说给我的那些话，并不假。只是，这最后一步，你能走过去吗？”

    黄河大王说着，盯着画面里的我。

    同时。

    他还扫了一眼，旁边另外一个水坑里的一道身影。

    那里边，王霸一人坐在一块巨石上，看着对面另外一块不规则的血玉一般的巨石，在发着呆。

    那血玉高耸，有十几米高。

    其上，血影斑驳。

    <!--over-->

