    研读会一结束，硝烟味渐渐消失。

    陈客辛满意地离开，打算把《失孤》的剧本，送交老搭档张骥回炉再编，所幸闹出的分歧聚焦在剧情的中后段，前期的拍摄计划不受丝毫的影响。

    彭三原闹心归闹心，但不至于不识大体。

    她是半路出家当的导演，之前担当家庭婚姻剧的编剧，拍摄技法、视听语言、构图色彩等理论基础只是个二把刀。

    跟过组，但接触的全是电视剧，电影调度跟电视剧可大不一样。

    所以，陈客辛以及叶秦提供的意见，作为新人导演必须慎重考虑。

    至于面子，一个是港圈名导，一个是柏林影帝，相当于俩王者，两个王者肯当打野辅助，奶你一个刚刚30级排位的ADC，还想怎样？

    收拾心情，轻轻吐口气，准备走向即将开拍的场景地，就见一群工作人员偷偷地堵在化妆间，人头攒动，似在偷看。

    “李老师，你们在看什么？”

    问话的对象是李屏斌，湾湾著名的摄影指导，《花样年华》里几场经典的光影布局，全赖他手，与杜可风并称的光影诗人。

    李屏斌伸出一根手指，抵在嘴唇，笑眯眯道：“中青两代影帝的对戏可不多见，仔细看，他们从服化道开始，就已经‘比拼’上啦！”

    彭三原好奇地透过民房破碎的玻璃窗户，朝屋内望去，化妆间里——

    刘天王身穿深灰色夹克，黑色裤子，腰间绑挎包，一面接受化妆师的塑型妆发，两鬓染白，脸部画上饱经风霜的老人斑，一面让助理拿锉刀，把指甲锉得坑坑洼洼。

    而另一边，背对刘天王的叶秦，看着化妆镜里的自己，晒黑棕黄的皮肤，略显邋遢的蓬头，沾着机油的卫衣，破洞牛仔裤，完全异乎前世景柏然的白净面相。

    废话，修机车的老少爷们，哪个会是干干净净？

    旁边，站着一位特意从剧组找来的工作人员，叫郭云，闵建土生土长的本土人，正在用软软的闵建口音，朗读接下来曾帅对戏的台词。

    刘天王转过头道：“叶仔，你呆会儿打算说闵建话？”

    “是啊，华哥，我觉得曾帅幼年被拐，语言系统没有完全开发，生活在闵建，理所当然应该会闵建话，至少也是带闵建口音的普通话。”

    叶秦由外至内地重新塑造“曾帅”这个角色，地方方言可以让形象天然的接地气。

    刘天王说道：“彭导恐怕不会乐意，之前我也提议学习方言，但是她说必须用普通话，说是不需要用方言来增加影片质感，不希望把整个片子变成一个突出地域性的电影。”

    呵呵，所以她拍出的“曾帅”他喵地出戏，哪是一个走丢失散的孤儿，完全是一个隐居的富二代。

    况且方言可不只是增强影片质感，飙方言是能让电影里的人物更“真实”！

    《无名之辈》，穿插着川渝话，山城话，黔贵话，突兀膈应，但听着倍儿亲切倍儿喜感。

    关键方言的很多意思味道，不是普通话能够表达。

    就好像《老炮儿》里，百花居士演的张晓波，胡同里长大的小炮，出口没点京片子燕京味儿，燕京人可是嘴强王者，京片子怼人，丫的全篇不带脏字的！

    叶秦依然坚持自己的主见，只是刹那间，摸摸下巴，不禁脑海里迸出一个念头：

    我这算不算戏霸行为？

    ……………………

    某修车铺，老板是刘天王的忠实粉丝，二话不说，主动借出。

    铺面不小，拢共有一百多平米，墙壁上挂着各种机修工具、零部件，空地摆放着广告赞助商提供的摩托车。

    店面四周，密密麻麻堆满围观的群众，男女老少听说刘天王、叶秦亮相演戏，不少经营店铺的老板，顾不上看店，凑热闹地挤入人群，只为目睹明星风采。

    当叶秦、刘天王从化妆间走到修车铺正见时，掌声喝彩声此起彼伏。

    “请大家保持安静！”

    “请大家安静，一会儿我们就要拍戏，麻烦配合下刘天王、叶秦的工作，谢谢！”

    剧务长手持喇叭，指挥场工连成如同城墙的一排，将陷入高潮兴奋的追星人群隔在剧组之外。

    “嚯！”

    陈客辛看到风尘仆仆农民扮相的刘天王，大感意外道：“我原以为华仔扮农民不行，这回令我刮目相看。”

    叶秦睨了眼刘天王，他用盐摩擦而粗糙的面孔上，随即露出微笑，显然千辛万苦塑造的形象得到认可，发自内心产生成就感。

    早年章国师曾说刘天王演不了“农民”，但直到《失孤》上映立刻改口，主动邀约《长城》。

    emm，这算是因福得祸嘛，得亏集火集中在章国师、大甜甜身上。

    “叶秦，呆会儿出演的戏份里，有几个镜头需要拍下你组装修理机车的画面，修车老板可以……”

    陈客辛说话间，走到正中央的小型起降台，指了指固定其上的机车。

    剧情里，雷泽宽发生车祸，路过的曾帅好心救下，带到修车铺内免费修车，由此结缘相识。

    “陈监，不用，机车我会修。”

    叶秦顶着彭三原、刘天王等人诧异的目光下，带上手套，打开修理箱，扳手、螺丝刀、手锤等出现在眼前，轻车熟路地运用工具，如同庖丁解牛一般，拆卸摩托车的零部件，流畅麻利的动作，旁人一看就知有货！

    刘天王咋舌不已：“叶仔，你喜欢机车？”

    “当然，华哥，机车是男人的浪漫！”

    叶秦打个哈哈，其实是签到飞车课程时，顺带学一手机车修理。

    陈客辛拍了拍手，赞赏有加：“一个肯破相，一个肯吃苦，我有预感，虽然是一个公益片，但但得到的成绩超乎想象！”

    彭三原兴奋不已，剧本修改的不满立刻抛之脑后，刘天王，金像金马影帝，叶秦，某花柏林影帝，卧龙凤雏在手，天下我有！

    “那等什么，赶紧试戏吧！”

    “这里是哪里？”刘天王用半咸不淡的普通话发问，语气透着虚弱，仿佛刚刚从惊险的车祸转醒。

    “武（mu）夷（i）山（sua）。”叶秦说的是闽南话，带着淡淡的地瓜腔。

    彭三原制止道：“咔，慢着，叶秦，不要说方言，都用普通话！”

    “我觉得曾帅这个角色必须使用方言。”

    叶秦语气坚定，强调道：“华哥的雷泽宽不用，是因为他这个父亲，行走在华夏大地15年，大江南北地寻孤，去那么多地方，不可能每到一个地方都用方言交流沟通，这摆明不现实，全国推行普通话，所以用普通话相当地贴切。”

    “但曾帅不同！曾帅是走失儿童，是一个黑户，没有户口，没有身份证，根本上不了，吃百家饭长大，在闵建长大不说方言可能吗？”

    “而且，使用闽南话，最深刻的意义的在于最后，在雷泽宽的帮助下，他寻找到至亲，他的父母是川渝人，可他不会川渝话。”

    “少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰，他没有乡音，一次人犯走丢，天隔南北，再一次见面，他说的闽南话，父母一句话都听不懂，鸡同鸭讲。”

    “你说的有道理，但不是普通话，使用方言会让影片的调子看上去很土，很乡土化。”

    彭三原无奈道：“我不希望影片呈现出的，是一种第六代的地下电影。”

    叶秦满头都是黑线，虽然打心底不喜欢第六代电影，从内容到技法，可他喵用“土”，用“乡土化”就离谱。

    贾科长早年拍的片，的确男女主都会用上晋西方言，那是贴近真实，而不是土气！

    《大决战》三部曲，一代的伟人们说着全国各地方言口音，难道也土？

    “秦子，我同意彭导的建议，要考虑到主流市场，虽然是公益电影，但必须考虑到普通话受众比方言受众多得多。”

    陈客辛这回站队彭三原，也并非无私心，《失孤》也有“我们的”工作室投资，没辙，不给投资额，陈客辛懒地当监制，恨不得马上搞个同题材挣钱。

    前世，华宜就找到陈客辛出任监制，但看完剧本果断拒绝，接着诡异地展开《亲爱的》拍摄，明明申报筹拍都比《失孤》晚，却偏偏赶在《失孤》之前，提早上映。

    emm，陈客辛不地道啊！

    叶秦砸吧着嘴，寻思不能为了角色，不给导演监制面子，很容易被打上“戏霸”的标签。

    星爷，李保天，就因为对戏太讲究苛刻，跟剧组主创主演摩擦不断，人缘很差。

    考虑到名声口碑，不得不退让道：“行，我退半步，可以不用方言，但曾帅说的普通话，必须是带闵建口音的。”

    不等彭三原再三争取，陈客辛直接同意：“可以！”

    叶秦朝陈客辛看了眼，露出意义不明的笑容。

    丫的，刘天王都是粤语口音的普通话，你还不兴我说闵建地瓜腔的普通话？

