    白羽天的脸色一瞬间难看了下来，他看了一眼云贵妃，强行让自己镇定了下来。

    任何情况下，白羽天都知道他不能自己先乱阵脚。

    “陈宏，立刻去执法司，详细调查，另外派人让乔澈，云成， 严崇，曹山等人速来见我。”白羽天沉声说道。

    不用说，顾乘风被救走，十有八九就是顾太忠派人做的了。

    而顾乘风的逃跑，白羽天感觉顾太忠恐怕是要搞事情了。

    说不定，顾太忠今夜就会谋反。

    所以，白羽天必须提前做好准备。

    除了这些之外，他又让人去通知荆诏荆凌，还有城卫营中信得过的将领，让他们保持警惕，随时准备出动。

    白羽天早就知道顾太忠早晚会谋反，因此也做足了准备，立刻让手下去安排。

    接下来，白羽天起身，准备前往御书房，进行指挥。

    云贵妃担心的看向白羽天，眼神中满是柔情。

    “别担心，过了今晚，一切都会没事的。”白羽天拍了拍云贵妃的肩膀，安慰道。

    说完，白羽天走出房门，然后让曹山安排了一队御前侍卫保护太极殿，保护云贵妃。

    与此同时，顾府内却是聚集了许多人。

    这些人中，有各路大臣，有士兵将领，还有一支黑衣人队伍。

    大臣将领都是顾太忠的死忠，坚定的站在顾家阵营。

    而黑衣人队伍，则是顾太忠多年来培养的死士。

    未雨绸缪，顾太忠早就做好了最坏的打算，因此，这些死士也是一直在培养。

    今晚，这些死士终于有了展现的机会。

    “老爷，顾乘风已经到达神机营，将神机营整顿完毕，皇帝安排的将领，已经全部诛杀。”

    一个黑衣壮汉对顾太忠恭敬的说道。

    神机营中，有白羽天安排的探子以及卧底，为白羽天打探消息。

    不过顾太忠手段通天，仅仅是几天时间，就将所有白羽天安排的人调查清楚了。

    并且，将这些人全部斩杀，整顿神机营。

    “很好，诸位听着！”

    此时，顾太忠换上了一身盔甲，腰间也佩戴了之前在朝廷上带过的长剑。

    眼下，他将长剑拔了出来，充满锋芒的眼神扫视底下众人。

    “皇帝残暴无能，迫害忠良，短短几天时间，就将许多人搞得家破人亡，而且任用奸臣。”

    “数日前，皇帝将广平王全家抄斩，幸亏老夫将广平王长子救了回来。现在，老夫便要替天行道，斩暴君，迎新君。”

    “而眼前诸位，追随老夫多年，对老夫绝对的忠心，等新君登基，诸位便是大功臣，倒是便可荣华富贵，升官封侯，不在话下。”

    顾太忠的话不禁让众人热血沸腾，恨不得立刻大干一场。

    若是真的新皇登基，那么这些承诺，自然也就能完全的变成现实。

    而且，广平王白羽石长子白苏还年幼，登基之后，恐怕还要成为顾太忠的傀儡皇帝。

    到时候，顾太忠只怕比现在还要潇洒快活。

    而他们身为顾太忠的死忠，能够获得好处自然也就更大。

    当然，这一切都是建立在杀死白羽天，白苏登基的前提下。

    为此，他们必须拼上性命。

    “乘轩，事情做的如何了？”

    顾太忠转头问道。

    “父亲，太临四处城门已经关闭，所有人不得进出。”

    “城卫营四大统领中，亲近陛下的两大统领已经被压制，而且，还截下了企图报信的禁军。”

    “另外，皇宫中，已经潜入了死士和刺客，准备刺杀云贵妃和营救小妹。”

    顾乘轩淡淡的回答道。

    身为顾太忠的次子，他此刻已经将所有事情安排妥当，只待顾太忠和顾乘风起兵谋反。

    虽然白羽天已经很谨慎了，但他终归还是小看顾太忠的力量了。

    太临城中不知道有多少顾家的人，至于情报方面，无论白羽天怎么努力，暂时还是无法比得过顾太忠。

    顾太忠闻言大喜，身体因为兴奋也轻微的颤抖起来。

    此事若成，至少可保顾家几十年无后顾之忧。

    顾太忠点了点头，随即看向了众人，大声喝道：“除暴君，斩小人。”

    “除暴君，斩小人。”

    “除暴君，斩小人。”

    随着顾太忠的一声大喝，底下人也开始大声吼了起来。

    他们已经没有回头路了，只能跟着顾太忠一路走到底。

    “所有人，趁着夜色，包围皇宫，以火箭为号，进攻皇宫。”顾太忠喝道，眼睛充满厉色。

    “是。”众人回应，随即分成一个个队伍，融入夜色之中，悄悄的朝皇宫进发。

    皇宫，御书房，听着下面人的汇报，白羽天的脸色也低沉了下来。

    有心算无心，没想到顾太忠居然还能发挥出如此巨大的力量。

    城门关闭，顾乘风逃跑，白羽天全部都算到了。

    但是，他没有想到，自己安排在城卫营众的人马，居然被顾太忠暗中解决掉了。

    除了两大统领之外，还有大大小小十几名将领，居然都被控制起来。

    如果不是手下警惕，分成两队人马打探消息，只怕白羽天现在还要被蒙在鼓里。

    “陛下，荆诏已经收到消息，正在回防。”

    即便是除掉了白羽天的人，顾太忠也可能完全调动城卫营，最多是让城卫营暂时无法插手而已。

    至于神机营，白羽天还有风火营可以抵挡。

    而且，皇宫内还有禁军和御前侍卫，白羽天还是有信心将顾太忠拿下的。

    今夜，他就要和顾太忠做个了断。

    月色高悬。

    皇宫外，神机营已经几乎将这里包围，堵得水泄不通。

    “嗖。”一支燃烧着的箭矢飞射过去，点燃了皇宫城墙上的一角。

    瞬间，火光漫天，将这里都点燃。

    皇宫之外，也很快响起漫天的嘶吼声，大量的士兵涌现出来，将皇宫团团围住，开始了进攻。

    禁军也很快就反应了过来，迅速设防，抵抗这些人的攻击。

    “除暴君，斩小人！”恢复自由身的顾乘风大喝，身先士卒，冲了上去。

    在他身后，推来了攻城车和云梯，大量士兵涌入，进行攻城。

    幸好白羽天早有准备，安排了大量禁军守卫皇宫，神机营一时间倒也不能攻进来。

