    公交车上。

    陆小千一脸懵逼。

    这人谁啊，为什么非要追着他不放呢？

    还有，任千秋又是谁？

    傻妞又是谁？

    陆小千，完全就是属于一根经的单细胞生物，直到现在，他都还没反应过来，今天发生的太多事情，都难以解释。

    比如说，他的身手为什突然变得这么好。

    还有，从楼顶上掉下来，本应该被那根尖锐铁锥刺穿身亡的。

    再比如说，那个帅得不像话，但是却在大白天穿着女式睡衣出来招摇的人，以及他手中拿着的那柄血煞长枪。

    这些，都不是能够用科学能够解释得通的。

    他满心疑惑的时候，却没发现，自己已经被车上的三个小偷盯上了。

    小偷，也是行有行规。

    这条线，这列公交车，就是他们三个的地盘。

    小偷的老大，是一个手臂上刻有蜈蚣纹身的一米八五大高个儿。

    穿着一件篮球背心。

    手臂上的肌肉隆起，一看就是一个不好惹的家伙。

    如此莽汉小偷，手中却夹着一支雪茄。

    可惜没舍得点。

    就只是这么叼着。

    那雪茄的烟头，都已经泛黄了。

    可见，叼的时间已经不是一两天。

    老大名字叫王天霸，是这一带有名的小混混。

    旁边那个女人，是他的女朋友。

    一看就是个暗黑萝莉。

    那打扮，和小丑的女朋友倒是有几分相像。

    不良少女，出来混社会，总是要傍个大哥的。

    女人名叫孙飞燕。

    王天霸和孙飞燕坐在座位上。

    站在他们旁边的，还有一个瘦瘦弱弱，长得贼眉鼠眼的家伙。

    和宝莲灯前传里面的五哥一模一样。

    他名叫小武，也是小偷三人帮的一员。

    但是地位最低。

    三个人都是从小无父无母的孤儿，无奈，也只能入行做了小偷。

    王天霸是一个经验丰富的行家里手，一眼就看中了刚刚上车的陆小千。

    “这小子包里有货！”

    “小伍，去！”孙飞燕示意小武动手，上前找机会干他一家伙。

    只要成了，今天的晚饭就有着落了。

    “我不敢……”但是小武看着有些怂。

    但是老大当面，也不敢太大声音，只能弱弱地说了一句不敢。

    “过去！”老大王天霸终于亲自下令。

    王天霸：“过去！”

    “小武，胆子大一点儿，有我和你天哥在呢，快！”

    王天霸：“去！”

    小武犹豫了一下，拿着手中的报纸，慢慢靠近了陆小千。

    虽然胆子小，但毕竟是老手，从小就干这行的。

    只是一眨眼的功夫，周围的乘客也都没发现，小武就已经得手了。

    成功从陆小千的背包里拿出了一个什么东西，用报纸包着，回到了王天霸身边，将东西递了过去。

    竟然是傻妞！

    但是王天霸自然不认得这东西，左看看右看看，这就是一娃娃，根本不值钱，于是对手下小武恨铁不成钢地说道：

    “你脑子被门夹了，啊？

    你偷这玩意儿干嘛呀，偷手机啊！

    再去！”

    不得已，小武拿着报纸，又朝陆小千走了过去。

    王天霸拿着傻妞，越发生气。

    “这什么东西这是？”

    于是拿着傻妞在公交车的护栏上敲了两下。

    “啊呀！”

    却没想到，这娃娃身上居然传来声音。

    “咦，居然还是一个会说话的娃娃。”

    王天霸好奇地看了起来。

    把手放到娃娃嘴边戳了一下，没想到却被咬了一口。

    “啊！！！”

    顿时，车上的所有人，目光瞬间聚集而来。

    王天霸急忙把娃娃藏了起来。

    周围的人见没什么异样，于是也就不再关注了，只当是遇见了一个神经病。

    小武第二次得手，将报纸包着的什么东西，交到了王天霸手里。

    王天霸打开一看，是个钱包。

    再次恨铁不成钢地说道：

    “我们是专业的，专业的，懂吗？

    我们的原则是，以偷手机为主，别忘了！

    给他还回去！”

    于是把钱包递给小武，让他给陆小千还回去。

    孙飞燕却一把抢了过来，说道：“偷都偷了！”

    她打开钱包看了一眼，却大失所望，“就二十块钱啊？”

    于是，一毛都没拿，又递给了小武，嫌弃地说道：“这也太穷了，还给他！”

    也不知道陆小千知道这一幕，会不会被气吐血。

    连土匪都看不上自己，是该找块豆腐撞死得了。

    忽然，王天霸好像想到了什么，说道：“把纸和笔给我。”

    只见他撕下一张纸，在上面快速写了些什么，然后放到了钱包里。

    之后，让小武把钱包还给了陆小千。

    另外一边，黄眉大王也上了公交车。

    但是他却没找到陆小千的身影。

    他所上的公交车，和陆小千上的不是同一辆。

    所走的路线也不同。

    最重要的是，黄眉大王晕车啊。

    这才走了一段距离，就把他晕得整个人都头晕脑胀的。

    嘴里似乎一直包着什么东西……

    坐公交车，最烦的就是走走停停。

    这期间，黄眉大王重心不稳，跌倒了好几次，撞了不少人。

    “呕……”

    终于还是吐在了车上。

    “司机，停车，停车！”

    不得已，女指挥员只能叫停司机，让黄眉大王下了车。

    黄眉大王下了公交车，心有余悸地看着那车渐行渐远。

    从内心深处感到恐惧。

    这都是什么世界啊，宝贝也忒厉害了。

    简直让人生不如死。

    我要回小西天儿！

    看了一眼周围的环境，却一脸茫然，完全不知道这是哪儿。

    也失去了陆小千的气息，无法追踪了。

    “五颗松到了啊，要下车的乘客注意了！”

    乘客纷纷下车，也有上车的。

    这时候，上来了一个万众瞩目，瞬间就吸引了全列车的人。

    所有人在心里不经感叹道：“好漂亮啊！”

    任千秋丝毫不在意周围人的目光，淡定地投了一百块钱，然后上车了。

    因为没有零钱，于是只能投一百块。

    那司机小伙儿，从始至终，都只是目不转睛地盯着任千秋看，也没注意到他投的是多少。

    估计魂儿都丢了。

    “来，姑娘，坐我这儿！”一个好心地大哥对任千秋讨好地说道，然后表现得很绅士地让出了自己的位置。

    一旁，肖楚楚也盯着任千秋。

    不知为什么，她总觉得，这件睡衣看着，好眼熟啊……

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻我的老书：《庆余年之我是主角》《斗罗之魔临天下》】

