    陈楚进到凤德宫，一看到眼前的情景，不禁一愣，随即想到选妃的事情，心里面不禁打起鼓来。陈楚走到张蕊面前。张蕊盈盈下拜道：“臣妾见过陛下！”众人随即也下拜行礼。

    陈楚扶起张蕊，微笑着对众人道：“都起来吧！”“谢陛下！”众人站了起来，

    少女们偷瞥着近在咫尺的陈楚，芳心怦怦直跳，陈楚这位皇帝比他们想象中的样子要英俊年轻得多。少女们对于成为妃子更加期待了。

    陈楚扫了一眼眼前这些花枝招展的女孩子，轻咳了一声。一旁的张蕊瞪了陈楚一眼，陈楚连忙朝张蕊微微一笑，好像在说，“放心吧！你老公我不会见色忘义的！”张蕊皱了皱好看的琼鼻，那模样仿佛在说，“我才懒得管你的事情呢！”

    张蕊对眼前的女孩子们道：“你们有什么话可以对陛下说！不用害怕！”

    少女们不禁又是羞色又是兴奋。陈楚则吓了一跳。看了张蕊一眼，很苦大仇深的模样，就好像在说，‘老婆，你出卖我！’张蕊没好气地瞪了陈楚一眼。

    陈楚见一个身材高挑娇媚动人的女孩子通红着脸似乎想要说什么，连忙大声道：“嗯，我还有一些公务要处理！你们忙吧！”语落，逃也似的跑掉了，崔莹小跑着跟在后面，强忍着笑。

    少女们傻愣愣地看着陈楚的背影。张蕊不禁心中好笑。

    张蕊扫视了眼前异常失望的少女们一眼，道：“今天想必你们没有准备好！先回去准备一下，三天后再来！”

    少女们交换了一个眼神，一起应诺一声。

    董灵儿走出几步，突然停下脚步，转身问道：“娘娘可不可以告诉我，陛下喜欢什么样的女孩子？”

    张蕊微笑道：“其实也简单！陛下喜欢的是没有歪心思的！有没有本事倒在其次！”

    董灵儿似懂非懂地点了点头，拜道：“多谢娘娘相告！民女告退！”

    待少女们都离开后，张蕊抹了抹额头，喃喃道：“这个皇后可真不好当啊！”随即流露出怨愤的神情，“哼！还要帮花心大萝卜找女人！真是可恶！”

    立在张蕊身后的侍女们听到这话，都不禁噗哧一笑，随即意识到失礼了，使劲忍着。

    张蕊站过身来，看着一众憋着笑的宫女没好气地道：“要笑就笑吧！忍着干什么？”

    “娘！我回来了！”素素充满活力的声音突然响了起来。

    张蕊扭头望去，只见素素正小跑着朝自己奔来。

    小丫头蹦进张蕊的怀中，使劲拱了拱，撒娇道：“娘！素素好想你啊！”

    张蕊流露出慈爱的微笑，揉了一下素素的脑袋，没好气地道：“都这么大了还撒娇！”

    素素皱了皱鼻子，“人家才不大呢！”张蕊宠溺地点了点一下素素的鼻子。

    素素四下张望了一眼，兴冲冲地问道：“娘，那些，那些姐姐呢？”

    张蕊一愣，“什么姐姐？”

    “就是，就是要给老爸做老婆的姐姐！”素素手舞足蹈地道。一众侍女扑哧一声笑了出来。

    张蕊没好气地道：“你这小丫头问这个做什么？”

    “人家想看看嘛！”随即咬着张蕊的手央求道：“娘，让我看看好不好！”

    张蕊头疼地道：“好好好！不过她们要三天后才会来！”

    “哦！”有些小失望的模样。

    张蕊抱着素素在凉亭中坐下，这时有婢女送上来了几样精致的水果。

    素素从张蕊的怀中跳出来，抱起一只大梨啃了起来。

    “素素，今天都学了什么？”张蕊问道。

    素素使劲将口中的梨咽了下去，“也没什么！就是诗书礼仪那一套！很没意思的！娘，可不可以跟你商量个事~~”一副小心翼翼的小模样。

    张蕊哪里不知道素素这小家伙心里的小九九，不禁一笑，双眼一瞪，“不行！”

    “哦！”素素啃了一口手中的梨，一副失望的模样。

    就在这时，寝宫内传来了婴孩响亮的哭声。这是张蕊的第二个孩子，也是陈楚最小的儿子陈耀阳，还不到两岁。

    素素蹦了起来，“弟弟一定是饿了！~~”

    张蕊点了点头。正准备叫奶娘时，素素蹦出一句让所有人都错愕的话，素素指着周围的宫女道：“你们谁快去喂我弟弟！”

    众人不禁一愣。宫女们娇颜唰的一下绯红了，张蕊没好气地道：“你这小家伙，胡说八道什么！”兀自不解恨地在素素的脑袋上使劲揉了一下。

    素素抱着脑袋一脸委屈地道：“人家又没有说错！”

    素素见母亲好像要发作的样子，心里怕怕的，连忙道：“娘，人家有个很严重的问题要请教先生！”将啃了一半的梨子放回盘中，一溜烟地跑掉了。

    张蕊不禁好笑，没好气地道：“跟她爹一样！”

    陈楚处理了一会儿公文，见手头的事情都已经处理完了，不禁感到有些无聊。

    这时，鲁肃进来，呈上一封有关商业的公文。陈楚一打开公文，一股熟悉的如兰似麝馨香便扑面而来，陈楚不仅深吸一口气，笑道：“这公文出自月娇的手吧！”

    “陛下英明，确实如此！这份公文正是娘娘刚才递到内阁的！”

    陈楚点了点头，仔细看了一遍手中的公文，思忖道：“月娇的建议很好！你们内阁怎么看？”

    鲁肃回禀道：“我们也认为此事可行！不过注意控制，否则的话，只怕适得其反！”

    “嗯！你顾虑的是！这件事就由商部全权负责，你们内阁做好监督工作就可以了！”“是！”

    “陛下，若没有别的什么事，臣便告退了！”

    陈楚点了点头，“你忙去吧！”鲁肃朝陈楚行了一礼，退出了临德殿。

    陈楚对崔莹道：“莹莹，咱们有很长时间没有出过宫了吧？”

    崔莹点了点头，“有半个月了呢！”

    陈楚站了起来，兴冲冲地道：“咱们出去转转！”崔莹兴奋地点了点头，随即皱眉道：“可是现在时间已经不早了！还是等明天吧！”

    陈楚看了一眼门外的天色，点了点头，“也好！”

    当天晚上，凤德宫中。

    “蕊儿，你这里好像更大了！”陈楚嘿嘿笑道。此时，陈楚正光着身子躺在床榻之上，张蕊吐气如兰的趴在陈楚的身上，双眸水汪汪的，其中分明有浓浓的春色，娇颜通红。

    张蕊一把打掉陈楚作怪的大手，没好气地问道：“今天看见那么多的美女是不是特别开心啊？”

    陈楚吻了一下张蕊的红唇，笑道：“开心！~~”

    一听这话，张蕊登时大发娇嗔，纤手在陈楚的胸口上使劲一扭，“坏蛋！”

    陈楚痛呼一声，猛地一转身将张蕊压到身下，注视着张蕊的眼眸深情地道：“蕊儿，你误会了！我高兴的不是有那么多的美女送上门来，而是有你这样一位贤惠的妻子为我处理这些烦人的琐事！”张蕊娇颜一红，没好气地瞪了陈楚一眼，“哼！就会哄我开心！”

    陈楚将张蕊的纤手按在自己的胸口上，“蕊儿，我的心可不会说谎！”

    张蕊不禁流露出迷醉的神情，“大哥！~~~”柔柔的，颤颤的，充满了海样的深情。

    第二早朝过后，陈楚向内阁打了声招呼，随即带着几位娇妻离开了皇宫，不安分的素素也跟着。

    “老爸，咱们到哪里去玩？”素素牵着老爸的手一脸兴奋地问道。

    陈楚摸了摸下巴，“听说武研院又研制出了一些新玩意儿！咱们去看看！”“好啊好啊！”素素高兴地拍手道。

    陈楚等登上马车，在典韦率领的百余名铁卫的护拥下朝城外武研院的实验基地驶去。

    一行人刚到武研院如同城门的大门口，便听见里面传来噼里啪啦的响声，就好像放鞭炮似的，不过放鞭炮的响声可没这么大。

    众人不禁一惊，陈楚问出迎的一名官员道：“怎么回事？”

    官员连忙回禀道：“回禀陛下，试验场正在试验一种新武器！”

    “新武器？”陈楚不禁来了兴趣，“走，去看看！”

    众人来到试验场门口，刚刚得知皇帝驾临的武研院院正干夫正带着一帮手下急匆匆地奔出来。见到陈楚一行人，连忙下拜行礼。

    “好了，不必多礼！干夫，你们又捣鼓出了什么玩意儿？”陈楚好奇地问道。

    干夫笑道：“其实也不算新东西！陛下可要看一看！”

    “那是当然！”

    干夫等武研院的官员引领着陈楚一行人来到试验场边的一座高台上，这里能够看清实验厂上的一切动静，而且绝对安全。

    “那是什么？”陈楚指着远处许多人总在操作的一个方形的大物体。

    素素一脸好奇地道：“好像一个有很多洞的大柜子！”

    干夫呵呵一笑，抱拳道：“陛下，这就是我们正在试验的新武器！我们叫他‘雷霆一窝蜂’！”

    陈楚呵呵一笑，“这名字倒是很有气势！~~”打量了远处的那个物体一眼，问道：“是不是把很多小炮扎在一起做成的？”

