    

    告别了热情和众官员，宋子恒回到知州府时，已经近亥时了，一踏进府里，宋子恒便觉得有些奇怪。

    从给他开门的门房，到在院里碰到的护院家丁，一个个眼底都透着全然的喜气，走路似乎都轻快许多。

    难道是因为白日的圣旨？宋子恒悠悠的想，喝了不少酒，回来的路上又被夜风一吹，现在脑袋便不是那么清醒，他轻轻捏了捏眉心，总觉得出去时他们都没这么喜气洋洋，不至于一个晚上，反倒越想越高兴吧？

    一面琢磨一面往后院去，大牛立在院门口，遥遥看见小厮提了灯，几人踏着月色往里边走，便不作他想，深知是宋子恒回来了，忙过去迎道：“老爷，您回来了？”

    宋子恒挑眉：“你在这里等我？”以前也没瞧见大牛这般等他的。

    “小的在此候着老爷，是想尽快将喜事告诉您。”大牛脸上也是一派喜气，“夫人有喜了！”

    宋子恒一路上想过很多原因，让满府下人俱如此兴奋，应该是月银涨了，跟他怕是没多大关系，却没成想原来都在为他高兴！

    感觉脑袋更混沌了，宋子恒愣了半响，才听见自己的声音：“真的？”

    “可不是，夫人今儿许是坐了马车，有些不舒服，您一出门，后脚刘妈便去请大夫了，大夫说夫人怀有一个半月的身子。”

    宋子恒脑子里忽然灵光一闪，忽然想起前几日的某一天，自家娘子还在神秘的说要给他一个惊喜。

    “为何不派人来告诉我。”

    “夫人说不便打扰老爷办正事。”

    果然如此。宋子恒勾了勾唇，派人来报了，估计他回来时便没有这般大的“惊喜”。

    然而宋子恒也不得不承认，于他而言确实是很大一个惊喜，惊的他一时间没别的想法，抬脚就要往屋里走去。

    还是大牛问了一声，“老爷，廖公公安顿在西跨院可好？”

    宋子恒脚步一顿，这才想起自个儿还有客人，忙回头冲他拱手：“抱歉，在下方才有些失态了。”

    “此等喜事，大人情难自已些实属正常。”廖公公笑道，“咱家还没恭贺大人喜得麟儿呢。”

    喜得麟儿？宋子恒愉快的想，他倒是宁愿这胎要个女儿，娇俏美丽，如她娘一般就再好不过了。

    大牛指了个家丁：“领贵客去客房安置，可得好生伺候了。”

    家丁道：“是，管家。”

    宋子恒与廖公公寒暄告别，脚步轻快的往主屋走去，今儿屋里没有点灯，里头一片漆黑寂静，刘妈正巧从里头出来，低声道：“老爷回来了？”

    “夫人睡下了？”

    刘妈点头：“已睡了快有一个时辰了。”说着轻轻推开门，“老爷可要进屋？”

    宋子恒抬脚跨进去，忽然又顿住，抬起袖子闻了闻，收回脚步道：“我身上沾了些酒气，就先不进去了，你叫人给我打水罢。”

    大牛应了一声，匆匆往灶房的方向去了，刘妈则道：“老爷稍等，老奴进去给您找干净的衣裳。”

    清洗过后，带着清新的沐浴气息，宋子恒这才安心回到屋里，他也没有点灯，只坐在床头，借着零星的月光，一眨不眨看着苏婉沉静的睡颜。

    心情是有点激荡的，宋子恒不好形容这种情绪。

    对于孩子，他其实没多大要求，那一回知道自家娘子瞒着自己偷偷用避孕丸，他愤怒的也是怕她不想与自己好好过日子，怕欺骗怕背板，而知道她这么做的理由后，他便也揭过不提——毫不夸张的说，如若他将子嗣看得比什么都重，他娘子的行为，无论有多好的解释，最后渐渐都会变成心头的一根刺，拔不掉，也忽视不了。

    然而宋子恒是真的没放在心上，反倒因着他娘子头胎生得那般艰难，他都有些心理阴影了，顶着爹娘和岳父母的压力，短时期内不想要二胎。

    其实良辰那般聪慧，宋子恒也想过干脆好好教导他，只要这一个孩子就行了，毕竟娘子不说，他也是知道她对生孩子一事仍心有余悸。

    有些想法总会因为时间而改变，他儿子渐渐长大，聪明的脑袋再配上调皮捣蛋天性，对母亲的独占欲也显露无遗，宋子恒顿时就看这小子没那么顺眼了，不禁想当初娘子生的是个娇俏的小千金，该是多幸福的事！

    最动人的是“刚好”二字，心念起，好消息便随之而来。

    就如她刚好出现在他世界里。

    宋良辰醒过来时太阳已经升得老高了，他揉着眼睛从床上爬起来，外边便响起刘妈的声音。

    “小少爷要起吗？”

    “要！”

    刘妈一推开门，就看到自家小少爷衣衫凌乱的站在床上，朝她伸手要抱抱，忙上前给他理了衣领，一面对身后的彩蝶道：“去打些热水来给小少爷洗漱。”

    “是。”彩蝶应声出去，刘妈抱着宋良辰，“乖乖，刘妈抱你去如厕。”

    宋良辰嘘嘘完，又姿势霸气的站在床上，张开双手任由刘妈换衣服。刚睡醒这会儿他还不算清醒，特别乖巧的任人摆弄，衣服穿完才彻底清醒过来，被刘妈抱着时搂着她的脖子，奶声奶气的问：“娘亲呢？”

    “夫人还在休息。”刘妈一面抱着他洗漱，一面笑道。

    “唉，娘真是太懒了。”

    “小少爷可不能这么说，夫人怀小宝宝了，要给小少爷生弟弟妹妹呢，现在辛苦委实辛苦，多休息些也无可厚非。”

    宋良辰闻言眼睛一亮：“真的要生弟弟妹妹了？”

    “是啊，小少爷喜欢弟弟还是妹妹？”

    宋良辰撇了撇嘴：“我喜欢弟弟，才不要动不动就哭的小丫头片子呢。”

    “小丫头片子。”刘妈忍不住笑了，“小少爷您又没跟小姑娘玩过，如何知道她们动不动就哭？”

