    在所有人都不明所以的时候，路远和从向英一道走上舞台，路远从胡自立手中接过话筒，微微一笑说：

    “大家好，刚刚神威基金会接收到了六笔捐款，共100亿元，分别是棒子国的李智善先生和高自清先生各10亿元，倭国的藤野晋三先生和港岛的李清风先生各20亿，京都的江同伟先生和凌子敬先生各20亿，在此，我代表神威基金会向三位表示感谢！”

    从向英接过话筒说：

    “我是这次捐款的见证人，刚刚这三位先生和高自清先生、李清风先生、凌子敬先生约定，若是魏武魏总成功让朴正银先生站起来，六位先生共同向神威基金会发起一次捐款，并将资金全部打进了神威基金会的账户，我可以证明，本次捐款真实有效。”

    话音一落，台下呼声一片：

    “我也证明。”

    “对，就是一次捐款！”

    “我们大家都是见证人！”

    刘振国不失时机地站起来说：

    “既然不是赌博，而是慈善捐款，我们应该鼓励才对吗。”

    藤野、江同伟还有一帮棒子被这一波操作惊得目瞪口呆：这是联手唱了一出大戏啊，目的就是引他们上钩呢！

    这时候他们才知道，那个台海的从向英也是他们一伙的，他拿出的账号居然是神威基金会的捐款账号！

    可是眼下他们也没办法，首先是人家的证人多，其次是六个人的钱都打到了神威基金会的捐款账户，人证物证都在，他们毫无办法，要是耍赖，再传出去，更让人鄙夷。

    魏武也被这一波操作惊住了，估计又是高大少导演的好戏。

    胡自立看了看时间，说：

    “我看时间也差不多的，要是还有人要捐款的话，等道演唱会的时候再捐吧。

    现在请工作人员就位，神威集团揭牌暨总部大楼等项目奠基仪式，将在15分钟后正式开始。”

    魏武趁着这个时间，找到高大少一问，果然没错，高大少的智商可不是一般的，比龙二只高不低，朴正银一出现，他就猜到棒子们的用意，否则，捣乱就捣乱，带个残疾人干啥？明显是想利用他来让魏武下不来台的。

    高大少可是亲身经历过魏武神奇的针灸功夫和灵气，他是最清楚魏武的本事的，所以他完全不担心魏武会输，只担心这帮家伙不上钩。

    所以，他精心设计了这出大戏，事先就把演员和道具都准备好了，并从基金会调出了50亿的资金，让整个过程毫无破绽。

    几分钟后，主持人胡自立宣布庆典开始，庆典进入第一个流程鸣炮奏乐，音乐放的是《步步高》，礼花是早就准备好的，也向公安机关报备了，在院子里划出了一片区域，隔离开来燃放。

    只是这次燃放的礼花格外够劲，那声响可真够响的，只响了几声，就震得龙二坐不下去了，头上还冒出了一脑门子汗水。

    同样被震得不轻的，还有人群中二十多个家伙，他们先是下意识地在裤兜里一摸，还好，东西还在。

    可是这礼花的声音咋那么熟悉呢？跟他们前几天试放的超级礼花一模一样，于是他们忍不住掏出裤兜里的东西一看，咦！不对呀！

    这不是小孩子玩得冲天炮吗？还被剪成好几段了！

    不好！东西被人掉包了，这帮家伙马上就反应过来了，赶紧一低头，就要往人群外面钻，可是就在这个时候，两边一直站着的两个汉子突然就抓住了他们的两只胳膊，好心地提醒道：

    “好好呆着，别乱动，看完演唱会再送你们去休息！”

    这一切，龙二看得清清楚楚，再看看院门口，一队武警战士不知什么时候接替了执勤的民警，见此情景，龙二颓然坐在了椅子上。

    虽然他早就有了安排，完全可以把自己摘干净，可是他在神山的旧部可是一网打尽了，在神山，他再也无人可用了！以后再想给魏武制造点麻烦，就更加困难了。

    龙二这次把之前跟着他们兄弟，还没有被公安机关掌握到违法证据的，神山所有大小喽喽全都派到了这里，每个人都揣着10根特制的小礼炮，长不过20公分，里面装的都是矿山炸石头用的硝铵炸药。

    原本他计划在演唱会开始之后，所有人的注意力都集中到台上的时候，点燃手中的小礼炮，扔到人群中、舞台上，尤其是嘉宾席那些领导和客商中，炸他个人仰马翻！

    那小礼炮威力极大，个头却很小，藏在衣袖中，假装抽烟的时候点着了，一甩衣袖就扔出去了，十分掩蔽，就算是现场有监控，也发现不了。

    扔完了趁着混乱跑了，谁也查不到，就算冲天炮上留有他们的指纹，也被炸得粉碎，至于身上残留的火药味，爆炸后，大多数人都会沾上。

    可是，龙二做梦也想不到，如此隐秘的事情，怎么就被发现了呢？难道有内奸？

    此时，两个大功臣被魏冉喂得滚圆，正躺着车上呼呼大睡，没错，这两个功臣，正是大花和小花！

    大花和小花在金丫迎接她的假妈妈，燃放那个冲天炮时，负责从笨熊叼着的篮子里，把冲天炮一个个的递给金丫，所以对那种火药的味道很是熟悉，一到会场它们就闻到了。

    于是，在金丫开门时，它们抢先跑出去，各自从一个家伙的裤兜里叼出一根，打算送给金丫燃放。

    魏武发现大花叼在嘴里的小礼炮后，马上就警觉起来，他一直在留意龙二的小动作，至今没有任何发现，看到这东西岂能不慎重，再说，魏武之前在联防队多年，对这种硝铵炸药的气味也很熟悉。

    于是魏武把情况跟梁文栋说了，派水如常和姜钟离两个绝世高手去做一会小偷，用剪成差不多长短的普通冲天炮，换下了那些特制小礼炮。

    凭水如常和姜钟离的能力，不但毫无悬念地完成了偷梁换柱的任务，还在这些家伙身上分别做了记号，随后便衣民警便锁住了这帮家伙。

    于是，龙二特制的冲天炮，变成了给神威集团庆祝的礼花。

