    露娜和叶秋逃命一般离开了公寓之后，来到公寓楼下，就忍不住的噗嗤一声相视而笑出来。

    “咱们为什么要逃跑啊？”露娜还一副明知故问的模样。

    叶秋见露娜满眼坏心思的样子没有回答，冲着露娜伸出了手。

    露娜看着叶秋伸过来的大掌乍一开始还没反应过来，等到反应过来之后，红着脸将自己的手放到了叶秋的手上。

    在将自己的手放到叶秋手上的一瞬间，耳根子瞬间不争气的红了。

    而叶秋也没想到露娜会这么做，尴尬的想要将自己的手给缩回去，但是掌心的这抹柔软的感觉却让人十分的贪恋。这细若无骨的小手摸着实在……

    “那个手机给我一下，我帮你开通一下坐公车的服务。”叶秋不好意思的对露娜说到。

    露娜这才明白叶秋是什么意思，顿时尴尬了，用笑声掩饰自己的尴尬，想要将手给抽回去却发现叶秋将自己的手给握住了，好握的很紧。

    “欸。你松开我的手，我要拿手机。”露娜低着头，一脸羞涩的开口说到。

    “你不是还有一只手吗？”叶秋挑眉，想到昨天和今天早上的事情，就觉得光自己一个人遭罪不太合适，既然这事情是她先挑起的，不应该她来负责吗？

    思及此，叶秋就干脆厚着脸皮不撒手了。

    露娜也没想到叶秋会有这么痞子的一幕，瞬间脸红心跳加速到不行不行的。

    “咳咳。”轻咳一声，她连忙用自己的另外一只手掏出了手机交给了叶秋。

    叶秋一只手拿着她的手机，一只手牵着她的手，两人亲密无间的离开了公寓。

    走在去外面的路上，露娜忽发奇想说自己要去染头发，要染一个和叶秋一样的黑色头发。

    听到露娜的话叶秋有些吃惊，不过吃惊归吃惊他顺便问了问露娜为什么想要染头发。

    露娜说想要融入叶秋的生活，而且这头发已经给她和叶秋带来许多的不方便了。

    思及此，叶秋同意了露娜的话，然后带着她去了一家早上开的很早的理发店。

    “染成黑发啊？要不要考虑染染别的，现在很流行的蓝色和红色之类的都好。虽然你这白发也挺好看的。”理发师听到他们的要求有些吃惊。现在可没有多少的年轻人愿意染成黑色的。

    “不要，就黑色。”露娜一脸坚持的说到。

    对方见露娜这么坚持，没办法了，只能乖乖的帮露娜染成黑发。

    “我早上刚还没课，就陪你染发，你要吃什么？我去给你买。”染发的时间是需要很长时间的，所以叶秋打算去给露娜弄一些早饭吃。

    “糯米饭！喷香喷香的那种。”露娜很执着糯米饭啊。

    叶秋哑然失笑，总算舍得松开露娜的手了。

    这一松开，两人都有种宛然若失的感觉。

    压下这样的感觉，叶秋去了距离理发店不远的地方找到了一家早餐店，给露娜买了一份早餐。

    叶秋提着早餐回去理发店的时候理发师已经给露娜的头发上好色了，露娜皱着眉，显然是对染发膏的气味有些感冒。

    “怎么了？”叶秋将东西递了过去。

    “这染发膏的气味好重。”露娜皱了皱眉。

    “不是吧！我这已经给你用了最好的染发膏，你要是还是觉得气味重我也没办法了。”理发师则显得一脸无奈，叶秋走上前嗅了嗅，气味已经淡的不可闻了，只能说露娜对气味有些太敏感了。

    “额……黑发上色很快的，忍忍就好了，这是早饭。”叶秋将早饭递了上去。

    露娜看到这满满一碗的糯米饭，瞬间眼睛就亮了。

    端过糯米饭开始吃了起来，头上的气味虽然难闻了一些，不过还是胜在不至于难于接受的。她更在乎的是叶秋给自己买的早饭。

    按照叶秋的想法，这黑发上色果然很快，差不多半个小时之后，露娜的一头银发就变成了一头黑色及腰的长发。而变成黑色长发的露娜看起来真的和游戏里那款紫霞仙子的皮肤一模一样！

    感觉上去完全像换了一个人，这让叶秋觉得无比惊艳，眼底尽是惊艳的神色。

    看着露娜的眼神都变得更加炽热起来。

    “好看吗？”露娜看着镜子里的自己，觉得好像在哪儿见过，但是想不起来。

    “嗯，要是摘掉美瞳的，黑发也很漂亮啊。”一头黑发配上这一双幽蓝色的眼睛的确有些不太合适。

    理发师帮露娜打理好了发型之后，才发现眼前的少女长得真的没话说，真的是非常非常漂亮了。

    不管是银发还是黑发，都好看的不得了。

    “多少钱。”看到理发师打量的眼神，一股酸味涌了上来，叶秋上前挡在了露娜的面前，开口问了理发师一句。

    “用的是好的染发膏，早上开张生意算你便宜点，两百吧。”对方给出的价格也算比较合理了。

    “便宜点还两百？你打劫呢？你这个染发膏气味很重啊。”露娜皱了皱眉开口说到。

    叶秋没想到刚来这里对价格概念模糊的露娜现在居然会帮自己砍价了，有些感动。

    “那……便宜二十，一百八。”在龙城，开价给人还价都是正常操作，因为这里的妇女们都喜欢讨价还价的。

    “一百六！六六大顺。”露娜继续和对方砍价。

    只是这话直接将叶秋逗笑了，叶秋憋着不敢笑出来，一双眼睛含笑的看着露娜。

    “你这小姑娘太会讨价还价嘞！”理发师摇摇头，“哎，算了小本生意不挣钱。一百六就一百六吧。”叶秋是发现了，这个理发师的脾气还真不是一般的好。寻常人一大早被人这么砍价估计早就暴走了，他一点都没有。

    “谢谢啦大师。”露娜用了王者大陆的打招呼的方式和对方说了一句。

    对方一脸懵逼，他听过别人喊自己理发师，喊自己师傅的，还没听过有人喊自己大师的。

    叶秋连忙掏出手机给对方付了钱，就带着露娜离开了理发店。

    刚刚走出理发店，露娜就悄无声息的伸出手握住了叶秋的。