    “那是什么？”

    威利斯繁华的街道上，忽然有人抬头望天。

    这个动作，立马引发羊群效应。

    越来越多的看向天空，无数人随之张大嘴巴，满脸骇然！

    只见天空中，蓦然出现一道传送门，无数雪花从中洋洋洒洒飘零而下，洒遍全城。

    也就在这一刻，威利斯环状魔法塔，蓦然亮起，一道魔法光柱直冲天际！

    霎时，光柱宛如一柄利剑，直刺传送之门！

    “嗡！”

    令人牙酸的震荡之音中，耀眼的光芒从光柱和传送门中闪耀而出，宛如氦闪，掩盖天地一切色彩，誓要与太阳争辉！

    在光芒爆耀的瞬间，蛋壳般的魔法护盾，在威利斯城的上空张开。

    拦住了肆意的能量冲击波！

    强光令威利斯民众下意识捂住眼睛，无数人心中更是闪过一个可怕念头——又要打仗了？

    恐慌在人心蔓延。

    无数市民惊恐的向家中逃去，还有人涌向银行网点。

    就在这时，洋洋洒洒的纸片，从空中飘零而下，宛如鹅毛大雪。

    一只手抓住一张纸片，上面是用克维尔官方语言写着一段祈祷词，正是冥神祈祷词。

    这一刻，莫说威利斯城，克维尔二十座城市上空，几乎全部裂开一道传送阵，洒下无数传单。

    甚至不止于克维尔帝国！

    拜耳帝国、卡曼联众国、维爱斯、普兰联合王国、哥顿大草原、雪域诸部落……无数国家和地区，遭到了传单血洗。

    在这个多元宇宙中，由互联网之神开辟的战术，最终却经过冥神之手发扬光大！

    旦夕之间，暗网举世皆知。

    互联网上更是沸反盈天！

    “大家不要慌，不是打仗，不是打仗！官网已经辟谣了！”

    “天呐，我还以为要打仗了，吓死我了。”

    “看到了吗？冥神竟然搞出了暗网！”

    “有人登陆了吗？能说说什么情况？”

    “我登陆了，好神奇！竟然直接在灵魂中呈现，界面几乎和互联网一模一样。”

    “登上暗网的那一刻，我傻眼了，尼玛，这不就是互联网吗？真不要脸，这完全是抄袭吧？”

    “笑死了，抄袭互联网，还敢放出来，简直贻笑大方！”

    “太无耻了！抄袭老子的精华帖子也就罢了，还他么把老子昵称也抄上去了！”

    无数互联网用户在论坛里，在社交群中，在问答平台，疯狂议论起来！

    有人震惊！

    有人茫然！

    当然了，见识过互联网繁华的克维尔民众，虽然惊奇于暗网的呈现方式，但更多是嘲笑暗网的抄袭和山寨干瘪的内容。

    “有人登陆【冥神追随者】吗？感觉很不赖哎！”

    “有一说一，暗网好像也挺不错的，可以在灵魂中查看，上班正好能拿来偷偷听音乐。”

    “暗网好像也能去其他位面掠夺财富，同样也能在暗网银行兑换，就是咱们这里没有暗网银行，也不知道会不会开？”

    “你别说，操控亡灵的感觉还挺有意思的，升级方式也比征战次位面有意思多了。”

    除了嘲笑者，也有人发现了暗网的优点。

    一时间，不知多少人按捺不住好奇心，登陆暗网，为冥神提供滚滚源质。

    见识过互联网的克维尔子民都如此反应，如此更别提其他国家和地区。

    那些久经贵族压榨的平民们，突然知道暗网的存在，看着上面详细归类的魔法斗气知识，看着论坛里五花八门的议论，听着音乐神殿的歌曲。

    这种神迹，对于平民的冲击，绝对堪称山呼海啸级别！

    艾泽亚大陆几乎一夜之间，迎来大洗牌！

    一时间，众神震怒，精锐尽出！

    然而庞大军团，冲入城市、乡镇之后，顿时又茫然了。

    敌人在哪？

    在哪？

    告诉我在哪？

    天空地上的纸片吗？

    躲在屋里瑟瑟发抖的信徒吗？

    拼命哀嚎没有登录暗网的领民吗？

    这一刻，再强大的军团，面对这无形之敌，也只能徒呼奈何！

    ……

    ……

    余生安站在巨龙工厂后方府邸中，仰头看着天空中降下的传单。

    他身旁，一道道身影闪现。

    音乐女神·阿芙诺拉、预言之神·福玻斯、法神·邓丹尔、法神·齐摩尔、法神·贝西。

    众人看着天空中洒下的传单，心神剧震。

    在他们逐渐发现互联网的优越性，并为之自豪骄傲之时，谁也没想到，冥神随即复刻了互联网的奇迹，更是模仿了互联网之神的战术，疯狂传播。

    这一幕，令大家士气饱受打击。

    “阿杰夫，艾泽亚大陆除了伊迪斯、五大正神传教区外，其他地方几乎全部被冥神投下海量传单。”

    音乐女神阿芙诺拉忍不住提醒道。

    余生安收回看向天空的视线，心中暴怒到了极点，脸上却露出灿烂的笑容。

    这时候，他不能崩溃，更不能愤怒。

    因为这是无能的体现！

    他是互联网神系的主心骨，在关键时刻，必须得承担起身为主心骨的担当和责任。

    “哈哈，诸位我们的春天终于来了！”

    “春天？”

    心情沉重到极点的克维尔三法神闻言表情愕然。

    如此糟糕之事，互联网之神竟然还能笑得出来，莫非这里面还有什么蹊跷？

    “你的意思是……跟进？”

    预言之神福玻斯通过预言权柄，敏锐的计算出一个可能。

    当然了，他能计算出，主要是还是因为当初余生安说过。

    “没错！”

    余生安打了个响指，佯装出一脸兴奋之色。

    “冥神有种啊，做了我一直想做却不敢做的事情。哈哈哈，现在好了，他在前面吸引火力，我们跟在后面捡便宜！还有比这更爽的事情吗？福玻斯，传单我早就准备好了，你有能力在一天之内洒遍艾泽亚大陆吗？”

    “必不辱使命，阿杰夫先生！”预言之神福玻斯抚胸致礼。

    “很好！暗网有暗网的好处，咱们互联网也有互联网的优势，下面要开始舆论造势了！”

    余生安看向克维尔三法神。

    “你们回去立即在帝国官网上公开抨击冥神行为，同时详细解析暗网，将它的缺点和致命点，无限放大。记住了，要用科学态度，严谨措辞，无懈可击的逻辑，举出实际案例，剖析暗网的弊端。”

    “比如，登陆暗网会损耗灵魂，最终令人智力下降，甚至魔法天赋下降。”

    “比如，登陆暗网不仅隐私会被冥神偷窥，灵魂更会被冥神标记，死后灵魂将会成为冥神的食物。”

    “除此之外，还要列举互联网的好处。比如：互联网之神和所有用户都会签订《隐私条约》，通过契约保证永远不会窥探用户隐私，保证用户隐私权。”

    “比如，也要着重表明，暗网的内容全部都是抄袭互联网的，互联网的内容才是最正宗，最全面的。”

    “又比如，登陆【征战次位面】无需奉献任何忠诚，即可共享魔力，增益魔法修炼。”

    “总而言之，记住一点，扬长避短。”

    余生安又补充一句：

    “世人都说魔法师是书呆子，那么就让他们看看笔杆子的力量！”

    此言一出，邓丹尔三位法神心中顿时一动，莫名生出三分振奋之感。

    这是一种认同和赞许！

    “这事交给我们吧！”邓丹尔三法神应声道。

    余生安又看向音乐女神阿芙诺拉。

    “阿芙诺拉，你人脉关系最好，我要你同诸神谈判，获取他们传教区的神术传播权！经过冥神这一波洗礼，禁网已经是不可能的事情，他们会同意你的要求，当然了，我们需要付出一点代价，我看就以火铳、部分高端军火、甚至自行车生产线为筹码。”

    “是！”阿芙诺拉欣然颔首。

    “好了，大家开始大显身手吧！”

    余生安拍了拍手。

    众人轰人应诺，随即传送离开。

    互联网神系同盟，正式开始发力。

    随着所有人传送离开，余生安振奋之色逐渐内敛，眼眸深处被浓浓的愤怒所填充。

    冥神的疯狂，感染了他！

    疯子总有50%的胜率！

    我以前太保守了！

    也罢！

    不就是发疯嘛，老子奉陪到底！

    余生安深深吸了一口气，转身前往私人府邸。

    他推开私人办公室，只见明明已经离开的音乐女神阿芙诺拉，正俏生生的靠在办公桌上，宛如都市俏女郎。

    “有事？”阿芙诺拉看向余生安。

    是的，她前脚刚刚离开，余生安后脚就给她发了消息，让她在他的私人办公室等他。

    所以阿芙诺拉立即投影而至。

    “我需要源质！”余生安一脸郑重。

    计划赶不上变化，他不能再傻傻的积攒源质了。

    冥神如此疯狂！

    再不疯狂，前期优势一旦失去，后期想要追回来，需要付出的将是百倍甚至千倍努力。

    最重要的是，他现在已经不敢小瞧多元宇宙众神了。

    鬼知道，他们中会不会突然再冒出个“明网”？

    所以他必须得全力以赴！

    “多少？”

    “一百二十亿单位。”

    阿芙诺拉瞳孔骤缩，办公室里瞬间陷入了死寂。

