    做完这些之后，林逸就开始调制高汤。

    　　

    　　其实，很多情况下家里做饭都不可能像饭店似的熬制一大锅的高汤放在那里每天备用，林逸选择的高汤完全是在橱柜里发现的一盒浓汤宝，属于浓缩高汤。

    　　

    　　这东西林逸还是第一次见到，不过看起来却是不错，下锅以后，很快就香气四溢。

    　　

    　　将蔬菜放在高汤里面炒香，加入作料，然后添上水，不一会儿调汤就做好了。

    　　

    　　而另一边林逸也没闲着，烧了一锅清水，将拉面放了进去，翻开后，将面条捞了出来，盛在了两个碗中，然后淋上调汤，两碗香喷喷的阳春面就出炉了。

    　　

    　　从严格意义上说，林逸的阳春面并没有按照正规的步骤去做，不过却有另一番滋味，家里的老头子最爱吃林逸煮的面了。

    　　

    　　锅里还剩下些面条，林逸估摸着陈雨舒一碗就够了，剩下的那些自己刚好再吃一碗。

    　　

    　　“喔，做好了没？”

    　　

    　　陈雨舒闻着阵阵香气，口水不停的往下咽，终于有些忍不住了，穿上小拖鞋，踢踢踏踏的来到厨房，对林逸喊道。

    　　

    　　“好了，正要叫你来吃。”

    　　

    　　林逸解下了围裙，挂在了一旁说道。

    　　

    　　“喔耶，你用了瑶瑶姐的围裙，千万别叫她知道呀！”

    　　

    　　陈雨舒看了看墙上的围裙，然后道：“看在你给我做饭的份儿上，我就不告诉她了。”

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　林逸有些纳闷，这陈雨舒什么时候变得这么好心肠了呢？

    　　

    　　不过转念一想，就觉得陈雨舒的心肠真是大大的坏，从昨天楚梦瑶喝自己的水这小妞幸灾乐祸的样子就能看出来。

    　　

    　　估计这一次也没安什么好心，不过她怎么想的和林逸没什么关系，只要楚梦瑶不借机找自己的茬，自己安安稳稳的陪读就好了。

    　　

    　　对于林逸坐在自己对面吃东西这件事儿，陈雨舒皱了皱眉头，一个大男人坐在自己对面吃东西，这让陈雨舒觉得有些不太舒服。

    　　

    　　不过想到这香喷喷的面条都是林逸做的，自己撵他走的话，似乎也有点儿说不过去，于是也就忍了，先填饱肚子再说吧。

    　　

    　　陈雨舒从来没吃过如此好吃的面条，平时早上的时候一般都是吃泡面或者喝点儿牛奶就上学了，这还是第一次吃这种纯手工制作的拉面。

    　　

    　　不过，陈雨舒怕林逸骄傲，虽然心里赞叹不已，但是嘴上却没有说出来，闷头消灭面前碗中的面条，也不搭理对面的林逸。

    　　

    　　陈雨舒不搭理自己，林逸更高兴，他还就怕这丫头又找什么茬和自己挑刺呢！

    　　

    　　风卷残云的将自己碗中的面条消灭掉，林逸拿着碗去盛第二碗。

    　　

    　　不过走到锅边，又想起了陈雨舒，于是问道：“你还吃不吃了？”

    　　

    　　“不了。”

    　　

    　　陈雨舒摇了摇头：“你去帮我倒杯水。”

    　　

    　　“你身后不是有饮料么？”

    　　

    　　林逸指了指陈雨舒身后的保鲜柜，然后自顾自的盛了一碗面。

    　　

    　　“喔，早上喝果汁不好，喝白水才有益健康……你这人废话怎么这么多呢？你去不去？”

    　　

    　　陈雨舒一瞪眼不耐烦的说道。

    　　

    　　“好吧……”

    　　

    　　林逸将盛好的面条放在了桌上，然后转身去客厅给陈雨舒倒水去了。

    　　

    　　没办法，谁让自己的把柄在人家手里呢？

    　　

    　　“你的杯子在哪里？”

    　　

    　　走了半路，林逸才想起来自己没看到陈雨舒的杯子，拿什么给她倒水呀。

    　　

    　　“喔，在饮水机下面的柜子里，粉色的那个是我的。”

    　　

    　　陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸点了点头，向饮水机走去。

    　　

    　　“啊——好困啊，讨厌的闹钟。”

    　　

    　　楚梦瑶打着哈欠从楼上迷迷糊糊的走了下来，她这一宿都没有睡踏实。

    　　

    　　前半夜光寻思自己的初吻没了这件事儿，和陈雨舒哭诉了半宿，后来总算困得不行，迷迷糊糊的睡着了，一觉醒来，对于昨天的事情也就没有那么伤感了。

    　　

    　　只是，楚梦瑶觉得自己好像根本没有睡多长时间就被闹表吵醒了。

    　　

    　　本来不想起的，但是想到今天还要上学，就不得不起了床来。

    　　

    　　发现陈雨舒不在自己的身边，楚梦瑶有些纳闷，自己一直和她说话，好像她也是很晚才睡吧？怎么这么早就起来了呢？

    　　

    　　来到楼下，忽然闻到一股饭香味，楚梦瑶昨晚就没怎么吃东西，吃的也都吐出去了，所以此刻的小腹中空空如也，闻到香味，立刻口水就落了下来：

    　　

    　　“小舒，你偷吃什么好东西呢，这么香，也不叫我！”

    　　

    　　楚梦瑶小跑着来到餐厅，发现陈雨舒正在消灭一碗面条，而在她的对面，还摆着满满一碗热气腾腾的面条，顿时心中一喜：

    　　

    　　“哈，我就知道小舒你不会忘记我的，还给我准备了一份儿，谢谢你哈！”

    　　

    　　陈雨舒正在喝面汤，她发觉这面汤也是有滋有味的，不忍心放过，正喝着呢，听到了楚梦瑶的话。

    　　

    　　刚想开口，陈雨舒却发现楚梦瑶已经拿起筷子吃了起来：“呃……”

    　　

    　　陈雨舒叹了口气，欲言又止。

    　　

    　　这可不怨我了，谁叫你的手这么快的？我这还没等说话呢，你就吃上了！

    　　

    　　“真香呀，好好吃啊！”

    　　

    　　楚梦瑶真的饿了，吃了一口美味的阳春面后就放不下筷子了，边吃边赞叹着：“小舒，你是在哪里买的呀？”

    　　

    　　“不是我买的……是箭牌哥做的。”

    　　

    　　陈雨舒耸了耸肩，一副同情的眼神看着楚梦瑶，她实在是不忍心再打击楚梦瑶最弱的心灵了。

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　楚梦瑶一惊：“是他做的？我才不要吃他做的东西……”

    　　

    　　说着，就放下了筷子。

    　　

    　　陈雨舒心说，你吃也吃过了，现在说不吃有什么用呢？

    　　

    　　不过好在你昨天已经吃了一次林逸的口水了，今天也无所谓了，反正吃呀吃的就习惯了……

    　　

    　　嘎嘎，陈雨舒邪恶的想着……

    　　

    　　“哼，谁和食物过不去呀，我还就吃！”

    　　

    　　楚梦瑶放下筷子之后，就觉得口水直流，看着面前香喷喷的面条，根本无法拒绝，于是又拿起了筷子。

    　　

    　　“吃他的东西，也不代表会原谅他，我只是昨晚没吃东西，饿了而已，其实这面条也就一般般，对吧，小舒？”

    　　

    　　“喔，是吧……”

    　　

    　　陈雨舒虽然很想看看楚梦瑶知道她又吃了林逸口水之后有什么反应，但是觉得她已经很可怜了，自己还是不要说了为妙。<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

