    

    3月17日，本周日14:00:00巧克力的这部作品将在“创世PC-二次元频道-最当红”推荐。

    希望各位观众帮助广告，求点击，求收藏，求推荐。谢谢！

    这本书巧克力最开始构思的是第三卷后半部分和第四卷的情节。许多出彩儿的或者更吸引观众的内容在之后会陆续呈上。就像是在简介中写到的“电影角色扭曲现实版陆续登场，角色间爆笑对决”，这才是本书的核心部分。

    但是，主菜上桌前，开胃菜也是必备的。前期这些情节展开的同时，希望各位观众不要离席，耐心等待，巧克力不会让各位失望的。而且这些开胃菜，巧克力也是很用心的做在做，主材和作料也都是反复斟酌。

    下面说一些观众反馈的问题。

    首先是第一人称的事儿，尝试这样的方式希望能给各位观众更好的代入感。有的观众可能不大喜欢第一人称的作品，我希望您能试着尝试一下，从主角的角度经历这些奇妙旅途有时比旁观者的角度更有感觉。

    第二是关于书中人物命名的问题。我一般先会采用书友圈中书友的名字，如果有合适情节的人物能用的就都用上。但个别书友名字太过直白又或者就是本人真名，用的不好怕挨骂，所以只能说声抱歉。

    其实一般给人物起名是个比较苦恼的事儿，但巧克力有个绝招，那就是张冠李戴。用相熟人的名配一个不相熟人的姓，搞定。

    如果有读者想让自己的名字出现在本书中的，可以在书友圈中留言，我会按照顺序先后采纳。

    第三，关于章节名称的问题。这个对我来说是最困难的。每次写完一章后，再去命的名。由于巧克力的偏执或者说强迫症，最开始用五字标题就一直延续了下来，结果给自己划了个框。但这个毛病巧克力不打算改了，会一直带到最终章。

    第四，……没了，没有第四。希望下次观众有新反馈的时候，我再解答吧。

    再次谢谢大家的支持！        

