    七海之王号鼓起了帆，在海面上划出一道白色的弧线，朝着维兰纽瓦舰队和夏瓦勒舰队作战的海域冲去，不一会儿，就接近了他们所在的海域。

    “我看到了，维兰纽瓦和夏瓦勒的旗舰都在那里！他们都在那里！”瞭望台上的巴博萨很快就找到了维兰纽瓦和夏瓦勒的舰船，“看，他们正在进行接舷战！”

    “这下就更省功夫了！”这两位简直是好人啊，害怕自己麻烦，不仅舰队凑到一起，连他们本人的旗舰都贴上了，这样的话自己连分别追击的功夫都省了。

    “不用管其它海盗船，我们直接冲过去！”沈隆拔出宝剑，站在船头指向前面战场的中心，这两只海盗舰队的其它船只因为顾虑自家船长，暂时没敢朝着那两艘贴在一起的海盗船开火，只是忙着清理周围的敌人，刚好被沈隆抓住了机会。

    七海之王号以亚得里亚海海盗和地中海海盗从未见过的速度冲入战场，他们还来不及调转炮口展开攻击，七海之王号的舰首就拦腰撞上了地中海海盗王夏瓦勒的旗舰，直接把这艘船撞成了两截。

    “该死的！”夏瓦勒实力比维兰纽瓦强一些，要不然他也不会占据大部分地中海海域，逼得阿芒德只能缩在黑海、维兰纽瓦只能待在亚得里亚海，现在他刚刚攻上维兰纽瓦的期间，眼看着有了胜利的希望，没想到沈隆从旁边杀出，这下自己连旗舰都没了。

    “巴博萨！你什么时候换了新船？来帮我干掉夏瓦勒，他的财宝我分你一大半，我只要地中海！”维兰纽瓦一眼就看到了瞭望台上的巴博萨，赶紧试图拉拢；等说完才想起了，咦，既然是船长的话，他怎么会待在瞭望台上呢？

    巴博萨尴尬地转过头去，我能说自己被邵峰俘虏了么？这样也太丢人了吧？他打定主意，在战争结束之前就待在瞭望台上吧。

    “这是我的船！巴博萨现在是我的俘虏！”沈隆带着艾莉亚从七海之王号跳到了维兰纽瓦的旗舰上，笑着问道，“现在轮到你们了，你们是现在就交出八里亚尔，还是等我杀死你们之后自己去寻找？”

    “邵峰！你怎么来地中海了？”夏瓦勒吃惊不小，邵峰可是新加坡海盗王啊，从新加坡来到这里，就只有绕过好望角北上大西洋，然后从直布罗陀海峡进入地中海一条路，而直布罗陀海峡则是自己看管的重点，他是怎么绕过自己的监控来到这里的？

    而且巴博萨不是刚刚回到里海么？他又怎么成了邵峰的俘虏？他那里能够想到，七海之王号竟然是翻越了伊朗高原的群山，进入里海，再从里海穿越黑海进入地中海领域的。

    “我是来找你们的，原本想先去亚得里亚海寻找维兰纽瓦，再去马赛港找你，谁知道你们俩竟然打起来了，这下倒是替我省事了！”沈隆迈着大步向前，手中宝剑左劈右砍，不管是维兰纽瓦的手下，还是夏瓦勒的下属，只要敢拦在他面前，就是一剑了事。

    不一会儿他就到了夏瓦勒和维兰纽瓦的面前，“现在，你们可以告诉我你们的选择了么？是像巴博萨一样乖乖地交出八里亚尔，还是等我杀死你们之后我自己去找？”

    瞭望台上的巴博萨泪流满面，大哥，你就不能少提我两句？我身为里海海盗王也是要面子的啊，清夫人不也交出来了么？你怎么不提她啊？

    “哈？巴博萨，你竟然成了邵峰的俘虏？”夏瓦勒和维兰纽瓦同时被这个消息吓了一跳，地中海和亚得里亚海怎么说也只是内海而已，他们俩的实力比起在加勒比海纵横、同东印度公司还有诸多强大海盗交锋的巴博萨弱了不少。

    维兰纽瓦的赏金只有两千金币，是九大海盗王里面最少的；夏瓦勒比他强上许多，达到了六千金币，可还是比不上邵峰和巴博萨。

    “还有，松巴吉-安格里亚和阿芒德已经被我杀死了，他们的八里亚尔都在我这里，所以你们到底会怎么选择？”沈隆再次问道，然后亮出了松巴吉-安格里亚的牛角鼻烟壶，还有阿芒德的青灰色白兰地小酒杯。

    夏瓦勒和维兰纽瓦飞快地交换了一个眼神，见到这些八里亚尔，还有乖乖呆在瞭望台的巴博萨，他们已经相信沈隆所说的都是真的了，像这样的敌人似乎不是我们能对付的；他们同时摆出屈服的姿态，松开右手似乎要丢弃手中的兵器。

    嘴里还谦卑地说道，“强大的邵峰船长，既然您已经征服了其它海盗王，那么，我们也愿意承认您为所有大海的海盗……”

    话还没有说完，甲板上局势突变，刚才还在打生打死的夏瓦勒和维兰纽瓦同时对沈隆展开了攻击，他们一个抬起短火铳瞄准沈隆准备扣动扳机，而另一个则将刺剑刺向沈隆的胸口，准备借着刚才的麻痹来突袭干掉他。

    “太慢了，太慢了，你们的动作太慢了！”这要是放到杰克-斯派洛身上，或许就真被他俩干掉了，但是在沈隆眼里，他们的动作却慢的好像乌龟一般。

    他手中长剑一抖，就见两道电光闪过，维兰纽瓦和夏瓦勒的动作同时停止，然后捂住了自己的咽喉，眼神渐渐失去光彩，脖子上冒出血来，随即噗通一声倒在甲板上，失去了自己的性命。

    “哎，明明已经给过你们机会，为什么你们不懂得珍惜呢？”沈隆耸耸肩，带领自己的船员们清理了甲板上的敌人，搜索起维兰纽瓦和夏瓦勒的衣服来。

    不一会儿，他想要的东西就被找到了，维兰纽瓦的八里亚尔是一个塞着软木塞的破玻璃瓶项链，这是他在一次著名的酒馆对决中赢来的。

    夏瓦勒的则是一张黑桃王后纸牌，这位地中海海盗王生性好赌，他刚才要是没有进攻而选择和沈隆来赌一把的话，沈隆也会答应他的要求，他虽然肯定会输，但还能保住自己的性命不是么？

    沈隆将黑桃王后纸牌和塞着软木塞的破玻璃瓶项链塞进了装有其它八里亚尔的小袋子里，“现在已经拿到七个八里亚尔了，还差最后两个。”

    接下来就该进入大西洋去寻找剩下那两个八里亚尔了。

