    浩浩荡荡，兵车辚辚；　战车披着昨日的硝烟，　炮口注视未来风云。　装甲兵，装甲兵，　铁甲雄风永长存。————《装甲兵进行曲》。

    *********************************************************************

    上午的表演尽欢而散，刘明等人在孙海生将军的陪同下留在第一军第三师吃了午饭。午饭还是很不错的，其中有两道上海小吃——虾肉蟹壳黄和羊肉生煎馒头。虽然这些菜是由军营中做出来的，但是味道却着实不错，让伊拉克军官们吃的非常高兴。

    离开第三师时，第三师师长向广云大校向刘明赠送了礼物，礼物是件艺术品——一只盛在红色木盒中的铜镀金掐花景泰蓝狮子。刘明非常高兴，也回赠了向广云大校大校一件礼物，这是由纳西里耶武器制造厂引进技术生产的斯太尔GB9mm自动手枪，这把枪身镀金并镶嵌了绿色珐琅，绿金相映，非常的漂亮。

    下午参观第10坦克师的部队，陪同任务由南京军区副司令员段克平少将接替。在离开前，刘明送给了孙海生少将一个银制的都彭打火机。精美的外形和开启时清朗的“铿——”的声音，让喜欢抽烟的孙少将爱不释手。不过在刘明等人走后，孙少将小心翼翼地点了根烟，翻来覆去看了好长时间，将打火机放入了口袋时长叹一声：一会儿就要上缴给组织了……

    车队来到了第10坦克师驻地，停放在演习场附近的59式主战坦克和63式装甲车让伊拉克的军官顿时兴奋起来。这些武器他们可都熟悉的很，虽然59式没用过，但是T54，T55坦克伊拉克军队中却装备了不少。随着瓦利德1型和2型坦克的大批装备以及北方军队换装T72M，这些坦克逐步退出了伊拉克装甲部队，可这些军官们却对这个老朋友有着很深的感情。

    至于63式装甲车，它一度在伊拉克军队中很受欢迎。即使在性能优越的轮式蝰蛇战车出现后，它依然因为它低廉的价格和良好的适应性拥有着一定数量的拥护者。毕竟轮式战车在沼泽地区的通过能力比较差，无法与履带车辆相比。

    不过63式的好日子要到头了，它的价格虽然便宜，但防护性能和火力都很弱。难以适应两伊战争激烈的战斗。现在更加强大而先进的“侯塞因”步兵战车已经诞生了。据说这种战车的性能已经达到世界一流水准，在各项测试中都表现优异，各支伊拉克装甲部队都在翘首以待新战车的到来。

    坦克10师是一支传统的坦克部队，部队中的装备主要是59-1式主战坦克、少量69式主战坦克和63式和装甲车，总体装备在中**队内部算是比较有代表性的。而轻易不拿出来的，在1984年大阅兵中才出现的83式152mm自行加榴炮这次也出现在了演习场上。但在见识过大场面的伊拉克军人眼里，这支部队的整体装备已经落后了。

    这一次伊拉克考察团遇到的欢迎要更隆重一些，中**人的态度也谦逊了很多。毕竟中国步兵的强大已经在历次战争中被世界所公认，但是在装甲兵和坦克的使用领域，中国同行还多少有些底气不足。在50年代组建以来，除了在对越战争中坦克部队小逞了一把威风之外，中国装甲兵还真没有什么经典的战役。

    两伊战争中的苏桑沼泽之战，河口三角之战，南阿塞拜疆之战，都是规模宏大的装甲部队战役。伊拉克和伊朗方面都大规模的使用了坦克，而库塞?阿卜杜拉的辉煌胜利和指挥才能已经被世界各**事家所承认。面对这样的装甲兵指挥高手，中国方面确实有些诚惶诚恐。

    “欢迎您，库塞将军！大名鼎鼎的巴比伦雄鹰前来指导我们的训练，不胜荣幸啊！”段克平副司令员的话说的非常客气。

    “哪里——哪里——段将军您太客气了。解放军是东方大陆的第一强军，我们是来向老大哥学习取经的。”刘明笑着和段克平握手，段克平听着他用流利的中文寒暄，心中暗道：这个家伙真是伊拉克人吗？怎么说话和中国人这么象？

    伊拉克军官们落座后，演习很快开始，由于时间关系，演习并没有设计什么坦克和火炮射击一类的科目。上来就直接是装甲部队进攻演习，牵引式火炮、迫击炮以及自行加榴炮152mm集中火力，对一个目标区域实施猛烈轰击。随后坦克和装甲运兵车一路猛进，发动了进攻。

    这次伊拉克的军官们可就没有刚才那样沉默了，他们纷纷对演习中的情况提出自己的见解。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “T54坦克不能行进间射击，影响了进攻的火力，也不利于压制对方的反坦克武器。”

    “他们的队形展开的不好，装甲车和坦克间的距离过近，如果遇到空中打击不利于隐蔽，队形也会发生混乱。”

    “真主啊——突击时竟然没有自行高炮和防空导弹跟进，难道不怕空袭吗？”

    刘明听了暗暗皱眉，这些家伙难道不知道给人留面子吗？刚才你们看到人家的精锐步兵时，一个个连大气都不敢出，现在看到装甲兵不如你们了，又开始趾高气昂了。一点气度也没有，真是小家子气！回去以后每个人都要作出深刻反思，扣发出国津贴……

    59-1式坦克的100mm主火炮连连射击，士兵们开始跃出装甲车，迅速用轻武器发动攻击。　最新式的69式坦克也隆隆地出现在众人的视野里，甚至可以听到履带在坦克行进时发出的刺耳声音。

    刘明身后的声音又响起来了，“他们怎么选择在这个时候让步兵突击，距离目标地过远，步兵冲到战区时都没有体力了。如果在这里遭到炮击怎么办？”一个军官叫道。

    刘明拿起望远镜一看，中国步兵下车的地方的确有点远，这些细节在平时的训练时看不出来，但在遇到密集火力压制的战场上，这么早下车会导致相当大的伤亡，如果前方埋设有反步兵地雷，步兵更是会吃大亏。

    69式坦克也开始开火射击了，但83式自行加榴炮还留在后方的炮兵阵地上。刘明感到有些奇怪，在这个时候了，为什么自行加榴炮还在看热闹，应该向前推进，抵近提供强力支援。难道是想让69式坦克当自行火炮支援步兵？刘明不由得摇头，估计中国方面是害怕昂贵的自行火炮被敌人击毁，为了保护装备才这样。

    对这种思想刘明是坚决反对的，在伊拉克陆军中，达到战斗效果和支援自己的士兵才是炮兵最主要的内容，装备的安危要放在次要位置。装备打坏了可以再买，再造，但士兵的生命却失去了就不再回来……

    “竟然用坦克充当支援火炮，这不是伊朗人的战术吗？他们这套战术可是被我们狠狠教训过的……”

    “在没有武装直升机的情况下，应该让自行火炮前进，为突击部队提供精确的火力支援。69式坦克能在行进中开火，应该将它们放在冲击阵型的前方，用T54式坦克紧随其后；冲近阵地时，步兵下车紧随坦克和装甲车作战，这才是正确的顺序。”一个出身于第25装甲师的伊拉克军官对着身边的人连说带比画，被刘明突然回头狠狠的瞪了一眼，立刻吓的闭嘴不敢再说了。

    刘明悄悄看了看段克平副司令员，倒是神态自若，一幅大将风度。只是第10坦克师的师长脸色却已经很难看了，因为翻译已经小声将伊拉克军官们的话翻译给了中国方面的各位领导。

    为了刘明的参观，第10坦克师特地抽调部队进行了几次演练，确信自己的表现已经足够的好，这才拉上阵操演一番。但没有想到精心组织的演习却被人贬的一钱不值，漏洞百出，这怎么能不让这位师长郁闷呢？

    其实段克平副司令员心中也郁闷的很，军区装甲兵的训练是他负责的，在这位年纪和他儿子一般大的伊拉克将军面前，自己的部队丢了脸，他又能说什么？说不服？人家年纪不大，却已经是世界公认的第一流的装甲兵作战专家，指挥了好几次宏大的坦克战役。看来————训练体制的改革势在必行了！

    他转头一看，只见刘明突然脸色变的非常凝重，好象在思考一个重要的问题。