
　　当天晚上，刘大龙和李木以及张伟等新队员和新教练一起恰了一顿火锅之后，几人都熟稔了不少。

　　这点是张伟最希望看到的。

　　如果一支队伍里的队员都在闹矛盾和撕逼，那这支队伍的成就也高不到哪里去。

　　以他在国内四大天王里的三支队伍当过助理教练的资历来看，目前ZM已经有成为强队的部分资质了。

　　当然，仅仅是资质而已。

　　能不能成还是要看成绩的。

　　11月底开始的新赛季就是对ZM这支队伍的第一次检验。天籁小说网

　　……

　　火锅过后，第二天ZM的六人就开始了无情的训练模式。

　　虽然这是张伟第一次当住教练，但基本功还是很扎实的。

　　比如说……在如何说服队员心服口服地使用某种英雄这方面，张伟的技能点几乎是被点到了满级。

　　在后面几天的训练中，张伟在逐渐摸清楚队员们的喜好以及英雄池和特长后，开始就针对每个队员目前的缺陷进行了针对性的选人。

　　“这一局六一用发条。”

　　周六一：“教练，我……”

　　“先别急着拒绝，如果发条这种英雄你都不能完美的用她来融入到团队中来，那你还怎么拿冠军！？”

　　喜欢玩各种刺客但又一心想干一番大事的周六一自然就屈服了。

　　他不喜欢用发条辛德拉这种法师，虽然在后期伤害也很高，也能秒人，但他还是更喜欢刺客。

　　这些天的训练里张伟就发现了周六一这个“缺点”，这些法系英雄他都会用，但就是不喜欢。

　　如果张伟不在现场看着他们bp，周六一百分之百选刺客。

　　好在“冠军”这是他打职业除了能挑战很多高手以外的另一个兴致所在。

　　所以张伟能用这个东西来勾引“成昆”。

　　“李柯别老想着用狼人，劲……啊不，腕豪、潘森这种能抗能打能开团的你也得练起来，老是惦记着你拿吸血干嘛？有那劲儿怎么不练练剑魔？那英雄也贼能吸！”

　　李柯：“我……”

　　“你可以拒绝，那么明天中午的健身环节你加练半小时。”

　　李柯：“好的，我这就选腕豪！”

　　俱乐部为了选手身体着想而规定的每天健身环节绝对是李柯的噩梦。

　　身材比较瘦弱的李柯喜欢玩战士不假，可他自己又不是战士。

　　本来每天健身一小时已经是极限了，要是再加练半小时，那真滴要命。

　　目前这俩也是张伟队伍里发现问题最严重的。

　　至于剩下的李木，秦山和吴文刚三人，他们在张伟看来，身上的问题都还不是那么迫切的需要解决。

　　吴文刚主打玩肉，抗住就完事儿了，唯一需要增加的就是英雄池，这事儿得慢慢来。

　　秦山作为辅助，而且还是跟着李木的辅助，目前最大的问题是和李木的教练问题。

　　emmm……秦山的口音是个不大不小的问题。

　　有时候他说的话需要大家猜一猜才行，不能马上就听懂。

　　而李木，这个被刘大龙当初忽悠张伟而说成是“建队基石”的选手，张伟通过这几天的观察来看，是确实有东西的。

　　别的不说，绝大部分选手都存在的英雄池问题在李木这里就像是没有一样。

　　从2号开始，张伟带着ZM五人训练了八天，这八天里面李木一共用了10个不一样的ADC。

　　要知道，抛开那些奇奇怪怪的AD（比如亚索、男枪）这种，整个游戏里的ADC也才20几个。

　　而且李木带着秦山“单飞”，居然还能产生很不错的化学反应。

　　八天120场王者段位的五排训练赛，50场前十，20场前五，8场第一已经是足以证明这个“分路”的可行性了。

　　“这把木头你玩什么？”

　　李木看了一眼自己的队友们的英雄选择，最后把目光锁定在了一个鸟人身上。

　　“我玩霞吧，这把都是开团英雄，我选个有点自保能力的。”

　　张伟点点头。

　　“可以，泰山呢？洛还是其他？”

　　对于教练的建议，“服建”人秦山开口道：“要不还是塔姆吧？”

　　“也行。”

　　最终，这一局训练赛的阵容确定。

　　坦克位置吴文刚的奥恩，战士位李柯的腕豪，输出位周六一的发条，李木的霞以及秦山的辅助塔姆。

　　“这局比赛虽然是训练赛，但如果赢了的话，那我们就能冲上五排的王者第一了，王者第一虽然不是什么正式比赛的冠军，但也是我们ZM打出知名度的第一步！”

　　“大家加油！”

　　不过对于教练的鼓励，大家却不是那么的热血沸腾。

　　比如说曾经短暂的上过一次第一现在第八的周六一。

　　“王者第一不是有手就行？”

　　吴文刚：“六一你又开始装逼了！”

　　李柯：“可是六一真的上过嘛～我这种常年的王者守门员还真想上。”

　　李木：“当场我还想上王者第一来着，结果就被龙哥拉来俱乐部了。”

　　听到这话，李柯当时就像找到了战友一样。

　　“你看，木头也想上不是，王者第一啊，说出去都倍儿有面子不是！”

　　可惜李木很不给面子。

　　“不，我没说完，如果再给我两个周的时间，王者第一确实是有手就行。”

　　李柯：？？？

　　吴文刚：“流弊，论装逼我还是最服你。”

　　秦山：“小母牛坐灰机，流弊上天了啊！”

　　几人互相贫了几句之后，就开始认认真真的选降落点了。

　　虽然大家嘴上都不怎么在意，但能拿下一个王者第一还是蛮涨士气的。

　　特别是现在这个时间。

　　前天在ZM当前选手阵容被曝光之后，当即就被玩家们给炒上了英雄联盟论坛的热搜。

　　虽然ZM在上赛季只是中游队伍，粉丝不算多。

　　可在前两天刚刚结束的世界赛上，国内的四支队伍只有WJ进了前十，其余三支更是只有CC冲出了败者组，剩下的连决赛都没进。

　　这样的战绩一直刺激着国内玩家的心，而这时恰好ZM的选手阵容又被曝光，大家发现上到教练下到队员都是一水的新人，自然而然的会发表一些“看法”了。

　　这些“看法”ZM的几人肯定也是看到了的，所以这次拿下王者第一就是他们准备打破这些质疑的第一步。

　　PS：一更到了，二更随后～

　　正常更新的同时会慢慢补上欠的，更不会太监！

　　这本书的成绩比之前的好多了，所以大家不用担心。

　　球球推荐票和月票辣！！！

　　拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八十八章 训练与“看法”免费阅读。https://xs.23sk.com 