    在直播计划表中，曾经说过这个教堂非常的壮观，是一座比较显眼的建筑，那么是不是可以通过这一点来寻找所谓的教堂呢？

    黑暗与殇早就想到了这一点，在目前毫无头绪的情况下，寻找高大建筑物是唯一可行的办法了。

    他翻了翻身上，想看看有没有指南针之类的工具，然而并没有。

    看来只能用其他方式来判断方向了。

    刚来这里的时候，太阳还在头顶上，现在，太阳已经下降了一点，说明现在的时间是下午，而太阳下降的方向就是西方。

    这样一来，东西南北四个方向就已经分辨出来了。

    这座陌生的城市对于黑暗与殇和黑巫鸦来说，就像是迷宫一样，所以黑暗与殇准备采取逆时针的方向开始检查这个城市。

    记录好东南西北四个方向后，怕没有任何进展，他们也不会因此迷路。

    确定好了行动计划，黑暗与殇和黑巫鸦便立刻开始行动。

    小卡悻悻地跟在他们后面，心里也在纳闷，为什么自己丝毫感觉不到这里的凶气呢？

    根据黑暗与殇所说的故事，小卡知道这个城市曾经死过很多人， 而且都是非正常死亡，这种情况下，一定会有概率产生恶灵的。

    恶灵不像其他的灵魂，普通灵魂死亡后会进行投胎转世，如果生前有罪过，则会在指引者的指导下积攒德行赎罪，赎完罪后才会转世投胎。

    比如说自杀之后的灵魂，自杀是一种残害自己肉身的行为，是一种极大的罪过，此后需要在指引者的指引下去做好事，积累德行，才能够转世投胎。

    指引还活在世上的人类去做正确的事情，这就算是好事，能够积累德行。

    又或者去帮助人类摆脱困扰，走出困境。

    很多人经常会碰到头脑一热的情况，很多人的第六感也很强，这种情况大部分都是受到灵魂影响的原因。

    可恶灵不会这样，恶灵不会等来指引者，通常的恶灵分了好几个类型，地缚灵就是典型的恶灵，他们死后对某地具有极强的留恋，而不愿离开那里，这就是地缚灵。

    有些地缚灵对人类没有什么危害，也算是不幸中的万幸，但大多数地缚灵不喜欢人类闯入他的世界，正是因为他对某地极强的留恋，才会伤害进入这个地方的人类。

    普通的灵魂能存留在世上的时间很短，但恶灵就不会这样，如果没有人去治治他们，他们大概率会一直活在世上，除非无法继续获得能量，他们才会烟消云散。

    这个地方的确已经很长时间没有人了，按理来说，就算只能有恶灵，也没有什么理由继续留在这里了。

    然而就算恶灵走了，这里也会留下痕迹，也就是小卡口中所说的凶气。

    许多灵界追踪者、灵界护卫队、人界的法师、和尚、道士等驱魔师都是追踪了所谓的凶气，才能找到恶灵，与其战斗，将其清除。

    小卡感觉不到任何凶气的存在，换做别的地方很正常，但在这里，所谓的正常却显得极不正常。

    跟在黑暗与殇和黑巫鸦背后的时间里，小卡一直带思索这一切是怎么回事。

    她能想到的只有一种可能，那就是有人把这个城市的所有力量，都集中在了一起并封印了起来，导致力量没有办法泄露，小卡才感觉不到任何凶气。

    如果真是这样的话，那么那个奇怪的教堂，很可能就是源头了。

    想到这里，小卡的表情越来越严肃，能做到这种事情的人，有理由去做这种事情的人，想来想去也只有一个可能，那就是，曾经利用她收集车祸灵魂的罪魁祸首。

    时间过去了将近一个小时，黑暗与殇几人来到了城市的边缘。

    “好，我们现在按照逆时针的方向去探索这个城市，不断缩小范围，遇到大型建筑之后就仔细检查，直到找到教堂为止。”

    经历的这无聊的两个小时，直播间的观众们退了一批又进了一批，人气稍有下滑。

    但黑暗与殇早已不在意这些事情了，他脑子里都是关于小卡的事情，如果能顺利完成这次的通关任务，小卡很可能会有一个好的归宿。

    他丝毫不敢放松。

    如果是以前，遇到这种繁琐且枯燥的过程，他一定会想办法偷懒，这种偷懒并不是真的偷懒，而是想办法利用更省力、省事儿的方式完成任务。

    但这会有出意外的可能性。

    所谓的笨办法，虽然过程繁琐且枯燥，但是保险。

    黑暗与殇没有偷机取巧，也能看出来他对这件事情的重视程度。

    重新回到起点，太阳已经接近地平线了，光线也慢慢暗了下来。

    黑暗与殇几人绕着整个城市的外围转了一大圈，现在要慢慢向里缩小范围了。

    黑暗与殇的神之子和黑巫鸦的源都几乎可以无视体力值的消耗。

    神之子可以减小体力值的消耗，加快体力值恢复的速度，这么一圈下来，黑暗与殇体力值消耗的速度还没有恢复的速度快呢。

    至于黑巫鸦，她可以利用体力值制造物质源，然后利用物质源制造成能够恢复体力的东西，比如说……巧克力这维生素功能饮料，消耗的体力值还没有补充的多呢……

    卡bug了属于是……

    虽然体力值没有被消耗太多，但精神上的损耗是无法避免的，黑暗与殇还好，他从小训练自己的大脑，早已经习惯了繁琐的事情。

    黑巫鸦就不行了，一开始的时候她还能思考其他的事情，但现在，她只能机械性的去寻找高大的建筑物，完全无法做出自主且正确的判断了。

    “没关系，思考的事情都交给我来。”

    黑暗与殇早就察觉了这种情况，一直在安慰黑巫鸦。

    “抱歉了小殇哥。”黑巫鸦从来不会在黑暗与殇面前逞强，她知道，自己不能给黑暗与殇添麻烦，她从来不在黑暗与殇面前撒谎的原因就是因为她要时时刻刻给黑暗与殇最正确的信息，让他做出最正确的判断。

