    深宫大院，小雪飘飘。

    周长青和文玉才刚刚在冯淳的带领下，走出皇宫内城没多久。

    就听见一声惊呼的叫声，从天空之上传来。

    周长青瞧的真切，那是一只翼展不过三米左右的机关飞鸟外貌似鹰。

    虽然还未上漆，可是那木制却显得很是精细与精巧。

    更重要的是，此刻在那机关飞鸟之内，有着孩童的叫声，在此时传来。

    话语之中，不见即将坠落的恐慌，反而却在担心会不会砸到人。

    也不知，该说他是熊孩子，还是心怀他人的有志少年。

    “不好，皇太孙有难，文学士，你乃是儒家大师，还请快快帮忙。

    否则皇太孙在你我面前受伤，那就罪该万死了。”

    周长青还在琢磨着驾驶机关飞鸟的是谁，一旁的冯淳听着那声音，却是脸色大变道。

    “师兄，还是我来吧。”

    听到这话，文玉正准备出手，一旁的周长青却是目光一动，笑着说道。

    一旁的冯淳就看见这位相貌非凡的青年把手一挥。

    “呼……”

    顿时，其耳边传来一阵风的呜呜声。

    “周公子，莫非还会道法？”

    冯淳诧异的看向周长青。

    他虽然武力薄弱，可是在这皇宫大院，耳渲目染之下，眼光却是极高。

    眼前这一幕，可绝对不是浩然正气施展时的样子。

    “略懂、略懂。”

    周长青谦虚的笑道。

    毕竟，是马上就要办稷下学宫的人，总不能留下一个道家强者的印象。

    否则传出去，岂不是有些名不符实。

    机关飞鸟内，年仅十二岁的朱子校，眼看着自己就要驾驶的墨家朱雀就要砸到人，不由得心生懊恼和恐慌。

    “不应该啊，明明我的朱雀图纸涉及的没有任何问题，也成功的飞了起来，为什么突然就掉下来了呢？”

    看着机关飞鸟不断地下坠，而自己无论怎么抢救都没有任何的效果。

    藏身在机关飞鸟内的朱子校也认命了，转而开始思考自己失败的原因起来。

    反正他这鸟腹内做好了减震和防御措施，哪怕是摔下去，也伤不了自己。

    至于下面的那几个人，听到自己的叫声，都没有丝毫的反应。

    聋子的可能性很小，毕竟宫里的太监，可没有一个是聋子。

    既然他们不躲，想来是和柳大哥他们一样都有着高强的武力。

    如此一来，倒是不用担心会砸到他们。

    “只可惜，朱雀试飞失败，怕是接下来鲁大师不会再给机会我一个人试水了，哎。”

    想到这里，朱子校索性双手离开了操纵杆，一边固定着身体，一边无奈的拍着自己的额头。

    可就在他做好准备，已经认命自己会摔倒9之时，突然感觉座下的机关鸟一轻，似被一股大力拖住了一般。

    接下来便慢悠悠的落到了地面上。

    “哎呦，我的小祖宗，您没事吧，快出来快出来，可千万没摔着了。”

    正在朱子校错愕的时候，就听见木鸟外传来一阵哀嚎声。

    啪！

    周长青就看见在冯淳紧张的话语之中，眼前的机关飞鸟嗡的一声。

    位于腹部的地方，打开了一道暗门，一名面貌俊郎，炯炯有神的目光，随着略粗的眉毛一阵跳跃之中，一名少年跳将了下来。

    也没有打招呼，周长青就看见这个小家伙，火急火燎的围绕着似鹰一般的机关飞鸟，上蹿下跳起来。

    “我的小祖宗，您这又是在做什么呢？没伤着磕着吧？”

    冯淳追着眼前的少年，连忙问道，可这少年也不理，再围绕着机关飞鸟转了数圈之后，躲在机关飞鸟的后面，摸着自己光洁的下巴，像个小学究一样。

    “原来是因为飞的太高被雪冻着了，我说怎么突然失灵了呢。

    看来下次得制造一些防冻的东西，或者用一些抗冰的材料。”

    朱子校将机关飞鸟尾翼下面的冰霜扫落之后，若有所思的道。

    “除了抗冻之后，你还得增加一些抗热，或者用一些材料坚韧的物品才行。

    木制的机关飞鸟太脆，如果真的飞上数千米的高空可不够。

    另外，若是遇见雷雨天，还容易引来雷火，这些你考虑过了吗？”

    周长青看的有趣，也走了过去，对着穿着一身黑色劲装的少年说道。

    “咦，你这个建议不错，怎么，你也懂墨家机关术。

    那你倒是说说，我这朱雀做的怎么样，还有哪些需要改的。

    你要是能说的出来，我也不怠慢了，我可以让冯公公，带你到我的墨屋居里领赏。

    对了，我叫朱子校，是当今皇太孙，所以你也不用怕我赖账。”

    朱子校听完周长青的建议，目光大亮，当即拍着手掌，一脸兴奋的说道。

    这一次，他就是没有考虑到这些，导致试飞失败。

    听此人话里的意思，显然也是个懂行的人，难得遇见比他大不了几岁，又是个懂机关术的人。

    当下朱子校便来个兴趣，一脸期待的等着周长青后面的话。

    “墨家机关术，皇太孙朱子校？”

    听到少年的话，虽然因为冯淳之前的言语已有了准备的周长青，可心里却是仍然一惊。

    虽然眼前这个少年，与前世里的那位木匠大师有所区别。

    可既然有诸子百家，那么未来的木匠皇帝，会个墨家机关术，便也不是什么大问题了。

    难怪未来能够成为木匠大师，原来小小年龄，就做出了机关鸟。

    “只是，你说这是朱雀，可我怎么瞅着有些像是秃鹫或者老鹰啊？”

    周长青哪里懂什么机关术，故而当下心念一转，便指着眼前机关鸟的模样，说道。

    “这个，丑虽然是丑了一点，可这些都不重要，重要的是，你认为我这机关鸟，除了样子以外，还需要什么改进的地方吗？”

    听到自己做的朱雀被说成老鹰，朱子校倒也没恼，反而有些尴尬，连忙避重就轻道。

    “殿下可知什么叫空气动力学，在我看来，殿下要是想做好这机关鸟，首先就得做好这形体。

    不同的形体，在空气之中所受到阻力是不一样的。

    能够契合空气的流动，风呼啸时的阻力，那么一旦飞起来，便会如虎添翼，做到真正的翱翔，也会更为的灵动。”

    周长青言简意赅的说道。

    ……

