    　　石远看向门户后面的建筑，确实有似曾相识的感觉。

    　　“你说的没错，我好像在哪里见到过。”

    　　石远皱着眉头说道。

    　　“像不像七重天！”

    　　柳无邪提醒了一句，门户后面的建筑，一共七层，层层叠叠，像是高塔，却也不是高塔，每层的顶端，设计的像是云层一般。

    　　经过柳无邪提醒，石远眼眸中闪烁出一丝精光。

    　　“的确有些相似，也许只是楼兰族的一种风格，并无奇特之处。”

    　　石远对柳无邪还是有很强的敌意，带着嗤之以鼻的口吻。

    　　楼兰族的建筑，跟人类建筑完全不同，大多以三角，菱形建筑为主。

    　　这七层塔状的建筑，就是以菱形设计，跟人类的高塔，截然不同。

    　　“你在看它周围。”

    　　柳无邪有鬼瞳术，看到的东西，远要比石远要透彻。

    　　虽然他是地仙境，却没有鬼眸跟鬼瞳术，看到的只是表面。

    　　石远祭出神识，犹如水银一般，开始覆盖塔状建筑周围。

    　　“好多高手镇守此地！”

    　　石远一脸震惊之色，一座建筑而已，居然派遣这么多高手，着实让人摸不着头绪。

    　　这座建筑，肯定非常的重要，里面藏着什么东西。

    　　鬼瞳术无法刺穿进去，并不知道建筑里面情况。

    　　“我们走吧！”

    　　柳无邪心里已经有了答案，时间所剩无几，趁着天亮之前，返回营地。

    　　两人迅速消失，离开了楼兰城。

    　　“柳无邪，这座建筑难道是一座世界传送阵，可以通往紫竹星域？”

    　　回来的路上，石远朝柳无邪问道。

    　　这是破天荒的第一次，堂堂地仙境，朝小小混元境提问。

    　　“不是！”

    　　柳无邪摇了摇头，这座建筑，可不是世界传送阵。

    　　听到这不是世界传送阵，石远脸上流露出一丝失望之色。

    　　那他们岂不是还要困在琼华星球。

    　　“虽然这不是通往紫竹星域的通道，但里面一定能找到如何回到紫竹星域的办法。”

    　　柳无邪接下来一段话，让石远脸上第一次流露出一丝喜意。

    　　不知道为何，跟在柳无邪身边，不知不觉会受到他的情绪所影响。

    　　如果不是敌对关系，石远一定会拉低身份，跟柳无邪结一个忘年交。

    　　他们的身份，注定不会成为朋友。

    　　随着对柳无邪了解的越透彻，石远想要诛杀柳无邪的心思越急迫。

    　　这样的对手，对太乙宗来说，绝对是一个噩梦。

    　　等回到太乙宗，一定请示宗主，哪怕发动宗门大战，也要斩杀柳无邪。

    　　天色刚亮，两人回到营地。

    　　经过一晚上操练，一千多人进退有据，孙孝传授他们战阵攻击之法。

    　　这样可以避免大面积伤亡，面对楼兰族的时候，胜算更大。

    　　结成战阵，主要是防范楼兰族的黑风兽。

    　　柳无邪虽然能控制，但是数量有限，不可能控制全部的黑风兽。

    　　高层齐聚一堂。

    　　“无邪，打探到有用的信息吗？”

    　　孙孝出言问道，一脸的希冀之色。

    　　虽然他是队伍的领导者，孙孝很多时候，还要征求柳无邪的意见。

    　　“有！”　　柳无邪伸手一招，虚空上出现一副奇怪的画面，像是一道水幕。

    　　炼化了水之大道碎片，柳无邪对水系元素掌握的更加精妙。

    　　水幕一点点变化，一幅幅画面呈现其中。

    　　“这里是塔塔监狱，周围的建筑，你们都记录一下。”

    　　柳无邪指向塔塔监狱所在地，让栾修文还有于壮等人记下来，大战的时候，有些地方能去，有些地方不能去。

    　　作战的时候，统一指挥，他们这些统领，要严格的按照作战计划行动。

    　　大家都是地仙境，一点即透，将周围的建筑全部记在脑海之中。

    　　画面继续切换，那座奇怪的建筑，出现在众人面前。

    　　出现的那一刻，栾修文还有于壮纷纷皱眉。

    　　孙孝等人是被黑洞卷入进来，看到这座建筑，倒没有太多的表情。

    　　“好熟悉的形态！”

    　　栾修文用形态来形容，而不是建筑，这座建筑特别像一样东西。

    　　“跟我们进来的七重天形状特别相似。”

    　　于壮开口说话了，他们第一次看到七重天的时候，也类似于这个模样，只不过比这座建筑大很多倍。

    　　血魔首领没说话，表情已经说明了一切，看到这座建筑的时候，眼眸中流露出一丝精光，不自觉的从位置上站起来。

    　　“柳无邪，这座建筑难道能回到紫竹星域？”

    　　栾修文跟石远的想法一样，以为这座建筑能回到紫竹星域。

    　　“不能。”

    　　柳无邪摇了摇头，鬼瞳术虽然没有刺穿这座建筑，但是大概的构造，还是能看到的。

    　　跟石远一样，听到不能回到紫竹星域，每个人一脸颓废之色。

    　　“这座建筑虽然不能回到紫竹星域，却能告诉我们，如何能回到紫竹星域。”

    　　柳无邪继续说道。

    　　每个人的表情再次变化，一脸热切的看向柳无邪，包括孙孝在内。

    　　柳无邪既然这样说，必定有他的道理。

    　　“柳无邪，继续往下说。”

    　　于壮一脸期待之色，这个时候，柳无邪目光看向大师兄。

    　　“大师兄，事不宜迟，今晚我们就要展开行动。”

    　　关于神秘建筑的事情，柳无邪没有过多解释。

    　　昨晚夜探楼兰城，肯定有高手发现，趁着他们还未警觉，打的他们一个措手不及。

    　　“好！”

    　　孙孝点头，队伍已经训练好了，就等作战。

    　　能进入血魔战场，无一例外都是佼佼者，各个修为强大，组建到一起，绝对是一股不可忽视的力量。

    　　众人出谋划策，每个人都有自己的观点，战术不断的被推翻。

    　　“不行，塔塔监狱防守太严密了，我们这样前去，肯定损失惨重。”

    　　石远摇了摇头，认为直接救人太危险。

    　　研究了半天，也没有什么结果，众人目光只好看向柳无邪。

    　　“小师弟，说说你的计划！”

    　　每个人都发表了意见，唯独柳无邪，一直没有开口说话，听着他们激烈的争辩。

    　　在场柳无邪修为最低，论智商，却在所有人之上。

    　　“看守塔塔监狱的高手很多，只要我们做好防范，胜算还是很大的，我们现在唯一的办法，要牵制其他高手前来援助。”

    　　柳无邪一针见血的说出问题所在。

    　　他们一千多人就算全部冲向塔塔监狱，那又如何，就算把人救出来，楼兰族的高手迅速赶到，他们依旧还是会被活捉。

    　　最好的办法，牵制楼兰族的高手，不让他们前来营救。

    　　“楼兰族高手众多，而且不知道他们从什么地方出现，我们如何防范。”

    　　于壮说出所有人心中的难题。

    　　楼兰城居住数之不尽的楼兰族，地仙境高手也不在少数。

    　　想要牵制他们，难于登天。

    　　孙孝眉头微蹙，他们人手有限，想要牵制楼兰族高手，无疑是天方夜谭。

    　　“我们兵分两路，一部分去救人，一部分全力攻击这座建筑，如果我没有猜错，这座建筑对楼兰族无比的重要，绝对不允许遭到任何破坏。”

    　　柳无邪知道他们想要说什么。

    　　指向那座七层建筑，全力攻击此地，楼兰族必定围魏救赵，暂且放弃塔塔监狱，将高手抽调到这座建筑。

    　　“这个计划可行！”

    　　栾修文眼神一亮，认为柳无邪这个计划可行性很高。

    　　先攻击建筑，吸引大批高手，他们再出手去塔塔监狱救人。

    　　如果楼兰族高手不赶往七层建筑，证明他们的计划失败，放弃前往塔塔监狱救人，不会遭受任何损失，可谓是一举两得。

    　　“大家可还有什么意见？”

    　　孙孝自然赞同柳无邪的计划，这是所有计划中，最好的一个。

    　　石远沉默，没有反驳。

    　　栾修文举手赞成。

    　　于壮没说话，正在盘算计划的可行性。

    　　血魔什么意见也没有，毫无存在感。

    　　“既然大家没有意见，那就按照这个计划执行，石远跟栾修文去攻击建筑，其他三队负责救人。

    　　孙孝直接拍板，宣布了结果。

    　　攻击建筑，危险性稍低一些，主要是吸引楼兰族高手，打不过可以逃。

    　　但是救人不同，必须要杀光楼兰族的侍卫，才能进入塔塔监狱。

    　　派石远前去破坏建筑，因为柳无邪跟石远是一个队伍，变相的保护小师弟。

    　　柳无邪岂能不知道大师兄的好意。

    　　计划制定好了之后，立即传达下去。

    　　所有人进入备战状态，每名领队，将任务彻底的贯彻到每一个人。

    　　谁敢临阵脱逃，当场格杀。

    　　一天时间，营地静悄悄的，每个人闭目打坐，将精气神调整到最佳状态。

    　　柳无邪也不例外，一直在修炼，想要突破混元八重，不是那么容易。

    　　除了需要大量的资源意外，这里的环境，也无法静下心来。

    　　天色渐暗，五支队伍动起来。

    　　石远跟栾修文的队伍先行一步，他们的目标是破坏建筑，吸引楼兰族高手。

    　　全部换上夜行衣，将人员拉开，保持一段距离。

    　　石远当先一步，轻者熟路，天色刚黑，带着二百多人队伍先行靠近建筑。

    　　栾修文相隔一段距离，从另外一个方向靠近。

    　　距离建筑还有五百米的时候，四百多人全部散开，分别攻击建筑四个方向。

    　　彼此间靠着神识传音，一旦不敌，立即退走，到营地集合。

    　　孙孝那边传来信息，他们距离塔塔监狱，只有最后五百米左右距离，也就眨眼间的功夫。

    　　只等这边战斗打响。

    　　“攻击！”

    　　石远一声令下，第一队开始攻击，各种华丽的武技，落在建筑上面。

