 “住口！”

闫怀安喝道，几人立刻闭嘴不言，不过眼中却露出不满之色，显然不是对闫怀安，而是对李墨。

“怎么回事？

方才你的神情有些怪异？”

孙二娘问道。

闫怀安看着周围无人，然后又找了一个偏僻的地方，这才看着众人，第一句话便是道：“不准对李大人无礼！”

“可是……”有人要争辩，但看见闫怀安的眼神，自觉的闭上了嘴巴。

“你们以为方才李大人真的什么都没有给我们吗？”

闫怀安说道，“错了，正是因为李大人给与我的太珍贵了，不能让别人知道，所以我才故意如此的，若是我们表现出任何一丝欣喜之色，我保证，我们活不过三秒！”

“你是说，周围肯定有人在监视？”

孙二娘说道，她之前便觉得闫怀安有些怪异举动。

“不错，绝对有人监视，李大人随意出手便让小狗儿他们突破，我们带他来修罗城，初代虽然都穷凶极恶，但若是真给的话，一般都不会太少，所以有人盯着我们很正常！因此，我才故意辱骂李大人，让那些人放松警惕。”

闫怀安道。

“这么说，李大人并不是狼心狗肺之辈？”

有人问道。

“以后不准这样说李大人，他是一个好人，我猜想很可能他没有真正的离开，而是在看着我们真正安全后，才离开的。”

闫怀安道。

“李大人是好人，还有初代是好人的？

有这么好吗？”

即便是孙二娘，也忍不住问道。

其余人，皆是点头，因为这一路来，李墨杀了太多强者，让他们已经完全惧怕了。

“你们看看这储物袋，然后再说吧。”

闫怀安将储物袋递给了众人。

孙二娘好奇的接过储物袋，然后看了一眼，呆滞了，被小狗儿抢了过去，然后也呆滞了，所有人都看了一遍，全部呆滞了。

而后众人彼此对视，呼吸逐渐沉重起来，眼神火热。

他们无论如何也想不到，这储物袋中，竟然有数十万下品灵晶，而且还有两本道法，还有数十丹瓶，每种丹瓶上都有名称。

各种丹药，应有尽有，简直是为他们的以后，完全做好了铺垫，只要躲在一个地方，尽情修炼便可。

“这是真的假的？”

小狗儿即便看见了，也有些不敢相信，他什么时候见识过这么大一笔财富。

这是所有人都想象不到的事！“记住谁都不要说，千万不能张扬，我们都是同生共死的兄弟，若有一个说漏嘴，我们都会死。”

闫怀安极为认真的嘱咐道。

“不仅如此，还有更加努力的修行，日后这阿修罗界必有我们的一席之地！”

孙二娘凝望储物袋，目光也多出了一丝叫做火热的东西，没有底气的人，根本没有梦想，因为说出来的话，那便不是梦想，而是笑话，只有有了底气，说出的话，别人才不出嘲笑，才会尊敬！再次走出来的闫怀安等人，脸上重新归于平静，但是眼神却不同了，那是一种自信。

他们朝着修罗城走了过去，他们决定，此后便生活在修罗城中。

同样走进修罗城的还有李墨，此刻他真正踏入到了修罗城中，漫天的修士，在走动着，宽阔的街道，足足可以通过五辆飞云马车，两旁的商铺，规格极大，丝毫不下于李墨在外界见到的城池。

而且，修罗城中的修士，修为至少都是虚神境，这便是阿修罗界的圣城！望着偌大的修罗城，李墨首先要做的便是知道修罗果的消息，闫怀安等人虽然听过修罗果，但除此之外，便什么都不知道了，事实上，知晓修罗果来源的，只有极少数人而已，大多数修士，只知修罗城是产自修罗城。

百年只有一颗修罗果，每次都会被夺走服用，用来修行！这种事，普通修士自然不知，那么便要混入到修罗城的高层，真正的大势力中，李墨脑海中回想着修罗城的势力，这里据说有五位半步知命大能，之所以这么少，是因为其他天尊境巅峰，有能力突破到知命境的强者，全部死在突破中了。

这里不能超越知命境，所以突破便是一个死局，根本不能成功，顶多只能成为半步知命，但是很多天纵之才不愿意，那么突破半步知命也好，不愿意一辈子停留在天尊境后期。

所以，无数强者突破，最终却只有这五位半步知命大能。

这五位大能，便是如今圣城真正的掌控者，管理者，也是整个阿修罗界的规则制定者，除了这五位半步知命，还有十大城池中的两座城池城主，也是半步知命。

不过，这两人各自雄踞一方，没有想来圣城的意愿。

这便是如今，阿修罗界明面上的实力，但背后是不是还有隐藏的半步知命大能，谁也不得而知。

一边思考，一边在修罗城中行走，这里修士众多，多出一两人，根本没人注意，不知觉间，李墨忽然抬头，便看见了前方一个巨大的椭圆型建筑，仿佛是鸟巢一般的造型，非常庞大，坐落在圣城中。

在最上方，极为显眼的地方，有五个大字，天地拍卖行！原来，不知觉中竟然走到了圣城拍卖场的前方，不过看其规模，这拍卖行应该是极为有名的，并且可能真的有一些好东西，会不会有修罗果呢？

应该不可能，修罗果太珍贵了，不会有人拿出来拍卖。

正在思考间，李墨眉头微皱，因为灰毛鸡又在古钱空间中大喊了起来，说要出来，看看这阿修罗界，老把它关起来，这算什么，还说要去买很多至宝。

李墨自然不想理会这厮，但无奈这厮实在是烦人，加上他也想去拍卖行看看，万一要是有什么好东西呢，便对着古钱空间道：“我要去拍卖会，你如果想要什么，就给我闭上嘴！”

顿时，灰毛鸡不说话了。

李墨走到了拍卖行前，外面非常安静，似乎拍卖已经开始了。

“这位公子，这一月的拍卖已经开始，如果你想进去的话，没有贵宾室了，只有大厅还有坐席！”

一位拍卖行的修士说道。

 