    在家休息了两天时间。

    除了记录报纸上报道的典狱长行踪，以及一些最基本的情报搜集外，罗纳德并没有去做其他多余的事情。知道巴赫·克里琴斯将要出席哪些活动，对他而言就足够了。

    而在伯伦威治之中，斯威夫特也在利用自己交际圈广的优势，打听最近城里的舞会举办情况。

    因为舞会的举办和邀请参与都要提前不少，所以侦探先生的职责反而比较麻烦，毕竟他还是希望能在‘不经意间’得到这些消息。

    毕竟在这种时候，动作越多越容易打草惊蛇。

    他和斯威夫特都明白这一点，所以分别在以自己的方式，默默收集信息等待最佳行动的时机。

    不过在周三这一天。

    罗纳德倒是自己还有一件事情要做。

    ——妮可的邀请。

    他本质上不是一个喜欢违约的人。

    所以周三一早在早报上摘抄下记录，他就决定去调查员少女家里转一圈。

    就算当作紧张生活中的一味调剂，也还是不错的。

    这样想着，罗纳德告别房东太太离开了膳宿公寓。

    今天伯伦威治的天气晴朗。

    虽然仍旧处在一年之中最寒冷的时段，但是按照本地人的说法，下周开始温度就会缓慢地开始回升，直到大约四十多天以后春季再临。

    值得一提的是，这个世界的节日也和地球不同。

    他们有跨越年度的节日，但是重要程度却并不算高。

    以罗纳德所知道的情况来说，起码格瑞德这个国家之中，一年最重要的日子有三个。

    冬末或者春初的第一场雨，将被称为降雨节；

    秋天末尾的最后一天，用来庆祝粮食收获的收获日节；

    以及未来将会变动的，女王陛下的生日。

    这种异世界的独特节日习俗，罗纳德也是专门恶补了知识才知道的。

    其中就还有关于一年十二个月的划分、以及命名方式的由来。

    独自一人悠闲地走在伯伦威治城中。

    半个小时以后，距离中午还有一个小时多的时候，罗纳德来到了白露区的一个住宅街上。

    妮可之前告诉他的住址，就在这里。

    罗纳德按照门牌号挨个寻找，很快就来到了调查员少女居住的地方。

    “感觉的话......”

    “普普通通？”

    注视着面前的民宅，罗纳德小声感慨道。

    妮可私人住宅的位置。

    是伯伦威治庞大居民区中普普通通的一条街道。

    而调查员少女的房子从外表来看，几乎找不到任何具备有特色的地方。简简单单的二层居室，一个普普通通的私人花园，门口照例插着个邮筒。

    当然非要说找到不同的话。

    那大概就是妮可家花园里的植被、花草树木之类的东西都照顾得不错，即便是在这种冬天，它们也仍旧能看出枝干里蕴含的勃勃生机。

    回想之前妮可弄出来的植物迷宫，这一点倒也挺容易理解的。

    这样想着，罗纳德走上前去。

    围栏距离房子有段距离，他索性干脆地喊道：

    “妮可，在家吗？”

    “我是罗纳德啊！”

    “......”

    随着罗纳德的喊声传出去，妮可的身影几乎立刻出现在屋子之中，透过面对街道的窗户，她动作夸张地朝罗纳德招了招手。

    随即，调查员少女消失在窗户之后。

    几个呼吸不到的时间，她推开房门就从屋子里跑了出来。

    直冲到罗纳德面前，她一边拉开围栏，一边对罗纳德邀请道：

    “来吧，我带你看看我的房子。”

    “还有啊，我今天特地准备了不少好吃的，保证你满意！”

    在妮可的带领下走进屋内，罗纳德这才发现这幢屋子内部别有洞天。

    和刚才在外面看到的不太一样。

    这幢外表看上去平平无奇的屋子，内部其实已经被妮可改造成了一个天然的植物花园，珍稀罕见的草木植被覆盖在房子的周围，艳丽的花朵违背季节的盛开在屋内。

    如果不是有妮可进行掩饰，恐怕站在外面也能闻到屋内的芬芳。

    除此之外，尤其是绿色的藤蔓最为常见。

    它们几乎遍布在房间的任何一个角落，攀爬缠绕的生长性质让它们很好地覆盖在各个位置，几乎把这个好好的屋子变成了一个原始丛林构成的迷宫。

    而更加不错的是。

    妮可的审美观以及布局能力也非常不错。

    各种各样植被覆盖之下，她还让这里兼顾了美观和日常活动必要的空闲区域。

    ——令人惊叹。

    察觉到罗纳德这种吃惊的眼神，妮可也是立刻骄傲地挺起胸膛：

    “怎么样？”

    “这就是我的屋子了，是不是打扮的超有意思的？”

    罗纳德点了点头：

    “确实......”

    在罗纳德的印象中，也就是《遗失的世界》里主角等人的树屋能和这地方相比了。

    心中一边感慨着，罗纳德随即问道：

    “所以妮可，你今天邀请我过来，就是准备一起欣赏这些植物吗？”

    面对罗纳德这个问题，妮可微微低头，眼神也有些闪烁：

    “呃......”

    “其实并不是的。”

    说着调查员少女就用手拍了拍身后墙壁上的藤蔓。

    随即，在两根藤蔓的拉扯下房门自动关闭，周围的窗户的锁扣也全部插好。

    阳光被隔绝在屋子外面，房间顶部一种植物的花朵就开始散发出光芒，为他们两人照亮了屋内的空间。

    啪啪——

    轻轻拍了拍手掌，两个木质的藤条椅子从另一个房间被藤蔓扯了过来，然后分别摆放在罗纳德他们身后，为两个人提供了坐下的位置。

    “来，咱们先坐下。”

    这时候，妮可一边邀请罗纳德入座，同时语气有些纠结地说道：

    “罗纳德，那天晚上我看到你的时候有人跟着，所以不太方便说话，现在我们来认真谈谈。”

    此刻的调查员少女语气相当认真，不复之前的活泼。

    在提出自己的想法以后，便大大方方地坐下等待着罗纳德的回复。

    不过在妮可的眼神深处，还是能看到她现在有一些紧张。

    面对这种情况，罗纳德也摆正姿态坐在椅子上：

    “看来妮可你叫我过来，是有非常重要的事情要说啊？”

    “不是我想说什么！”

    看到罗纳德的反应，妮可自然也摆正了态度。

    “罗纳德，正常人哪里会在那种时候在街上游荡，更何况我也知道你现在的工作。”

    “从城外回来的话，根本不可能走到那条街上！”

    说到这儿，妮可似乎突然做出了某种决定。

    她语气突然软了下去，眼神也开始看向屋子里的其他方向：

    “罗纳德，告诉我到底发生了什么吧。”

    “以女王的名义保证，我一定会为你保守秘密的。”

    “而如果你需要帮助，只要不是很忙违法的事情，我也绝对义不容辞。”

