    林依依也没想到，自己平时rua人都rua习惯了，有朝一日也会被人按在胸里rua。

    虽然她们暂时还不清楚，波菲丝的母亲叫什么名字……但她似乎是认识“流光”这个身份。而且看起来很是亲近，至少是一见面就能抱在一起的熟悉程度。

    她摸自己耳朵的手法格外的熟练，就像是撸猫一样——先是胡乱揉了一阵、等到耳朵发红之后，便顺着耳朵的边缘，从根部一路捋到耳朵尖。

    林依依感觉自己的耳朵有些痒，这耳朵便像是兽耳般、自己轻轻抖动了一下……不等林依依自己为其觉得惊异，它便再度又被阿塔兰忒捉住。

    这种感觉让林依依意外的感觉很是舒适、但又感觉很陌生。

    因为这并非是人类的耳朵所拥有的身体特质。硬要说的话，反而稍微有点类似于泡温泉或者做精油SPA时的那种安心、困倦的感觉。

    旁边的酒儿看着林依依以肉眼可见的速度就变得软塌塌的，顿时惊奇的瞪大了双眼、认真的在一旁观摩着。

    看着林依依迅速变得安静而顺从，阿塔兰忒才终于笑眯眯的把林依依从自己怀中扶了起来，帮她理了一下有些凌乱的发丝、又帮她紧了紧衣襟。

    “正巧我今天心情不错。”

    阿塔兰忒愉快的说道：“想去哪里打一场吗，小流光？我这次或许可以教你点新鲜的东西。”

    这一瞬间，林依依的确有些心动了。

    但她很快反应了过来——自己并不具有“流光”的剑术，假如真打起来的话、以对方的水平恐怕一眼就能认出自己并非是真正的流光。

    林依依她没有任何可以混过去的办法。而如果含糊的应了下来，等到了被拆穿的时候再解释，那就算是欺骗——这可就不太好说了。

    于是她只犹豫了一瞬，就直接说出口来。

    “我其实……并非是这位【流光】小姐本人。”

    林依依右手抚胸，微微行了一礼、对阿塔兰忒轻声说道：“所以我无法与您战斗。”

    一旁的酒儿闻言，顿时睁大了眼睛、有些惊异的看向林依依。

    ……居然直接说出来了吗？

    不过好像也的确是……

    她们这次别说是主线任务，甚至连导入剧情都没有。想要角色扮演都不方便。

    除非是碰上波菲丝那种傻姑娘的话，多少还能糊弄两句。但如果碰上了波菲丝她妈、阿塔兰忒军团长这种人精的话……恐怕就只能老实交代了。

    不过，阿塔兰忒也不用她们过多解释。

    听到林依依这话之后，她稍微失神了一瞬。

    随后阿塔兰忒很快就反应了过来。

    “……这是公共噩梦？”

    听到这话，希尔达有些迷茫、又有些不安的看了看她，回头又看了看林依依她们。

    “公共噩梦……是什么？”

    她有些疑惑的询问道。

    噩梦的话她当然知道。

    但是“公共噩梦”，就是超出马人小姑娘认知的东西了。

    “……这是欧内斯特提出的一个新概念。我也没想到他居然还真成功了，”阿塔兰忒随口回了一句，随后转向林依依轻声道，“我们找个地方细说吧。”

    随后，她便抬起了自己的右手。

    原本就没有踩在地上、只是无限接近地面的身体轻轻一跃便是高高飞起。

    甚至包括在旁边围观的希尔达在内，三个女孩随着阿塔兰忒一并飞了起来。她们被裹在一个高度聚合的风团之中、极速飞往了阿塔兰忒的家中。

    暴风将她们三人轻而易举的吸入到了高空的风眼之中，但周围的地面与摆件、却完全没有被飓风所动摇分毫。这份力量的操控精度令人心惊。

    林依依立刻察觉到——这与玛利亚带她们过来时，使用的根本就是同一个手法！

    而且阿塔兰忒甚至比千年后的玛利亚，还要更加熟练一点……不、不如说是熟练很多。玛利亚使用这个能力的时候，还需要专门跑到空地上。还得解除部分承载物的诅咒、整个人像是LED呼吸灯一般明灭不定。

    但阿塔兰忒却轻而易举的带着她们飞出了音速，却完全没有任何的特殊反应——甚至都没有发生音爆，因为周围的空气都自觉的避开了她们。

    与其说是“用动力突破空气的封锁、超高速强行飞过去”，倒不如说像是真空管道中被“吸了过去”一样。

    这完全不是同一个概念。

    不仅是全体隐没了身形、也完全没有感觉到眩晕……即使突破了因素，内脏也没有感受到拉扯感。

    就像是她们的身体也一并化为千风一般，甚至整个身体都变成了半透明的样子。

    ——这是玛利亚完全无法做到的。

    并非是力量不足，而是这根本就不是一个类型的能力……就像是心法练岔了一样。

    玛利亚对风暴之力的理解，基本上就是“呼呼呼”的这种程度。而像是这种能够把他人的肉体一并“元素化”的能力，显然比玛利亚要精细的多。

    ……但这并不合理。

    如果说这是法术的话，怎么可能会越来越弱的？

    这一千年过去，基本上所有类型的法术和仪式，都已经有了非常明显的进步。甚至等到巫师内战时期，成体系的新法术，就已经完全超出了精灵们在帝国时代的理解。

    而巫师塔又有自动记录巫师心得的功能，在本塔所属的巫师死后、就会将其经验化为书籍自动保存下来……甚至连自己去写都用不着。

    这几乎不可能会产生传承断档。

    在这个时候，林依依她们便立刻意识到——安南的推测果然是正确的。

    这个地方，的确有着玛利亚的“突破素材”！

    不到半分钟，她们就直接抵达了阿塔兰忒的家中。

    在阿塔兰忒去里屋换衣服的时候，林依依便在客厅简单对希尔达进行了一系列的介绍。

    “……由白银之魂构筑的永恒梦境？”

    希尔达的表情顿时变得纠结而迷茫：“可如果说，这是千年前的噩梦……岂不是说，我已经死了吗？”

    “这没有什么好怕的，小希尔达。”

    阿塔兰忒的声音从一旁响起：“人总是会死的。”

    望过去才发现，阿塔兰忒已经换下了之前那身风衣外套。

    她之前的造型，可以说极为奇特——也可以说是极为前卫。

    阿塔兰忒之前在外面穿着立领的白色长风衣，而这风衣的左右两侧有着各不相同、也不对称的大量几何图形，将她内侧的黑色毛衣露出来。

    而那些怪异的图形、只是看上去就会让人感觉到眩晕。

    在阿塔兰忒将外套脱下之后，她的衣着就变成了黑色的高领毛衣与休闲长裤的组合，变得格外的现代化、而且充满了居家感。

    但这种日常感，搭配上阿塔兰忒那又长又尖的精灵耳朵，与那一头绚烂的银发和绝美的面容，又充满了一种奇异的超日常感。

    “如果我没有记错的话……”

    阿塔兰忒看向了酒儿：“这就是小纳芙丽的父亲提出的技术。应该是叫做……标本封存技术。”

