    两界山如龙，万峰耸立，千领相连，千沟万壑，将整个东荒南域和东域隔开。

    但是纵然是如巨龙横卧的山脉，依旧有着中断的地方，从南到西北之地绵延数千万里的山脉，共有着八处断口，并成为两界八陉（xing）。

    处于风火域和凤罗域相连的坳口，同样有着名字，裂山陉，因为这道山脉的坳口就如同山裂开了一般。

    “传闻久远岁月之前，这座裂山陉附近有着一座王部存在，正是那座王部耗费了许久岁月，方才在两界山中开辟出来一座断裂的山崖，如今王部不在，裂山陉却是亘古永存。”

    望着断裂的山崖，云薇轻声呢喃道。

    呼！

    望着巍峨的山脉，天方长长的吐出一口气，眸光变得晦暗下来。

    “岁月流逝之间，唯一没有磨灭的就是山河大地，纵然是皇者都难以抵御时光的消磨，更遑论你我。”

    “也不知道三师弟他们如何了，大罗王部的岁月比九泉世家还要悠久，整个两界山东部六域之地经营了这么久，恐怕三师弟和五师弟两人踏过裂山陉，就被大罗王部的武者知晓了！”

    “师兄既然知道如此，为何五师弟请命之时，还要三师弟陪他一块前往东域。”

    闻言，云薇嫣然一笑，眸光中都有着一抹笑意。

    “大罗王部伸出了手，若是咱们丝毫没有动静岂不让其疑惑，两位师弟本就是正大光明的前往。”

    “实际上就算是大罗王部知道两位师弟进入了东域又能如何，而且有师尊在，就算是出手也不会伤及师弟的性命，毕竟地域之争，还没到了撕破脸皮的地步。”

    天方的眼中有着一抹慧光，顿了顿紧接着说道：“有两位师弟在前边顶着，也好吸引大罗王部的目光。”

    “不过两界东部六域之地，大罗王部经营了这么多年，单单是凭借三师弟和五师弟两人，恐怕难以将大罗王部的目光吸引过去吧。”

    笑意盈盈，云薇出声说道。

    “不错！”

    天方微微点头，侧过脸颊望着云薇接着说道：“所以，就需要其他几位师弟协助了。”

    “这一次师尊闭关不出，部落众多长老战师皆是在为部落晋升王部积蓄底蕴，有些事情就需要你我师兄妹来做了！”

    “既然大罗王部想要伸手，那咱们师兄妹九人就大闹东域！”

    “鸢儿那丫头也来？”闻言，云薇眼中微微起了波澜，虽然这小丫头十分的疯，时不时的从部落偷偷跑出来，但是毕竟是他们师兄妹看着长大的，其中的溺爱自然是少不了的。

    “是啊，这小丫头从来都是不嫌事大，这一次在大罗域看她能够惹出多大事情来。”

    仅仅片刻，云薇就明白了天方的想法，既然大罗王部想要染指南域，古元部落岂能容忍，至于紫鸢惹事，自然有着古元部落再后边撑着。

    而且对于紫鸢的身份，大罗王部的武者自然会清楚，王者的弟子，受到萧晨的溺爱，这就是小丫头的护身符。

    当然他们师兄妹几人同样会守护着她。

    第二日正午，大日阳光洒落林间，一座石崖之下天方两人盘膝而坐，正在闭目调息，远方有着声音传来。

    “四师兄你快点那，你看看七师兄和八师兄已经在数里之外了。”

    一道有着一丈高的身影穿梭在古林间，而这到壮硕的身影肩头，却是坐着一个身形娇小，一身紫裙的少女，此刻正急切的喊着。

    在前方有着两道身影正在飞快的飞驰而过，一道金色，一道青色。

    面对坐在右肩上的少女惊呼，熊升嘿嘿一笑，也不着急出声说道：“小师妹，就算是七师弟和八师弟找到了师兄他们，也不是要等咱们，不急。”

    “对哦！”

    闻言，紫鸢不由得点了点头，下一刻，却是出声说道：“四师兄要不咱们歇歇，让大师兄他们等着吧，叫他们先前出来不带着鸢儿。”

    在熊升的身后，还有着两道身影，步沧海，还有着一道苍老的身影，竟然是雪山婆婆，这位曾经沉寂在雪山之下沉睡了万年，独守一座空冢的女人。

    当初边荒域的其他老一辈武者，在从御兽界返回边荒之后，不是闭关就是游历他域去了，唯独雪山婆婆留了下来，这是一位心已经死了的老人，对于身处何方根本没有在意。

    这一次紫鸢出来随着众多师兄执行任务，以她的性子慕青等人岂能放心的下，故此拜托了雪山婆婆一道跟来。

    “二师姐，紫鸢好想你。”

    见到云薇，紫鸢直接从熊升的肩上跳了下来，实际上她同样有着尊者境界的修为，一下子扑到了云薇身边。

    不过紧接着紫鸢却是给了天方一个大大的白眼，让天方苦笑不已，这丫头心中还记着仇。

    “多谢前辈前来。”

    倏而，天方对着雪山婆婆微微一礼，见到雪山婆婆的到来，他自然是明白、。

    “无妨，鸢儿这丫头我也挺喜欢。”

    似乎想起了什么，眼中有着一抹追忆，雪山婆婆便不再言语。

    “大师兄，招我们前来有何吩咐。”到来的几位师兄弟，对着天方喝道。

    很快，天方将心中的计划对着他们一一诉说。

    “总之一句话，这一次的地域之争，大罗王部也不想和我古元部落拼死拼活，控制在了小范围内，既然他们将手渗伸入了风火域，那么就不要怪咱们搅动他治下的各域。”

    “师弟明白了，大罗王部他们行动他们的，咱们行动咱们的，看看到最后谁先搅乱谁。”

    闻言，几位师弟轻轻点头示意。

    “三师弟和五师弟先你们一步早已经进入了东域，现在恐怕已经进入了大罗域，你们进入大罗王部的治下，可以先和两位师弟联系。”

    倏而，云薇的声音响起，顿了顿了又看了看紫鸢，看着她跃跃欲试的眼神，出声说道：“还有，小师妹就交给你们了，还有七师弟八师弟你们要好好合作，这关乎我古元部落晋升王部之事！”

    “师姐放心。”龙天，坤鹏相互对视一眼，皆是点头应是。

    “师妹顽劣，有劳婆婆了。”

    倏而，云薇再次向着雪山婆婆示意，不过她依旧是有着不放心，抓住了紫鸢的小手，一道紫金色的气流就这样在紫鸢的手腕上形成，就像是一根紫金色的玉镯。

    很快，几人向着裂山陉巨大的通路而去。

    望着紫鸢雀跃的离开，直到众人的身影被大山挡住，云薇方才收回了目光。

    “大师兄，接下来咱们如何行动？”云薇将眸光看向了天方。

    “在大罗域，有些出格的事情咱们师兄弟做了，或许会引起大罗王部的反弹，但是小师妹去做却是不同。”

    天方同样将眸光收回，答非所问。

    云薇轻笑，说道：“小丫头被咱们宠溺惯了，到时候还不把大罗王域闹翻天。”

    “那岂不正好，小师妹顽劣受到师尊宠爱，就算是做出一些出格的事情来，师尊大人出现也可以随口推脱，难道大罗王会去为难一个小丫头，到时候带回部落严加管教即可！”

    “要是小师妹知道你是这般算计与她，还不得一年不理你。”

    “师妹在部落太受宠了，也该好好收敛一下心性，刚好借着这一次给她一个教训，就算是惹出祸端来，还不是有师尊在，这样让她随意嬉闹而且又有回还余地的机会可不多。”

    天方出声回应道。

    “走吧，咱们去凤罗域传奇凤临侯部做客。”倏而，天方望着云薇说道。

    “师弟师妹都去了大罗域，咱们为何要去凤罗域？”

    “大罗王部想要染指风火域，扩充疆土，挖我古元部落的治下，咱们就去凤罗域挖大罗王部的墙角。”

    天方的眼中有着一抹精芒。

    “大罗域有师弟他们吸引大罗部的眸光，咱们悄然进入凤罗域，大罗王部行动他们的，咱们行动咱们的。”

    “传奇凤临部落可是大罗王部治下的部落，岂能脱离大罗加入我古元麾下。”云薇有些不明所以。

    “他大罗王部就能跨域染指我南域疆土，我古元部落为何不能染指东域之土，我古元部落有王者，难道比大罗王部差！”

    天方声音随风传到云薇的耳朵中，云薇也起身跟了上去。

    “咱们就看看是大罗王部先将风火域纳入他的治下，还是咱们师兄妹将其治下搅乱，就算是凤临侯部不能叛离其麾下，只要有着一丝动摇的心态，到时候看大罗王部还有心思染指我南域疆土。”

    眨眼间两人就跨过了莽莽古林，进入被称作裂山陉的断崖之内，进入这片山坳才会现其中的别有洞天。

    两界山可不仅仅是绵延千万里，纵深处都有着十万至百万里不等，这条坳口曲折悠长，两旁险峰无数，高耸入云，陡峭嶙峋。

    山连着山，跨过一座山之后，就会现进入了山脉深处，这里如同一片谷地，而后又是一座绵延的大山被截断，若是没有这一条截断的山道，就算是尊者想要横跨两界山都不是那么容易，实在是山脉的纵深太过于宽广。