    下午五点，第一医院住院部门口，一辆保姆车悄然开来。

    随后，车门打开，唐若雪钻了出来，一身黑衣，戴着墨镜，让人看不出半点情绪。

    几乎是刚刚走入大厅，唐七就从旁边走了过来，把一个平板电脑递给唐若雪。

    “阳光庄园确实是北庭川训练血医门子弟的地方。”

    “林秋玲前后三次去了阳光庄园治病。”

    “林秋玲病症好转也是北庭川亲自出手救治，而且每一次都是最高规格接待，北庭川还单独对她进行治疗。”

    “林三姑则更多是陪同，不清楚两人之间真正猫腻，这也是警方无法从她口中挖出东西的要因。”

    “林小颜的丈夫黄太军境外账户多了十个亿，他亲口承认这是血医门给林秋玲的报酬。”

    “至于是什么报酬，他不清楚。”

    “林秋玲成为比赛病人也是北庭川运作导致……”

    “再结合拈花三人中毒当晚，林秋玲定的东都机票，基本可以判定是她对拈花三个下毒。”

    尽管时间有些仓促，他也有很多年没涉及江湖，但依然揪出了不少线索。

    虽然心里早已经有准备，知道母亲跟北庭川有交易，但听到唐七汇报出来的东西，唐若雪脚步还是微微一滞。

    她情感上很难接受。

    可看到平板电脑上的账户余额，黄太军他们的口供，以及飞往阳国的机票，她熄灭了最后一丝侥幸。

    唐若雪没有出声，只是放慢了脚步，一言不发走入了电梯。

    唐七一边按着电梯，一边提醒一句：

    “叶凡赢了北庭川，拿到了他那部手机，还交给了赵夫人。”

    “我听说下午有不少跟北庭川关系密切的人倒霉，唐石耳和汪翘楚也被请去协助调查，元秋更可能出不来。”

    “林秋玲一事，咱们的时间不多了……”

    他看得很透：“现在还平安无事，要么是暂时不动病重的林秋玲，要么是有人给你留了一点时间……”

    唐若雪心里一痛，随后问出一句：“我妈现在情况怎么样？”

    “叶凡那一针和北庭川那一针，并没有让她病症消失，但却暂时压制了她的病情。”

    “两个小时前，林秋玲还奇迹一般醒了过来，精神也非常好，半个小时前还喊着要喝皮蛋瘦肉粥。”

    唐七低声一句：“她还喊着要转院，要请国外专家来给她治病。”

    “主治医生说，她现在这样，不过是叶凡刺在额头的一针起着作用。”

    “如果没有这一针，不仅无法凝聚精气神，还无法压制病情。”

    “不过这一针治标不治本，撑两天又会倒下去病危，如果叶凡没有继续救治，她估计活不到月底了。”

    他本来说没有几天可活，但感觉有些残忍，就说长了一点时间。

    回光返照？

    唐若雪眸子微微黯然，随后咬着嘴唇走出电梯，径直走入尽头的病房。

    她推门进去，正见林秋玲靠在病床，把一个瓷碗砸在唐三国身上，恶狠狠吼道：

    “废物，粥那么咸，怎么喝啊？是不是想要咸死我？”

    “你当我不知道，你心里巴不得我死，最好活活咸死。”

    “觉得我冤枉你的话，你就赶紧找医生把我治好。”

    她上气不接下气，额头银针也晃动，却依然气势汹汹：“不然我死了，大家都一起倒霉。”

    唐三国没有说什么，揉揉老脸，随后捡起被砸翻的瓷碗，不声不响清理起来。

    “妈，你干什么啊？”

    唐若雪见状忙靠了过去，一边让人打扫地面，一边查看唐三国有没有烫伤。

    发现父亲没事后，她才走到林秋玲面前开口：“都什么时候了，你能不能安分一点？”

    “安分个屁，我都快死了，还有什么好安分的？”

    林秋玲盯了唐三国一眼后，又看着唐若雪出声：

    “你也别替你爹说话，他就不是什么好东西。”

    “我们一家子弄成这样，全是他一颗不安分的心弄的。”

    “我真后悔十几年前没下药让他瘫痪，不然哪里有现在这些烂事？”

    林秋玲认定是唐三国欠了她。

    “唐家这个样子，跟爹没有半点关系，是你整天闹腾搞得唐家支离破碎。”

    看到母亲还是冥顽不灵的样子，唐若雪愤怒地把平板电脑砸在病床上：

    “如果你当初好好求叶凡，你的病情早就得到救治。”

    “如果你不跟血医门勾结，就不会成为北庭川棋子，让他用你的病大做文章，还把你往绝路上推。”

    “如果不是你为了北庭川十个亿，对拈花三人下毒，叶凡就不会彻底断绝救治你的念头。”

    “唐家现在也不会危机重重，面临过街老鼠的局面。”

    “是你把自己害成这样，是你把唐家闹得支离破碎，你才是罪魁祸首。”

    “大姐，姐夫，琪琪，叶凡，全是你赶走的，是你让这个家不成样子。”

    唐若雪对林秋玲爆发出全部情绪：“就连躺在医院，你也不肯安分一点，有你这样做母亲的吗？”

    “白眼狼，我是你妈，你敢教训我？”

    林秋玲闻言恼羞成怒，抬手就要给唐若雪耳光，只是举到一半就被唐若雪抓住了。

    “妈，别再这样了，留最后一点念想好不好？”

    唐若雪眸子很是疲惫喝痛心：“让我念你一点好行不行？”

    “王八蛋，我是你妈，我千错万错，也轮不到你管。”

    林秋玲看到手腕被抓住，脸上更加愤怒，只是她突然意识到什么：

    “最后念想，什么意思？”

    她盯着平板电脑吼出一句：“唐若雪，你想干什么？”

    唐若雪轻轻挥手，让唐七把唐三国搀扶出去，随后看着林秋玲苦笑：

    “其实，大姐自杀的那晚，也就是拈花三人中毒的那天，我就知道你跟北庭川有勾搭。”

    “因为叶凡不太可能骗我。”

    “我之所以拼尽全力救你，还要叶凡拿出实质铁证，除了不想让叶凡搭进去外，还有就是不想唐家和你千夫所指。”

    “你怎么说都是我妈，我不想你背负叛徒的罪名。”

    “只是我也需要给叶凡一个交待。”

    “我删掉爹手机上的阳光庄园地址，不过是想让唐七比杨剑雄他们抢先一步调查清楚。”

    “当然，我内心早已清楚你有罪，调查清楚，不过是想要给自己找到死心的理由。”

    “事实也证明你的确干了触犯很多人底线的事。”

    她凄然一笑：“我不想面对也不得不面对。”

    林秋玲眼皮不断跳动，她喝出一声：“唐若雪，你要干什么？”

    “北庭川死了，死之前把手机给叶凡了。”

    唐若雪看着林秋玲苦笑：“里面估计有很多见不得光的东西，还会有你跟北庭川勾搭的铁证。”

    “这件事一旦曝光出来，不仅你会带着罪名死去，整个唐家也会蒙羞。”

    她呼出一口长气：“我不能让唐家因你抬不起头，我也不想你受到辱骂，体体面面，是我最后能做的了。”

    “唐若雪，你究竟要干什么？”

    林秋玲嗅到了一抹不好气息喝道：“我是你妈，难道你要杀我吗？”

    “我们，母女，缘尽了……”

    唐若雪一脸痛苦，随后伸手猛地拔掉林秋玲额头银针……

