    "好了，我们开始修炼吧"通天开口说道。

    通天说完，他闭上双眼，开始修炼起来。

    看到通天开始修炼，一剑独尊也闭上眼睛，开始修炼。

    一炷香的时间过去了，通天睁开了眼睛，他看着一剑独尊说道："好了，现在我教导你一些基础的东西，你按照我所教授的招式练习，一旦你熟悉了，以后你就可以去闯荡世界了"。

    "好"一剑独尊闻言点点头。

    接下来，一剑独尊按照通天所讲授的招式进行演示，然后按照通天教导的招式练习。

    随着一剑独尊的练习，他的修为以惊人的速度增强。

    半个月后，通天的一剑独尊的修为达到了炼气期四层境界，而且一剑独尊的修为还在提升中。

    通天教导一剑独尊的时候，一剑独尊一边修炼，一边记录着通天教导自己的东西，这对于他来说，是最好的修炼机会。

    一剑独尊一边练习一边学习通天教导给自己的东西，他的修炼速度非常快，他只花费了短短几天的时间就已经将通天所交给他的武技全部学习完毕，这对于他来说，简直是天赐良缘，一剑独尊没有想到自己竟然会因祸得福。

    一剑独尊练成了通天所教授的一剑归元诀和一剑独心诀。

    通天收起了一剑独心诀和一剑归元诀，他转头看向一剑独尊。

    "师父，您的剑道天资真是让人叹服啊！"一剑独尊开口赞美道。

    通天摆摆手，笑着说道："哪里哪里，我的天资不及你的万一"。

    通天说完，转移了话题，对一剑独尊开口说道："好啦，你现在是我的徒弟，从今天起，你就跟着我混吧"。

    "好的，师父，我会尽快适应我现在的身份的"一剑独尊点点头，恭敬的说道。

    "嗯，我们走吧！"通天点点头，他看了看一剑独尊，随后率先离开了大殿。

    一剑独尊跟在通天的身后离开了大殿，一起向着通天宫外面走去。

    一路上，通天和一剑独尊聊了很多，两人的关系也渐渐拉近了，两人之间的谈话也越来越多，从一剑独尊的嘴巴之中，通天知道了很多事情。

    一剑独尊是一个孤儿，他的母亲是一个孤儿，被一位剑客救下之后，带回了天门宫，从此两人便一起生活在了一起。

    那位剑客叫做剑痴，他一心修炼剑术，对于男女之事不怎么热衷。

    一年之后，那名剑痴突然离奇死亡，剑痴死后，他所留下来的财产和传承被一剑独尊给瓜分了，一剑独尊也就此离开了通天宫，自己开创了属于自己的势力，成立了一剑阁，一剑阁遍布江湖各大门派、家族，以及各种势力。

    一剑独尊从小就没有了母亲，一直是孤儿的他很渴望一个温暖的怀抱，一直以来

    ，一剑独尊一直都是在等待一个温暖的怀抱。

    这次通天找到他，他自然是十分高兴。

    通天和一剑独尊走在街道上。

    街道之上，一个个行人穿梭而过，他们看到通天和一剑独尊，纷纷停下脚步，脸上流露出恭敬的神情，对着通天行礼问好，恭敬的说道："见过太上长老！"

    "免礼吧！"通天开口说道。

    众人听到通天的话，纷纷躬身答应，然后继续向着街道另外一侧走去。

    一边走，通天和一剑独尊一边闲聊着，一边聊着。

    一剑独尊的性格比较沉闷寡言，他只会说一句话，那就是'好！'。

    通天和一剑独尊聊着，一直聊到天黑，他们才停止了交谈，各自返回各自的房屋之中。

    第二天早晨，通天起床洗漱过后，吃了一些食物，然后开口说道："一剑独尊，咱们现在该出发去寻找你的了！"。

    "好，师父！"一剑独尊点点头，开口答应道。

    "走吧，咱们出发！"通天开口说道。

    ......

    天门宫外，通天带着一剑独尊

    来到天门宫外，然后抬头看向天门宫三个大字，他开口对一剑独尊说道："这里是天门宫所在地方，你的母亲就被关押在这里。

    这里有很多天门的弟子守护，想要闯入这里，必须经过一个考验，这个考验就是你要通过考验才能够进入天门宫！"。

    "明白了师父，我会通过考验的"一剑独尊闻言，点点头开口说道。

    "嗯"通天点点头，然后带着一剑独尊走进了天门宫。

    通天刚刚踏进天门宫，就感受到一股庞大的威压扑面而来。

    通天和一剑独尊的实力都不低，所以他们并未感觉到任何的不舒服。

    通天一步迈出，走进了天门宫，他看着眼前的建筑，开口说道："这就是天门宫，我们的天门宫！"。

    一剑独尊看着通天，眼中闪烁着异彩，他从小就渴望能够拜入天门宫之中学习武功，他想要成为一代绝顶强者，但是一直苦于找不到机遇，如今，他终于找到机会了，而且还有通天这样的超级高手带着他，他相信，只要自己努力修炼，用不了多久自己就会变成超级高手的。

    想到这里，一剑独尊看向通天，开口说道："师父，我想学武功，希望你能够指点我，我想变成你那样的超级强者，我想像您那般，站在九霄之巅！

    “这是当然，不过现在你最应该做的是救出你母亲”

    “是，师父”

    一剑独尊闯过了天门宫的很多关考验，终于来到了天门宫内部。

    通天和一剑独尊来到了一处巨石面前，巨石之上写着'通天台'。

    "师父，我们该怎么闯过通天台？"一剑独尊看着通天开口问道。

    通天听到一剑独尊的话，淡淡的开口说道："我曾经在通天台上修炼了三百年，虽然我的实力没有提升，但是我对这座通天台的认识还是挺深刻的！

    我知道，只要我能闯过这座通天台，我就能够获得一个名额，进入天门宫内门。"

    "是"一剑独尊闻言点点头，开口说道。

    "走吧，我们进去吧！"通天说完之后迈步向着通天台走去，他刚走进通天台，就感觉到自己身体一软，差点摔倒。

    通天稳住身体，他看着一旁的一剑独尊，开口说道："这通天台有禁制，我们进去之后，一定要小心谨慎，绝对不能够掉队，不然，就算是天王老子都救不了你！"

    "是，我会注意的"一剑独尊点点头。

    "那好，我们走吧，我们一同闯关吧！"通天看着一剑独尊开口说道。

    "是！"一剑独尊点点头，然后跟在通天后面，向着通天台走去。

    通天和一剑独尊来到了通天台上，他们两个人看着通天台的规则，开始商量接下来该怎么办。

    "通天兄，我们该怎么闯关？"一剑独尊看着通天，开口询问道。

    "我们两个人一组"通天看着一剑独尊说道："我的实力是你的五倍，我们两个人一组合作闯关吧！"。

    "这不合适吧！"一剑独尊开口说道。

    "怎么不合适呢？"通天看着一剑独尊笑呵呵的说道："我知道你在担心什么，放心吧，我既然把你叫来，自然就不会害你！我会保证不伤害你！"。

    通天的态度非常坚决，根本不给一剑独尊反驳的机会。

    "那好吧！"一剑独尊点点头。

    "你是我弟子，你要听我的话，如果违背我的命令，你将面临严惩"。

    "是，师父！"一剑独尊闻言，开口说道。

    "走吧！"

    通天看了一眼通天台，他伸手抓住一剑独尊，向着通天台上面飞跃而去。

    通天抓着一剑独尊飞到了通天台上面之后，他看着眼前的这块巨大无比的石碑，伸手在上面轻轻一推。

    顿时，这块石碑上面爆射出一道金光，将一剑独尊笼罩其中，通天见状，伸手抓住一剑独尊，一掌拍在了石碑之上。

    一剑独尊和通天都飞出了石碑的笼罩范围。

    "师父，我们现在怎么办？"落在地上，一剑独尊看着通天开口问道。

    "我也不知道啊！"通天摇摇头说道："我也不清楚接下来应该怎么办？"。

    "那师父，我们该怎么做？"一剑独尊看着通天，一脸期盼的问道。

    通天闻言，看了一眼周围的环境，开口说道："我们先找找看，看看有没有别的办法可以破解这天门宫的通天塔！"。

    "好！"一剑独尊闻言，连忙点点头，他也赞成通天的说法，因为，他也不确定自己能不能顺利的闯过天门宫。

    通天带着一剑独尊，在四处搜寻了起来。

    天门宫内部非常巨大，一剑独尊跟在通天身后，他们足足搜索了几千公里，都没有发现其他通天塔的存在。

    通天看着四周，皱眉思索起来。

    “在这里”

    通天一掌将一座石门击碎，一剑独尊的母亲出现在了二人的面前。

    看到里面的人，一剑独尊激动的喊道："母亲！"

    看到一剑独尊，她的母亲也激动起来，快速的跑到一剑独尊面前，开口说道："儿子！"

    说完之后，他紧紧拥抱住一剑独尊。

    通天看到一剑独尊和自己母亲拥抱在一起，他的脸上浮现出笑容。

    这是一件好事，自己的徒弟终于找到自己的生母了。

    拥抱了一会，他的母亲松开一剑独尊，看着他开口说道："一剑独尊，这位是？”

    哦，他是我的师父，也是我的恩人，他叫通天，来自洪荒……

    ......

    在同时！

    这是一方世界，但又并非是一方世界，这里是一处天道法则所形成的独立空间，这里是由六种天道规则所组合而成的，六种天道规则组合在一起便是洪荒世界。

    洪荒世界内有着无穷尽的生命，有无数的强大生命，其中还有许多强大的种族，比如说洪荒兽族，妖族，人族。

    在这片广阔的土地上，有着六种天道规则所化，六种天道规则便是洪荒兽族，妖族和人族，这三族统治这一方广阔的土地。

    这些生活在洪荒世界中的生灵，都是天道所选择的一方土壤，只是因为某种原因，天道将他们从自己的土壤中分离出去，将他们变成一个个个体，而他们却不知道这件事情。

    通天和凌冥天都是洪荒世界的霸主，彼此水火不相容，多年来经历了无数的战争，两族的实力都达到顶点，但就差一个契机让双方的实力再度提升，两族都不甘心被别人压制，于是便开始了一场又一场的战斗，两人之间的战斗，不仅仅是为了争夺自己的领地，还有争夺对方身边的领地。

    在两族战斗的时候，一股无形的气息笼罩着整个洪荒世界，这股气息笼罩住了两大霸主的领地，两大霸主不敢违抗这股神秘气息的意志，两族的战斗便暂停了下来，这股神秘的气息也就消失了。

    直到凌冥天得知通天已经练就了法则之力时，他再一次按奈不住了，在这短暂的几百万年内，两族发生了好几次的大战，凌冥天的父亲凌风天被通天击杀，凌风天的弟弟凌风天被通天打断了手臂，凌风天和凌冥天的母亲也在这场战斗中丧生。

    凌冥天的怒火终于爆发了，在这个时候，一直以来隐忍的洪荒兽族也终于爆发了。

    “通天，你我有着不共戴天的仇恨，”凌冥天大声的吼叫着："今天我必须杀死你，为我父亲报仇雪恨。"

    听了凌冥天的话，通天哈哈大笑着，笑过之后，通天突然收敛了笑容，眼睛眯成了一条缝，冷冷的看向凌冥天，沉声问道："凌冥天，你真的要与我决一死战？"

    "通天，你别得意，今天我一定会把你碎尸万段，我要把你撕成粉末，一丝一毫都不留。"凌冥天咆哮着："你我都是洪荒的王，我们之间有着不共戴天之仇，我要杀了你。"

    凌冥天的话让在场的所有洪荒兽族的人都愤怒了起来，在他们眼中，通天是他们的恩公，他们敬重通天，但是他们最恨的便是背叛，背叛者，死罪难逃！

    "凌冥天，既然你执迷不悟，那今天我就成全你！"通天冷哼着，身体瞬间暴掠而起，直冲苍穹。

    "杀！"凌冥天也瞬间暴起，朝通天扑去，在他们两人的眼中，除了杀意外便没有任何东西了。

    "轰隆隆......"一阵震耳欲聋的响声传出，两道人影瞬间碰撞在了一起，两人的速度快如闪电，两人都使用了自己最拿手的武器。

    凌冥天手中的长枪乃是一把黑色长枪，长枪的一头为龙首状，枪头的一面为虎爪状，枪尖为凤尾状，在枪头上刻满了符文。

    "咻......"长枪猛的刺入了通天的胸膛中，一股巨大的冲击力传来，顿时把通天的身体击飞了数千米远，一口鲜血喷洒了出来。

    "噗嗤~"

    通天吐出了一口血，然后摇晃了一下身体，稳稳地落在了地面上，看着自己的伤势，通天脸上露出了苦涩的笑容。

    他没想到凌冥天竟然有着这么厉害的攻击手段，一招便能够伤到自己，这实在是太强悍了，如果自己不使用自己的防御手段的话，恐怕自己早就死在凌冥天的手中了。

    "通天，你不是很厉害吗？现在怎么不继续嚣张啊，哈哈！"凌冥天站在远处看着倒在地上的通天哈哈大笑着，笑声充斥了整个洪荒世界。

    "凌冥天，我们洪荒之中有一句古话，宁为玉碎，不为瓦全。"通天看着凌冥天，咬牙切齿的说道："你今天既然想与我拼个你死我活，那我们便战吧。"

    "通天，既然你找死，那我便送你一程！"凌冥天说完，手中长枪再一次刺穿了通天的胸膛。

    "轰隆隆！"

    一道道恐怖的雷霆不断落下，在通天的周围凝聚了无数的雷球。

    "通天，你的死期已经到了！"

    "砰~"

    凌冥天长枪一挑，一颗雷球直接炸裂，随后无数的雷球向着通天落去，通天赶快发出一道法则之力，顶掉了雷球的攻击。

    但是通天还是被雷球轰出了很远，身体一阵颤抖，一口鲜血再次喷洒出来。

    "哈哈哈......"

    凌冥天再一次狂笑了起来："通天，我看你还怎么狂，这一回我要杀了你。"

    "轰~轰~轰......"

    随着凌冥天的疯狂挥舞，无数道恐怖的雷电不断地劈在了通天的身上。

    然而通天的身体像是有一道保护罩一样，无论凌冥天怎样疯狂的劈打，通天都一副毫发未损的样子，而且还有越战越勇的趋势。

    凌冥天见通天的身体越来越强悍，脸色变得极为难看，在他眼中，通天的实力明显要超过他，这样下去他根本无法击败通天，只能败退。

    但就算他想败退也是不可能的，通天已经做好了与他同归于尽的准备，他们的目的就是要杀死对方，所以他们之间是必须要有一人先死，谁也不可能放过对方。

