 秦逸尘摇了摇头，不再多想，现在只能走一步算一步了，别的不说，起码到现在为止，仙宗盛典的收获已经远超预料。

也不知道若是界族大陆的战无渊等人，见到自己身怀数千仙晶时会是何等表情……时间推移，随着最后庆典的越发临近，神霄城上下也是越发期待。

尽管此次的盛典与往常不同，尽管这次因为盛典而输的倾家荡产的人有点多，但对于庆典的热情却丝毫没有减少。

毕竟，庆典之上，各大仙宗会展现自己的成果，更有各位天骄展现风采的机会，虽然与先前相比，不再有凶险，可却多了惊艳。

要知道，十大仙宗，那都是寻常人需要仰望的存在，真有什么研究，引起的轰动也可想而知。

……日出日落，终于，到了仙宗盛会之时。

这一日，晴空万里，而秦逸尘也是心情坦荡，前边的龙潭虎穴都闯过来了，这庆典反而更加轻松才对。

“秦兄，你真的想好要展现圣武丹了么？”

聂云天找了过来问道，而秦逸尘直到此刻还有几分犹豫，尽管仙宗盛典的舞台之大，是他今后很难再遇到的，在庆典上展露圣武丹，轰动自然更大，也更受人瞩目。

可凡事有利就有弊，这样以来，觊觎圣武丹的也会越来越多。

不过秦逸尘想了想却是笑道：“不出意外，应该会的吧。”

说来，被觊觎是没办法的事，何况飞乐商会的名号，只会越传越广，其他仙宗迟早会知道。

而皇甫焱今后也是精神抖擞，因为他知道，这最后的舞台，也将交由秦逸尘表演。

诸葛清风等人也是兴趣满满，见秦逸尘出来后，便围上前询问复合丹的事情。

“秦兄，今天就看你表演了！”

“复合丹一出，不知要闪瞎多少人的眼！”

“今天秦兄就要告诉他们，除了实力以外，造诣和成就也颇为了得……”众人难得喜悦，毕竟说来他们天元仙宗也是因为秦逸尘才能沾到复合丹的光。

只是秦逸尘却并未太过得意，因为他一直没忘记端木龙斗的提醒。

而另一边，姑苏羽在亲自为尊师姑苏逸整理着锦袍，今日师徒两人，都可谓是盛装加身。

“都准备的差不多了吧？”

“师尊放心，今天，就让那帮家伙再也笑不出来！”

不仅如此，其余五大仙宗陆续到场之时，脸色都有几分古怪，在想什么心照不宣。

尽管今天要做的事情，十分的不地道，甚至为丹道不耻，可他们也没得选啊！五位仙师回去后甚至猜想，若是当初他们提出反对的意见，那恐怕就真的是一场鸿门宴了！何况，在天魁和真武两大仙师看来，他们和天元仙宗底蕴差不多，所以抢夺复合丹基本上是不可能的，但若是跟着神霄仙宗混，那得来的可是实打实的好处！不得不说，姑苏逸这一手恩威并施很是有用，当然，重点是他有恩威并施的实力和背景！不多时，随着一声高喝，神霄仙宗驾临！今日的姑苏逸有些不同，且不说一身盛装，眉目间还有几分笑意，与平日的威严有些差异，更看不出来对前些天的失利有半点介怀。

而随着神霄仙宗的登场，城内上下可谓一片激动。

“姑苏大人来了！天啊，看姑苏大人的脸色，莫非这次神霄仙宗有了什么研究？”

“很有可能啊！以姑苏大人的造诣，绝对是为丹道创造革新的先行者！”

“这次天元仙宗没什么可得意的了吧？

比斗算他们有些实力，可论底蕴造诣，还差得远呐！”

人群中，哪怕到了此时，还有些许讥讽天元仙宗的声音，毕竟输了钱的事情哪能这么快忘记？

正当此时，竟见姑苏逸立于万众瞩目之处，高声喝道：“诸位，经过两轮的龙争虎斗，终于，到了展现诸位风采的庆典之时！”

“丹道庆典，希望诸位不吝藏珍，将各自的钻研与高见展现出来，共勉我丹道兴盛！”

不得不说，以姑苏逸今日的气宇，加上如此振奋人心的高喝，颇有一副十大仙师之首，为丹道呕心沥血的风范！话音落毕，便见姑苏逸扫望四周，笑道：“不知诸位谁愿夺得头彩……”五大仙师面面相觑，他们这些年本就没多少可拿得出手的研究成果，再加上跟姑苏逸密谈过后，此刻自然是装出一副略显惭愧的模样推脱道：“姑苏大人当面，我等那点微末道行岂敢卖弄？”

“是啊，我真武仙宗这些年发展有限，未能有什么轰动之举。”

看得出来，其余八大仙宗，都并未出场，就连天罗和星斗仙宗也是一样，毕竟新的配方和钻研成果，哪里那么容易发明的？

而天元仙宗一方，诸葛清风一众的目光都望向了秦逸尘，仿若是等着他出手一般。

不过秦逸尘并未着急，他还想看看其他仙宗有没有什么值得学习膜拜之处。

然而姑苏逸环顾一圈后，见无人站出来，竟有些惋惜地叹气道：“看来诸位这些年有他事忙碌啊，既然如此，那老夫便献丑了，羽儿！”

身后的姑苏羽当即站了出来，脸色平淡，可拱拳间，双眸深处却闪烁着一抹炽热：“徒儿遵命！”

姑苏羽走到了那魂珠落比斗的石台之上，站在了最为瞩目的中间。

这一举动，令秦逸尘一众不禁惊讶，看这样子，莫不成神霄仙宗这些年也有了重大钻研成果？

！很有这个可能啊！虽然战胜了项文远，可秦逸尘从未小觑过神霄仙宗的底蕴！不仅是天元仙宗一众，就连其他不知情的仙宗都是面露诧异，甚至暗暗心想，这神霄仙宗的底蕴，果然不是自家能比的。

神霄城内，更是因为姑苏羽的登场而泛起了阵阵轰动！“快看，姑苏大人的高徒亲自登场了！看样子必然是有什么重大研究啊！”

“不愧是姑苏大人，这次究竟发明了何等丹药？”

“以姑苏大人的造诣，十有八九是传说中的尊丹！”

 