    “哈哈哈，真是精彩啊。”

    这时，一道大笑声打破了场中的寂静。

    顿所有人的目光均是看向了笑声的来源方向，是从黑沙宗那边传来的。

    那是一名男子，身姿挺拔，气度不凡，站在黑沙宗弟子的最前面，显然是黑沙宗最顶尖的弟子。

    “想不到这次的遗迹之行，竟然还可以见到同门相杀的场面，还真是长见识了。”男子看着地上吴用的尸体，又看向司空舟他们，脸上带着讥讽的笑容道。

    “这是我们的事情，和你们黑沙宗好像并没有什么关系吧？”不待司空舟说话，石川便冷哼一声道。

    一直以来天擎宗和黑沙宗就不对付，之间有些很深的仇怨，所以男子一出口，石川便知道他想找茬。

    “的确和我们黑沙宗没有关系，这毕竟是他们的私人恩怨。”男子摇摇头笑着道。

    “只是这小子和我也有点私人恩怨，所以我也得解决一番。”

    说着，他的目光落到了林天身上。

    林天目光直接冷了下来，看那男子的第一眼他就感到很熟悉，仔细辨认一番后，才发现他长得和周鑫有些相似。

    此人便是周鑫的哥哥，周邢！

    闻言，石川眉头一挑，转头看了林天一眼，“你和他有什么恩怨那是你们的事情，他现在已经不属于我们天擎宗的阵营了，是死是活和我们也都没有关系。”

    周邢又大笑了起来，“这就是你们天擎宗的作风吗？三言两语就把一个弟子给踢出去了，这谁敢和你们处在同一个阵营？没准突然就被卖了，而且就算是救命恩人也能直接卖。”

    说着，周邢直接拍起掌来。

    而他身后的那些黑沙宗弟子听到这里也是大笑起来。

    “就是，你们还真是可怜啊，这样的人竟然也能在遗迹中带领你们一个长老院的弟子。”

    “说不定带着带着就把人带到坑里去了，自己反倒全身而退，把别人都给害死了。”

    “要是我被这样的人带领的话，还不如直接自杀算了，自杀也比被别人卖掉强啊。”

    “看吧，若是发生了什么事情，这些所谓遗迹之行的指挥者，安全不会去管别人的死活啊，私人恩怨尚且如此，若是和别的势力发生冲突，那岂不是更不会管了？”

    黑沙宗那些弟子纷纷面露讥讽的说道，在还没有发生冲突的时候，言语上的打击也能让他们感觉到无比爽快。

    毕竟对手吃瘪，他们是最乐意看到的。

    他们的嘲讽让的司空舟等人的脸色顿时变得阴沉，因为他们的切入点选的太好了。

    吴用身为石川的救命恩人，能伸出援手相救的石川却选择了放弃，经过他们一番添油加醋之后，不可能不让天擎宗的那些弟子浮想联翩。

    更何况，吴用还是天擎榜排名第十五名，这样强的人石川他们都不出手相救，若是他们这些比较普通一些的弟子，遇到危险的话，他们更加不会出手了。

    一时间，不少天擎宗的弟子心中都开始打鼓。

    “我们天擎宗怎么做事还轮不到你们黑沙宗来多嘴，再多说一句信不信老子撕烂你们的嘴？”石川怒视着黑沙宗那些人，大喝道。

    天擎宗另外那些顶尖的弟子也是面露怒色，黑沙宗这些人的话绝对对他们身后的天擎宗弟子产生了影响。

    “呦，口气还真是大呢，我倒想看看，你怎么撕烂我的嘴。”周刑往前一站，冷笑着道。

    顿时，石川以及那些顶尖的弟子都怒气上头。

    周刑做出如此挑衅的动作，简直就是不将他们天擎宗当回事，盛怒之下他们就要对周刑出手。

    这时，司空舟站了出来，他对石川等人一摆手，示意他们停下。

    随即他看向黑沙宗阵营中的一名瘦弱男子，男子身着一身黑衣，面容冷峻，站在那里并没有什么特别突出的地方。

    “方坤，若是想开战的话也别多费口舌了，直接出手便是了，若是不想在这时候动手，我劝你还是让你们的人老实点。”司空舟语气冷冽的说道。

    那名身着黑衣，名叫方坤的男子笑了笑，只不过他的笑却透露着一股冷意。

    “我们的人只不过是在陈述事实而已，怎么你们想要动手？若是你们想的话我们一定奉陪。”

    说话间，方坤好整以暇地站在那里，没有丝毫要出手的迹象，但是没有人敢质疑他说的话。

    因为他，就是黑沙宗的最强弟子，与司空舟一个性质，乃是此次黑沙宗遗迹之行的指挥者。

    司空舟冷冷看了一眼方坤，冷哼一声后不再理会他。

    “你们都是天擎宗的精英弟子，什么话能信什么话不能信相信你们都有自己的判断。”

    “我们和黑沙宗之间的仇怨也不是一天两天了，希望你们都能明白自己进入遗迹中的目标是什么，可别被一些别有用心的人三言两语给迷惑住了。”

    司空舟目光在那些天擎宗弟子身上扫动，很是严肃的说道。

    不得不说，刚才石川放弃救下吴用的性命，确实给天擎宗弟子们带来了很不好的感觉。

    但是为了大局考虑，他不得不那样做，因为在他看来，林天的实力绝对不比天法境三层的吴用强。

    无论是光明正大还是搞突袭，最终被打败的终究是吴用。

    若是石川出手的话，他和林天之间爆发的必定是一场生死大战，到那时候就算石川能杀死林天，也要付出不小的代价。

    不仅如此，这一场生死之战若是爆发，在场的其他三个势力都将看他们窝里斗的笑话，到时候对他们造成的影响不可谓不大。

    随着司空舟的警醒，不少天擎宗弟子都纷纷回过神来，虽然心中还是有些忧虑，但是总归没有被黑沙宗的人带偏节奏。

    “看来你们的意思很明确啊，这小子是死是活你们还真的不管了。”这时，周刑又满脸冷笑的说道。

    他目光落在林天身上，目光冰冷，带着杀机。

    说话间，他已经朝林天的方向走去。

    “既然你们两的私人恩怨已经解决了，那我们的私人恩怨也是时候该解决一下了吧？”

