    看着灰袍老者，及十五名着黑色劲装的青年来势汹汹的模样，姬宏伟有些懵！

    他这才注意到姬天纵跟姬正治二人，不仅疑惑语气：“父亲，大哥，你们这是……”

    还不等姬宏伟说话，却见姬正治嘿嘿奸笑两声，颇为幸灾乐祸的语气道：“这位尊上，是太玄山康家的大长老，还不速来迎接？！”

    太玄山康家大长老！

    这八个字，犹如一把巨锤，狠狠砸在了姬宏伟心头，身体一怔。

    这么快就来了么……

    下意识的，姬宏伟看向了父亲跟大哥，他不是傻子，几乎瞬间就想明白，这其中，怕是少不了父亲跟大哥的运作。想到这里，姬宏伟心中不免有些悲凉，出生在这种家庭，真不知道是幸运还是悲哀！

    “姬宏伟，参见尊上。”没办法，姬宏伟还是作揖道。

    “苏玄是你女儿招来的？！”灰袍老者带着浓浓质问的语气道。

    “这……”姬宏伟只得硬着头皮点头：“是……”

    “世俗界中，不知道多少女子，连给我家二少爷当丫鬟的资格，都没有！可你的女儿，偏偏身在福中不知福，这也就算了，竟然还找人杀了我家二少爷，好，好极了！”

    任谁都能听的出来，灰袍老者这一番话中深深的冷意。

    姬宏伟连忙道：“不是的尊上，此事另有隐情，还请您听我解释……”

    一旦这顶帽子扣实了，不仅仅是他，连着他的女儿、儿子、妻子，都要跟着遭受牵连！

    “我不想听你的解释！”灰袍老者大手一挥，直接打断，转头，对身后的弟子道：“去，把那个不知好歹的女人，给我带出来，绑了！”

    “是！！”当即，便有两名黑色劲装的青年出列，直奔里屋。

    姬宏伟见状，哪里会同意，快步挡在了门前：“尊上，小女已经重伤昏迷不醒，您要有怨气，还请撒在我的身上……”

    “你算个什么东西？！”灰袍老者冷哼一声：“蝼蚁一样的狗东西，老夫决定的事，岂是你有资格更改的？”

    听到灰袍老者这么说，黑色劲装的青年也毫不客气，抬起一脚，狠狠踹在了姬宏伟的腹部。

    “滚开！”

    这些黑色劲装的青年，再不济，也是半步尊者境的存在，这一脚，哪里是姬宏伟可以承受的？

    姬宏伟吃痛的被踢到了一边，捂着肚子，冷汗淋漓，爬不起来……

    “宏伟！”妻子冯璇见状，惊呼一声，快步跑来扶起姬宏伟，气的眼眶通红：“你们这么可以这样，太欺负人了！”

    “碍事的女人！”

    黑色劲装青年，皱了皱眉，扬起手一巴掌打在冯璇的脸上。

    啪的一声。

    冯璇的右半张脸直接红肿起来，她当即尖叫一声，眼泪唰的一下，簌簌落下。

    可黑衣人却觉得还不够，又踢了一脚，将她踢出数米开外，这才闯入房间中。

    几秒后。

    两人架着一个昏迷不醒，却长得美到不像话的女子，走了出来。

    “大长老，人就在这里！”

    灰袍老者嗯了一声：“绑了，接下来，去找杀害少爷的凶手，当着他的面，杀了他心爱的女人！”

    ………………

    前来华山旅游的一些旅客们，都注意到了一件事情。

    华山上忽然出现大量身着黑色劲装的黑衣人，他们打扮的如古代人似的，在几个老者的带领下，在寻找着什么。

    他们正是来自太玄山三十六地脉家族之一的康家人。

    康家这一次，真的震怒了，无比无比的震怒，二少爷被杀了，被一个世俗界的小子杀死，这简直是在挑衅！在打他们康家的脸！

    因而，康家的现任家主，直接发疯了一样，派遣大量的高手。

    玄气宗师境后期，共计一百二十人！

    他们分了十二支队伍，每支队伍十个人，都由一名人位尊者境中期高手亲自带队！

    除此之外，在姬家的那名灰袍老者，一个人位尊者境后期大圆满的存在，亲任本次“诛杀苏玄”队伍的总队长。

    不仅如此，在同为太玄山三十六地脉家族之一的洪家，再得知此事，也派出了三名人位尊者境中期的高手，为康家助阵。

    他们当然不是发善心，而是因为得知了此次康家的目标是苏玄。

    要知道，洪家与苏玄，那也是有旧怨的。

    此消息一出，华夏世俗界，再一次轰动了！！！

    没有办法，苏玄的名头，在华夏世俗界，实在是太旺盛了，三招杀香江人位尊者王景仁，让他的名声大噪！

    “这苏玄是疯了吗？”

    “刚杀了王景仁，竟然又把太玄山康家的二少爷给杀了！”

    “这一次苏玄麻烦了，必死无疑啊，那太玄山三十六地脉家族之一，岂是好惹的？”

    …………诸如此类的对话，在华夏各个豪门、世家上演。

    这次苏玄惹了大麻烦了！

    这是所有人认为的，且，绝对是巨大巨大巨大的麻烦，远远不同于王景仁那次。

    要知道，招惹王景仁，跟招惹太玄山，完完全全，是两个不同的概念。

    王景仁，他再怎么强大，也终究只是一个人。

    可是康家呢？那可是太玄山的武道世家，光是太玄山三个字，便是世俗界这些豪门、世家眼中，神一样的存在。

    当即，来自华夏世俗界各地的武道修者，不约而同的启程，前往华山。

    ………………

    同一时间。

    外界的事情，苏玄一概不知，此时的他，正无比专心的寻找着山髓！

    大约寻找了两个多时辰。

    “终于找到了！”苏玄脚步一顿，眼前大亮，他有一种皇天不负有心人的感觉。

    映入眼帘的，是一个如同洗浴中心热水池大小的池子。

    池水通体是浅绿色的。

    这就是山髓？

    苏玄有些怀疑，咋这么像一潭死水组成的绿湖呢？不过，按照云瑾凝所说的，山髓好像就是这模样的。

    运转《天地诀》感受了一下，确实蕴含着极强的生命力跟能量。

    “不管了，先跳下去吸收！”苏玄心中如此想到，当即，一跃池中，同时，施展《先秦炼体诀》。

    这一瞬间，苏玄能够感觉到，他的身体在“吃”这山髓的能量。

    且，自己的肉身，仿佛正在被千锤百炼般，不断的强化着，虽然有点痛…………

