    蓝迪乘坐的第一架运5B就带头降落在体育场的跑道上，第二架运5则选择了西边的跑道。6架一模一样的飞机两两成双，从跑道北端滑跑到最南端，统一向中间转弯，最终停在足球场的草坪上。

    不等飞机停稳，机舱里就开始下饺子了。一个个人影连滚带爬的摔出机舱，姿势狼狈了点，但效果还成，马上就爬了起来，端着枪迅速跑向体育馆。

    “它、它们……快来人啊……”枪声刚响的时候，李航只是皱了皱眉，并没有去查看的意思。体育馆里不光住着楚勇，还有八大金刚和他们的随从人员。

    这也是楚勇统御手下的一种方式，不管你有多少兵、有多强实力，乖乖的给我当邻居。负责体育场警戒的全是楚勇的人，等于变相的就把八大金刚给软禁了。

    你还别说三道四，和老大当邻居不乐意是咋滴啊！啥人质不人质的，你这么想就是有二心，明天把兵权交出来，然后搬出去吧，爱去哪儿住就去哪儿住。

    但这么弄也有坏处，就是乱。八大金刚平时都是吆五喝六的主儿，当着楚勇面自然谁也不敢炸刺，可楚勇不能分分钟盯着，只要没人看着了，这几位喝多了之后，经常因为屁大点小事就吵架、动手，乃至动枪。

    不过接下来发生的事情就让李航不能继续淡定了，体育馆里的枪声越来越密，甚至有人扔了手雷，把玻璃都震碎了。就在李航对着报话机猛吼，打算问清楚里面到底为啥又打起来时，飞机下来了，不是一架，是一大堆！

    一架跟着一架，还都长一个模样。有好几秒种李航甚至觉得自己是不是肾亏的太厉害，都出现幻觉了。但那些从飞机里跑出来的人让他马上就明白了，刚刚自己幻想过的场景真的成了现实。

    此时，对面网球中心的楼顶上也冒出了火光，随即而来的是沉闷的重机枪咆哮，很有节奏的点射。李航从来没听过这么好听的声音，可是两秒钟之后，刚刚露出的笑脸又僵住了。

    光听见声音不见子弹朝体育场里的飞机打，反倒是网球场上停的那些坦克装甲车被打得火星四射。再傻的人也能明白，楼顶上的重机枪不是在打入侵的飞机，而是在扫射网球场。

    为啥要扫射网球场呢，这不是明摆着的事儿。卫戍体育场的精锐部队就住在网球中心里，他们听到枪声之后反应的还是挺快的，第一时间冲出来想钻进坦克，结果被楼顶上的重机枪全给扫趴下了。

    什么叫一念之差？李航不愧是西北联盟的高参，脑子确实转的快，在几秒钟之内就想明白了一切。转头跑？不明智，体育馆里正在枪战，跑进去等于送死。体育场上更不能跑了，无遮无挡的还全是敌人，谁食指动动自己也受不了。

    掏枪反击？更不明智，从飞机上下来的不是一个两个，是一大片，还都端着武器。自己哪怕有007的本事，也得瞬间被打成马蜂窝。

    但想明白了，并不能救命，还得有很强的执行力。巧了，李航也有，他马上举起双手，同时向左边迈了两步，拉开了和随从的间距。

    “哒哒哒……”几十米外一个穿着迷彩服，头上还戴着四个圆筒的人，枪口突然喷射出一股火焰。

    两米外的随从应声倒地，这位就属于脑子反应慢的，面对这么多来历不明的人还敢掏枪，下场就是啥也没搞明白呢就横尸当场了。

    “咔嚓……”突然间，体育场、体育馆、网球中心所有的灯光瞬间熄灭，唯有跑道上那几架飞机还时不时闪烁出红色光点。李航举着手也没耽误数数，一共6架一模一样的飞机，其中有两架还在滑跑。

    可丝毫不耽误一个又一个的黑影从机舱门里跌跌撞撞的摔在跑道上，再迅速爬起来大步穿过足球场，向体育馆方向疾跑。就这么站了一分多钟，几十个装扮怪异，眼睛上有四个小望远镜的人从身边路过，愣是没人搭理自己。

    “趴下！”这让李航有了点侥幸心理，难道自己有隐身属性？但这个心思刚起来，还没来得及琢磨是不是该动一动呢，一支黑洞洞的枪口就出现在面前。

    “二哥……李二哥？来来来，起来说话……”李航刚摆好五体投地的姿势，脑袋上面又传来了熟悉的声音。

    “武大……武哥，这、这是……”都不用抬头看李航就知道说话的是谁，除了武文斌，一般二般的人真没法把语言说的如此让人一听就感觉高人一等。但此时他真不敢再叫武大郎了，更不敢再当啥二哥，连头都不敢抬。

    “起来！”一声清脆的娇喝，同时脑袋上被一根硬邦邦、冰冷冷的东西狠狠撞了下。

    女兵，刚刚拿枪管捅自己的居然是个女兵。看身材还挺苗条，即便穿着不怎么贴身的迷彩服依旧很有滋味。只是上半张脸被四根短小的望远镜遮住了，看不清长相。

    “是是是……高、高部长……”即便能看清李航也不敢看，旁边穿着毛领呢子大衣的男人倒是可以多看两眼，还是那么风度翩翩。

    “楚老大在里面吗？”看看哆哆嗦嗦的李航，高天一已经不紧张了，淡淡一笑指了指体育馆方向。

    当蓝迪发出强行降落的指令时他差点晕过去，要不是机舱里还坐着十多个外勤队战士，都有心掏出手枪逼迫驾驶员返航。

    “……在，就是他让我出来接您二位的……”李航必须使劲儿睁大眼才能看清高天一的脸，对于这个问题，他迟疑了，但耳中爆豆般的枪声让他立刻就做出了选择。

    “别怕，我们今天来只是想找楚老大重新聊聊联合办厂的事。以前有些问题不太好谈，这不，今天我们多带了些人来，大家一起谈热闹。”

    高天一终于体会到洪涛开着自行高炮逼**难军基地时的感受了，怎么形容呢，简直是太爽了。弹指间敌人飞灰湮灭，怎么可能不意气风发。想说啥说啥，丝毫不用管对方爱听不爱听，想听不想听。

    “是是是……我本人向来是支持办厂的，对抗丧尸不是一家一户的事情，所有人都应该参与进来，是责任、不可推卸的责任！”都大家一起聊热闹了，李航也就啥都明白了。

    输了，彻底输了，输的底裤都没了。负责防御体育中心的总共只有200多人，其中包括20多辆坦克装甲车。算上八大金刚的卫队30多人，八成都驻扎在网球中心和清峪河南岸的防御工事里。

    体育馆这边充其量就是30多名楚勇的贴身警卫，可是刚刚从飞机里下来的就不止100人了，网球中心楼上还不知道有多少呢，一锅端已经是事实了。

    别看西北联盟在三原县城外围还有几百人、枪、坦克、大炮甚至防空导弹，可远水解不了解渴。楚勇和八大金刚里的5个都被抓住了，其他人群龙无首，甚至都不知道发生了什么，拿啥救啊。

    “对嘛，李二哥的觉悟就很高。不如这样，楚老大可能还没太想明白，你一直是他的智囊，不如进去劝劝，免得大家伤了和气。”高天一自打下了飞机就没往体育馆边上凑，打仗是蓝迪的任务，自己帮不上忙。

    现在大部分抵抗已经被瓦解了，但楚勇缩在房间里挟持了几个女人负隅顽抗，好像还有手雷，不太好办。蓝迪正在耳机里问自己能不能不战而屈人之兵，主要是大局已定，不想再伤了那几个女人的小命。

