    “莹莹姐，之前你没有太多的实际操作机会，我今天就手把手的传授你如果接骨。”王根生眉飞色舞道。

    “王根生，我来桃园村也有好几天了，你可不能厚此薄彼。”蔡锋皱着眉头说道。

    “蔡锋，这么多病人，随你怎么治，你在上大学，应该也没有如此多的机会。”王根生说道。

    话不多说，蔡锋和张莹莹已经开始为那些断脚断手的李家村村民开始治疗了。

    偏偏二个人的实战经验太少，这些人的手脚虽然断了，大多只是脱臼，变形而已，根本不需要大手术。

    可是他们却当成了大手术在弄，他们这边是累得满头大汗，手忙脚乱的。

    而被他们治疗的病人，却好似生不如死，痛不欲生。

    甚至有一个后生直接被痛昏死过去，即使是昏死过去了，还在不停的抽搐。

    “阿姨，我不治了，你饶了我吧！”一名年轻的后生对张莹莹是苦苦哀求。

    张莹莹气得狠狠的捏了一下他的脚：“喊什么阿姨，你再喊，时间会更长一些。”

    “姑奶奶，我痛得实在受不了，你不如杀了我吧！”后生忍不住哭了起来。

    “你现在知道痛了，那为什么还来桃园村闹事？”张莹莹没好气的问道。

    只是她的手始终没有停下来，虽然很笨拙，却也是一丝不苟，认认真真。

    “疼，疼，疼……”

    后生不停的喊着。

    “等一会就不疼了，只是阵痛而已。”张莹莹轻声安慰道。

    妈呀，还阵痛？

    这又不是女人生孩子。

    后生又是一个痛不欲生，突然一阵剧痛，结果也昏死了过去。

    张莹莹手忙脚乱，连忙冲王根生喊道：“王根生，你过来看看，这个人睡着了。”

    其他的人一个个面面相觑，只是敢怒不敢言。

    张莹莹手底下的后生明明是痛死了过去，张莹莹居然说他睡着了？

    王根生走过来，蹲下来握住了后生的一只脚：“莹莹姐，接骨不仅仅要力气，更要技巧。”

    “什么技巧，你跟我接的试试？”张莹莹瞪了王根生一眼。

    “试什么试，已经接好了呀！”王根生抓过了张莹莹的一只手，让她去试。

    还真是的，脱臼的骨头接上了。

    “可是，我没有掌握技巧啊？”张莹莹皱着眉头说道。

    “这么简单的事情，我再教你一遍不就行了。”王根生又是一用力，后生的脚又脱臼了。

    后生再一次被痛醒过来，看到了王根生，他心里反而升腾起了阵阵希望：“王医生，救救我。”

    张莹莹按照王根生所传授技巧，居然轻轻松松将后生脱臼的骨头给接上了。

    “妈呀，原来这么简单呀？”张莹莹高兴的笑了起来。

    “莹莹姐，那你掌握了精髓没有？”王根生问。

    “还差那么一小丢丢。”张莹莹是实话实说。

    便是因为她的实话实说，让后生又是一阵钻心的疼痛。

    刚刚被张莹莹接好的骨头，瞬间又断了。

    “妈呀……”

    后生又是一阵惨叫。

    张莹莹不慌不忙，转眼又为后生给接上了。

    王根生为了给张莹莹加深印象，居然把后生的脚接好，断掉，再接好，再断掉，如此反反复复五六次。

    旁边的一些伤者看得是触目惊心，吓得浑身哆嗦。却不敢言。

    张莹莹的实际操作水平越来越娴熟起来，王根生则到一边去传授蔡锋接骨术。

    情形跟刚才和张莹莹一样，只不过被治疗的对象是红毛，这些人中的领导者。

    一个小时之后，所用的伤者基本治愈，他们现在是毫无战斗力，一副副任人欺凌的样子。

    红毛终于见识到了王根生的厉害，最终，万般无奈之下，又给王根生打了一张四万元钱的欠条。

    王春走过来，小声的提醒王根生：“根生，你这样做是不是有些过了，你忘了王小天最初的目的吗？”

    “王春叔，我怎么可能忘记。我这不是正在想办法吗？”王根生淡淡的一笑。

    “你这是在想办法，现在桃园村和李家村彻底结下仇了。”王春叹气道。

    “王春叔，我这是恩威并施你懂不懂？”王根生一脸严肃的说道。

    “恩威并施？”王春一愣。

    王根生走到了红毛等人的中间，朗声说道：“今天的事情，就这么过去了，就算是一个误会，

    我有一个建议，不知道你们答不答应，如果答应了，你们所打的欠条一律作废。”

    妈呀，有这么好的事吗？

    红毛连忙问：“王大哥，你说什么事情，我们怎么敢不答应呢？”

    “红毛，是这样的，桃园村的中药基地目前需要大量的人手，我觉得你们也有一身力气，

    要不来中药基地来干活，之前你们所欠的钱就一笔勾销了。”王根生淡若清风的说道。

    红毛吓得打了一个哆嗦，他算了一下，总共打给桃园村的欠条不下两百多万，这是要被迫当长工吗？

    “你不愿意？”王根生冷笑着问道。

    “王大哥，你是要我们打工抵债吗？”红毛弱弱的问。

    “呵呵，我王根生说话从来是一言九鼎，之前的债务全免，你们来桃园村中药基地干活，

    每人按二百元一天的工资开支，干到年底另外还有奖励。”王根生冷声呵斥道。

    红毛感动无语，李大山轻声问道：“王兄弟，你说的是真的吗？”

    “李村长，我怎么会说假话，只要来中药基地，按照要求干活的，一律都有工资。”王根生镇定道。

    “真是太感谢你了，我也替他们的父母谢谢你了。”李大山哽咽，无语。

    王根生当着众人的面，从王大双的手里拿过了欠条，全部撕得粉碎。

    红毛等人做梦都没有想到是这样的一个结果，他们彻底被折服了。

    偏偏桃园村有一些村民不乐意了，矛头在这一刻指向了王根生：“我们被砸坏的东西怎么说？”

    “是啊，你一个人做了顺水人情，却让我们受损失。”又有人不满道。

    “本来就是，我和张莹莹白辛苦了一场吗？”蔡锋冷冷问道。

