    次日，皓日凌空，晨曦露出头角。

    和尚下山了。

    林琅镇，耆老带着一群里正接待了老和尚。

    梁国诸府，下辖郡县下便是镇，而镇下则是乡。

    镇有耆老，乡有里正。

    但因为这乱世的妖魔众多，林琅镇下辖的几个乡村早已不敢住人，所以这些年的转移之下所有乡下村民全都进入了林琅镇生活。

    整个林琅镇并不算大，集中好几个乡的人口，也不过才堪堪不足三千人。

    因为妖魔之乱的缘故，一个镇能有这些人口已经算是不错了。

    整个林琅镇围建起来的面积占地约三十五万平方米而已。

    小是小了点，但有单独住房的大都是地主，大多数佃农都是挤在一个茅草房的。

    所以有的区域环境很差。

    但在这样的世界，能够有个稍显安全休息的地方就不错了，哪里还顾得其它。

    “方丈大师，昨夜可休息好？山上的寺庙情况应该不是太好吧？”

    耆老年过五十，一脸热情的询问道。

    “嗯，寺庙损毁严重，后续还得依仗镇上的各位施主多多帮衬修复，到时还请诸位施主不要闲麻烦才好。”

    “哪里的话，大师您有什么要求尽管提，您回来了，我们心里真的高兴啊。”

    “这不，我已经安排好了二十个人，只等大师您下来吩咐了，他们这就跟着你去山上帮忙修复寺庙。”耆老满脸堆笑，同时还指了指自己身后的青壮年。

    这些人一个个穿着粗麻布衣，补丁甚多，但人的精气神看起来还是不错的。

    在这恶劣的环境下，保护存在的确得靠青壮年，所以饿谁，这镇子都不会去饿这些年轻人。

    “如此，就谢过刘施主了。”慧礼对着耆老感谢道。

    “没事，没事，不过大师您既然下山了，那个，虽然有点难以启齿，但还请您能不能帮我们看下镇子西边的那个屋子，那里的情况我们实在处理不了。”耆老面色有点苦涩，并直接如此开口请求。

    所谓拿人手短，这耆老话一出口，慧礼肯定得帮。

    再者，这次下山他也不单单是为了修复寺庙的事，最重要的一点还有，就是宣扬华灯佛的佛法，并尽量让一批人对油灯进行礼佛。

    以此，慧礼当即点头：“刘施主严重了，除魔卫佛本就是我们出家人该做的，还请刘施主带路，我们这就去如何？”

    “啊？慧礼大师您刚下山不用休息一下吗？”耆老愕然询问。

    “无须格外休息，这点路途确实无碍。”

    “哦哦，那就好，那就好，大师，请随我来！”

    耆老喜不自胜，同时当即让看热闹的人们退避到两侧。

    不过，就算大人退了，镇上还是有很多小孩跟着的。

    而看着小孩一多，那些大人也就慢慢的跟了上去。

    如此，在行走的老和尚身后，顿时多了乌泱泱的一片人。

    这些人全部都是来凑热闹的。

    和林琅镇镇上原有的本地人不同，这些集中了个个乡村而来的人可有很多不知道慧礼和尚这人。

    另外，很多人虽知道这么号人，以前也听说过他的神异佛法。

    但毕竟没有亲眼见过，所以，好奇之下，这些人甚至忘了恐惧，竟然都跟着和尚去了此前没人敢靠近的鬼屋。

    当然，这些人之所以这么积极，还是因为昨天这镇上的老人们宣传八卦的缘故。

    如若不是，镇上这么些人也不会围这么多了。

    几分钟后。

    “大师就是这里！”

    一群人来到一个稍显偏僻的巷子，巷子这边有一堵泥巴墙围起来的房屋。

    房屋也就茅草屋，只是围出来了一个半人高的院子而已。

    仅仅是来到这地方，此前跟随围观的人群都远离了慧礼等人好些距离。

    唯独耆老一人和几个精壮汉子敢于和老和尚一同站在这最前方。

    耆老是老人了，以前年轻的时候可没少去广慧寺参拜，对于比起自己大十多岁的老和尚慧礼，他有充足的信心。

    不过是一个鬼怪而已，慧礼大师只要出手当可随手而灭。

    耆老是这么想着的。

    但结果。

    “慧德此次你去！”老和尚不知怎么想的突然对着身旁一脸懵懂的小和尚道。

    “啊？师傅我去？”小和尚闻言大惊。

    他入佛门不过三个月呢，都没能修出佛力，只是昨晚偶得华光佛的六度佛法才刚获得一丝佛力而已。

    他这可只是初入门而已，这会儿就要他去灭杀鬼怪？

    小和尚顿时露出可怜兮兮的表情看着自己的师傅。

    看着小和尚如此，老和尚不为所动，只是道：

    “无须这么看着为师，你既然佛法已经入门，这一路上也看过为师除鬼，那么这一次当然得稍微锻炼一下佛心。”

    “这个带上吧，有华光佛的庇佑想来你应该能心安一些吧？”

    说着，老和尚就从上衣拿出了今早从佛像案板上带走的油灯。

    看着师傅拿出油灯，小和尚顿时瞪大眼睛，然后嬉笑眼开直接接过了油灯。

    “师傅，你早说给我这个啊！我不怕了。”

    小和尚觉得自己突然就行了。

    “你这滑头。”

    老和尚忍不住敲了一下小和尚的脑袋。

    小和尚只是嘿嘿笑着，然后就走到篱笆墙的门口。

    “那师傅我去了啊！”小和尚回头看向老和尚道。

    “去吧！”

    带出油灯，宣传佛法，其实正是老和尚打的主意。

    现在既然有出手的机会，那么老和尚就让小和尚去了。

    华光真佛是否会显现佛法，老和尚一点都不担忧，毕竟这种机会以真佛想要降下佛身的前提，他肯定时刻注意着外面。

    老和尚如此做，其实还有另外的想法。

    那就是他已经老了，寿元将尽。

    就算有了六度佛法，他也不觉得自己能够在圆寂前有所突破，所以与其继续扩大自己的影响，还不如让自己的弟子稍微在人前显露一手。

    也算是为了小和尚以后能够获得更高的人望，以及在华光佛眼里获得更高的关注而做吧。

    毕竟，一旦广慧寺广开佛门，他担心慧德会被其它有天分的人超过。

    毕竟，大乘六度佛法可与广慧寺代代相传的小乘佛法不同。

    大乘佛法的六波罗蜜就算初入佛门的弟子没有慧根，只要勤勉诵读，就能开慧。

    也即是没有慧根的人只要入了佛门都能以六度佛法慢慢具备慧根并越走越远。

    勤勉，体悟，最为重要，本来的慧根只是锦上添花而已。

    老和尚慧礼成也佛印，败也佛印。

    因为这佛印代代相传下来残损不堪，现在老和尚修得的六度佛法的佛力大部分都被佛印吸走了。

    佛印在补全，但同时也断了老和尚可以高寿的可能。

    佛力多寡也是有类似道门的层级体系的，延寿自然也是可以。

    但这个世界就是这么奇葩。

    佛印原来的存在只是为了增强佛门弟子施为的能力加成效果，也有一定的传承意义。

    但到了这个世界真佛消失的几百年后，真经佛意已经无法自然产生佛力。

    而佛印也成为了这个世界佛门弟子能够孕存佛力和打出显圣的佛法源泉了。

    没有佛印，任你资质慧根再好，也不可能修出佛力。

    而有了佛印者，是可以修出佛力，但这些佛力很少很少，甚至大部分都不够孕存进佛印的量。

    所以，如此传承下来，又在突然末法之后出现妖魔鬼怪，那么这个世界的佛印佛门弟子在争斗过程中自然便消耗了一代代人传下来的佛印力量。

    以此，现如今的这个世界还有佛印者已经一只手可以数得过来了。

    至于道门，这个世界也是有的。

    只是能力与佛门差不多，而且这个世界本就是佛门势大，道门只是小道。

    所以末法后近七百年内其断绝的传承更快。

    如今的道门，大多都是一些邪修。

    这些邪修走了妖魔之道，以人之精气与血修习邪法，以至于很多都性情大变。

    另外，不止本就式微的道门如此，这个世界也出了很多佛门叛徒。

    修魔功，自认为是佛，如此便也堕入了邪道。

    邪魔外道数量众多，但并不算强，至少有着佛印的老和尚，一只手都能拍死一群。

    但不得不说，如今这个世界，人类之所以还能继续苟延残喘，这些邪魔外道还是起了一定的作用的。

    因为这些邪道不止吸收人类的精气与血修炼，他们还炼鬼杀妖，以图攀登更高的未知邪道巅峰。

    所以，如今这个世界谈不上什么正道邪道，老和尚一般对邪魔外道也是睁只眼闭只眼。

    毕竟，这些邪魔外道有一些群体还是干些人事的。

    要挽救这个世界，甚至继续保持人类不灭，那么这些数量众多的邪魔外道才是这个世界人类社会的中流砥柱。

    如今，梁国原本的国都早已化为一片废墟。

    因为六十年前梁皇的作死，那里彻底化为了一道通向异域的大门。

    异域中有幽府势力，全是以鬼怪为主。

    同时那边还有妖府，以妖怪为王。

    梁国世界，末法而又灵气不显，大妖与鬼王之类甚至不屑来到这个世界，仅是派驻了鬼将妖将前来奴役这个世界的人类。

    然后，自然就爆发了一场大战。

    那一战，佛门佛印弟子为主，道门道印弟子为辅，勉强将事态控制了下来。

    但自身这边十成法印继承者去了七成，然后剩余三成又在这些年里纷纷陨落，一些偏僻的佛门与道门实在绝望，断了法印传承便选择了修邪道邪法。

    然后才有现今这世界的如此局面。

    广慧寺那一代独善其身，躲在林琅镇这个山旮旯，这才保留下了传承，不然也早就什么都没剩下了。

    知晓这个世界的苦难，也才知这个世界的残酷。

    一开始的邪修其中八成都是被迫的，虽然这其中修魔功过程性情大变，但他们只为自己超脱，普通人的精血早就看不上了，所以反而最无害。

    因为这些邪修高深者很多已经跑去异域的妖府与幽府祸害去了。

    反而还在祸害本土世界的是那些才入门的邪修。

    当然这个过程中还有幽府与妖府中跑出来的小鬼与小妖。

    另外，因为异域的门户一直存在至今，如今的梁国世界也已经有了些许邪性的灵气散布。

    但这点量并不算太多，散入这个世界的邪性灵气勉强也就是制造了一些零星的本土小鬼小妖。

    就如，现在小和尚正准备进入的这户早已无人的人家一般。

    这户人家在艳阳下看似毫无灵异。

    但在老和尚慧礼的佛力法眼注视下，这户人家的整个庭院包括茅草房全部都被笼罩在一层迷幻的鬼气之中。

    普通人类尽去犹如进入迷宫，甚至出现鬼打墙，就算能够活着出来，最终也会大病一场。

    这里形成了一个很小的鬼蜮，鬼蜮并不大，甚至在老和尚眼里很是脆弱。

    这鬼气源头处于茅草屋之中，透过佛力加持，老和尚甚至清晰的看见了一个红衣女子隐隐坐在茅草屋的床上一动不动。

    在小和尚踏步进入的瞬息，那红衣女子只是微微扭头想庭院外看了一眼。

    然后，红衣女鬼的无神眼瞳便再次转了回去。

    是的，这个红衣女鬼的执念仿佛只是停留在了屋里而已，没有什么强烈的害人之心。

    鬼蜮的存在也是排斥生人进入而已。

    这种鬼物老和尚下山的十年还是见过几次的，强的弱的都有。

    大多都是一些至情至性之人死后的怨气与执念所化。

    总之，尘世浮海，万物皆苦。

    末法之前的世界是怎样的？

    老和尚可记得自己的师傅与这佛印的一些传承。

    真佛在世之时，这个世界便存在鬼物与妖怪。

    只是他们这个世界的佛门是不容妖怪存在的，道门更是如此。

    不但不容，很多都是看见了就除之而后快。

    只有些许佛门与道门之人会有恻隐之心并救下一些鬼妖，但也仅限于此了。

    像安宁前世神话中鬼妖都可以被收入佛门道门什么的，这个世界可不存在。

    非我族类其心必异的说法在这个世界最为严重与夸张。

    老和尚想到自身一脉传承中以前的此类种种，又想到现在这个充满鬼妖邪修的世道。

    在他看来这或许便是所谓的天道轮回吧！

    在老和尚想着心事的同时，茅草屋的庭院鬼蜮内，小和尚那里也终于开始了除鬼序幕。

