    既然不做也做了，而且君天澜也已经开怀疑了，那么何不干脆将背后的那些人都一一的抓出来？

    既然他全心的护着她，她也必然不会看着他成为众矢之的，陷入险境。

    君天澜，我冯昭这次不死，他日，我必会让你脱一层皮。

    冯昭的眸光微凝，脑海中闪过君天澜那张虚伪温和的脸。

    现在自己和君无纪只要能够安全的回到京城，那么君天澜的诡计就不会得逞!

    她敛去眸光，正想要说什么，屋外却想起了一阵凌乱的脚步声，她微微一惊，和君无纪对视一眼，然后两人都立马警戒起来。

    “主子，是我。”

    门外传来李顺的声音。

    屋内两人顿时松了一口气，“进来吧。”君无纪道。

    门被推开，李顺带着一身的血腥味走了进来，跪下禀告道：“主子，闽南王已经暴露了，接下来，要不要我们出手？”

    君无纪拧眉想了想，最后摆了摆手，道：“不必。虽说他和西夏王不合，但是到底是亲兄弟，若是本皇子贸然动手，怕是西夏王也会心存芥蒂。”

    冯昭闻言，也是十分的赞同，“西夏王登基这么久，都没有处置闽南王，想来还是顾念兄弟之情的。既然如此，便将他的事情修书告知西夏王就是。”

    “不必休书了。”君无纪神秘一笑。

    见冯昭诧异的看着自己，君无纪才道：“西夏王早就到大齐了，闽南王这么大的动作，他岂会不知？”

    “这次的使者？”冯昭诧异道。

    “是的。”君无纪点头，“这次的使者就是西夏王本人，这次他亲自出使大齐，想必是有要事。”

    想了想，冯昭不得其解，何时需要劳动西夏王抛下国事，亲自出使大齐？

    “恐怕，这和绝杀殿的白莲圣女有关吧！”君无纪叹道。

    “绝杀殿在西夏地位超然，可以说可以关系道西夏的国本，但是西夏的白莲圣女一来大齐就是数十年，这想必已经引起了他们国内的动摇了。”君无纪继续道。

    冯昭这个时候才意识到，自己可能一开始就小看了绝杀殿，以为它只是一个地位稍微高一点的江湖门派，顶多就是想大气的闲云山庄一般。

    但是没想到，绝杀殿在西夏，竟然还和皇室有牵连，都说江湖庙堂是分开的，怎么到了西夏，就不一样了呢？

    君无纪见冯昭又恢复了一脸老气横秋的样子，不由得好笑，伸手弹了下她的额头。

    “蹦——”的一声。

    “你干什么？”冯昭不悦的皱眉瞪向他。

    “走了，回去了。”君无纪笑着道。

    “回去？”冯昭诧异道。

    君无纪笑着摇了摇头，道：“你是不是睡一觉睡傻了，闽南王都被我揪出来，我的目的也就达到了，自然就回去了。”

    也对。

    冯昭心中默了默。

    回到京城之后，冯昭的第一件事情就是直奔贤王府。

    贤王府中，婢女领着冯昭进府，便被管家领到了大厅奉茶。这倒是冯昭第一次进到君天澜的贤王府。

    婢女连着给冯昭伤了两次茶水了，冯昭等得不耐烦了，号不见君天澜的踪影，便立即起身出了客厅。

    可是没想到，猜到了花园里面，便被人拦住了去路，管家道：“萧大小姐，王爷一会就过来，还请小姐先去前厅等候。”

    冯昭冷笑一声，眸光不善的看着管家：“本小姐已经喝了三杯茶了，你们告诉我还要等？你们贤王府的待客之道还真是特别！”

    “这个，小的也只是奉命行事。”管家恭敬的道。

    冯昭冷声道：“我先说一下，你是知道的，我萧昭宁的脾气不好，我现在就要见到你们家王爷，你要是再不让，我可就不客气了。”

    说着，冯昭便立即提起了掌心。

    谁知那管家见状，居然还是面不改色道：“请小姐道前厅等候！”

    我去他娘的前厅！

    冯昭一掌就劈在了那个管家的身上，一把将人甩开，然后大步踏了进去。

    她今日本就是来找君天澜麻烦的，居然还让她在前厅做冷板凳？

    出了院子，冯昭看着路过的丫鬟，一把便拧住了其中一个问道：“你们王爷的书房在哪里？”

    那个丫鬟原本以为他会问王爷在哪里，谁知道竟然试问王爷的书发的书房，想到王爷的吩咐，只是不告诉她他在哪里即可，所以便指了一个方向，“王，王爷的书房在那边…….”

    那丫鬟的话还没有说完，冯昭便已经松手直往她指的那个方向去了。

    可是冯昭却不知道，远处的阁楼之上，有人的双眼将她的一言一行都尽收眼底。

    “王爷，你就任由她在王府胡作非为吗？”

    黄棕的脸上全是不满，：“王爷就不该让她进门，直接将她拦在门外不就是了。”

    君天澜站在高处，看着额女子走进了南苑，冷声道：“你以为，贤王府的院墙拦得住她？”

    黄棕瘪嘴，这倒也是，国公府的院墙不也是没有拦住这个大小姐吗？

    “可是，王爷你既然让她进来了，何不见她一面再将她打发了就是了。”

    若是能见，他便见了。

    便是无法坦然相见，所以才避着！

    回想起第一次见到这个女子的时候，她便是用那样的一双充满了了恨意的眼神看着自己，这么久了，那个眼神一直都没有变过。

    原本以为，对她狠下杀手，自己便永远不用被她那一个眼神所折磨了，但是谁曾想…….

    脑海中一直浮现着两个女子的模样，来回交替。不同的脸庞，但是却又拥有者同样的眼睛。

    他想他大概是真的被这个女子魔怔了，明知道那个人不可能再出现，也明知道他们之间不可能再回到过去，可是他还是忍不住的想要在她的身上寻找着那个人的影子…

    所以才会在知道她逃走后，心中感到一阵轻松吧。

    叹了口气，君天澜道：“如实你们当初得手，我便不会在见到这个人了。”

    黄棕终于是沉默了。

    君天澜退回座位上，倒了一杯桑落酒。

    桑落酒，桑落酒。

