    厉少谦没说话。

    他弯身直接抱起了昏死过去的汝汝。

    ……

    诺亚方舟。

    就算百密，也依旧有一疏。

    夜枭将夏珠带回并且放置冷冻舱里，是特意没有告诉君瑶夫人。

    但还是被君瑶夫人发现了。

    君瑶夫人直接去了冷冻舱。

    现在要让夏珠死，太容易了。

    只要切断电源，夏珠就会死在里面。

    而等夜枭回来，一切都回天无术了。

    可还没有等君瑶夫人进去，就被白夜拦住了。

    “白夜，我有事要进去一趟，你让开。”君瑶夫人说道。

    “夫人，我要守在这里，任何人都不能进入。”

    从白夜脸上，君瑶夫人看到不容任何转圜的坚决。

    君瑶夫人冷笑了一声，索性直接说了：“白夜，夏珠是不是在里面。”

    白夜不言。

    君瑶夫人声音又柔和起来：“白夜，我很欣赏你这个女孩，所以我们也不说暗话，我不喜欢夏珠这个女人，可我也看出来了，我儿子对夏珠的心意。”

    “所以只有夏珠死了，才是我儿子对她不再执迷的唯一方法，而白夜你，我很欣赏，你很美丽，而且很有能力，是我儿子的得力助手。”

    “如果你能够和我儿子在一起，我一定极力赞同，但是，”

    君瑶夫人上前一步，压低了声音：“有夏珠这个阻碍在，你没有办法和我儿子在一起，只有她死了你才能够有机会。”

    “只要你让我进去，就能够成全你了，而你也不用付出任何代价，因为等我儿子发现了夏珠的死，我会一力承担所有的过错，你完全可以置身事外。”

    白夜依旧不动。

    君瑶又疑惑又怒，她忍不住提声说道：“白夜，难道我说得你就不动心？还是你真以为我看不出你对我儿子的心思？”

    白夜这开了口：“君瑶夫人，神走时让我守着夏珠，我答应了他，就必须要做到，如若想动夏珠，就从我的尸体上跨过！”

    君瑶夫人不敢置信。

    她盯着白夜：“白夜，你何等的愚昧何等的愚蠢！我在帮你制造机会你难道都不知道吗！你对我儿子如此忠心可见一定是爱极了他，既然爱极了，现在有机会你为何不要？”

    白夜看着君瑶夫人，声音很轻：“夫人，因为爱是成全，而不是占有。”

    君瑶夫人一愣。

    下一秒，她吐出两个字：“蠢货！”

    说完君瑶夫人拂袖而去！

    ……

    稍后君瑶夫人又找到了夏百合。

    她说不动白夜，就让夏百合想办法。

    夏百合一听只要拔掉冷冻舱的电源就可以让夏珠死，顿时兴奋得每个毛孔都张了开来。

    她和君瑶夫人一起商量，如何对付白夜，然后拔掉冷冻舱的电源。

    很快，两人商定好了。

    由夏百合来引开白夜，让君瑶夫人趁机进去。

    可就在夏百合来到白夜面前，准备对白夜一番胡搅蛮缠时，忽然听到了诺亚方舟大门开启的声音。

    冷冻舱的舱室，就在诺亚方舟的二楼，靠近进出口的铁门。

    夏百合下意识向下看去，随后心中暗道一声糟糕。

    神回来了！

