    到那个时候，就算叶辰研究的新药功效和价格都不错，那在作风和人品之上有问题，军区研究处的人也不会选择他们的药。

    张海青正准备说话的时候，一旁的叶辰突然站了出来。

    “多谢山总担心，我们已经吃过了，倒是山总起来这么早，真是出乎我的意料，我还以为会很晚呢。”

    张奎山根本没有想到什么，而是大大咧咧的说道：“我为什么会起来这么晚？今天对于我们来说可都是大事。”

    “是吗？”

    “我还以为山总昨晚熬夜到很晚呢？”

    叶辰轻笑着说道。

    这其中的意思非常明白了。

    张奎山的表情也是猛然一怔，觉得有些不可思议。

    这件事不管怎么说，都不可能让人察觉到是自己做的才对，这个叶辰话中的意思明显是知道了一些什么。

    张奎山只是担忧了片刻，很快就恢复了正常。

    因为他就算是知道是自己做的，那又能如何？

    自己只是吩咐了旁边的人去干，他根本没有插手，就算是找到证据那和他也没有任何的关系，根本不用怕什么。

    “叶先生这是多想了，还是等消息吧！”

    张奎山淡淡的说道。

    身边的保镖，连忙恭敬的送上热茶还有雪茄。

    张奎山如若无人的一边喝茶一边抽雪茄，模样好不惬意。

    昨晚消息没有暴露出来，肯定是因为报社觉得太晚了，所以才没有来得及登报，不过今天早上肯定是没有问题。

    叶辰见状也没有再说什么，而是静静的等待。

    至于不远处的张海青却是非常好奇，根本没有听懂两人之间的对话是什么。

    但是看着叶辰和张奎山的样子，也就没有敢多问，毕竟这里这么多人，直接问出来多少不太好。

    于是也坐了下来，开始等待。

    时间一分一秒的度过。

    不过半个小时左右，一辆军绿色的吉普车就停在了外面，从车上走下来一个中年男人，步伐矫健，身形壮硕绝对是常年练武导致的情况。

    面容更是刚毅无比，菱角分明，身上还带着一股浓郁的戾气。

    这是只有真正见过生死的人，才能遇到过这种情况。

    “你好你好，我是瑞丰制药集团的张奎山！”

    张奎山率先迎了上去。

    表情更是带着激动。

    张海青这边也走了过去：“我是瑞丰制药集团的总裁张海青。”

    这话，让张奎山怒目瞪了张海青一眼。

    这明摆着是在宣誓主位啊。

    不过现在已经说出来了，也没有什么能够改变的。

    只能走一步看一步了。

    “张家？”

    男人愣了一下，随后目光在众人的身上扫过，最后落在了还坐在原地的叶辰身上，随后快步走了上去。

    然后当着所有人的面，直接躬身而下。

    “叶？”

    刚刚说出一个字，他就被叶辰的眼神给制止了。

    男人的脸色瞬间转变，身体也站直了不少：“叶先生，听闻这止血药粉是您生产的，我们军区研究处对这个药粉非常的感兴趣，并且愿意以此和瑞丰制药集团彻底达成合作。”

    “什么！”

    张奎山直接懵了。

    张海青也愣住了。

    这到底是怎么回事？

    军区研究处的人来了，连他们看都不看一眼，直接去了叶辰那边，虽然说的都很明白了，但还是让不少人都非常的诧异和好奇。

    和张海青的高兴不同。

    张奎山迅速的走了上去：“不对，不对啊，咱们不应该还会有检测报告之类的吗？我们可是送上去两种新药啊。”

    男人转身看向张奎山，面无表情的说道：“检测报告我会给你，经过两次检测我们已经确定了，你们集团送上来的两种新药都没有任何的问题！”

    “而药膏造假高昂，使用较为复杂所以不利于在军中推广，而叶先生的药粉造价低廉使用方便，所以我们这次选择了叶先生研制的止血粉，这次我可说的明白了？”

    听到男人的话，张奎山的脸色如同吃黄连了一般，极为难看。

    张了张嘴却是发现一句话都说不出来。

    这个叶辰的药粉竟然通过了检验。

    现在一切都已经成为了定局，他输了，张海青赢了。

    张海青和沈俊等人纷纷惊喜起来，这可是好消息啊。

    “张总，咱们赢了。”

    “赢了，哈哈哈叶先生真的是太厉害了。”

    “这次还真是多亏了叶先生啊。”

    众多人纷纷附和起来，对于叶辰更是从心里的赞同。

    “好了，该宣布的我已经宣布了，至于具体的合作事项，会有人过来和瑞丰集团的人签订合同，商量具体的时间和价格问题！”男人继续说道。

    根本没有打算在这里多做停留。

    说完便是对着叶辰又是微微躬身之后，这才离开。

    等到男人离开之后，张奎山直接一屁股坐在了椅子上，身上彻底没有了力气：“山总，山总？”

    两个保镖连忙围上来，想要搀扶张奎山起来，却被张奎山一把推开。

    张海青也是高兴起来，嘴角露出了笑容：“二叔，看来咱们之间的赌约我已经赢了，既然是赢了，那您看什么时候带着你的人从研究室离开，至于集团的事情你也不用担心上火，我自己会处理。”

    “哼，放心我绝对会把研究室给你清理的干干净净，绝对不耽误总裁的事情！”张奎山冷哼一声，随后便是转身离开。

    其余的保镖也是纷纷走了出去。

    张海青等人看着张奎山气呼呼的走了出去，心里别提有多高兴了。

    叶辰就是非常的平静。

    这件事的答案已经非常明显了，他的身份只要传回军区，必然有人认识，到时候新药的事情也就随之解决了。

    不过就算是真的拼质量和价格，张奎山也远远不是对手。

    现在不过是问题更加简单罢了。

    “叶辰这次又是多亏了你，咱们赢了！”

    张海青笑着说道。

    叶辰也站了起来，轻声说道：“没事，新药的事情已经解决了，那就没有别的事情了，只需要张总按照正常生产然后供给给军区就行。”

