    第573章

    木元素精灵神的神之国度，陈墨出现瞬间激活自然精灵神卡牌。

    看着突然出现的自然精灵神，木元素精灵神顿时准备反击。

    没有进过允许闯入神灵的神之国度，别说是同一个神系的神灵，就是至亲的人对于神灵来说也会瞬间翻脸，然而还不等木元素精灵神反击，掌命石瞳已经将他石化。

    陈墨将其丢进灭世烘炉，再一次激活时间倒退。

    只是短短一个月时间，整个精灵神系已经被一网打尽，所有精灵神都被制作成卡牌。

    然后就是植物神系，再然后是光明神系、黑暗神系、亡灵神系、死亡神系，主位面一个个神系以平均一个神系一个月的速度无声无息被制作成卡牌。

    到了最后，陈墨甚至都不需要时间逆转了。

    因为被他制作成卡牌成为奴仆的神灵，已经能通过彼此的配合正面击溃一个个神灵将他们活捉，陈墨甚至已经不需要亲自出手，只需要专心地将抓来的一个个神灵全部封印成神话命运卡牌。

    最后还不到两年，古神宇宙众神已经完全沦陷。

    不管是主位面众神，还是各个强大位面的属神，全部都被他通过命运天书封印为神话命运卡牌，随着封印的神话命运卡牌越来越多，命运天书本身也越来越强大产生新的变化。

    命运天书中的卡牌天书书页，具备的本质力量就是封印天地万物为命运卡牌。

    但是封印只是这一页天书书页的作用，放到整本命运天书的层面上，封印的高等级命运卡牌越多，命运天书的力量也就越强大，陈墨翻到卡牌天书书页，这一页现在已经变成类似集卡册的样子。

    上面是一排排的神话命运卡牌，还能看到所有神话卡牌最详尽的属性。

    产生这种变化，源自于神话命运卡牌的数量超过一百。

    这个时候，陈墨发现他能通过命运天书吸收属于众神的信仰转化为命运神力。

    这还不止，他能通过这些神话命运卡牌变身和替死。

    通过命运天书激活神话命运卡牌，他能完全变身为对应神话，而且是在命运层面上的完全取代完美变身，如果他现在变成自然精灵神，就算是永恒古神当面，如果没有特殊的超规格侦查手段也别想识破。

    如果他受到致命重创，他还能用这些神话命运卡牌代替他死亡。

    更恐怖的是，神话命运卡牌很快超过一千张。

    此时此刻命运天书再次多出新的能力，命运天书现在能合成这些神话命运卡牌，将两个不同的神灵以其中一个为主体合成为一个新生命，这种合成的上限最高能够达到永恒古神级别。

    而且不局限于神灵这种人物卡牌，如果是宝物封印成的神话卡牌也能合成。

    合成的基础底线就是神话，神话之下命运天书完全看不上。

    出现全新的功能，陈墨心中顿时跃跃欲试。

    如果能合成出一个永恒古神，他就彻底不用担心贝鲁特祂们的威胁了。

    不过转念一想，他似乎有更好的选择。

    对于英灵神殿他最初是很期待的，只是抓捕活着的神灵太难，抓捕半神他又看不上半神战力，单纯从这方面来看完全不值得命运之神布置多年借助神话月亮制造出英灵神殿。

    命运之神彻底陨落的时候，删除了自己一部分记忆。

    陈墨有过怀疑，或许英灵神殿还有更大潜力。

    犹豫了半天，陈墨放出深渊之主。

    激活掌命石瞳，将深渊之主炼化为命运原石，在所有LV41之上的神系之主中深渊之主最弱，因为祂一旦离开深渊实力就会下降很多，所以将祂炼化成命运原石他一点也不可惜。

    依靠炼化出的命运原石，陈墨激活封印功能将英灵神殿封印为卡牌。

    激活合成功能，强行合成英灵神殿和一个个神灵。

    原本一千个容纳半神的英灵殿，现在全部融入一个神灵，原本融入神灵的十个次一等英灵殿，现在全部融入LV41之上的神系之主，在此之前他也没忘记将原本的金刚泰坦神等三个神话英灵封印为卡牌。

    如此总共1011张神话卡牌，耗费10110亿命运神力全部融合为一体。

    英灵神殿的等级不断提升，最后强行打破主神器的极限成为相当于永恒神器的至宝，单纯从威能来看虽然逊色于灭世烘炉，但是两者实实在在都是同属于永恒神器。

    陈墨灵机一动，将他的毁灭烘炉丢进英灵神殿。

    英灵神殿专门为主人准备的最上等英灵殿，只要其余1010个次等英灵殿全部满员，就能在其中孕育出独属于他个人的英灵宝具，而且这个英灵宝具的等级跟英灵神殿等同。

    因为这一次英灵神殿强行提升到永恒神器级别，生成他的专属英灵宝具能力也得到加强。

    但是最多只能生成介于主神器和永恒神器之间的英灵宝具，不可能生成同属于永恒神器级别的英灵宝具，但是如果他将毁灭烘炉融入其中，或许就能打破极限让毁灭烘炉也一起更进一步。

    由于担心还是差一些，陈墨将大部分命运原石也丢进去。

    最后感觉还是差一点，陈墨将从众神那里搜集到的各种珍贵神话材料，甚至是一个个神话太阳和神话月亮都丢进去，最后只在他的掌中宇宙留下了一个神话太阳和一个神话月亮。

    剩下的神话太阳和神话月亮，从此以后恐怕要在古神宇宙绝迹了。

    这一波资源消耗下来，几乎榨干了古神宇宙几十亿年的存货。

    即便如此，也才堪堪满足了英灵神殿的需求，足以将毁灭烘炉提升为勉强进入永恒神器级别的英灵宝具，由此可见诞生一件永恒神器有多困难。

    保守估计需要万年才能孕育完成，陈墨直接将英灵神殿丢进命运大世界。

    万年时间他可等不住，好在命运大世界只要他不进去就能时间加速。

    还不到几个小时，命运大世界已经过去万年。

    陈墨立刻迫不及待的取出英灵神殿，将卡牌放置进卡牌天书书页读取卡牌属性。

