    离开钱理之后，陈林又在城内转了一圈儿，但是没有找到其他门路。

    最后才沉着脸往住处走去。

    忽然，他神色一动，瞥了一眼身后某处，似乎有人在跟着他。

    “你是谁？”

    陈林停下脚步，转回头盯着身后的一个老者。

    “你是, 林飞羽道友吧？”

    老者见被发现，也没有慌乱，而是盯着陈林的面孔一会儿，开口询问道。

    陈林皱了皱眉，道：“不错，你是谁, 为什么要跟着我！”

    既然对方能叫出他的名字, 陈林也便没有遮掩。

    “还真是林道友，我找你找的可是真辛苦啊！”老者露出如释重负之态，道：“我是丹阁的丹师钱玉岩，这里有一个穆星辰大师让我代交给你的信，我已经找你快半年了，还以为你根本没有回丹鼎城呢！”

    “信，什么信？”

    陈林神色一动，如果是穆星辰给他留的信，那他恐怕是错过了什么重要的事情。

    老者却没有把信直接拿出来，而是警惕的看了一下周围，低声道：此地说话不便，道友请随我来。”

    说着，便向一个偏僻的胡同走去。

    陈林犹豫了一下，将一张破阵符取出捏在手中，这才跟了上去。

    刚走进狭窄小巷，还没等对方转过头，陈林便一扬手，一直戴在手腕上的灵器翡翠手镯脱手而出, 一个闪烁便来到老者头顶。

    “你！”

    老者感觉到灵器的波动，刚有所动作，就被翡翠手镯套在其中，只来得及说出个你字，被随后而至的陈林便将其一拳打晕。

    陈林点点头，这手镯灵器，抓活口确实有效。

    有心算无心，哪怕对方是筑基修士，也被瞬间擒住。

    其实陈林并不确定对方是不是有歹意，只不过此人鬼鬼祟祟的，又是在撤退前夕的这个节骨眼上，他不想节外生枝，便干脆不管真假先把人擒住，再做定夺。

    如果是弄错了，对方的确是替穆星辰送信的，到时候多给一些补偿，想必对方也会原谅他的。

    看着被打晕的老者，陈林拿出一个大号包裹，在里面贴上了屏蔽能量波动的符箓, 然后将其装进去。

    他变换容貌成一个精壮青年，把修为遮掩在练气中期，提着包裹走出了胡同。

    练气中期修士没有储物袋很正常，即便有也大多是一立方的，所以提着个包裹倒也不算惹眼，一路顺利的回到了住处。

    走进屋子，陈林立刻布置好隔绝法阵，把老者放了出来。

    “道友这还是什么意思，我好心好意给你送信，你却如此对我？”

    被弄醒后，老者顿时惊怒交加，大声质问起来。

    陈林冷笑一声，道：“别装了，我修炼有佛门读心术神通，你怎么想的还用我直说么！”

    说完，他运转功法，把佛力释放出来。

    老者感应到佛力的存在，脸色顿时一变，道：“你想怎么样？”

    陈林神色一凛，听对方的语气，还真不只是送信这么简单啊！

    他就说嘛，现如今丹阁和符阁都在军需部一个部门里，对方要是真想找他的话不可能发现不了，恐怕是对他有什么图谋。

    想到这里，他立刻拿出数张封禁符，将老者的法力完全封住，然后远远退到一旁。

    一招手，将对方的储物袋摄取过来，开始抹除上边的精神烙印。

    因为主人还活着，费了好半天的工夫才将烙印消除，陈林并没有直接查看，而是躲到一旁，取出猴傀儡，远远指挥傀儡将储物袋里面的东西倒出来。

    确定没有什么危险后，他才上前查看。

    老者全程目睹了陈林的操作，终于明白他错在了哪里。

    做人还能这样？

    他不累么！

    陈林一眼就看见了一个信封，上面写着林飞羽亲启的字样。

    可是现在信封已经被打开了，里面有一个纸条，一张海图，还有一个玉符。

    “此传讯玉符有禁制，需用朱雀之力才能开启。”

    纸条只有这几个字，看其笔体，似乎是穆星辰写的。

    朱雀之力？

    陈林咧了咧嘴，整个天元大陆拥有朱雀之力的，好像只有洛清澜了，难道这个传讯符是洛清澜留给他的？

    接着，他又将海图打开，上面描绘的海域范围很大，还有许多岛屿，每个岛屿上都有编号。

    看到这里，他有些明白了。

    这个钱玉岩可能真是受到穆星辰的委托，但对方见财起意，垂涎这信中的秘密，却又无法打开玉符，所以才找上他的。

    如果对方真心实意要把信件转交给他，根本不可能提前打开查看，就算忍不住好奇看了，总得做做样子恢复原样吧？

    想到这里，陈林看向对方道：“我可以给你一个解释的机会，看你怎么说服我不杀你！”

    到了这一步，老者反倒平静了下来，他也冷笑一声道：“不错，我是想要知道这玉符中有什么信息，既然被你发现算我做事不精。”

    “不过你想要杀我也要考虑清楚，我来之前可是和好友联络过的，若是晚上还不回去他们就会找我，找不到的话就会上报联盟。”

    “而且很巧的是，你我都在庞真人的队伍里，你真要带着残杀同伴的罪名，恐怕也没有机会跟着队伍撤退了！”

    陈林摇了摇头，这是个蠢货。

    估计是一直在丹阁中，对外面世界的凶残完全没有体会，这个时候竟然还会说出如此有恃无恐的话来。

    他懒得和对方浪费唇舌，走上前直接一巴掌将其拍死。

    接着，他便开始炼制拘魂符。

    符成之后立刻激发，一片光芒将整个房间都笼罩，老者的灵魂显现出来。

    可是让陈林皱眉的是，对方的灵魂十分呆滞，没有以前使用拘魂符显化出来的灵魂灵动，仿佛丧失了神智一般。

    看来，这个拘魂符也是有限制的，不是什么样的魂魄都能显化拘禁。

    练气期级别的还没问题，筑基修士的灵魂就有缺陷了，估计再强一些的灵魂，符箓就会直接爆开，像当初尝试拘禁祈神教神子时候一样。

    他摇摇头。

    这样的话，想要再逼问一些信息可就做不到了，但还是将残魂收进符箓之中。

    “天堂有路你不走，正好，你这残魂可能还会派上用场呢！”

    陈林看着符箓嘀咕了一句，将之收起。

    然后，他将洛清澜给他的符宝拿了出来，他身上拥有朱雀之力的物品，也只有这个了。

    没有犹豫，将符宝中一缕能量打在玉符之上。

    果然，玉符立刻被激发，洛清澜清冷的声音响起。

    “海图中的九号岛屿上有个传送阵，我以前探险时发现的，不知去往何方，很可能是主大陆，你若想试试的话，就备好一块极品灵石和九块上品灵石吧！”

    只有这么短短几句话，然后玉符便碎裂开来。

    陈林发了一会儿呆，然后吸了口气，将海图展开。

    可能是为了混淆视听，海图覆盖的范围很大，九号岛屿大概位置在海王宗所属的方向，不过却是在远海海域之中。

    查看了一阵，他将海图收好，离开了而房间。

