    “我见柳城主伤心，也不忍他那饭菜浪费，就坐下来一起吃了……之后的事情，你大抵都知道了。”李青松摊了摊手。

    周玄皱眉，摸了摸下巴道：“我与那柳欢儿有过一面之缘，她不太像是这么一个人呀……”

    “女大十八变，有的爱财、有的虚荣, 周兄弟你还年轻，这女人心呐，兜兜转转的，理不清哒！”李青松一副司空见惯的模样，拍了拍周玄的肩膀，语重心长地说道。

    周玄苦笑了一下, 神识暗中扫出，很快便锁定了还未飞遁出南云洲地界的柳欢儿与那名所谓的师兄。

    见二人均无任何异常, 确定了没有妖魔作祟后，周玄便撤回神识，叹了一口气：“这才多久，她就嫌弃自己的出身了？”

    李青松道：“柳城主也算是见多了人情世故，怕柳欢儿涉世未深，被名利遮掩，陷入虚荣之中，便请求你他日若是有机会，便多多照拂她一二……”

    “不对啊李兄，我记得是你答应的柳城主啊？”

    “哎呀！李某穷屌一个，天师学徒都不是，自顾不暇呢，哪有本事照拂她？她可是实打实的天师学徒，马上就要参加天师考核的那种！我那是替你答应的！”

    “还能这样？”

    “你难道不喜欢？人家虽然爱名利, 又有虚荣心，可她毕竟是小姑娘家家的，稍微调教一下, 相夫教子——那还似阔以滴！”

    “李兄……你是不是, 想得有些深远了？”

    “周兄弟过誉啦！”

    周玄无奈地摇了摇头, 挪揄道：“答应了人家的事情，还是你自己去践行吧！你也不要妄自菲薄了，什么天师学徒、什么天师，李兄你马上就追得上去啦！”

    李青松连连摆手：“周兄弟，你就别开玩笑啦！我几斤几两，我不知道？”

    “你不知道我知道，这不是给你送机缘来了吗？”周玄伸手，解下来了那块系在了腰间了烤龙爪，递到了李青松的面前。

    李青松连连摆手三连拒绝：“啥玩儿？好诡异！我不要！”

    “这东西一直在你屁股那边吊儿郎当的，我还以为是你的挂饰呢，搞了半天是吃的？”

    “你真不要？”周玄扬了扬烤龙爪。

    “噫~~~”李青松满脸嫌弃。

    “这东西，我之前可是吃过的，特地想给你分享分享的，你不要的话就算咯，可不要后悔啊！”周玄便作势放到了嘴边，喃喃道，“这可是我师父的前辈亲手烤制的好东西啊……我听说可是‘仙肉’呐！”

    “上次吃完, 我就结丹期大成了, 这块吃完, 不知道会不会直接变成元婴大佬呢？”

    “啊呜——”周玄瞄了一眼李青松，张大了嘴巴，缓缓地咬向了烤龙爪。

    然后居然咬空了。

    周玄自己都是愣了一下，一转头，却见李青松已经抓着烤龙爪啃了起来。

    “嗷呜嗷呜……哈哈哈，真香！”

    真真切切一副王境泽嘴脸。

    周玄哑然失笑：“你这……哈哈哈，慢点吃，没人和你抢，那可真的是‘仙肉’，别撑破了！”

    李青松憨憨地啃着，这才几口下去，浑身毛孔里就不受控制地排出了乌黑色的杂质，七窍之中喷薄金光瑞气，整个人的气息更是哗哗哗地增长了起来。

    “这这这……”李青松大惊，顿觉体内灵气纵横奔涌，浑然不受掌控，就好像是往一个小水坑里忽然注入了一池子的水，若是得不到宣泄，水坑便将溢满自爆！

    只是一个呼吸的功夫，李青松就被灵气冲刷得“醉”了过去。

    周玄无奈地摇了摇头，随手一圈，便将他从云中带入了附近的山岭之中。

    筑基期吃仙肉，根本就是自杀的行为，但周玄这么做，自然也有他的道理。

    他与李青松认识到现在，对于李青松的底蕴比李青松自己都清楚，巡天普查马上结束了，他也有自己的事情要去做，基本不会在于李青松一块行动了，如今便假借莫须有的“师父”之名，给他一番造化。

    他以法力护住李青松的身体，然后引导龙肉的力量不断地在李青松的体内游走，将其分化成丝丝缕缕的药力，像春雨一样温和地融入了后者的筋骨血肉之中……

    李青松醒来时，已经是深夜了。

    周玄在他身边架了一个苟火堆，坐在那默默地琢磨着另一门地煞神通。

    见李青松醒来，周玄便点了点头，问道：“怎么样？”

    李青松还有些迷糊，如今被周玄问道，不由地打了一个激灵，内视己身之后，不由头皮发麻，惊讶地合不拢嘴。

    “我……我、我我！我结丹了？！”

    “我居然有金丹了！”

    他激动地手舞足蹈，直接就对着周玄跪拜了下来。

    周玄不等给他跪下，便直接过去扶住了他，笑道：“李兄，何必行此大礼呀！”

    李青松却道：“周兄弟，这块仙肉，肯定是你的师父为你准备，但是你却省给了我的吧！我李青松虽然这段时间躺得很平，但并不代表我傻，你的大恩大德……我……”

    周玄打断道：“李兄，你真的言重了。仙肉固然好，但分享更加重要，啥也不别说了，你要谢的话，以后谢我师父吧。”

    “好、好、好！”李青松连连点头，望着手里还剩下的小半只烤龙爪，陷入了深思，“我这里还剩下了一部分……要不，留给阿呆？”

    周玄望着那沾满了口水的龙爪，眉头逐渐挑起。

    “那个……要不你还是吃完吧？”

    ……

    回到镇魔城，已经是第三天的事情了。

    如今的巡天司，只剩下了巡天司有司和周玄、李青松三个人，而巡天司有司‘赵春’因为在普查初期发放巡天鉴的时候动了手脚，被王天师拉去清算了，偌大的一个巡天司，就只剩下了李青松和周玄。

    休息了一天，睡了一大个饱觉后，周玄收到了王天师的传言。

    “周玄，速来斩妖司。”

    “看来是有眉目了。”周玄笑道。

    刚到斩妖司，就见李青松从斩妖司里走出来，冲着周玄点了点。

    进入斩妖司大殿，王天师与苍松道人已然在候着了。

    “见过王仙师、苍松前辈。”周玄作揖。

    “都没外人在，无需大礼，来来来。”苍松道人招手。

