    第755章绵绵不嫌我烦

    杨小细一听，顿时炸了，“喂，陆思远，你做个人吧！甩锅也不带你这么甩的，早知道我就装不认识你了。”

    她的嗓门很大，吸引了不少人的视线。

    陆思远掏了一下耳朵,道：“你低调点，你看看，全校谁有你的嗓门大？你以为这还是在三中，你爸还是校长呢？风水早就从你身上转走了，面对现实吧！”

    “不是在三中又怎么样？”杨小细哼道：“虽然不是在三中，我的生活质量可一点也没有下降，我和绵绵一起有吃有喝,住的又舒服,日子过的不知道多舒坦呢，我都想好了，如果绵绵以后留在京都，我也留在京都发展。”

    “你在这能做啥？”陆思远白了杨小细一眼，“你还是回去找个合适的人嫁了，然后在家带娃好了。”

    “去你的，我考上京都大学，可不是为了回家带娃的，我和绵绵学的都是设计专业，我都想好了，等我们俩毕业了，就到一个地方上班，绵绵去哪我去哪儿。”杨小细觉得，她和沈绵绵脾气很合得来，以后也要在一起。

    还有一个不要脸的想法，她还没有说出来，以后要是实在不行,她就厚着脸皮到贺南那混一份工作呗。

    贺南公司现在这么大,看在沈绵绵的面子上,让她走个后门问题应该不大，再说了，她可是京都毕业的学生，贺南不吃亏。

    当然了，这是最坏的打算。

    主要还是要看绵绵的，绵绵在哪，她就去哪。

    “你可得了吧！”陆思远鄙夷道：“现在天天巴着绵绵还不够，毕业了还要巴着，你烦不烦？”

    “绵绵不嫌我烦。”杨小细看向沈绵绵，“绵绵，你说，我们以后要不要一直在一起？”

    沈绵绵噗呲一笑，这俩人简直就是一对活宝，她宠溺的点头，“行，毕业了我们还在一起。”

    得到回答，杨小细得意的扬起了下巴，陆思远不屑的撇嘴。

    “你们现在住在哪里？”据他所知，两人并没有住校。

    “上丰路一百三十号。”沈绵绵随口回答。

    陆思远有些错愕，随后像是明白了什么道：“是贺大哥帮你租的地方？”

    那里的房子根本不外租，能住的起这里房子的人，都是京都的有钱人，根本不差那点房租钱。

    贺大哥能租下那里的房子，肯定是早有准备，这不是一时半会儿能办成的事情。

    从见到沈绵绵，他一直在回避提起贺南，因为他知道，沈绵绵是被贺南接来的，他不在的这两年，也是贺大哥一起陪着沈绵绵。

    除了在年龄这方面，他和沈绵绵一起，比贺南合适一些，其他的他都没有贺南优秀。

    所以，他潜意识里，是不想提起贺南的，因为他知道，如果听到沈绵绵处处维护贺南，他会不开心。

    “嗯。”看出他眼底的异样，沈绵绵点头承认，“我和贺大哥在处对象。”

    “什么？”

    原本极力掩饰自己酸溜溜表情的陆思远，顿时愣住了。

    “这有什么好惊讶的？”杨小细忍不住接话，“绵绵和贺大哥本来就是天造地设的一对。”

    (本章完)

