
　　时沐雪摇摇头。

　　时耀荣深吸一口：“算了，我周一去学校找她！”

　　“爸爸，你找姐姐做什么？”时沐雪问。

　　时耀荣冷声道：“让她滚回澜城，少在帝都给我们惹麻烦！”

　　闻言，时沐雪这两天糟糕的心情终于好了点。

　　只是，她仍旧有些担心，时浅已经不是当初那个小女孩，时耀荣想赶走她，怕是也不太容易。

　　但愿，时耀荣能有办法。

　　她实在不想再看见那个贱人了！

　　晚上。

　　时浅坐在电脑前，屏幕上是黑客军团内部聊天软件的对话框。

　　时浅发了条消息。

　　【鬼莫，最近如果有A国帝都发来的单子，跟我说一下。】

　　很快，鬼莫回复。

　　【你要接单了？】

　　时浅纤细的手指搭在键盘上，回复。

　　【不一定，看情况。】

　　她要先了解一下江辞找黑客军团到底做什么，是不是跟家族斗争有关。

　　鬼莫：【好，最近如果有A国帝都的单子，我都发给你。】

　　时浅：【嗯。】

　　片刻后，鬼莫忽然问了句。

　　【A，你不会是在A国的帝都吧。】

　　看着屏幕，时浅笑了笑，这家伙反应倒挺快。

　　虽然她加入黑客军团与他们认识挺久了，关系也很好。

　　但现实中大家对彼此的真实身份并不清楚。

　　这次若不是她提出这样的要求，鬼莫也不会猜到她在A国帝都。

　　时浅也没隐瞒，回了句：【没错，我在这。】

　　鬼莫：【原来你在A国帝都呀。】后面还配了个笑脸。

　　时浅：【怎么？你也在？】

　　鬼莫：【那到没有，不过，过段时间我会去那边办点事。】

　　时浅：【哦，那到时候可以见个面。】

　　鬼莫：【正有此意。】

　　结束跟鬼莫的对话后。

　　时浅想起慕容静明天到，她还没回她消息。

　　她拿起桌上的手机正要给她发消息，慕容静直接发了视频过来。23sk.Com

　　时浅接通视频。

　　屏幕中随即出现一张精致又妖媚的脸，只不过脸上却染着一丝不悦，语气嗲怒：“哼，小浅浅你竟然不回人家消息！”

　　时浅轻笑一声：“我刚打算回你，你就发视频过来了。”

　　“我昨天晚上给你发的消息，你今天才想起回我！”

　　“你不是明天才到么。”时浅慵懒往后面椅背一靠，看着她，又道：“你这次找我不会是还想挖我去你们北罗门吧？”

　　“嗯......也不全是因为这个，还有别的任务。”

　　时浅点点头，又问：“你明天几点到，我去机场接你。”

　　慕容静一脸娇羞状：“这怎么好意思呢！不过，如果你特别想早点见到人家的话，可以来哦。”

　　时浅：“......”

　　谁能相信这是北美第一大势力北罗门的顶级高手！

　　“姐姐，能不能正常点。”

　　慕容静顿时恢复一本正经：“明天上午九点半。”

　　时浅笑笑：“行。”

　　此时，忽然有人敲门，紧接着商司湛的声音响起：“浅浅。”

　　屏幕中，慕容静好奇的开口：“嗯？我怎么好像听到男人的声音！谁呀？听声音还挺年轻的。”

　　“没有。”时浅看着房门的方向回了商司湛一句，随即又对慕容静道：“嗯......是我哥哥，先不跟你说了，挂了，明天见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第88章 鬼莫慕容静免费阅读。https://xs.23sk.com 