    就在我沉在小莲子村事情结束这一件事情感觉到高兴的时候，一直没有开口的姜冲却告诉了我一个信息：“刚刚宋功有收到了老村长的消息，让宋功有拿镇妖瓶去换宋功有父母。”

    “老村长说了，要是宋功有不答应的话，就杀了宋功有父母。”

    原本事情的确是要结束了，他们也准备了返回双塔山的打算。

    可老村长却是不按照正常情况来出牌，打算用宋功有父母来威胁宋功有。

    这一下宋功有很纠结，不知道应该怎么办。

    “什么？”

    我一下子就脸色大变起来，很是惊讶的样子：“老村长居然这样做？”

    “那宋功有也没有答应？”

    老村长煞费苦心，搞出那么多事情就是想得到宋功有的传家宝镇妖瓶。

    只不过，这一次被我们给搞黄了，不过以老村长的性格，肯定会卷土重来。

    要是宋功有不答应老村长的话，那以老村长心狠手辣的性格，肯定会对宋功有父母动手。

    但要是宋功有答应的话，那老村长得到镇妖瓶，指不定会做出什么伤天害理的事情。

    姜冲很无奈的叹了一口气我：“宋功有还没有答应老村长的要求，不过看得出宋功有很纠结这一件事情，”

    “这也是我们现在觉得头疼的地方，一时间都不知道怎么处理这一件事情。”

    我沉默了一会儿，才抬起头，从床上站了起来：“我们先去找宋功有吧，看看宋功有是怎么样的打算。”

    虽然镇妖瓶是宋功有家里的事情，但镇妖瓶的影响力可大着。

    这一件事情，可不能大意。

    姜冲跟胡嘉萱一时间都找不出办法，也只能带着我直奔宋功有家里。

    宋功有家里，宋功有一个人坐在院子里面，正在愣住，一动也不动。

    他得知自己父母还活着，自然是高兴不已。

    但要是拿镇妖瓶来换父母的安全，那对列祖列宗就是不负责任。

    更何况，当初宋太康把镇妖瓶交给他的时候，就郑重其事的说过，镇妖瓶最重要。

    就算是死都不能把镇妖瓶交出去，这是他们家族几百年的责任。

    只不过，要是不把镇妖瓶交出去，父母就会有危险。

    我们三人来到宋功有家里之后，我看到宋功有还在发愣，就冲着宋功有喊了起来：“宋功有，发什么愣呢？你的事情我已经听说了，你跟我说一下你的想法吧。”

    说到底，宋功有会陷进两难这种地步，也是因为出手帮了我们。

    当初，要不是宋功有出手的话，指不定我都死翘翘了，所以我打算这一次也帮回宋功有。

    宋功有看到我出现，还是有些意外的样子，毕竟我可是一直都昏迷不醒。

    他没有立即回应，深深呼吸一口长气，尽力让自己情绪平复下来，随后叹息一声，淡淡出声：“韩野，你说说，如果换成是你，经历我碰到的这种事情，你会怎么做？”

    “我现在很迷茫，一点办法都没有，真的不知道怎么办。”

    要是他知道怎么办的话，也不至于现在还在发愣了。

    我很明白宋功有此时此刻的心情，发生在宋功有身上的事情，我也发生过。

    为了让宋功有不用迷茫下去，我就把当初对方用爷爷威胁我的事情一五一十告诉了宋功有。

    当初爷爷的事情，跟在宋功有身上发生的事情很相似，我打算用当初爷爷的事情，让宋功有找到心里面的答案。

    宋功有听完我说关于爷爷的事情，有些难以置信的看着我：“韩野，你的意思是让我拿镇妖瓶去换我父母回来？”

    “要是我拿镇妖瓶去换我父母回来，就对不起列祖列宗了，更何况镇妖瓶被老村长这种人得到，肯定会拿来害人的。”

    他从我说的这个故事，感受得到的就是这个意思。

    只不过，要是真的用镇妖瓶换父母回来，那镇妖瓶肯定会被老村长用在坏事上面。

    要是真的这样做的话，他就对不起列祖列宗。

    “不是我的意思，这个是你自己的想法罢了。”

    我摇了摇头，随后郑重其事的解释起来：“我的故事只是给你参考一下罢了，既然你想要拿镇妖瓶去换你父母，就按照你自己心里面的想法去做吧。”

    不管宋功有做出什么样子的选择，我都能够理解得到。

    现在的我们跟宋功有是一条船上的蚂蚱，宋功有有了答案，那就来商量接下来的事情。

    毕竟，老村长跟韩陌生这些人都不是什么省油的灯，指不定又会用什么下三滥的手段来对付我们。

    姜冲跟胡嘉萱也没有意外，他们都已经习惯了这种事情了。

    只不过，这一次是我换成宋功有罢了。

    更何况，在姜冲跟胡嘉萱眼里面，老村长就是一个祸害，他跟韩陌生狼狈为奸。

    无论如何，我们都不能够让老村长的妖魔鬼怪得逞。

    另一边，老村长真正身份已经在小莲子村暴露出来了，在小莲子村可以说是过街老鼠人人喊打了。

    他没有再回小莲子村，而是回了狼族大本营。

    在他身边，有着一群狼族，正在等待着老村长发号施令。

    老村长此时此刻也露出了自己的真正身份，是狼族上一任族长，他为了得到镇妖瓶，才会伪装成小莲子村老村长的身份。

    而在老村长身上有着特殊的法宝，就算是阴阳先生打开天眼都看不出他是狼族的身份。

    也是因为这个原因，他才会在小莲子村一伪装就是那么多年，都没有发现得了。

    “所有人都听着，今天晚上必须打醒十二分精神，无论如何都要得到镇妖瓶。”

    他想得到镇妖瓶最主要的还是因为镇妖瓶对妖魔鬼怪的威力。

    要是让他手上有镇妖瓶，就可以号令群魔，不管是狐族还是虎族都要听自己的。

    “是……”

    一群狼族都异口同声的应道。

    老村长是上一任狼族狼王，在狼族有着举足轻重的身份。

    更何况，这些狼族知道镇妖瓶的重要性，自然是想让狼族得到镇妖瓶。

