        打发走了李爱花。

        刘长青就准备给顾春丽打个电话过去问问情况，可打了好几个都不通，这才想起来她的手机昨晚掉进马桶里牺牲了。

        这会儿估计还没换上新手机呢！

        到卫生所里面的小院里看了看泡药浴大水缸，现在是下午两点半，但是还有不少事情要处理，今天只能晚一点再泡……另外，梁萍的治疗方案中，也有一个泡药浴的项目，她一个女人家，要是脱光了泡在水缸里，估计人家不太乐意，还是得去弄一个像样的木桶来。

        正在这时，苗晓曼打开电话，说装电信宽带的师傅过来了，让他赶紧过去接待接待，看着点。

        “我的笔记本电脑就在房间里，密码四个九，到时候你连上试试，通没通。”

        “好的，知道了。”

        “长青，这边厕所验收通过了，挺好的，我拍几张照片给你看看。”

        “好的，拍几个女厕所的照片，男厕所的我能自己进去看。”刘长青笑着说道。

        “你变态不变态啊？要不要再拍点我上厕所的照片给你看啊？”苗晓曼嗔恼的说道。

        “那倒不用了，上次刚刚看过，记忆尤新，永世不忘。”

        “你混蛋……”

        刘长青赶紧把电话挂了，脑子里想起那天在茶楼，她光着屁屁蹲在那里的画面，哎呀，真是香艳的要流鼻血啊，不行不行，不能想，现在不能冲动。

        他很快赶到刘家老宅，等了五分钟不到，装宽带的师傅来了。

        是个三十多岁的中年人，手脚非常麻利。

        牛家村的宽带需要走电话线路，而刘家老宅根本没有电话线，所以装的时候还真费了不少功夫，等到一切完工，时间已经过去了两个多小时，已经下午五点钟了；但是，装宽带师傅也不是白忙活的，居然还需要收工时费和材料费，总共要了刘长青三百块钱。

        等到苗晓曼回家来，听说收了三百费用，顿时跳起来：“之前说是免费安装的啊，怎么还要收钱了呢？”

        刘长青指指房间里摆着的路由器：“这个是免费装的，但是外面拉进来的线，是要钱的。”

        苗晓曼顿时气鼓鼓的说：“真坑爹。”

        “说错了，是坑娘。”

        然后，她捏着腿说：“今天跑了好几个地，脚酸死了，长青，你可不可以发挥一下未来大中医的手段，帮我按摩一下啊？”

        主要是刘长青按摩的时候很舒服啊，苗晓曼以前也去足浴店享受过几次，但那里的人按起来都没有刘长青的舒服，之前，刘长青给她按摩过，她都快要上瘾了；毕竟他是专门跟夏青薇学过的，点、按、捏、推、揉，那都是有特殊的手法，寻找穴位也特别准，哪里要重，哪里要轻，都有讲究；不然的话，什么都不懂，该轻的地方重，结果就是疼死，该重的地方轻，什么感觉都没有。

        “这都到饭点了，该吃饭去了。”刘长青道。

        “哎呀，人家真的酸疼嘛，就一下下，一下下啦，你也不想想，我这么辛苦为了谁呀？”苗大村长很不讲究的撒起娇来。

        “好像是为了你自己吧？”

        刘长青说是这么说，但还是抓起她洗干净的玉足，坐在床沿上捏了起来。

        那酸爽的感觉，直接让苗晓曼哼唧哼唧的叫了起来，一边哼哼，一边说道——

        “哦，舒服！右边，右边一点，就是这里，啊……爽！”

        “给你看看……嗯嗯嗯，这就是公共厕所的内部环境，怎么样，是不是有一种成就感？我替牛家村的村民们感谢你了啊！”

        刘长青一边捏着，一边看苗晓曼打开图片的手机，果然看起来很不错，有种公园景区里面公共厕所的样子。

        然后，苗晓曼又说：“今天晚上，我就把上次编辑好的宣传文案发出去，我有个同学，是阳光市19楼论坛的版主，我跟她说过了，给我免费打三天广告，在论坛首页上面放一个这么大的广告位，应该会有不错的效果。”

        刘长青问道：“阳光市19楼论坛，人流量多吗？”

        苗晓曼道：“当然多了，这个是阳光市最大的门户论坛，囊括了五花八门的种类信息，什么车友会，房产，装修，相亲，旅游，求职等等，好多人都在上面灌水聊天……打开给你看啊！”

        手机上就可以打开那个论坛的手机版，苗晓曼点开一个页面，上面是一个在线人数统计的数据。

        刘长青一看，居然有三万八千多人。

        不过，他记得整个阳光市的人口基数，差不多有五百万，这么一算的话，好像也不是很多。

        “这还不多？小弟弟啊，这是在线人数，不是总注册人数。”

        对这些，刘长青其实也没有太大的概念，笑道：“反正我也不懂，你觉得有用，那就有用呗。”

        “你懂得按摩就行了，哎呀，你的按摩手法这么高明，如果我们合伙去开个足浴按摩店，生意也肯定很好。”

        “去你的吧，看在你这双小玉足还算漂亮的份上，我才勉为其难个你捏捏，要换个大老爷们，我直接拿菜刀剁下去。”

        “合着你就是在占我便宜是不是？”

        “是你求我占的，哎呀，这脚可真柔软，皮肤真好，跟你的屁股差不多……”刘长青故意这样说着，苗晓曼顿时撑不住了，丢掉手机拳打脚踢，最后也不知道怎么的，两个人就滚到了床上，大眼瞪小眼，谁都不服谁！直到有个女孩子的声音在门口响起，喊了一句：“刘医生，刘长青，你在吗？”

        那声音，正是来自谷双双的。

        因为门没关，她就直接进来了，然后就看见手忙脚乱从床上下来，衣衫不整的两个人。

        她吓了一跳，下意识道：“你们……你们怎么办事不关门啊？”

        苗晓曼脸色通红，连忙摇头道：“你别误会，我们只是在打架。”

        “打架？”

        谷双双看看两人，心里就呵呵了，心说是妖精打架吧，这种借口就算骗小学生都骗不了啊！不过呢，这种事情她反正也不在意的，因为跟她没关系啊，于是也不追问，笑了笑说道：“刘医生，苗村长，是崔姨说让我过来喊你们回去吃饭。”

