
　　武文斌对于王飞的计划有点迟疑，因为太冒险了。

　　王飞的性格是要么不做，要么做到最好；而武文斌则是习惯稳妥，要在保证不输太惨的情况下，稳步追求利益，集体的利益。

　　“老武，虽然情况不明，但我还是有实力自保的，你不必担心。”王飞笑着劝道，“最坏的结果，也只是费金鑫死掉罢了，我自己肯定能逃回来，倒时候在执行之前的计划好了。”

　　“啊？大家瞧瞧，这说的还是人话吗？”费金鑫立即抗议。

　　武文斌懒得理会费金鑫，虽然跟费金鑫共事时间不长，但老武还是知道要如何整治费金鑫的，不搭理他就好了。

　　果然，见没人打理自己，费金鑫只能郁闷的跑到角落里去画圈圈了。

　　“王同志，我个人是不赞同你以这种方式潜入的，正如你说的，你不能带装备，精神力还遭到抑制，你的实力将被压制到一个极低的水平，而且你还要带着大批身体状况未知的囚犯撤退，无论怎么看，你成功的可能性都几乎为零！”

　　武文斌越说越严肃，最后已经变得有些严厉。

　　“王同志，我知道你是想就救助同胞，我很感激你所做的努力，但你绝不能把自己也搭进去，那同样是国家的巨大损失。

　　即使不能将人质全部救出，只要你没事，战舰没事，那么无论最后救出多少同胞，你都已经无愧于炎黄子孙的身份了。”

　　武文斌说的很真诚，就连见惯了生死的王飞也被感动了。

　　重生前后经历了这么多，身份也转换了许多，到头来还是炎黄子孙这个身份最让自己感到自豪，这种血脉中的认同与关心，让他倍感温暖。

　　“呵呵，老武，你的好意我心领了，但我有把握完成任务，你也不用再劝。”

　　王飞坚定的给出了答复，他虽然身上带不了装备，但枢纽空间里有；他虽然精神力被压制，但雄浑的总量足以在身周凝聚念力屏障保护自己；再加上自己的经验，休皮……

　　虽然风险确实不小，但完全没有武文斌想象中那么严重，这是王飞的底牌，不能说出来的。

　　“你这……”武文斌见王飞如此坚持，不知道如何再劝，只能勉强接受，“需要我们做什么，我们豁出命去配合你。”

　　既然王飞能舍生忘死的深入虎穴，那武文斌作为军人自然不能置身事外，哪怕是去送死也绝不含糊，其他战士亦是如此。

　　“哎呀，你们一个个的想啥呢，我怕死着呢，不会拿自己的小命开玩笑的。”王飞淡然的笑笑，“所以你们完全不用这样视死如归，只是正常的接应就够了，其他部分全交给我，相信我就好了！”

　　武文斌还想再说什么，王飞赶紧摆手，讲这事定了下来，随后他们开始商议接应细节。

　　“那啥，我说啊，你们是不是把我忘了？我也是要伪装潜入的啊，你们怎么不关心一下我啊？”费金鑫见自己被众人遗忘，突然嚎叫道。

　　……

　　计划很快便制定完成，计划的核心便是王飞和费金鑫化身慌不择路的难民，自然的让蜥蜴人抓获，顺势混进难民的队伍中，晚上跟着进入主营地。

　　进入主营地后，便是全靠王飞的发挥和费金鑫的配合了，王飞自己艺高人胆大，有足够的武力应对局部冲突，而费金鑫的强袭技能虽然也被压制，但在狭窄的室内，还是能应对一些近距离突发情况的。

　　王飞这边顺利潜入之后，战舰上将由武文斌进行指挥，他们的主要任务是在必要的时候突进到石林中进行接应，或是在相反方向声东击西，吸引蜥蜴人的注意力，为王飞他们的营救创造条件。

　　计划确定之后，便是准备环节。

　　首先王飞要将自己武装到牙齿，毕竟要深入敌营开无双，武力值不够怎么行。

　　王飞先回到了船上的培养室，将顺来的植物种子保管在里面，现在他没有功夫去找合适的土壤，种植的事只能以后再说。

　　随后，王飞抓起一头沙蒜，一边嚼一边回到船长室，完成了恢复药剂的注射，彻底将辐射病治愈。

　　随后他下到中层工作室，开始忙碌起来。

　　王飞最想做的，是一具可以折叠塞进枢纽空间的机械外骨骼，正好现在手头上有之前损坏的零件，东拼西凑的情况下，很快便打造出一具简陋的外骨骼来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这具外骨骼简陋到什么程度呢，只有驱动电机和骨架，连外部防护都没有，这主要是因为时间不够，不然以王飞的水平，是可以攒一个不输工蜂防护服的外骨骼的。

　　这具外骨骼没有加装武器，而是安装了全套的攀岩设备，钩爪发射器、索降装置、攀爬装置……完全是为了提升王飞的机动性与战术选择而存在的。

　　武器方面，由于枢纽空间容量有限，王飞除了自己的消音手枪和空气炮之外，只带上了之前改装好的消音RX101，准备交给被俘战士使用的。

　　除此之外，王飞还制作了一把破门火箭筒，专门用来逃跑时开路使用。

　　剩下的便是一些战术装备了，比如说烟雾弹，闪光弹啥的，当然还带上了船上仅存的药物。

　　蜥蜴人那里的地球难民肯定有人受伤，为了不让他们拖后腿，最好还是提供一些必要的医治。

　　最后，王飞给自己打造了一只新的机械手，功能暂且不提，但很容易易拆卸。

　　时间过得很快，转眼就来到了中午，王飞将准备好的大量零碎装进枢纽空间里，然后下到了底层的准备区。

　　在这里，武文斌正坐着轮椅，指挥着手下对三辆越野车进行改装。

　　这三辆车有一辆是战舰自带的，一辆是武文斌他们的1号车，一辆是费金鑫他们的2号车。

　　现在这三辆车都被焊上了钢板、撞角和武器，准备用于声东击西战术的实施，或是应对意外情况。

　　王飞来到武文斌跟前，武文斌抬起头，表情微微惊讶。

　　一身破破烂烂的服装，披着一个破斗篷，左臂是断掉的，脸上黑的跟挖煤的似的，脚上穿着不知道哪找来的破鞋，身后背着一个脏兮兮的背包。

　　不仅外表像难民，就连神态也都跟在末世活了十年的，尽是沧桑与麻木。

　　这演技真是没谁了。

　　——————

　　明天上架，暂定每天三更。

　　也不定啥目标了，首订有一个算一个，每10个首订，就加更一章，上不封顶。

　　这是我的第一本书，经验明显不足，但还是很感谢大家能抽出宝贵时间来阅读。

　　也很感谢大家的投票支持，也欢迎大家提出宝贵的意见，我都会看的。

　　这本书虽然成绩不理想，但我不打算轻易完结，而是朝着百万字的目标努力。

　　我相信这本书能成为我的宝贵经验，也希望坚持读下去的诸位能感觉到我的进步。

　　2021年，让我们一起加油！

　　冲鸭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，123 准备出发免费阅读。https://xs.23sk.com 