    

    
虎子怒吼一声就准备上去报仇，吓得李东海连忙后退。

    
我却一手拉住了虎子，“算了，别脏了咱们的手！我说过不会对他动手，咱说话得算话。”

    
说着，我故意抬头看了一眼头顶上的摄像头，不用想也知道李文风他们肯定正通过摄像监视着我们。

    
虎子虽然不忿，但是也没有在这个事上多做纠结，恶狠狠的瞪了李东海一眼，“别落到我的手里，不然我弄死你。”

    
李东海见我真的没有对他动手，不由得长长的松了口气。

    
我指着工具箱中的一个刨子对他说道：“你去把木头上面的棱角都给我给刨一遍。”

    
“我刨？凭什么？”李东海显然不愿意。

    
“你不愿意？”我笑着看着他。

    
“哼，我什么时候干过这种活，要刨自己刨。”李东海不服的道。

    
“哎卧槽，给你脸了是吧！”虎子眼睛一瞪狠狠骂道。

    
我耸了耸肩膀，然后对着摄像头无奈的说道：“赵公子你也看见了，李家少爷不配合你啊！”

记住网址

    
“张九阳，你什么意思？”李东海愤怒。

    
我怂了怂肩膀，在旁边找了张椅子坐下来。

    
很快，外面就响起了敲门声，不等我开口说话，李东海就慌忙跑过去把门打开了。

    
客厅的过道上站着李文风还有胡九，正皱眉看着我们。

    
李文风的目光落在我的身上，透露着一股阴沉，可胡九的目光却紧紧的盯着李东海，显露着不满。

    
“张九阳，你在故意刁难吗？我儿子哪会干这个？”李文风率先开口说道。

    
胡九也跟着看了过来。

    
“我知道。”我无所谓的道。

    
“知道你还让他干，我看你就是分明想拖延时间。”李文风故意转移矛盾。

    
“哎！既然这样说那我也没办法，亏我还一片好心，虎子，咱们自己干吧，到时候盘龙棺上面要是出了事，也怪不了我们。”我说着就准备转身。

    
“等一下！”胡九的声音在后面响起。

    
“又怎么胡少爷？”我不耐烦的扭过头。

    
“你这话什么意思？”胡九一脸不善看着我，“什么叫出了事？你想干嘛？”

    
我斜瞥着他，“你要是不懂这个，可以问问你身边这位赵先生，他身为北方的金刚，肯定懂得这里面的规矩和禁忌，这棺材不是什么人都能做的。”

    
胡九闻言顿时看向赵玉洲，赵玉洲看了我一眼，轻轻的点了点头，“张九阳没说谎，我们抬棺匠有十禁，分别是禁八字不硬，禁生辰相克，禁野猫蹲堂，禁德不配位，禁天降大雨，禁生人扣棺……”

    
眼看着赵玉州还要准备滔滔不绝的讲下去，我连忙伸手打断了他。

    
“得得得，还是我来说吧，抬棺匠的禁忌我就不说了，我们做棺材的也讲究禁忌，一副上好的棺材不仅仅是要材料好，做工好，还要配相对应的大福之人的生辰八字，这就叫三德之力。”

    
见他们一脸疑惑，我接着继续讲解。

    
“其中，材为寿，工为禄，人为福，只有这三个条件加在一起，才能做出最完美的棺材，这就叫福寿禄三德同享，这下你们明白了吧？”

    
“还有这么多讲究？”胡九一脸的惊讶。

    
其他人也一脸的懵逼，显然从来没有听说过。

    
“一群乡巴佬，啥都不懂的东西！少爷别跟他们浪费口舌。”虎子一脸不屑的冷哼道。

    
其他人都是面色一变，却罕见的没有恼怒。

    
特别是胡九，非但没有生气，反而脸上出现了一抹更浓的兴奋之色。

    
很显然，虎子的这句话让他更加的相信了我说的话。

    
“真有这么神？你没骗我吧？”胡九眼中冒光。

    
“不信你可以问问他，他肯定知道！”我笑着看着赵玉州。

    
“咳咳，没错，的确是这样的！”赵玉州干咳了，一声说道。

    
我看着这小子的表情，不由得心中腹诽，这货该不会也不知道吧？

    
胡九顿时大口吐气，激动的不得了！

    
我当然知道他心中怎么想的，他现在巴不得让这副棺材做到极致，这样的话他就会在胡家获得更大的功劳，而这些功劳最终都会转化为地位和财富。

    
“我靠，我之前一直以为一副棺材只要材料好就完事儿了，没想到这里面还有这么多学问！”连胖子也赞叹起来。

    
“要不然你觉得呢？”我笑道。

    
随后，我看向胡九，“而同时享有福寿禄三德的棺材，才是这世界上最好的棺材，如果再配上我张家最顶级的盘龙扣进行龙气加持，这就叫盘龙守棺，洪福齐天！那么这副棺材就可以算得上是棺中之主，说是帝王之椁也不为过！”

    
“真的！”

    
胡九更是激动的脸色都朝红起来，说话都有些结巴了。

    
“那，那为什么你不能做，你是说你八字不行？”

    
“那倒不是，我的八字自然没有问题，只不过我需要保留体力，毕竟盘龙口对于工艺的要求极高，我不可能把力气浪费在开料上面。”我一脸傲气的说道。

    
不过我八字纯阳的这个事情我没有讲出来，这是我的秘密，除了我爷爷之外，任何人都不知道。

    
“所以，想要能做出最好的棺材，最好要命中大富大贵或者有福运之气的人动手做棺才行，这会起到一定的加持作用，这样的棺材才会更加完美，不但可以让死者入土为安，还可以保佑死者的后人气运亨通鸿福高照，胡少爷，我这么做可是为了你好，你要是不介意，我也无所谓。”

    
胡九点了点头，看我的目光少了些敌意，多了些敬佩。

    
“那为什么是我而不是他们两个？”李东海似乎还有些不太服气，指着虎子和胖子。

    
“他们？”

    
我看着虎子还有胖子，“他们两个一个是佰虎命格，命中血气冲天，这种人做棺材，你敢用？”

    
李东海气结，我又看向胖子。

    
“至于胖子，他命犯太岁，而太岁依土而存，他要是动手做棺材，带来的可不是福气，而是凶器肯定会冲撞太岁，到时候倒霉的可是胡家，你想害死胡家的人吗。”

