    “你知道就好，如果你们自行了断，倒是能让我们省点儿力气。”

    武家家主不怒反笑，不屑的说道。

    他就不相信，今日在他们三家的围攻下，高家还能够化险为夷。

    他早就听说了，高家如今能够站住脚，是因为那个叫程天的帮助，可是现在那个程天谁知道在哪呢，今天，没有人能够救的了高家。

    “哈哈，你们武家还是这么自信，真是丝毫不让人意外。”

    “可是现在，可不是你们说的算了。”

    高茗菲说完，就挥了挥手，示意众人可以动手了。

    很快，两方就打到了一起。

    但是现在的高家和之前相比已经是大不一样，高家现在早已充实，对付已经半损的武钱孙三家，那是绰绰有余。

    没过多久，武钱孙三家就落下阵来，他们眼中满满的难以置信，无法接受高家现在已经如此强大的事实。

    电光火影之间，武钱孙三家人被高茗菲等人尽数消灭，从今日起，那几个隐世家族都将是过往云烟，烟消云散了。

    如今修仙武比即将要开始，高家正以肉眼可见的速度扩张，有最大的优势夺走龙头位置。

    隐世家族一下子缺少了好几家，血手组织在这次打斗中也可以趁此机会，真正的踏入了隐世家族的视线中，成为新兴势力。

    当然，这其中缺少不了高家的帮助。

    “我曾经听高茗菲说过，我想要进入隐世家族，最好的方法就是在修仙武比中夺得第一。”

    “眼下有了这个灵境，我想研究一下能不能改变灵境的时间流速。”

    程天斟酌了片刻，这才把自己的想法说了出来。

    他既然已经寻得这个灵境，如果不会利用的话，岂不是白白浪费了一番功夫。

    “哎，这个想法不错。”

    叶凡听了这话，也很是期待。

    “我知道灵境里有一个阁楼，里面放着怎么运用灵境的方法。”

    这时，沐沐突然从程天的身上跳了下来，兴奋的说道。

    “嗯？那可真是太好了。”

    程天见此，面上露出了惊喜的神色。

    “那既然如此，你们就先回去吧，注意安全，不需要等我了。”

    “我再回灵境看一看，有沐沐在，你们就放心吧，我不会有事的。”

    程天把柔儿放在了叶凡的身旁，连声催促道。

    柔儿怕耽误程天的事，便安静的拉住叶凡的手，没有多说。

    “好，那你万事小心。”

    叶凡点了点头，应了下来。

    他原本也是担心程天，毕竟这灵境他们都是第一次来，但是他现在见到程天游刃有余的模样，再加上还有一只开了灵智的灵兽跟着，他们要是在这里真碰到了什么事，恐怕只会拖程天的后腿。

    叶凡想到这，便不再犹豫，直接带着柔儿就离开了。

    没过多久，这里就只剩下了程天一个人。

    “沐沐，上来，咱们去你说的那个阁楼看看。”

    程天见此，这才向一旁的沐沐挥了挥手。

    只是一瞬，沐沐就爬上了程天的肩膀，和程天一同再次进入了灵境。

    “你快看，那个就是我说的阁楼。”

    很快，沐沐就带着程天找到了阁楼。

    程天听特这话，更是加快了脚步，进了阁楼。

    这里倒是与之前去过的地方不同，并没有东西阻拦他。

    此刻，程天的眼前摆着满满当当的珍贵书本。

    待他走近了，他才发现，这里面有许多书籍都已经绝迹了，他连忙加快了速度，拿出一本书，就开始翻看。

    过了一会儿，程天突然停顿了下来，瞪大了双眼，颇有几分恍然大悟的模样。

    “原来那些试图想要把灵境带走的人都是魂修，那些人以魂魄为主要载体，身体是可以随意抛弃的。”

    程天越想越觉得不可思议，怪不得，那些外国人一个个都牛气哄哄的。

    这么一看，那些外国人都不简单，日后难免还会有人来找这灵境。

    程天想到这，情不自禁的倒吸了一口凉气。

    他立马继续翻阅手中的书籍，生怕错过重要的讯息。

    过了许久，程天才合上了手中的书。

    “哎，原来这个小灵境的出现只会在灵气开始复苏之后。”

    程天无奈的摇了摇头，将书放回了书籍上。

    这回，程天并不着急从灵境中离开，索性也没有别的事情，他就在这多探查一会儿。

    当夜，程天直接在阁楼中随便找了一个地方休息。

    没过多久，程天就进入了梦乡。

    “天地之灵气，需……”

    不经意间，程天被一道声音吸引了过来，他慢慢的睁开了双眼。

    程天眨了眨眼，看向了四周。

    他这才发现，自己是在梦境之中，而这个声音，说的正是修炼的功法。

    这让程天当即就正襟危坐了起来，按着那道声音所说的口诀修炼。

    只是片刻，程天就发现此次修炼，用的正是当日从扳指里跑到他体内的灵气，这股灵气一直在他的身体里，没想到，这回居然派上了用场。

    随着时间的流逝，片刻的功夫那股灵力就被融进了程天的身体里。

    程天见此，便没有在意，只是继续修炼。

    很快，太阳就升了起来。

    一大早，程天就清醒了。

    昨夜的修炼，仿佛真的只是一场梦，他并未觉得身体有任何的不适，这倒是让他很是惊喜。

    “也不知道，这个功法的用处如何。”

    程天徒手涌出了一道灵力，却没有打出去。

    但是从这就可以看出，程天现在的术法比之前强了好几倍，这让程天更是难以置信了。

    说时迟那时快，程天又使出了一道灵力，来证实他的猜想。

    最终，程天才相信，自己的术法果真有了很大的提高。

    “真是没想到，居然一个晚上，我就比之前强了好几倍。”

    程天看着自己的双手，不禁嘀咕出声。

    这还是程天第一次碰上这么令他惊喜的灵境，只见他当即又拿起了书架上的书，想要探索一番。

    程天一本书接着一本书的翻看，整整一天都没有休息。

    直到天已经要黑了，程天才正襟危坐，明白了灵境的奥妙之处。

