    如此不要脸的话，被江述说得理直气壮。

    顾谣情当然很生气。

    但她只是生气江述打自己，并没有去想江述是不是占了她便宜。

    不论如何，二人都有过两年半的婚姻。

    别说碰一下她屁股了，就算当初江述要了她，恐怕早已经生米煮成熟饭了。

    于是在顾谣情的潜意识里，并没有把江述碰她的身体归为“占便宜”。

    毕竟夫妻之间，就算摸摸碰碰，又哪有占便宜这一说呢！

    “你越是这样欺负我，我今晚越要赖在这里不走！”顾谣情咬牙切齿地道。

    她还是以为江述此番行为，是想把她气走，然后去找施然。

    江述闻言不禁一愣：“看不出来，原来你还有抖m属性。”

    “……”顾谣情抓紧了被褥。

    她打不过江述，只能欺负被子了。

    不一会儿，网络上关于他们二人隐婚的消息，风向逐渐变了。

    陆续有自媒体指出这张结婚证是P的，他们找出了照片中某处并不显眼的PS痕迹。

    按照常人的逻辑，既然结婚证都是P的，他们隐婚的消息自然是假的。

    于是，二人“隐婚”的谣言不攻自破。

    顾谣情的粉丝们开始欢呼雀跃，然后又去江述微博下更猛烈地开喷。

    因为这件事的受益者是江述，他们便觉得这事就是江述团队干的。

    【下次记得P图P得干净点！】

    【谣情的热度也是你有资格蹭的？不要脸！】

    【你这种人这辈子都不可能火！我说的！】

    【垃圾东西！】

    【……】

    顾谣情翻看了下江述微博下的评论，心里略有点不是滋味。

    这件事，真的是让他一个人把黑锅背了。

    方才被江述打屁股的事，此刻的顾谣情都怎么生气了。

    越是翻看着这些评论，顾谣情心里越有愧，越觉得自己挨他几巴掌都是应该的。

    顾谣情偷偷用余光瞄了江述一眼。

    可惜房间里灯已经关了，淡淡的月光下，她无法看清江述的表情。

    但想来被这些污蔑的评论围攻，他的心里肯定不会好受。

    可这些……又都是自己造成的。

    顾谣情深吸了口气，趴在床上撅起了屁股：“你……干脆再打几巴掌吧！”

    江述看着她挺过来的屁股，顿时愣住了。

    像这种奇怪的要求，平时也只在国产小电影里看到过。

    江述直愣愣地盯着她的屁股，随即又一脸不可思议地望着她的后脑勺：“你变态啊！”

    呃？

    顾谣情懵了一瞬，突然意识到，自己这个要求好像是有点奇怪。

    虽然本意是心里有愧，想让他打几巴掌发泄一下算了……

    可是哪有求着别人打自己屁股的？

    这太容易让人误会了。

    “啪！！”

    正当顾谣情内心有些尴尬之时，江述突然毫无征兆地甩了一巴掌。

    顾谣情本来都以为他不想打了，本能的放松了下来。

    没想到江述不仅动手了，而且下手居然还这么狠。

    以至于几乎肉眼可见的，顾谣情的身体猛然一颤。

    但她咬着牙忍了下来，只把脑袋埋进了枕头里，两只手紧紧抓着床单，一言不发。

    既然是自己主动提出的，那还能说什么，随便他吧！

    但是最多只能三巴掌！

    不然照他这力度，明天坐都没法坐了。

    江述见顾谣情只是埋着头、缩着身子没有反应，于是微微俯身，在她耳边轻轻询问：“爽得说不出话了？”

    “砰！”

    顾谣情忍不了了，一跃而起把江述蒙进了被子里面。

    你打就打了，你怎么还这么啰嗦！

    数秒钟后。

    战斗便已经结束，顾谣情又被江述打翻在了床上，老实了。

    之前体力不支，在泳池里被她欺负了一下。

    但是体力恢复过来之后，两人的战斗力就完全不是一个量级的。

    “三千万什么时候给我？”江述突然问道。

    “很快。”顾谣情无力地道。

    “越快越好，我急用。”江述催道。

    “做什么那么急？”

    “投资拍部戏，我当主角，我现在热度这么高，得趁热打铁。”江述说这番话时，眼睛里仿佛有光。

    顾谣情不由自主蹙起了秀眉：“你在搞笑？”

    江述的基本情况她很清楚，演技十分一般，基本没天赋可言。

    纯属靠着剧火了，以及他这张脸，才有了一些脑残粉。

    就这点儿能力，怎么去投资拍戏当主角啊！

    这明摆着拿钱打水漂！

    “把钱给我就行，不该你管的就别管。”

    “谁稀罕管你！”顾谣情气得翻个身子背对着他。

    “切~~~”江述也懒得和她解释。

    自己本就是个演员，现在脑子里那么多好剧，不拍不是浪费了。

    拍剧的选择面，看起来似乎挺广。

    不过现在刚起步，首先要满足以下几个要求，口碑好，成本低，剧集短，有梗易出圈。

    江述脑海中首先浮现出的剧就是《隐秘的角落》，又名《坏小孩》。

    无聊之际，江述再次打开手机。

    【顾谣情工作室回应隐婚】的话题已经登上了热搜第一。

    声明的内容大概是，顾谣情目前还是单身状态，隐婚的事是造谣，还表示随时准备给造谣的人发律师函。

    殊不知，他们这份声明才是最大的谣言。

    下面的评论又都是他们粉丝控评，发言几乎清一色的统一文案。

    江述面无表情地看着这些，内心毫无波澜。

    回到自己的微博主页，评论数已经破二十万了。

    前排点赞最多的评论，都是顾谣情的粉丝来喷他的。

    至于他的粉丝的声音，完全被淹没了，评论里根本找不到。

    自己的微博底下，本该是自己的主场，结果还是被顾谣情的粉丝单方面碾压。

    不过江述并不在意这些，他在意的是，今天自己真火了。

    各大社交平台的头条，几乎都被他和顾谣情隐婚的八卦霸占。

    无论线上线下，此刻的他和顾谣情都是年轻人的话题中心。

    这就和某一线明星出轨一样，属于是全民话题。

    这是再拍几部剧可能都达不到的热度！

    虽然绝大部分网友都不相信他娶了顾谣情，但这不重要，重要的是今天彻底火出圈了。

    江述怎么可能放过这个宣传打广告的好机会，马上发了篇微博：

    【我的都市悬疑新剧《坏小孩》不日将和大家见面，谢谢！

    顺便说一下，我和顾小姐不熟，大家不要再想着撮合我们了。】

    ……

