    自从大王乌贼和傀儡玉均在南海消失后,再也没有成批的海兽被趋势着往岸上跑，偶尔一些零散的登陆,均被清理沿岸的巨人们给扛回家当食物了。

    由于声波模拟器会影响飞机运行，只能用大型战舰承载，因此时隔四年之后，人类的船再次出海了，保护这艘战舰的战斗机和护航舰的规模很是壮观。

    单鸣站在甲板上,呼吸着冷冽腥咸的海风，“哎，我说，要是碰上大海怪怎么办,”

    唐汀之解释道,“近海没有什么大型海怪了,出海前我们用能量探测器探测过了，那些大型海怪本来就是深海生物，是受到了大王乌贼的召唤，或者是傀儡玉的吸引才来到浅海的，现在它们没有理由呆在这里，体型不超过100米的海兽，看到我们这些护航舰就不会靠近了。”

    沈长泽凑过来道：“我们的声波模拟器，会不会把它们召唤回来？”

    唐汀之摇头，“只要海龙现身，其他生物根本不敢靠近。”

    艾尔抱胸看着远方，“那要是它不现身呢？”

    唐汀之眼镜后面的瞳眸闪过一丝精光，底气不足地小声说：“那就打嘛。”

    单鸣朝他比了个中指。

    一路上，虽然碰上了几波海兽靠近，但它们最终巡游审视了一会儿就走了，他们有惊无险地到了一个月前战斗的地方附近。

    大海的消化能力很是惊人，当时那被鲜血染成赤色的、漂浮着几千具海兽尸体和大面积浮游海藻的海面，已经恢复了原样，一丝痕迹都找不到了，仿佛那一夜鏖战，从来不曾存在过。

    单鸣朝四周看了看，除了海还是海，什么都看不到，“是这里吗？”

    唐汀之点点头，“坐标对上了，这里就是海龙第一次显身的地方。”

    艾尔深吸了一口气，感叹道：“原来这里这么美。”那一望无际地广袤地大海，有种苍茫雄浑的壮美，可惜当时他们没有半点心情欣赏。

    沈长泽看着远方，也若有所思。

    唐汀之去进行发射声波前的准备了，甲板上除了他们三个，还有二十多个高等级变异人，无一例外全都具有飞行能力，一旦发生意外，还有可能逃生。

    这时，战舰开始分解小型游艇，并把那台冰柜一般大小的声波模拟器绑在游艇拖拽着的皮筏上，为了保证其他人的安全，最终战舰、直升机和护航舰将退到20海里外，如果海龙真的出现，他们四个人将直接面对，而舰队则随时准备救援。

    准备工作做好后，四人跳到了游艇上。他们把身上的能量屏蔽装备摘除，释放出强大的能量，用以驱赶试图靠近的海兽，然后，他们目送着舰队离去。

    当舰队退到准确位置后，四人带上防护面罩，唐汀之打开了声波模拟器。那机器立刻放射出能直接干扰大脑和机器的特殊频率声波，即使四人带着面罩，依然感到一丝心慌、头晕。

    唐汀之使劲皱着眉，“这个面罩……还需要改进。”

    艾尔甩着脑袋说：“它的效果已经不错了，当时大王乌贼发出这种声波的时候，我们都觉得脑袋要爆炸了。”

    唐汀之看了看表，“当时大王乌贼召唤了不到五分钟，海龙就显身了。”

    单鸣咬牙道：“好，忍它五分钟的。”

    “声波模拟器只是模拟器，效果没经过验证，可能不会那么好，所以要多忍耐……一会儿。”

    单鸣瞪着他，“就是说有可能我们听了半天噪音，海龙都不出来，我们也白遭罪是吗。”

    唐汀之想了想，“这种可能性我无法反驳。”

    “早晚有一天我可能会掐死你。”

    唐汀之点点头，“这种可能性我同样无法反驳。”

    四人就这么忍了近十分钟，已经头眼昏花，单鸣感觉午饭在胃里翻涌，随时可能吐出来。

    沈长泽顺着他的背，“爸爸，你是不是撑不住了？”

    单鸣脸色苍白地摇摇头。

    唐汀之手里的能量探测器突然闪烁了起来，他瞪大眼睛，激动地说：“有反应了，这个能量探测器只对单位一千以上的寒武能量有反应，普通海兽达不到这个程度，一定是海龙！”

    几人紧张地看着海平面，心脏怦怦狂跳。

    又过了几分钟，唐汀之第一个感受到了那股庞大的能量，他颤声道：“它来了。”

    另外三人陆续感觉到了来自大海深处的超级能量，这说明海龙离他们很近了，近到只要它浮出水面，他们就能一睹真容。

    唐汀之关掉了声波模拟器，四人脱下面罩，用力呼吸了几大口新鲜空气。

    那股庞大能量离它们越来越近，让人有种下一秒大海就要掀起惊天巨浪，朝他们袭来的感觉，在那种能量的压迫下，每个人都感到了难言的心慌。

    海平面突然上升了，远处平静的海面开始向上拱起，那是大型海兽浮出水面的前兆，他们先是看到了两个金色的“小岛”，接着，“小岛”继续上升，露出了一个更为巨大的“岛。

    四人几乎忘了呼吸，就那么眼睁睁地看着海龙的脑袋浮出水面，一双赤色的眼睛，如同两个烧红了的太阳，

    闪耀着动人心魄的光辉，海龙看到他们的时候，瞳孔变成了一条细缝，显示出它的关注，它一动不动地看了四人半天，缓缓朝他们游了过来。

    他们跟海龙的体积差距，差不都就是蟑螂和人类的差距，在那种绝对强势的能量面前，他们只感到来自灵魂深处的敬畏和恐惧。

    海龙越靠越近，最后，它的脑袋像一面巨大的城墙般挡在四人面前，他们完全看不到头顶的太阳了。

    单鸣第一次感到脚发软，他小声说：“喂，你们不是要跟它交流吗？”

    没有人回应他。单鸣转头一看，唐汀之已经几乎激动得要哭出来了，眼睛直愣愣地看着海龙，沈长泽和艾尔的反应更为奇怪，跟海龙一样赤色的瞳眸中闪动着奇异的光芒，不知何时已经完全变身，那种专注的神情就好像被什么东西操控了一般。

    沈长泽的翅膀微微抖了一下，单鸣知道那是他要飞起来的前兆，他一把拉住了沈长泽，叫道：“长泽！”

    沈长泽似乎一下子回过了神来，转头看着单鸣，眼中的迷茫退去，“爸爸，我……”

    海龙突然张开了嘴，四人吓得脸色一变，均想起录像带上海龙喷出来的能把大王乌贼的后脑勺融掉的酸浆，问题是他们根本无法闪躲。

    海龙张开的嘴里喷薄出一股浓烈的腥臭味儿，差点儿把他们熏一个跟头，接着，海龙伸出了一截粉红色的大舌头，那舌头跟他们身下的游艇差不多大，那截舌头就那么朝他们过来了，四人不敢躲，只能硬挺挺地站着，任那海龙的舌头将他们从脚到头舔了一遍，那股力道直接将他们摁倒在了甲板上，带着腥臭味的津液把他们全身都弄湿了，粗糙的舌苔上还有一些不知道多久没有清理过食物残渣，搔刮过皮肤，立刻在他们身上划出了几道血痕。

    四人被熏得直翻白眼，险些吐出来。

    海龙舔了一次不够，好像尝味儿一般，又舔了一遍，单鸣捂着脸，几乎无法呼吸，闷声道：“在舔他妈熏死了，你们赶紧做点儿什么啊。”

    沈长泽直发愣，“做什么呀？”

    “我怎么知道！”

    沈长泽只得大喊道：“别舔了！”

    海龙顿了顿，把舌头缩了回去，赤色的眼睛一眨不眨地看着他们。

    沈长泽惊讶道：“它、它听得懂吗？”

    “不知道啊。”

    海龙从喉咙里发出一声低沉的呜呜声，音量不算大，但依然震得他们耳膜疼。

    沈长泽眼神又变得迷茫起来，不自觉的地扇动着翅膀，飞了起来。

    单鸣想去拉他，唐汀之去拽住了单鸣，“让他去。”

    沈长泽朝海龙飞了过去，艾尔紧跟其后，俩人很快飞到了海龙面前，海龙喉咙里的叫声变了个调，似乎参杂了一丝高兴的味道，一条巨大的尾巴像大海蛇一般突然从海里甩了出来，掀起一百多米的巨浪，如果不是它的脑袋挡住，巨浪当场就能把他们的小游艇拍进海里，饶是这样，四周溅起的水浪依然把他们给浇了个透心凉。

    那条大尾巴就那么在半空中兴奋地甩动起来，海水被它翻搅得像是起了暴风雨，孤零零的游艇在水面上来回飘摇，把单鸣和唐汀之从这头甩到那头，如果不是单鸣扑上去抓着唐汀之，唐汀之早就被甩进水里了。

    单鸣咬牙道：“这玩意儿不愧是沈长泽的祖宗。”

    唐汀之叫道：“摄像头，摄像头别撞坏了。”

    他在游艇上布置了十多个摄像头，就是为了近距离拍海龙。

    单鸣怒道：“你先担心自己的小命吧。”

    海龙开始用鼻腔发出声音，那声音就像号角一般低沉悠远，但并不刺耳，它看着近在眼前，却渺小得不敢想象的沈长泽和艾尔，赤色的眼睛里流露出一丝悲伤。

    作者有话要说：今天状态不好，只更了这个。小白杨没更，明天小白补双份~~-3-

