    那栋房子似乎很久没人居住一般。

    很是破旧。

    从外面看上去，上面都是落满了灰尘。

    我想，应该是这些年，她和她母亲出去寻找我，然后，这里自然而然也就空了下来。

    这也情有可原。

    我也不知道刘芊芊到底会不会回来。

    缓缓的推开房门，映入眼帘的，都是一些破败的景象。

    就和半碗村一样，房间里面也都是布满了细密的灰尘。

    还有一些之前丢弃的垃圾。

    屋内的光线很暗，仅有几缕光线透射了进来。

    我掏出了手机，打开了手电筒。

    可是走进了里屋。

    墙壁上面贴满了旧报纸。

    而且，在那旧报纸上面，还用红色的颜料，喷洒了两个大字：报仇……

    轰隆隆。

    下一刹那，我脑袋瓜子嗡嗡作响。

    不好，貌似中计了。

    难怪刘芊芊会提醒我，让我千万不要来石盘村。

    我当即毫不犹豫的拔腿就往外跑去。

    与此同时，紧张的呼唤道：“老板，老板……快走，这里有危险。”

    可当我回头的时候，在我的身后，却是空无一人。

    那个神秘的老板却是诡异的消失了。

    定睛一看，身后的房门竟也是死死的锁住了。

    我用力的拍打着大门：“开门，开门……”

    可任凭我怎么折腾，大门竟是破不开。

    貌似是从门外锁死了。

    “开门，开门啊……”刚一进来，房门却是莫名其妙的被人给锁死了。

    还不待我有所动作，忽然之间，只感觉背后一凉。

    而后我的后脑勺就遭受了重重一击。

    “呃……”

    一下子我就眼前一黑，彻底的晕了过去。

    我也不知道自己到底昏迷了多久，等我再次醒来的时候，浑身捆满了绳子。

    而我却是被牢牢的捆在一根铁柱上面。

    我草。

    我踏马被绑架了。

    用力的挣脱了起来，却是被牢牢的锁住，根本无法动弹。

    眼前正是那些废弃的报纸，两个猩红的大字映入眼帘。

    “报仇……”

    报仇？

    可我从来也没有得罪过石盘村的人啊。

    这到底是谁想要害我？

    着实想不通。

    下一秒，一个神秘的婆婆却是从黑暗之中缓缓的走了出来。

    一个朴素的农民打扮，头顶上面戴着一顶大花帽。

    遮住了整个脸庞。

    尼玛，

    这人不是刚才走在路上遇见的那个村民吗？

    我还向她打听刘芊芊的住处呢。

    这人怎么会在这里？

    难道是她绑架的我？

    “放开我，你到底是谁？”

    说起来，我没有害过石盘村的人，反而还帮助过他们不少。

    这个女人究竟是什么人？

    那个女人没有说话，只是缓缓的脱下了头顶上的大花帽。

    看清了她的脸庞，一瞬间，我整个人呆住了。

    目瞪狗呆。

    是她……

    我满脸的疑惑。

    相当诧异的道：“你……你不是芊芊死去的母亲吗？那天还是我送你去的火葬场。”

    老妇人声音冷漠，冰冷冷的看着我道：“谁说我死了？”

    轰隆隆。

    这个女人居然没死？

    那……那为何刘芊芊还说她母亲已经死了？

    而且，还送往了火葬场？

    这……

    这丫的到底是怎么回事儿啊？

    那个女人，阴郁的看着我，光是那犀利的眼神，都快要让我怀疑狗生了。

    被她这样盯着，直觉浑身凉飕飕的。

    脊背发寒。

    “该死的人，是你……”她再一次冷喝道。

    麻蛋，这个女人我从来都没有见到过。

    而且，当初刘芊芊打车的时候，还是我好心的帮助她呢。

    怎么我就该死了呢？

    难道说，这个女人和刘芊芊发生了矛盾，然后是刘芊芊想要把她害死，而后将她送往火葬场火化？

    然而，在这个节骨眼儿上，我帮助了刘芊芊，将她送往了火葬场。

    所以，因此得罪了这个女人？

    而后，她就想要找我报仇？

    阿西吧，

    我冤枉啊。

    我真是不知道你们之间发生了什么恩怨，当时我只是好心的帮助刘芊芊而已，也仅此而已。

    说着这个女人就从身旁拿起了一柄黑乎乎的大菜刀。

    不好，

    这是要杀人的节奏。

    顿时间，我就慌了神。

    连忙解释了起来：“婆婆，别激动，我跟您无冤无仇的，您干嘛要杀我啊？这期间，是不是有什么误会啊？”

    她一边摸着大菜刀，一边阴狠狠的道：“因为，有人想要买你的命。”

    什……什么？

    有人想要买我的命？

    有没有搞错？

    我又不是什么富二代，也从来没有得罪过什么人。

    嘶……

    难道说是唐家的唐三？

    除了他我再也想不出第二个人了。

    可是，就算是唐三，那也不会来寻找他们吧。

    我觉得，这其中肯定是有什么误会。

    指不定就是他们认错人了。

    “嗨，我这条贱命，根本就不值钱，居然还有人花钱买？有木有搞错？”这一刻，我真是笑了。

    着实想不通，到底是谁想要我的命。

    “一条命，三千万，你说值不值？”她一边磨着刀，一边阴冷的说着。

    什么？

    三千万？

    我蒙圈了。

    到底是谁，愿意花这么高的价钱来买我的命？

    “三千万？这也太夸张了吧？”这简直让人难以相信。就算是把我卖了，也卖不到这个价钱吧。

    “半碗村口的古井，就不用我多说了吧，你心里肯定很清楚了。你千不该，万不该去碰古墓里的东西。”她冷冷的回应了一句。

    我草。

    古井下的古墓？

    她……她居然还知道咱们半碗村的秘密。

    这个女人到底是谁？

    为何知道的这么多？

    说起来，我也没有动古墓的东西啊。

    当初爷爷告诫过我，下井之后，无论看见什么，都不要多管闲事，只管抬走无字碑即可。

    自始至终，我都严格遵守爷爷的叮嘱。

    我冤枉啊。

    “我根本就没有拿古墓里的东西。”我很是冤屈。

    猛然间，我想起了大牛的事情。

    当初大牛那个龟孙子，下井之后，竟是财迷心窍，不听我的劝阻，偷拿了古墓里的东西，当时也因此招惹了那个女鬼。

    要不是乔忠诚在场，恐怕当时我和大牛就已经挂了。

    该不会是因为那件事情吧。

    老妇人又道：“拿没拿，你心里有数。”

    我一脸憋屈的道：“难道就是因为这个事，你们就要杀我？”

    我就想不明白了，咱们就算是拿了，那也是拿的半碗村的古墓的东西啊，跟石盘村有半毛钱的关系？

    老妇人脸色阴郁，惨白的就像是死人一般。

    阴森的可怕。

    “当然不是，而是你还破坏了咱们石盘村的和平，让的我们石盘村变得乌烟瘴气，你看看现在的石盘村，这哪里还叫什么村啊，村民们都相继违背了祖训，还有不少的人，都已经离开了咱们石盘村。都是因为你……毁了咱们石盘村……”

    越往下说，她咬牙切齿。

    心中带着无尽的恨意。

    我靠。

    这……这怎么也就成了我的错了呢？

    明明我就是为了石盘村好啊。

    村民们离开，这也是天大的好事。

    若是继续留在这里，事态只会越来越糟糕。

    近亲结婚，发病率要比常规的要高的多。

    大多数的孩子，不是傻子就是智障，要么就是天生残疾。

    看来，并不是所有人都能够明白这个道理。

    我也可以理解。

    毕竟，他们石盘村的人，很少和外界人进行交流。

    带有浓郁的封建思想，这也不奇怪。

    可是，这和刘芊芊有什么关系呢？

    难道刘芊芊她也想要害我？

    我有些不死心，开口询问了起来：“那芊芊呢？你们……你们是一伙的？”

    “对……”老妇人磨好了菜刀，猛然用刀一拍桌子，发出咚的一声脆响。

    她手里拿着一个小碗，不停的往里面丢着什么东西。

    “是的，我们就是一伙儿的。我们一起合伙骗你，让你成为一个疯子，而一个疯子，死于车祸，是不会有人起疑心的。”

    说着，她还往碗里撒了几颗蘑菇。

    原来，这是她一早就设计好的。

    这么说来，当初路上拦车的那个醉酒女，还有那对打车的父子，以及大傻子乔子杰，都是这个女人安排的。

    是她故意想要以这种方式来刺激我，让我精神失常。

    而乔忠诚似乎知道他们的用意，所以不停的在提示我。

    故而，他们也想要弄死乔忠诚？

    轰隆隆。

    一系列的事情回想起来，慢慢的，我就明白了过来。

    原来都是这个女人安排的阴谋。

    但是，我始终不愿相信，芊芊会背叛我，会来害我。

    从乔忠诚对芊芊的忌惮成都来看，刘芊芊的实力，恐怕也不简单。

    这么强劲的人物，想要杀死我，那简直就是轻而易举的事情。

    可是她并没有像她说的那样，想要害我。

    “芊芊呢？她人在哪儿？”一时间，我还有些担心起她了。

    我感觉，刘芊芊并不坏。

    而且，还很单纯。

    这么单纯善良的女孩，是不会做出这种事情的。

    这时间，我居然发现，刘芊芊在宾馆里不辞而别，原来，不是她离开了，而是她也遭遇了困难。

    “芊芊她在哪儿？你们把她怎么样了？”我不由得着急的询问了起来。

    老妇人冷哼了一声：“哼，就在里屋呢，被我锁着了。这个不争气的丫头，对你心太软了，没有杀你也就算了，居然还对你动了情，真是太让我失望了，哼，一会我在收拾她。”

    

