    第143章生气了，哄不好的那种

    陈林山本来还觉得挺没脸，但看着婆娘这么不听自己的话，加上老陈头一句话刺激，当下就黑了脸。“你不同意可以，那我老陈家也容不下你，我可以现在就给你一纸休书。要不就是你回娘家拿五十两银子给人家，没有就老实的给人干五年长工。”

    五年，还是长工。休弃，她一把年纪的人，还要闹到被休，这要是成真了，她还活不活。就娘家那一群侄儿侄女都老大的娘家，还能给出五十两银，结局可想而知。

    秋山红又气又急，啊的一声尖叫着晕倒了。

    众人看戏看的过瘾，这会儿见收场了，一个个才围绕到曾二跟前，询问起他在赵老大那儿的一切，还要挨个的去查看他身上的伤痕。

    被当成猴子围观的曾二哥，本来就脸皮薄，这会儿被人包围着就更羞了。他本来就长的白皙又秀气，这会儿一羞着尴尬的样子，就把好些妇人闹的心痒痒，一个个的越是大胆泼辣。

    “二哥儿，你说说呗，哎呀，这伤啊，看着怪让人心疼。”

    有人说着，还去碰人家。被妇人碰了一下，曾二哥赶紧捂住胸膛，“你们，你们，远一点。”

    说完，他求助的看向不远处的许如意，“娘，远红婶子碰我了，不是我碰的她。”

    “噗……哈哈哈哈……”

    远红婶儿平时就是个大咧咧，也很爱开玩笑的一个人，这会儿看他越是羞涩，却又透着股羞涩劲儿，便越发喜欢起来。

    “对啊，红婶儿就是碰到你了，咋的，二小子你要不要婶子为你负责啊。”

    许如意一拽曾玉洁，“你看看，你看看，这一帮女人没个大小，有事无事就爱捉弄你二哥。你二哥也是个不争气的，只要有女人靠近就脸红。他不知道这样越是羞，人家就越爱捉弄他么。不行，我得赶紧去解救不争气的臭小子。”

    曾玉洁却抓住她不让过去。“娘，你能为二哥救一回场，也不能一辈子的救场啊。就他这温吞性格，不自已立起来，以后还是很恼火。”

    现在还只是乡里一些熟悉的人，要是去了外面？就二哥这种一被女人欺负，脸红心跳不知所措的样子，更能招来无数人的欺负。外面可不是这村里面，有的变态点的有钱女人，一旦遇到这一种，恐怕二哥是真的哭都来不及啊。

    许如意不放心，但她听四儿的。

    虽然老二投了好几个求助眼神过来，但她还是狠下心当没看见。

    曾二哥急眼了，这一次娘怎么也不救他。

    又一个妇人趁机要来搂他，吓的曾二嗷嗷直叫。“四妹儿救我。”

    “救你，婶子们，我二哥这么温吞又好看的样子，你们可劲儿欺负着，我不救，就搁这一边儿看着你们欺负他。就我二哥这么一个俊秀还容易害羞的小男人，你们今天不欺负，后面可就没机会了。”

    女人们本来就只是人多起哄，这会儿被曾玉洁一说，先是愣了一下，旋即，便一个个哈哈笑着，又一次凑到曾二面前将他包围起来，你伸一只手，我伸一只手，一时间，曾二觉得，自已面前全是手要来揩油。

    “你们，你们……你们男人也不管管……”

    他越是瞪，那秀气温和的眼还氤氲着一层水汽，看起来特别想欺负他。

    “对啊，我们不怕，你没瞧见我们男人还在一边儿乐呵看着么。”

    曾二看向不远处乐呵看着自已的一群汉子，实在是气愤。再看向一边的四妹儿，后者冲他抬了抬下巴，“二哥，你就享受嫂子们的热情吧，你这脸红心热的状态啊，呵，一辈子就等着被人这么欺负哦。”

    四妹儿太坏了，这不是我妹子。

    曾二哥愤怒了，被这一帮越来越过分的嫂子大妈们搞的恼火，他突然拍开一个要掐自已胳膊的妇人。

    “不跟你们闹腾了，一个个的……一个个的……没个正形。”

    说完，硬气的把人一把扒开，从人群里面就这样杀出了一条路走了。

    直到走远了，曾二哥才停住脚回头看那群还懵逼瞪他的妇人。很显然，这一群人都没想到，这白净书生样的秀气曾二，刚才居然发火了！他居然……发火了，还动作很野！

    同样的，曾玉洁也很诧异，二哥可是出了名的老好人，就算被赵老大欺负成那样，还是忍着不愿意跟家里人说。在记忆里，这二哥是一直没发过火的人呐。今天，被刺激的发脾气了！

    还是许如意长出了口气。“四儿啊，你二哥……可能是真生气了。我觉得吧，虽然他以后可能会懂得拒绝，但是对你的不喜，怕是要好长一段时间了。”

    说话间，那边回过神来的曾二内心狂喜，他，他，他其实也可以拒绝这些热情的嫂子们，原来，只要他强硬一点，她们也不敢把他怎么样。

    想到这儿，他笑咧了嘴。但是，在看见凑在一起说话的母亲和四妹儿时，他又黑了脸。哼，他可没忘记，刚才求助这俩人时，最亲的人却是伤害他最深的人。

    尤其是四妹儿，她更是可恶的很，抱着手在那儿看他笑话，还说他要一辈子被人欺负，有这样当妹的吗，啊，有这样的人吗。要知道，她被人劫掠的时候，是他一鼓作气去把人抢回来的。

    这白眼儿狼，他也不要理会她了。想到这，曾二哥很是傲娇的哼了一声，下巴一仰，扭身，很是高傲的离开了。

    曾玉洁看着留给自已傲气背影的二哥，没生气，相反，只要想到刚才二哥留给自已的：我生气了，你哄也哄不好的生气。她就很想笑怎么办。

    这个二哥好可爱啊，可爱的她也总是想欺负他嗷嗷嗷嗷……

    “哈哈哈哈哈……”

    没憋住，曾玉洁毫不留情的放肆笑出声来。偏偏，围观了她们兄妹俩的许如意，也被儿子这般小人儿气逗乐了，女儿一笑，她也没憋住哈哈哈哈直乐。

    曾二哥本来还想着让妹妹来哄哄自已，说几句好话，他……其实可以考虑原谅她。然而，为什么这个妹妹在身后笑……笑他？还是狂笑！！

    曾二哥彻底生气，这一次是气的走路都没个形态的气……

    ……

