    唐君烨望着镜面中红莲般的花容眯了眼：“万一秦家到时候狗急了跳墙，反过来巴着你，让婚礼成了真，怎么办？”

    唐君烨很清楚顾倾城今天的计划，她的那些计划足以让秦家分崩离析。

    秦家那些阴险的玩意可是什么事都做的出来，他就怕秦家的人到时候狗急了跳墙，反而……

    顾倾城唇角未散尽的笑意丝丝入媚，却偏偏凉意冰人心，她的手落下，露出了左脸上大片的‘疤痕’：“放心，不会有那种事情发生。”

    七年前父母的血海深仇，哥哥如今依旧昏迷不醒，今日她归来，踏着血雨腥风复仇而来，让婚礼成真?绝不可能。

    唐君烨望着她，笑了，她说不会就肯定不会，他信她：“好，那我就等着看好戏。”

    他知道她出手，定是惊天动地的！

    这世上能够让他真心佩服的人不多，她是位数不多的其中的一个，且是唯一的女性。

    她丑陋不堪？她蠢笨如猪？她一无是处？真是天下第一大笑话！！！

    当然，她的美，她的好，她的聪明，她的才华横溢，她的足智多谋，真正知道的人极少。

    今天的婚礼注定会很精彩！他就等着看戏！

    顾倾城下了车，直接去了三楼的新娘专用室，新娘专用室空无一人，与外面隆重而奢华的婚礼场面对比鲜明，极为讽刺。

    秦家也仅仅只是做足表面功夫。

    今天的婚礼顾家那边显然不会有人出面，这是顾倾城意料之中的事情，毕竟七年前顾家的人没能从她手中挖到半点好处时，她就成了顾家人人唾弃的白眼狼。

    不过，她前脚刚到新娘专用室，顾思思后脚就跟进来了。

    “姐，今天你出嫁，我来陪着你。”顾思思一脸的笑，温柔体贴，甜美可人，端的一副好妹妹的姿态。

    顾思思，她的堂妹，是她叔叔半路领回顾家的私生女。

    顾倾城唇角微勾，好妹妹？

    呵……

    因为京澜辰的事情，她差点忘记了顾思思的事情。

    昨天她下飞机，去机场接她的顾思思就在她包里放了监听器，想要设计害她，她昨天晚上原本是打算来个将计就计的，只是没有想到会遇上京澜辰。

    她知道昨天晚上顾思思就住在京华酒店，很显然此刻顾思思是跟着她从京华酒店赶过来的。

    顾思思这么急着跟过来是为了拿回昨天放在她包里的监听器?

    顾倾城突然意识到一件事，顾思思在她包里放了监听器，昨天晚上她跟京大少的事情岂不是都被顾思思听到了？！

    有种想揍人的冲动............

    可惜现在时机不太合适！先忍了，以后加倍补上。

    好在昨天晚上她跟京大少也没说几句话，更没有说出什么暴露京大少身份的话。

    昨天晚上顾思思可是为她准备了特别版的‘豪华大套餐’，据她所知，昨天晚上她回去之前，顾思思已经在她原本定好的房间里藏了七八个男人，一台据说超清晰的可以360无死角拍摄的摄像机，还有一些特别刺激的东西。

    顾思思之所以一开始在她的包里放了监听器，也是为了确保她的行踪，确保她住进京华酒店，以防发生意外。

    顾思思的目的就是为了拍下视频，然后在今天的婚礼上播放，不仅要破坏掉今天的婚礼，更要让她名声扫地，万劫不复。

    顾思思的手段跟秦夫人倒是有那么一些异曲同工。

    那些小手段，顾倾城是真的瞧不上，昨天晚上她原本是想给顾思思来一个刺激的‘大派送’，原本一切都在她的预料之中，也都在她的掌控之中。

    只除了京大少的事情是个意外。

    至于昨天晚上这个意外.......一言难尽。

    京大少这个意外已经发生，她现在只希望这个意外到此截至，千万别再有什么后续。

    天有不测风云，人算不如天算，因为发生了交通事故，向来运筹帷幕、算无遗漏的京大少的车子此刻被堵在了路上。

    京少坐在车上，冷眸冰沉如水。

    秦九望向京少手表上的红点：“咦，她去了京念酒店？她此刻所在的位置是三楼新娘专用室，今天秦家跟顾家在酒店举办婚礼，她这么着急赶过去，不会是急着去结婚的吧？呵呵.....”

    秦九其实是为了缓和气氛随口那么一说，但是却恰恰真相了。

    京澜辰似微怔了一下，第一反应是不可能。

    但是她走的太着急，也太蹊跷，她离开京华酒店后丝毫无停留的直奔京念酒店三楼的新娘专用室就更奇怪。

    若只是朋友结婚？现在时间尚早，她远不必如此着急，若为工作？她至少也在赶去前有一些必要的准备工作。

    如此看来，刚刚秦九的话倒不无道理。

    京澜辰突然笑了，那笑在他脸上绽开，好看到极致，却偏偏让人全身冰滞，骨头缝里都生出寒意。

    睡了他，把他铐在了床上，然后她跑去跟别的男人结婚？

    当他是死的吗？！

