    此刻的顾曼媞坐在沙发上低着头，就像是一个犯了错的小孩子似的，连大气都不敢喘。

    坐在她身边的顾温衡不由得心疼着妹妹三秒钟。

    而站在她们面前的顾凌骁，则是愤怒的表情训斥着妹妹顾曼媞。

    “顾曼媞，你知不知道，要不是因为你当年的任性鲁莽，他慕谨辰怎么会对你如此厌恶，你能不能有点出息啊，别再给我们顾家人丢脸了，行吗？”顾凌骁怒气冲冲的说道。

    “大哥，你别这样好不好，你看你把她给吓的，你就不心疼我们的妹妹吗？”顾温衡劝说道。

    听到顾温衡的话，顾凌骁更是一肚子怒火。

    “还有你，知不知道，你这不是爱她，你这是在害她，当年慕谨辰是怎么说的，你忘了吗？”顾凌骁越说越来气。

    守在一旁的管家都被吓得一身冷汗。

    在他记忆中，顾凌骁这可是第二次对着弟弟妹妹发脾气，第一次，还是当年大小姐做了那件事情之后，他家主人发了怒火。

    坐在沙发上的顾曼媞最终还是忍不住的带着哭腔说道：“可我喜欢他，为了他，我可以付出我的生命，你们以为当年我愿意那么做吗？那还不是他说他有未婚妻，我不甘心，他是我第一个喜欢上的男人，他只能是我的，任何人都不能把他从我身边抢走。”

    “你够了，你还想任性到什么时候，你真想让他杀了你吗？”顾凌骁愤怒的语气大吼道。

    听到这里，顾温衡也开始有了担忧。

    “曼媞，大哥说的话也都是为了你好，那个慕谨辰并不适合你，你还是听哥哥们的话，把他忘了吧，天下的好男人多的是，也不只是他慕谨辰一个好男人，乖，别再跟大哥顶嘴了。”顾温衡劝说道。

    此刻的顾曼媞那还能听进去话，她的脑子和心里全部都是他慕谨辰，她就是吃了秤砣铁了心，谁的话都听不进去了。

    为了妹妹好，顾凌骁决定了他之前的打算。

    “如果，你执意要留下来，就立马跟亚当·约翰逊王子的婚约定下，这样，我也省的操心了。”顾凌骁冷漠的语气说道。

    什么？

    要她跟亚当·约翰逊王子的婚约定下。

    大哥不是在跟她开玩笑吧！

    顾曼媞和苦笑着说道：“大哥，我真的怀疑你还是那个疼爱我的大哥吗？要是爸爸妈妈还在，他们一定不会像你这样对我的。”

    “就是因为爸爸妈妈不在了，我这个当大哥的要对你们负责，亚当·约翰逊王子对你也很有好感，所以，我会尽快为你们安排见面的，这期间，你就留在家里哪都不能去。”顾凌骁严肃的说道。

    这话一出，顾温衡和顾曼媞同时看向顾凌骁。

    “大哥，你这是要把妹妹禁足起来吗？你就这么忍心吗？”顾温衡沉声说道。

    “我不要被禁足，你不能把我关在家里限制人身自由，大哥你这的行为均涉嫌构成非法拘禁罪。”顾曼媞哭着喊着说道。

    顾凌骁居高临下的看着妹妹，眼神里充满了无奈。

    “顾曼媞，在B国我就是王法，既然你不听我的话，我也只能这么做了。”顾凌骁看眼身后的管家严厉的说道：“多派些人手，把别墅里里外外把守严了，没有我的允许，大小姐不得迈出房门一步，如有违抗我的命令，立马枪决。”

    “是，主人。”管家被吓的战战兢兢地应道。

    顾凌骁没在跟弟弟妹妹墨迹，直接回到楼上书房去。

    顾温衡也很无奈的看着妹妹被管家带去楼上禁足，最后离开了别墅。

    ……………………

    另一边。

    慕谨辰等人回到了酒店住处。

    徐子秋坐在客厅沙发上有些若有所思的看着一旁的奈一。

    奈一被看得浑身不自在：“徐少你有话就说，你别用这勾魂的眼神看着我，我害羞。”

    “去，你们家爷不是有十架私人飞机吗？干嘛这次来B国不坐私人飞机来，难道，没有开飞机的人了？”

    徐子秋抬眸看向奈一说道。

    这话被徐子秋问的顿时客厅里沉默片刻。

    “这您还是亲自问我家爷吧。”奈一嘿嘿一笑。

    徐子秋撇了奈一眼，没在说话。

    此刻的慕谨辰正在卧室里接听顾凌骁的电话。

    顾凌骁问道：“听说，你们明天就要回国了？”

    “嗯，半个月的时间，我已经处理好了这里的一切事务，我该回去了。”慕谨辰沉声道。

    “方便的话，我请你们吃顿便饭，就当是给你们饯行吧。”顾凌骁沉声道。

    “不必客气，大哥的心意我领了。”慕谨辰拒绝道。

    “那好吧，我就不勉强了，今天曼媞给你带来的烦扰还请你不要生气，她……”

    “大哥，我说过，这辈子我不想再见到她，也希望这是最后一次。”

    慕谨辰冷漠的语气说道。

    “放心，我不会再让他去打扰你的生活。”顾凌骁肯定的说道。

    卧室里的慕谨辰还在接听电话，坐在沙发上的徐子秋却对今天那个神秘女人很好奇。

    “奈一，今天那个神秘女人是谁啊！”徐子秋好奇的问道。

    “我也有些好奇了。”夜楚尧附和着说道。

    奈一被问的一时不知所措了。

    他们怎么会突然对那个女人感兴趣了。

    这可是她家爷最不愿提起的事情，有关当年知道此事的人，可都被他家爷给处理了。

    今天他要是大嘴巴的给说出去，那他可真是活够了。

    “对不起两位爷，你们想知道还是问我家爷吧，我不能说。”奈一恭敬着说道。

    听到这里，夜楚尧和徐子秋四目对视一眼，看来，那个神秘女人和慕谨辰的关系不简单。

    ………………

    第二天，下午一点，B国机场。

    “子秋，你回去吧，别忘了半个月后贝瑶的成人礼。”慕谨辰沉声的提醒道。

    “放心，我一定会赶回去参加的。”徐子秋伸手轻轻拍了拍慕谨辰的肩膀。

    就在几人告别时，有人突然喊道慕谨辰。

    “慕少，请等一下。”

    众人转头看向身后跑来的人。

    原来是顾凌骁的管家：“慕少，这是我家主人给您的一份礼物，我家主人说了，日后有什么需要尽管开口，他会义不容辞的。”

    慕谨辰伸手接过管家手上的精致礼盒：“替我向你家主人说声谢谢，有机会我们还会再见面的。”

    管家恭恭敬敬的说道：“是，我一定把话传达，祝您一路平安。”

    慕谨辰点点头，然后转身走去安检门那里准备登机。

    徐子秋和管家目送他们离开后，便各自急匆匆的离开了机场大厅。

    管家坐进车里看向身后的顾凌骁，恭敬着说道：“主人，慕少已经离开了，我们回别墅吗？”

    “不，去墓园。”顾凌骁沉声说道。

    “是，主人。”管家恭敬道。

    二十分钟后。

    一辆劳斯莱斯车停在了墓园。

    顾凌骁手里拿着一束白色百合花，独自一人来到墓碑面前，上面贴着一张年轻夫妇的黑白照片。

    顾凌骁放下手上的鲜花，对着墓碑深深地三鞠躬。

    “爸，妈，对不起，我没能照顾好妹妹，请你们原谅我，当年，我要把工作的一半心思放在妹妹身上，她也不会做出那么出格的事情。”顾凌骁哽咽着说道。

    一想到当年的那一幕，顾凌骁就会恨自己。

    当年，就在他接听道陌生人的电话时，他像发了疯似的赶往妹妹的所在的酒店。

    没成想，他刚跑到妹妹房间门口，一道身影忽然从房间里冲了出来，径直撞到他身上。

    顾凌骁被撞的倒退几步，才勉强的稳住身体，下意识的双手扶住冲撞到自己身上的人。

    “滚……”

    男人无力的嘶吼着。

    下一秒，顾凌骁便看清了面前的男人，震惊的皱起眉头：“慕谨辰，怎么会是你……”

    此刻的慕谨辰上身的白色衬衫，被人抓的衣衫不整，整张脸暗红，很是吓人。

    这样狼狈不堪的慕谨辰却被他给撞见了，慕谨辰什么都没说，狠狠的推开了他，直接冲进赶来的奈一怀里。

    只见奈一紧张的神情，立马把慕谨辰带离了那里。

    顾凌骁突然有种不好预感，双手握拳，神经紧绷起来，健步如飞的朝房间里跑去。

    就在他跑到妹妹房间时，只见妹妹衣衫不整的躺在床上，嘴里一直念叨着慕谨辰的名字。

    他当时整个人都不好了，愤怒的想要杀了慕谨辰。

