    “给我等等啊！”

    在靠近岸边的瞬间，小霞从暴鲤龙头上一飞冲天，在半空优雅地转体三周半，最后一头载进沙堆。

    陆鸣：“……”

    “咳咳……”

    小霞一脸尴尬地从沙堆爬起，拍了拍头上的沙子，假装无事发生，但还是眼神有些危险地提醒了一句。

    “刚才的事你就当根本没看见啊, 也不许传出去，听到没有！”

    “……”

    虽说是夏天，但夜晚海边还是有点冷的，海风打在脸上也会不禁让人打个寒颤。

    小霞也不是白天那暴露的比基尼打扮了，而是换上了她那副游戏中的经典造型。

    具有代表性的小辫子，还有白色露脐装加上深蓝色短牛仔裤，白皙长腿裸露在空气中被海风轻抚。

    但陆鸣并不关注这些, 只是打了声招呼，问道：“那个……这只古月鸟，还有可达鸭都是你的？”

    “肯定是我的啊，古月鸟是我刚从别人手上交换过来的，本来是看它呆呆的，想和可达鸭做个伴，没想到居然一口给叼走了……”

    小霞扶着额头，像可达鸭一样头疼着，好端端的居然出了这种意外，好歹自己也是水系馆主啊。

    而且案发时现场还有那么多人看着，这下丢脸丢大发了，回家又得被姐姐们看笑话。

    “……”

    陆鸣一时无话，但看了眼手中古月鸟，便将其还了回去。

    并解释道：“它咬住了我的木木枭然后被打晕了，我正准备送去君莎小姐那里。”

    听到这话，小霞立刻双手合十，换上了一副可爱笑脸，变脸速度超快。

    “原来是这样啊，看来是我误会了, 不好意思啊～没吓到你吧～”

    “没事没事。”陆鸣挥手回应, 毕竟这女人可不好惹啊。

    听说她还有一个外号叫野蛮人鱼，至于为什么会叫这个，暂且不明……

    小霞将古月鸟和可达鸭都收回球内，然后又乘上了暴鲤龙，站在它头上笑着招手，喊道：“那么就再见了哈，小弟弟～”

    “小弟弟……”陆鸣一阵无语，我哪里小了？还是说你很大吗？

    看着小霞朝着圣特安努号的方向远去，他也收拾收拾准备回去了。

    刚一转头，便看见穿着古月鸟衣服的木木枭，鬼鬼祟祟靠近，然后一口咬在了皮卡丘头上……

    一夜过去，大清早就被皮卡丘给吵醒，叫着想要继续去学冲浪。

    它态度非常认真，像极了吵着要去工作的修建老匠。

    陆鸣一看时间，5点半，服了……

    轻轻揉了揉额头，有些无奈道：“姐姐, 木木枭都没睡醒呢，起码等它醒了再说吧。”

    “pika……”

    “好吧，我带你先过去吧。”

    陆鸣拿它没办法，便穿好衣服给还在休息的雪妖女留了张字条，然后带着皮卡丘和冲浪板出去了。

    昨天他也看出皮卡丘的问题所在，平衡性太差，以前的散养生活让它养成了活泼好动的习惯。

    对于冲浪这种需要先沉稳下来，才能再往下继续练习的运动，难度确实有些太高。

    所以陆鸣打算先带它在岸上，好好练习一下平衡性再说。

    然后再下海赶浪或者直滑一段时间，最后让木木枭上手去教，这样效率更好！

    和皮卡丘徒步十分钟，便来到距离酒店最近的一处海滩。

    这个点正好迎来日出，可以看到有一些浑身肌肉的格斗家，正在这和自己的格斗系精灵锻炼着，并发出各种奇怪的声音，引人耳目。

    无视他们后，陆鸣看了眼那在海水反射下有些刺眼的阳光，然后将冲浪板放在沙滩上。

    开始根据手机中一些冲浪最基础教程，来教皮卡丘要怎么掌握平衡性，然后再练习其他，昨晚让它直接下水属实是有些操之过急了。

    “精灵和人类不能一概而论，需要把体型重量等各方面因素都给考虑到，所以这个教程也只能做参考，但还算有用。”

    陆鸣给皮卡丘买的冲浪板是小号的，让它趴在上面蹬沙子完全可以做到，于是便开始拿着手机指点它起来……

    与此同时，茉莉带着画板和各种作画要用工具，也从酒店那边走了过来。

    她每天都会在海滩这里画日出，然后才会回去吃早餐，这是习惯。

    经过那群正在锻炼的格斗家们，她走向自己每天都待的一个地方，不过今天这里却被陆鸣给占据了。

    “那个人我是不是在哪见过？”

    茉莉脑子里只有画画，对于关系不是很好的人，基本不会怎么去记，除非是为了自己的创作。

    既然位置被占据，她也只好换个地方了，往旁边移动了十米左右，拿出折叠椅展开坐下，接着便开始自己的日常……

    但作画到一半时，不远处传来的声音却打断了她的认真状态。

    不管是哪位画家，都非常反感有人在自己创作时打断。

    所以茉莉现在也是有些生气，但她心态沉稳，将其全部无视后，便继续作画，可刚一开始，那边同样也开始了……

    “不行不行，你这蹬出去都翻了，控制好方向！”

    “起跳动作不对，而且也没有把握到重心，所以你才那么容易掉进水里啊。”

    “嗯……别学人类了，两只脚站不稳就用四只脚，再加上尾巴来控制平衡，先把这个掌握！”

    陆鸣浑然没有发现自己指点皮卡丘的声音太大，打扰到不远处某人画日出了。

    而且就这么耽误了几下，太阳已经完全浮出海面，今天的画日出打卡任务失败，这张画成了废稿。

    “……”

    茉莉一把将画撕下，紧握着手中铅笔，半睁着眼睛猛地看了过去，准备过去让对方安静点。

    但在见到对方手把手指点精灵训练，甚至还亲自下海做示范时，她却突然一愣，脑海中好像又有了新的灵感。

    茉莉嘴角微微扬起，便转过身来，重新拿出一张素描纸，开始进入状态，表情也逐渐认真起来……

    太阳升起，周围也开始升温，陆鸣随手擦拭了一下额头的汗，看了一下手机时间，居然已经8点半了。

    “过得好快啊，是时候该回去吃早餐了，吃完再带着木木枭一起过来训练。”

    “pika～”

    皮卡丘肚子也饿了，不过练了这么久，总算是知道该怎么下海了，至于会不会翻就是另外一回事。

    陆鸣刚一转身，正要带皮卡丘回去时，却见到茉莉拿着画板走了过来，然后点头轻轻说了一声：“谢谢～”

    “？？？”

    他就这样一脸懵地看着茉莉离开，还是没反应过来发生了什么，这是否有点太过诡异？

    返回酒店吃完早餐后，陆鸣便带着全家老小又过来了，反正马志士的活动在今天晚上，下午去就可以，不耽误。

    就这样，他就一直在这给皮卡丘训练，帮助它掌握平衡。

    有好几次下海后成功了，但是平滑一段时间后还是会翻。

    这就跟学自行车一样，从下坡先练起，不摔几跤都学不会。

    到了下午，在经历无数次从海里爬出来后，皮卡丘终于在木木枭的冲浪下赶浪成功一次！

    “pika！”

    虽然只是成功了一次，而且还有一定运气成分在里面，但有了一次，后面肯定还会有更多次，最后彻底学会冲浪！

    “那今天就好好休息一下吧，明天我们还会在枯叶市待最后一天，到时候再训练。”

    “pika～”

    陆鸣伸手摸了摸皮卡丘的脑袋，而随后却突然想起一件事。

    等搞到雷伊布的衣服后，不就要皮卡丘和伊布一起训练了吗？这下木木枭不得累死……

    这种事还是得提前安排好才行，不然上午半天下午半天的，到头来都是木木枭一个在加班。

    所以还是得劳逸结合才行，而且接下来的旅行也要算进去，还好索罗亚现在并不需要，否则木木枭真就快音容宛在了。

    在这边收拾收拾，陆鸣便要出发去看活动了，马志士那里一定要搞到雷伊布的衣服！

    而与此同时，另一位同样带着皮卡丘的训练家，和同伴混迹在人群中，也登上了圣特安努号……

