    心中既然已经有了方向，姜青鱼翻阅玉简的速度也快了许多。

    将玉简中凡是记载了关于“山海盟”的相关内容仔细翻阅一遍之后，对于藏丹境之前的修炼道途，姜青鱼在心中有了一套详细的规划。

    而他的规划重点，主要还是围绕在“凝聚气运功德、获取修炼资源、谋得天道种子名额”三个方面上。

    所以，他现在的当务之急，除了每日修炼提高修为实力之外，还要尽快提高医道实力，好提前做好考取八品医师资格。

    “根据玉简中记载，修真有百艺，而医、匠、阵、符作为百艺四首，其品级定阶标准也是由低到高，由简入繁。九品为末，一品为极，自八品开始，才算是正式步入此道，而在此之前，即便是九品位阶也只是处于略懂的范畴，并不算入门。”

    玉简之中对于医、匠、阵、符四艺的品阶定级标准介绍的极为清楚，而姜青鱼这次所要准备的，便是医师九品到八品的所有考核内容。

    “九品医师，需辨百草、识经络、懂百穴。而八品医师则需要辨千种灵草，百种毒草，并会观病气，寻病理，祛淤血、通肾气，初习制药原理，懂百种解毒方法，并且还要习得一门医道回春之术，掌握了这些，才算是真正入了医道门槛，得到山海盟及修真界认可。”

    好在，姜青鱼在尚未涅槃化形时，就已经提前在江神府邸的藏书阁中学习了不少关于灵草、毒草的辨识知识，并熟练的掌握了人体经络、穴位的位置方位。再加上青玉藤鲤天生对草木灵气的敏锐感知能力，姜青鱼要想通过九品医师的考核，并不困难。

    “《枯木逢春诀》中涉及医道、毒道的篇目，主要还是以医、毒二道庞杂的辅修道术、炼丹制药的独特手法，以及灵气化丝、甲木乙木二气运用等传承秘技相关内容，反而对草药种类分辨、经脉穴位教学等基础性内容并无详细记述。”

    青玉藤鲤虽为先天灵种，但在上古时期，也是和藤鲤一族群居生活在一起的。所以，比起如今藤鲤人才凋零，在上古时期，受青玉藤鲤保护的藤鲤一族自然也有除了血脉传承以外的典藏积累。

    只是，姜青鱼作为一条靠着血脉变异，且没有家族势力支持的落单鲤鱼精，除了血脉传承之外，他便再无其他。

    若不是江神府邸中恰好有一间藏书阁可供姜青鱼学习，否则，到现在，姜青鱼可能对许多修真界常识依然处于完全空白的状态。

    “嗖——”

    在将藏书阁中姜青鱼认为比较重要的玉简重新翻阅一遍之后，他便重新化为一道青色流光飞遁到江面之上。

    “时间已经过去了这么久吗？”

    看着夜幕中高悬的明月，听着耳畔传来接连不断的江水声，在不知不觉之间，姜青鱼在金溪江也快呆了三年了。

    三年的时间对于修真者而言无异于弹指一挥，更别提姜青鱼跟脚为妖，三年对于姜青鱼漫长的寿命里，仅仅是沧海一粟罢了。

    只是……

    月光倾洒，水波粼粼。

    虽然在心中已经做出要离开金溪江的决定，但是，姜青鱼的心中依然有一种“何处为家”的萧索之感。

    “前路漫漫，道途无期，既然已经走上了这条路，孤独便是最常态的习惯。与其心有戚戚，不如举杯邀月。”

    言罢，盘膝坐在江面上的姜青鱼以夜为景，以江为酒，右手抬高，既敬太阴皓月，也敬在漫漫道途一往无前的自己。

    “听闻月神飞升的地方的，就在西州的望月峰上，等以后有机会前往山海盟的总部，再好好领略一下望月峰的风景吧。”

    山海盟虽在各地都设有分部，但其总部位置，其实是在西州之中。

    而西州作为占地面积最大的地界，不仅聚集了许多妖族势力，而且还诞生了不少实力不凡的天生神灵，可以说是一处比较适合姜青鱼修炼的地方了。

    只可惜，西州与云州之间相隔一道渡海，不仅天雷遍布，而且漩涡丛生，若无法船保护，即便是像姜青鱼这种善于水遁的水族精灵，也很难避过海中漩涡平安游到西州地界。

    而且，法船造价极贵，多掌握在大势力手中。如果姜青鱼想要乘坐法船渡海，就必须要支付天价船费。

    可是，从修炼到现在，姜青鱼除了在金溪江神手里挣了百十块灵石之外，就再也没有额外的收入。仅凭他手里这点儿薄产，压根连船票的零头都支付不起。

    不仅如此，如今姜青鱼的修为也突破至涅槃境，依照《枯木逢春诀》中的修炼进程，他也到了该找人量身定制法器的时候了。更别提，往后随着医修道路修炼渐深，他也需要购置大量灵材以备修习炼丹术之用……

    所以，若不借助外力，单凭姜青鱼自己想搜寻这么多修炼资源，简直是千难万难。

    “将来若是能够顺利进入山海盟，我便要抓紧一切机会来提高我在山海盟中的地位，毕竟，只有我的地位够高，才能有可能得到去西州总部培养的机会。而到那个时候，我也能有机会问鼎龙门榜，从而谋取天道种子名额，进入上界……”

    姜青鱼既为天生神灵，他的道，自然就是神灵一道。而姜青鱼想要在神灵一道上有所成就，最重要的一环，就是凝聚神职。

    神职品阶为上品者，位格便是上神，如太阴月神一般，拥有无上权柄和浩然功德气运。

    品阶若为下品者，则如金溪江神一样，困居一地，且经营数年所凝聚的气运功德都不足以抵挡化形雷劫，万事皆休。

    所以，为了自身道途，也为了在神府境时可凝聚上品神职，从此刻开始，姜青鱼便要为自己铺路。

    他如今既然已经知道了这世间有着上清域的存在，他便不愿再滞留下界，处处慢人一步。

    他要的，是上清域无穷清灵之气洗涤真身，超脱浊躯。

    他要的，是一步一个脚印，凭自身汲汲经营谋得坦荡道途！

