    普通的百姓看着那一道巨大的七色彩虹露出了笑容与欣喜。而有的修士则心下有些复杂，有着一种说不出的感觉。

    他们这片天地，也终于有了天地之主了。

    在凤九他们所在的宅子里，轩辕墨泽看了天空一眼，便收回目光，继续自己下着棋。在一旁，两个孩子自顾的在那里玩耍着，一枚珠子在两个孩子中间，当其中一人伸着胖呼呼的小手去拿时，另一个便也跟着去抢。

    “呀呀。”小玥儿爬上前，见珠子被她哥哥拿去了便凑上前咬着小嘴去咬。

    小幕宸将珠子紧紧的握在手中，可下一刻，流着口水的小嘴便凑上前朝他的手咬去，小家伙一吃疼，哇的一声哭了起来，手一松，珠子也从手中滚落。

    “哇呜……”

    “呀呀呀。”小玥儿张着嘴便咦呀呀的叫着，又爬去将珠子捡了起来玩。

    轩辕墨泽朝两个孩子看去，见他的宝贝女儿又欺负她哥哥时，不由的摇头一笑，一手轻轻的抚着她的头发，柔声道：“不能欺负哥哥，知道吗？”

    “咯咯咯。”小家伙咧开嘴咯咯笑了起来，反正也不知道轩辕墨泽说的是什么，只是拿着珠子又在玩着，时而又放到嘴边去咬，口水糊了一脸。

    “小脏猫。”轩辕墨泽无奈一笑，取出帕子帮她拭去了脸上的口水，这才对外唤了一声：“去把两个孩子吃的东西端来。”

    “是。”候在院外冷霜和叶飞飞听了便应了一声。

    “来，爹爹带你们去洗手。”轩辕墨泽上前，将小慕宸先抱了起来往一旁走去，在水盆中将他的小手以及脸清洗干净。

    因此，他没有看到，坐在婴儿床里的小玥儿在这时拿着那枚珠子便往嘴里塞着，如同平时一样想去咬，可是，这一回却是小嘴一张，直接将珠子含在口中，也不知怎么弄的，那珠子滑下了喉咙不上不下的卡在喉咙中。

    她一张小脸涨红，眼睛瞪得大大的，小手乱舞着，想发出声音来，却发不出来。

    这时，轩辕墨泽抱着儿子回来，一转身，看到女儿的样子时惊得脸色一变：“玥儿！”他迅速上前将儿子放下，抱起女儿便将她头往下的倒吊着，一边一手在她背后拍着。

    “咔嚓！”

    哪知，咔嚓的一声仿佛什么东西裂开的声音传来，紧接着，从玥儿的喉咙中掉出那珠子，只不过，此时那珠子已经裂开成两半的掉落在地，那在珠子当中的上古红莲，也在那珠子裂开的同时窜入了玥儿的身体里。

    “哇！哇呜呜呜……”

    小慕玥扯开喉咙哭了起来，可是哭着哭着，她的身体便如火般发烫，整个脸蛋也发红，额头上渗出了豆珠大的汗水来，似乎很痛苦，又似乎又难受，却又说不出来，只能放声大哭着。

    看着她这情况，再看地下掉下的那珠子中，上古红莲已经消失不见时，轩辕墨泽的脸色变得凝重起来，他当即一手抵在孩子的背后，为她压下那股窜上来的火热。