    神之岛，阿帕亚多。

    那恐怖的沙暴和雷霆已经停歇许久了，意味着罗文和艾尼路的战斗早已结束。

    在多尔顿的带领下，四海联盟的众人一路深入，直奔阿帕亚多的中心。

    途中，他们忽然听见了一声马鸣。

    唰！

    声音尚未落地，一道骑着天马的身影忽然从天而降，落在了众人的面前。

    克洛克达尔冷笑着站了出来，五指并拢，凝聚成了砂砾弯刀。

    “哦，找死的来了。”

    显然，他对神官部队的表现相当不满，还没打够。

    但那位骑在天马上的骑士却伸出手，示意他并没有战斗的打算。

    “且慢！”

    那人正是空岛的现任神，【天空骑士】甘·福尔。

    同时，有一个人从马背上跳了下来，是之前去给甘·福尔送信的气象学家哈布。

    见到哈布还活着，克洛克达尔明显有些意外。

    “你是怎么活下来的？”

    自然系能力者之间的战斗，即便是余波，也足以至普通人于死地。

    哈布能在那漫天的雷霆和沙暴中活下来，并且顺利将信件送到，说明要么他的运气真的很好，要么就是他有自己的方法。

    克洛克达尔向来不相信什么运气，因此他对哈布的方法很感兴趣。

    哈布挠了挠头，组织了一下语言，“没什么，就是我对沙暴和雷暴的气候都很熟悉，就，走过去了？”

    语气很不自信，但话里的内容却又相当自信。

    那是一种对自己所学知识极为信任的感觉。

    但克洛克达尔显然不相信如此说辞，“自然系恶魔果实——你们空岛人或许不清楚，但这种能力可是要远超你们想象的。”

    “恶魔果实……我在老师的笔记上看见过，自然系的话，可以让人拥有自然的力量吗？”

    哈布掏出自己随身携带的笔记本，修修改改，随口问道：“自然系……是恶魔果实中最弱的一种吗？”

    “弱？”

    克洛克达尔眉头紧皱，化作沙暴闪身到了哈布的身前，一只手抓住了哈布的脑袋，脸色阴沉。

    “我，弱吗？”

    “很强。”

    哈布点了点头，重复道：“你，很强。”

    克洛克达尔这才松开了哈布，皱眉道：“那你说谁弱？”

    “自然系恶魔果实。”

    哈布揉了揉生疼的脑袋，似乎是怕被再度揪住，便详细地补充道：“也不是说自然系弱，就是‘自然’本身的特质太过分明了，这在战斗中很不利，不是吗？”

    “分明？”

    克洛克达尔不理解哈布的话。

    哈布继续解释道：“就好像是刚才的雷电，如果我披着一件橡胶披风，或许这一路能走得更快写吧——只可惜，空岛上没有橡胶这种东西。”

    克洛克达尔反应了过来，哈布口中的“特质分明”，指的其实是自然系恶魔果实能力者所拥有的的“自然”，无法规避自然本身的特性。

    火是热的，冰是冷的，从来如此。

    但……这和强弱有关系吗？

    望着克洛克达尔的眼神，哈布突然说道：“您和罗文先生，是沙子？”

    克洛克达尔点了点头。

    哈布摸了摸下巴，突然说道：“那你们应该会对水有特殊的反应……呜呜呜呜！”

    哈布话未说完，便被克洛克达尔一把捂住嘴巴，同时一口锋利的砂砾弯刀架在了他的脖子上。

    “不要继续说下去了，沉默最好。”

    克洛克达尔的声音冰冷，“如果你不沉默，我就把你沉默了，懂？”

    哈布连连点头，这才被克洛克达尔松了开来。

    ……

    另一边，甘·福尔已经向多尔顿解释清楚了他此行的来意。

    罗文已经在信里向甘·福尔解释了一番四海联盟此行的目的。

    既然艾尼路等人已经落败，四海联盟又没有入侵的敌意，空岛和四海联盟自然就没有再打下去的必要了。

    他们合兵一处，朝着阿帕亚多的中心前进。

    “那里是古代都市香多拉的遗迹。”

    甘·福尔介绍道：“那里有很多金属，似乎被青海叫做黄金，在青海很值钱。”

    ……

    这一路上，克洛克达尔都在打量着哈布。

    绝大部分恶魔果实能力者，都对自己的能力有着绝对的自信，而事实也的确如此。

    从理论上来说，将任何恶魔果实的能力开发到极致，都可以成为赫赫有名的强者。

    区别在于，有些恶魔果实的起点较高，天生便拥有着可怕的力量，例如白胡子的震震果实。

    克洛克达尔也是如此。

    他从未怀疑过自己的果实能力，更不会说什么“沙沙果实本来就比不过震震果实，所以我才会败北”之类的蠢话。

    但如今克洛克达尔却从哈布的口中，听到了自己无法忽视的一种理论。

    自然系恶魔果实所给予的能力，其本质就是“自然”。

    ——与人们息息相关，自古以来便一直相伴相随的“自然”本身。

    火焰、寒冰、砂砾、雷电、光线、大风……

    这些与世界息息相关的力量，寄宿在自然系能力者的体内。

    能被个人意志操控的自然——这种力量诚然可怕，但却逃脱不了自然本身的特性！

    克洛克达尔将这一观点默默记在心里。

    多了解一些事，总是会对日后有所帮助的。

    不过话又说回来，哈布的观点虽然有些颠覆克洛克达尔的认知，却也仅仅是在理论层面而已。

    正如哈布之前所说的那样，自己很强，这边足够了。

    任何人都知道大海是恶魔果实能力者共通的弱点，那又能如何呢？

    如那毁天灭地的雷霆，难道真的有可能被区区绝缘的橡胶打败吗？

    不会吧？

    ……

    众人一路前进，抵达了“黄金乡”香多拉。

    他们同样为眼前那宛如重新复活的古代都市而感到震撼。

    罗文正盘坐在地上，杵着下巴，若有所思。

    克洛克达尔走到他的身后，沉声问道：“喂，那个闪电混蛋呢？”

    “大概是跑了？无所谓，碧卡的主力已经没了，我们想现在接手碧卡也无妨。”

    罗文对此并不在意，而是让众人凑了过来，对甘·福尔问道：“老骑士，香多拉里到底有什么？”

    甘·福尔一愣，不解地回答道：“这里有很多名叫黄金的金属……”

    “不，我问的不是这个。”

    罗文转过头来，伸手指向了地下的方向，开口问道：

    “香多拉的下面，埋着什么？”

    “或者说，香多拉到底是建在‘什么’的上面？”

