，(首字母+org点co)！

这场议事结束得太快，几人都没反应过来，面前香火就灭了，他们反复琢磨着湛长风的话，心头思量纷涌。

硕狱没想一会儿就放弃了，当将士的，无非死.活两种状态，还在意未来的艰险吗？

将进酒也没有多想，或者说，不需要多想，历来王朝天朝，不是等待着最后的破灭，就是不断去征服。

不过，他还是低估了湛长风，王朝.天朝.圣地，她想征服的，太庞大了，一着不慎满盘皆输。

啪，将进酒把酒壶拍桌上，小瞧人，他还怕死不成？

某座城中，巫非鱼清理了烟灰，继续炼制自己的蛊，她是及时行乐的人，只管当下，不谈以后，当下她无悔留在昼族，便会继续待下去。

正在新城处理财政的敛微走出屋子，与花间辞打了个照面，花间辞不复优雅，眉眼间染上急色，语速也快了一分，“她何意，为什么要在这种关头说出分散人心的丧气话。”

敛微叹了口气，“随我走走吧。”

两人并肩走在后庭小径上，夜晚凉风习习，满目幽色。

“她恢复后就有点怪，好像多了一些顾虑，结合今日之话看来，当与上边那些道统有干系。”敛微斟酌了几息，侧首望向垂眸深思的花间辞，“你知道我为什么选择她吗？”

这话题转得突然，花间辞收回心神，却见她眸中笑意潋滟，如冰山之巅被轻风抚过的雪莲，不由也柔下声，“你出身不简单，按理，比我们任何一人都难以选择服从。”

“服从？”敛微念着这两字，摇摇头，“你应知道一点，无论任何时候，统治者都是存在的，不管祂是以何种形式.何种模样。”

“有时管其叫侯.王.帝君，有时也叫天意，你看，万事万物，不都在服从祂的命令运行吗，所以说，服从在某一角度来看，不是示弱，而是顺势。”

“你别急着反驳我。”敛微轻轻摇头，止了她的话，目光放向虚空，“我曾在一方统治层待过，纵使没有全然理解统治的意义，却也知道，这里面存在着递进，初阶者管人间法度，中阶者管生老病死福绿寿报，高阶者管一方法则。”

“我用长久的时间明白了一个道理，当初的生灵，无不是想掌握这世间的至高法，于是立下了神朝.妖庭.天庭。”

“这些统治阶层里的君主重要吗，重要，但比不过‘神朝’.‘妖庭’.‘天庭’这三个称谓。”敛微道，“前者，是领头人，后者，是集体信念的根基，领头人可以换，根基不能丢。”

“而这三者的存在，皆是为了掌握寰宇，一览一切法。”她平淡地丢下一大石，“统治，比你们想象得大度，也比你们想象得自私，它会开创出盛世，也会引领死亡，它的目的，是为了万千生灵的生存，也是为了——成圣。”

“成圣？”花间辞心弦一颤，这个词让她感觉到了无边晦涩，好似无法解读。

敛微点点头，“历史的背后，是不能言说的事实，三教祖师立天庭，真的只是对抗神朝吗？”

“这缘由约莫仅占三成，更重要的是道境在经历入道.证道后，卡在了合道的最后一关，也就是说，万劫境成准圣后，道途断了，无法构筑起下一个境界。”

“立下天庭，就是为了掌握寰宇的一切法，续上道途。”敛微走进一间凉亭，眺望着布政厅的边墙，“妖庭就是没看懂这点，才会决绝地与天庭同归于尽。”

“在此方寰宇，就得接受一个事实，人生，不过是从一个棋盘跳到另一个棋盘，我们这些身负大运的，更是挣脱不得，幸运的是，我们若运作得好，或许可以熬过准圣们的局，窥见天局。”

她正色道，“湛长风是这个时代里最惊艳的人，也是我看好的帝才，我已做过一次局中人，不想再走重复的路。”

“跟着她去破局，即使最后没能成功，也算为自己拼过一把了，死而无憾。”

花间辞不能言语，今日从敛微口中得知的东西，既让她打破了某种壁障，豁然开朗，又让她不敢深思下去，她需要点时间去理清思绪。

电光火石间，她似乎又捕捉到了某种异样，“湛长风提到了仙道嫡传，又莫名说出以后可能对上天朝.圣地之类的话，跟你说的天庭.妖庭.神朝，是不是有关？”

敛微意味颇深地看着她，“只可意会不可言传。”

月西斜，雪满头，余笙在石阶上伫立良久，终于接着沿山道而行，穿过偌大的广场，到了议事殿前。

她消融了身上雪，踏进殿中，湛长风抬起眼，薄唇轻抿，没有开口。

“湛。”余笙在案前安坐下来，见案面上有茶具，素手彻了一壶，斟两盅。

“望君山上的风雪很冷。”两小盅茶并列着，湛长风屈指将其中一盅向前推去，就在它要掉落案几边缘时，余笙放下茶壶，及时接住了它。

再看去，湛长风已好整以暇地拿起了另一盅。

“......”余笙眸光冷淡下来，“既然你知晓了我的来意，我便直说了，经论天下固然是我的抱负，但我的星法道统不全，不能耽于一隅，整日整年地在势力间周旋。”

“所以你要辞行？”湛长风说出了她下一句话。

余笙掩袖喝茶，敛去眸底情绪，再放下手，已是置盅于案，一脸肃容，“湛长风，你不是剑走偏锋，是胆大妄为，总在实力未到前，跟强上不止一倍的势力硬杠，这不是每次都会胜的，一旦失误就是满族倾覆。”

“你还刚愎自用，自以为一切尽在掌握，你做每一个决定前，可知会过我们，可考虑过我们的感受，有没有想过我们会提心吊胆，无处着落，就像这次，你莫名几句话，便丢给我们是去是留两个选择，置我们这些为昼族出生入死的人于何地，着实令人心寒。”

她最后的音透着一分沙哑，闭目喝下最后半口茶，清了嗓音，她道，“我累了，我想离开去寻找星法道统。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    