    登记机构。

    “我想转到8区，可以吗？”我对蓝茉一说道。

    其实我早就想转到八区了，因为我妹叶雨幽就在那儿，只可惜当我刚从手册上知道居民有一次转区的权力时，就来了这次全民死亡游戏。

    不过当时我并没有想到转区有完成这次游戏的可能，直到我看到8区的数字到零了之后，我方才意识到这个办法有可行性，所以在从蓝茉一这里确定了我在游戏期间可以转区之时，就立刻表示我要转到8区，这样一来可以和叶雨幽转到同一个区，二来也可以逃出7区，避免游戏无法完成遭到鬼师的抹杀。

    “可以。”蓝茉一点头道。

    “那需要我怎么配合？”我问。

    “很简单，把头伸过来，刷个脸就行了。”蓝茉一说道：“你对着摄像头，并配合摄像头录个音，就说你要转到8区。”

    闻言，我微微点头，接着按照蓝茉一的要求，对着一个闪烁着红光的摄像头朗声说道：“我严叶主动要求加入8区。”

    “咔嚓！”

    伴随着一道仿佛是拍照时的声响响起之后，蓝茉一笑着对我说道：“好了，严叶先生，你现在已经不是7区的人了，但要想转到8区，需要等到上面审批下来才可以，估计应该是没什么问题。”

    “多谢。”

    我点了点头，目光看向窗外那巨大的血红色数字，在刚才那个咔嚓声响起的一刹那，我看到天上那个血红数字掉落了一位，虽然我不敢确定数字少一位一定是和我有关，但不得不说这确实让我壮起了胆子，准备实施我心中的计划。

    “严叶先生，接下来你就等通知就行了，还有什么其他的问题吗？”蓝茉一问。

    我想了想，直奔主题道：“能不能帮我通知全区，可以来登记机构取消7区居民的身份，从而避免受到这次游戏的抹杀？”

    “不能哦，我并不知道取消7区居民的身份究竟能否避免抹杀，而所有的官方机构都有一个规定，那就是禁止散播不确定的言论。”蓝茉一摇头道。

    我眉头微微紧锁，如果蓝茉一无法帮我通知全区的话，那仅凭我自己做到这一点真的很困难，因为我现在一无法使用鬼气，二也没有什么能够大面积散布消息出去的道具。

    正当我为难之时，蓝茉一笑了笑，道：“严叶先生，虽然我不能帮你通知全区，但广播室可以借你一用，你可以通过广播室通知这个消息。”

    闻言，我眼睛顿时一亮，连忙感激地道：“谢谢你的帮助，蓝小姐。”

    “不用客气，请随我来广播室。”

    跟着蓝茉一到了广播室后，蓝茉一嘱咐道：“严叶先生，我要提醒你的是，你公布出这个消息之后，造成的一切影响和责任由你个人承担。”

    “我明白。”我深呼一口气，坚定地道：“但我还是想尝试一下，因为...如果我能成功的话，可以救下很多人。”　　蓝茉一眼里有着异样的光芒在闪烁，半晌后她微微一笑，语气柔和地道：“严先生，不论你是否成功，你都是一个英雄。”

    我微微一愣，看向了蓝茉一，她依旧是满脸笑意，道：“严先生，我们开始吧，等我按下按钮之后，你就对着话筒说出你想说的话。”

    “好。”

    我点了点头，接着蓝茉一便按下了一个红色按钮，见状我深呼一口气，朗声道。

    “各位7区的居民，请听我说，我有办法完成这个游戏。”

    通过话筒的传播，我的声音在一瞬间便传遍了整个7区，在7区的每个角落浩浩荡荡地响了起来，这一刻所有人都清晰地听到了我的广播音。

    “每个人都有一次转区的机会，只要你们现在来到登记机构转到8区，你们就安全了，而只要有五千人离开7区，剩下的三万多人也可以顺利完成这次游戏的要求。”　　“这个办法可以无损结束这场游戏，请大家不要再互相残杀了，特别是摩鸠元杨铠闻你们几个大团队的队长，别以为我不知道你们想要把自己团队的队员当成炮灰杀掉！”

    我毫不犹豫地就把摩鸠元和杨铠闻等人给卖了，原因其实很简单，这些团队的队长各个都有几百积分，手上不知道沾上了多少人命，全都是罪该万死之人，现在我不需要他们了，能坑他们就往死里坑，算是在为7区居民做好事了。

    “留给我们的时间已经不多了，大家动作一定要快，还想活命的立刻来登记机构！”

    我言简意赅地把事情说了一遍，也不知道7区的居民能不能听进去，但我已经把我能做的都做了，剩下的就看他们自己了。

    “完事了？”蓝茉一问道。

    “嗯。”我点了点头道：“谢谢你，蓝小姐。”

    “不客气。”蓝茉一笑道：“严先生，转区审核会在24小时之内通知你，到时候会有联邦队员带你前往8区，前提是你要活着。”

    “我知道了。”

    我再度点头，再度对蓝茉一表示了感谢，随后便是离开登记机构，来到一颗大树上面找到了我藏放在这里的灭魂枪等物，刚将其收起，我便是通过这颗十几米高的大树所提供的良好视野，看到了四面八方的情况。

    我看到大批大批的人，争先恐后地涌向了登记机构，虽然场面一度极为混乱，但看到这一幕我心里放心了不少，因为确实有很多的人相信了的话。

    虽然说我所说的办法也未必有多么强的可信度，但这确实让很多人燃起了希望，因为从逻辑上讲转区是可以让自己获得安全的，这让已经绝望的7区居民顿时看到了曙光，所以此刻才会有这么多的人前往登记机构，纯粹是病急乱投医了。

    不去登记机构，大概率会死，去登记机构则是有活命的机会，这么简单的一个选择题，任何一个有脑子的人都知道如何选择。

    面对着汹涌的人潮，登记机构很快便是人满为患，而登记机构中的众多工作人员此刻也开始维持起了秩序，蓝茉一对人群说道：““请各位想要转区的7区居民，排队在各个窗口前集合，扰乱秩序者我们直接驱逐出去！”

    “登记机构有五十个窗口，一分钟如果能通过五十人，那么一个半小时也足以通过四千多人了，在此期间必然也会有不少人在混乱中死去，这次游戏应该能够通关了，当然，这个前提是...我的想法是对的。”我喃喃自语道。

    天上的数据这一刻开始了迅速地跳动，就像是时间倒计时一般，每秒都会跌落，但这数据跌落的原因到底是有人死了，还是有人转区成功就不为人知了。

    “还有一个小时左右的时间，我也该为自己做点事了，干掉几个分数高的畜生，命灵应该也不会因此而怪罪我吧...”

    想到这里，我拿起自己的武器，从树上爬了下去，然后在这黑夜中如同潜行的杀手一般，盯着所经过的每一个人。

    ......				

