    虽然是靠着丹药堆上去的六阶，但那也是六阶。

    后面为什么国家出手了？

    因为风云岭也六阶了，且是依靠自身晋级的六阶！

    战力不输老一辈，前途无可限量！

    两个选项，傻子都知道怎么选！

    当天，那个势力所作所为的皆被曝光，所有人被警方逮捕，策划者直接枪毙。

    “你这.......“

    李国盛对此也是无法解释，只能叹气。

    有些东西不能摆在台面上讲，上面也有自己的难处，要考虑各种东西。

    你以为真的是因为风云岭？

    风云岭只是其中的一个因素而已。

    “好了好了，事情既然已经解决了，就不要再说了；现在我们更应该关心地心的事情。”

    “根据国家部门检测，下面这群畜生的实力非常恐怖，甚至有一位不逊色于帝都的守护神。”

    罗一封摆了摆手。

    人这一辈子总要经受一些委屈，这在任何一个地方都是一样的。

    除非你有着足够的实力和价值，不然没有人会无缘无故的帮你安抚委屈。

    华夏，在这一方面做的已经算好的了。

    至少，在风云岭逃走之后，国家派人保护了风云岭的父母，还封锁了他的网络信息，不然的话真以为对方势力找不到风云岭？

    李国盛和风云岭见此对视一眼，叹了口气。

    “罗校长，距离灾变全面爆发，我们还有多长时间？”

    “最多不过一个月。”

    罗一封摇了摇头，面露苦涩。

    “杭城只是他们的首要目标，之后便是姑苏、魔都、鹏城、帝都乃至整个华夏！”

    “这是国家之战，没有人能够置身事外！”

    “不过一死罢了，早在儿时，我便想过今日。”

    李国盛双手握拳，严肃说道。

    “死，何等简单；但我想要的不是无意义的死亡。”

    “将危险挡在人民之外，那我们的死才是值得的！但如果我们的死没有做到，这才是最可怕的。”

    罗一封双手背负腰后，语气沉重的说道。

    这一刻，无论是李国盛还是风云岭都沉默了，罗一封所担忧的，也是他们所担忧的。

    所有人都不说话了，因为这也是他们所担心的。

    风云岭突然想到了什么，看向李国盛。

    “喂，李老头，你之前不是和我们吹嘘说杭城出龙了吗？连六阶顶尖的地龙都被他给弄死了。”

    “地龙号称六阶无敌，只要站在大地上能量就源源不断；即便是我都只能用风之力将它漂浮起来，再加上一个六阶强者才能勉强将它打败，连击杀都无法做到。“

    “但这家伙可是正面将其冰封啊！”

    “他在寒冰上的程度可要比帝都的那个女人恐怖许多，论实力的话估计已经不逊色于帝都的守护神了，如果有他帮忙，我们应该有解决的可能的吧？”

    “帝都的那位镇守帝都，在加上帝都之下有着地心**的迹象，所以他无法轻易出动；但一个只属于我们杭城的守护神，有他在，我们应该能够成功的吧？”

    七阶，是真正的国家级力量；除了华夏之外，就只有西方有一个。

    注意，不是灯塔、毛熊，而是整个西方只有一个。

    那是由西方整体培养出来的为了和华夏争锋的七阶强者！

    说是强者，也不过是条身不由己的狗罢了，在天赋展露之后就被赋予了臣服的命令；没有自己的意识。

    毁灭地球地表的实力，没有任何人能抵抗！

    唯有这种实力的存在，才能让他们产生安全感。

    “不能道德绑架。“

    李国盛摇了摇头，然后对着二人解释道：

    “你们、我都不了解那位少年，更无从分析。”

    “他幼时被认定为灵气绝缘体，你们应该知道这是什么概念。”

    灵气绝缘体五个字一出，风云岭和罗一封都面露了然，然后失望的低着脑袋。

    在这个时代，灵气是世界的根本，一个无法吸收灵气的人，他从小受到的待遇不会好到哪里去。

    或许因为教育的原因，其他人不会对灵气绝缘体露出鄙夷的目光；但没有灵气，很多方面的事情那他都无法参与。

    游戏，五感问题没有赢的可能。

    工作，脑力不可能有修炼的人出色；力气也没有。

    婚姻，连修炼能力都没有，为了下一代都不可能考虑他。

    如果真的是灵气绝缘体，那这些倒也没什么，国家的福利摆在这里，就算你没有灵力、没有工作，也能普普通通的过完一生。

    但对方真的是灵气绝缘体吗？哪个灵气绝缘体能够在如此年纪修炼到不逊色于七阶的地步？

    所以，只可能是一个原因。

    那就是学校的人搞错了！

    对方不是灵气绝缘体，而是特殊体质的拥有者！灵气绝缘只是表面的现象。

    搞错了，和真的是灵气绝缘这完全是两种情况！

    就像是一个价值上亿的古董被认定为一百块钱的便宜瓷器，这谁也受不了。

    对方修炼到如此程度，国家没有一点帮助在里面。

    针对修炼者的福利，人家没有享受到。

    针对修炼者的义务，人家也没有必要去完成。

    “对方应该是杭城的人吧？”

    风云岭缓缓问道。

    “对，孤儿，杭城的孤儿。”

    李国盛叹了口气，点头道；然后突然一愣，与风云岭一同看向满脸尴尬的罗一封。

    “别看我啊，我很久就被国家调走了，根本不知道我们学校有灵气绝缘体这件事好吧。”

    罗一封赶忙撇清关系，不过犹豫了一会儿，还是老实的说道：

    “这也是没办法的事情，实力不达到一定程度，根本不可能分清楚灵气绝缘和特殊体质的关系；灵气绝缘全球每年都有一些，但特殊体质呢？十年都不出一个。“

    “更何况鉴别一个特殊体质需要六阶强者百分之三十的灵气上限，谁愿意花费这么大的代价去鉴定一个个灵气绝缘体？”

    “不值得。“

    “不过之后，怕是所有的灵气绝缘体都要被重视起来了吧。”

    一个如此年轻的七阶强者，就算是百分之三十的上限也值了。

    “七阶，怎样的代价都够了。”

    “而且还是一个无比年轻的七阶，再给他一些时间，恐怕八阶、九阶都不是不可能的事情。”

    “轰隆隆——”

    正当三人说话的功夫，杭城的地下又传来震动之声。

