    第四百一十五章身世之谜

    陈扬很快就走了进来，恭敬的说道：“书记，餐厅已经准备好了。”

    韩定邦点点头，看着陆睿和林若岚道：“就委屈你们这对小情侣陪我这个老头子吃顿便饭吧。”

    陆睿微微一笑：“我正好也饿了，那就打扰书记您了。”

    保姆很快就摆好了饭菜，韩定邦招呼大家坐在了桌前。

    韩定邦呵呵的笑道：“我呢，除了工作的时候是不喝酒的，你们几个要是想喝酒的话自己动手，来，小陈也别客气，一起坐下吧。”

    陈扬点头谢过韩定邦，小心的坐在了他的旁边。

    “韩叔叔，你干嘛非要我家陆睿喝酒啊？”林若岚一脸的不满。

    韩定邦呵呵一笑：“你还不知道吧，这小子酒量极大，上次在老欧他们家，他可是把欧市长给灌趴下了的。”

    林若岚狐疑的看着陆睿：“你不是告诉我你不喜欢喝酒么？”

    干咳了一声，陆睿尴尬道：“这个，你以为我不喜欢喝，就可以不喝么？”

    “是啊，有些时候不是不喜欢就可以不喝的。”韩定邦叹了一口气，缓缓说道：“官场中人有几个是喜欢喝酒的啊？我记得自己最开始进办公室的时候，还是滴酒不沾呢，结果现在为了应酬，也不得不喝了。”

    意味深长的看了一眼陆睿，韩定邦缓缓道：“我们很多领导，说什么酒品看人品，逼得手下的干部们咬牙拼命去喝酒讨好，反倒是不把心思用在工作上，嘿嘿，身体就是这么被喝垮的。”

    陆睿点点头：“韩书记的教导我记住了，您放心。”

    满意的点点头，韩定邦道：“省里面的事情你不用担心，我既然把你从g省调出来，如果不是为了让你再磨砺磨砺的话，也不会把你放到锦富县去，只要是为了工作，我一定全力支持你。”

    林若岚嫣然一笑，开口道：“那我先谢谢韩叔叔了。”

    宠溺的看了她一眼，韩定邦又道：“不过丑话我要先说在前面，省里面的工作很快就要开始了，修路呢，也只能是帮你们把亮子河跟锦富县城和沐阳市…连成一线，至于剩下的，就要看你自己的能力了，你们县里面也要尽可能的筹集资金把各乡镇串起来，只有这样，你们的经济才能有一个飞速的发展。”

    陆睿高兴的差点没跳起来，对于他来说，最大的难题就是如何修建连通亮子河林场和沐阳市之间的公路，要知道这么长的距离，光凭锦富县的财政根本就没办法承担，别说锦富县了，就算沐阳市也没有那个能力解决这个问题。而现在按照韩定邦的说法，亮子河到锦富县，锦富县到沐阳市的公路根本就不必自己再担心了，这对于陆睿来说，不啻于一个天大的好消息。

    这个消息也就意味着，陆睿下一步要考虑的，就是该如何筹措一笔资金把锦富县的各个乡镇公路修建起来了，虽然同样有不小的困难，可是相对于修建两天高速公路来说，要简单的太多了，只不过是在现有的路面上进行一些改造就可以，这一点陆睿有信心完成。

    正在这个时候，就看到韩定邦夹了一口菜，慢慢的吃了起来，等到陆睿的情绪平静下来之后，韩定邦这才缓缓的说道：“其实，这条公路沐阳市也打过报告的，只不过是要求把沐阳跟滨州的高速公路连接到伊林罢了。”

    这句话听起来似乎很没有道理，可是陆睿眼睛却一下子亮了，要知道，锦富县正是位于沐阳市和伊林市之间的位置。

    “韩书记，您的意思是说，现在具体要在什么开始修路，还没有具体下结论？地方上也在争取省里面的投资？”陆睿试探着问道。

    陈扬眉毛一挑，轻轻的看了一眼陆睿，很明显对于这个年轻的县长能够这么快反应过来感到很诧异。

    反倒是韩定邦很淡然的点点头，毕竟陆睿如果没有过人之处，g省的两任省委书记胡报国和黄世雄也不会把他一路扶持走到县长的位置上来，微微一笑，给了陆睿一个赞许的眼神，韩定邦道：“继续说下去……”

    陆睿此时已经彻底明白韩定邦跟自己说那句话的意思了，他兴奋的说道：“也就是说，沐阳市也在争取让这条公路修建，对么？”

    韩定邦哈哈大笑起来。

    陆睿也笑了起来，看来韩定邦早就想到了这一点，估计这个公路建设的事情也是他压着不松口的，就是想要趁着这个机会，让欧文海和陆睿出个风头。准确的说，是让陆睿和欧文海这两个新官都能烧起来第一把火。

    可以想象的到，这件事一旦被传出去，等陆睿回到锦富县，县委的领导们要感谢陆睿不说，就连市委的领导对欧文海和陆睿也都会刮目相看，毕竟这个项目可以说跟他们有很大的关系，尤其是陆睿，他跑的这一次省城，可以说在沐阳市委的领导看来，算是为沐阳立了一功。

    “陆睿啊，要记住，没事的时候不仅要向欧市长多汇报工作，其他的市委领导也要多多拜访，在基层工作，要学会圆滑一些。”韩定邦语重心长的说道。

    陆睿点点头，他很清楚，韩定邦这是给自己送了一个极大的人情，虽然有些不解为什么韩定邦要这么帮自己，但是总归不是件坏事，毕竟这件事要是真的在自己手里面办成的话，对于整个沐阳市的发展都是有好处的。

    转念一想，陆睿又有些感慨，自己费尽心思，想要办起来难如登天的事情，在真正的大人物眼中，不过是一个人情罢了。

    …………………………

    …………………………

    “若岚，你觉得奇怪么？”离开韩定邦的家之后，陆睿和林若岚携手走在大街上，身后不远处，林若岚的司机和保镖开着车远远跟随着两个人的身影。

    听到陆睿的问话，林若岚一愣，有些不解的看着他道：“有什么好奇怪的？”

    陆睿叹了一口气，抬头看了看天上的星星，轻声的说道：“我总觉得韩书记有点不对劲，你想想看，就算我在g省干的不错，可是他也没有理由对我这么好啊？要知道，这次修路的事情，我只是最近才有这个想法的，可是从刚才的话里面，你也听的出来，韩书记应该已经压了不断的时间了，也就是说，他早就准备让沐阳市委欠下我这个人情了。”

    林若岚也早已经不是那个什么都不懂的小姑娘了，仔细一思索就明白了陆睿的意思，看着陆睿道：“你是说，韩叔叔是在故意帮你？”

    陆睿点点头，却没有说话。

    林若岚也陷入了沉默当中，她也搞不清楚，韩定邦为什么会主动帮陆睿，要知道，这个项目对于陆睿来说，无疑是天上掉馅饼一样的大蛋糕，可以让他在锦富县乃至沐阳市一举成为功臣。

    他们并不知道的是，在两个人离开省委一号院不久之后，韩定邦就拨通了京城周老的电话。

    “老领导，事情已经办好了。”握着话筒，韩定邦恭敬的说道。

    “咳咳咳……”电话里面传来一阵咳嗽声，周老爷子的声音里面充满了疲倦：“小韩啊，若岚那丫头没说什么吧？”

    韩定邦微微一笑道：“能不说么？她可是一心都扑在陆睿的身上，说了，我要是不帮陆睿，就要到您面前告我的状呢。”

    老人发出一阵爽朗的笑容：“哈哈哈哈，这个丫头，跟以前一样不讲理。”

    说着，他叹息了一声，对韩定邦道：“定邦啊，我们几个老家伙的时日不多了，治国同志和我都对你寄予厚望，以后的路，你要一步一步的稳扎稳打，明白么？”

    韩定邦心中一颤，他知道自己能有今天，完全是老人不遗余力的提拔才能达到现在的成就，有些激动的说道：“老领导，我……”

    “很多时候，要学会隐忍和妥协。”周老的声音很平静，仿佛有种能够让人安静的魔力：“你的性子是外圆内方，很多时候做事太过刚直，要知道，想要在仕途上走的更远，妥协是必须要学会的。这一点，你要跟治国同志多多学习，他能走到现在的位子，和光同尘这一点做的是极好是。”

    周老一字一句的说道：“让你照顾陆睿这个小娃娃呢，一方面是因为他确实有能力，而且又年轻，可以作为后备干部培养。另外一方面，则是因为若岚这个丫头。其实呢，按照辈分，我和老林这几个家伙跟若岚的太爷爷是旧识，战争年代的时候，我们没少受老前辈的照顾，只是因为丫头的太爷爷和爷爷过世太早，父母也都在执行任务的时候不幸牺牲，所以才由老林来抚养。”

    韩定邦静静的听着，心里面却波澜起伏起来，想不到林若岚的身世居然有这样的隐秘，怪不得她能够被京城各家的大佬喜爱，原来是有这么显赫的身份。

    “若岚的太爷爷姓木，在军中故旧极多，尤其是隐蔽战线，木家的人虽然已经不在了，但是威望和人情却在，只要你能照顾好若岚，日后对你必定是一个极大的助力。”

    周老的话一下子让韩定邦清醒过来。

    “老爷子，姓木的，难道说是？”韩定邦脱口道。

    周老爷子淡淡的答道：“华夏的希姆莱”。.。

    更多到，地址