
　　当系统的新任务发布声响起的时候，徐靖就有些猜测其内容，但还是没有预料到，这居然是会和马小桃有关。

　　这样一来的话，这暗中谋划的圣灵教七长老，似乎有点儿不够格吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，像马小桃这样内院中，最为看重的弟子，类似于圣灵教七长老这样的封号斗罗，也不知道有多少个注意着。

　　像马小桃的老师言少哲，封号为明凤的强攻系超级斗罗，拥有顶尖兽武魂光明凤凰，是史莱克学院武魂系的院长，就冲这个，一般的封号斗罗也不敢有这个念头。

　　而且，徐靖还知道，这个言少哲可是龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水的后代，这里面牵扯出来的水，可就浑得很了。

　　这就让徐靖不得不琢磨，这背后莫非还有那两位的示意？

　　应该不会，以他们现在考虑的情况来看，是不太可能把视线放在马小桃这一辈。

　　这样一来，可能与圣灵教钟离乌的妻子邪凤斗罗凤菱有关，这样才说得通顺一些。

　　邪凤斗罗与明凤斗罗之间的关系，曾经还是挺好的，但在邪凤凰觉醒时，邪气发作，想要吞噬后者的光明凤凰，一切就改变了。

　　此刻马小桃的情况，也是邪气压制不住，有点儿像这个邪凤斗罗曾经既定的命运了。

　　如果没有极致之水，或者极致之冰的压制邪火，恐怕马小桃也会步入后尘，成为黑暗凤凰。

　　因此，徐靖的心里还是比较沉重的，对于斗罗大陆上实力顶尖的一批强者，这些人之间总是有些错综复杂的关系，哪怕他拥有系统在手，短时间里也别想拥有那个级别的实力。

　　对于此次任务，系统给出了两个选择，亦如此前弑神虫，但意义毫不相同。

　　对于徐靖而言，哪怕这个任务奖励多拉垮，他也只能选择去破坏圣灵教的阴谋，防止马小桃因邪火凤凰转变为黑暗凤凰，而堕落至圣灵教中当圣女。

　　如果不这样，那可就没有意思了。

　　“系统，我选择第二个，既然你说有趣，那我也想看看，不一样的剧情，会如何发展。”

　　徐靖眼里精芒闪烁，对于马小桃这样火爆的人，恐怕读过原著的，都会产生意不平的感受吧。

　　任务完成的奖励，有一个幸运福袋，还有二十枚命运币，以及马小桃几人的好感度，可以说奖励非常可观。

　　除了这些，徐靖还想到自己身上未觉醒的武魂中，朱雀属性正好是同马小桃的邪火凤凰相映，兴许他的觉醒机会，就在马小桃身上。

　　“叮！宿主已做出选择，那么既定的命运，就从现在开始，往硬币的另一面翻转了。”

　　系统的提示音，似乎进行了迭代升级，相较于最初的简单粗暴，此刻倒是多了些文艺范。

　　徐靖回过神来，看向这个邋遢的玄老，只见其脸上的笑容，愈发浓郁，慈祥和蔼可亲。

　　玄老那赤红色的眼眸里，仿佛有光泽，有些含着对徐靖未来的憧憬。

　　“不是吧？这就加了二十的好感度，怎么就像玄老将自己认成了自家人一样，那么的……亲切？”

　　徐靖心里咯噔了一下，觉得此刻玄老柔和的眼神，是那么的让他有些后怕。

　　要说这好感度加在妹纸身上，那徐靖肯定会笑吟吟的，睡觉恐怕都会醒来。

　　但这是饕餮斗罗玄子啊，总感觉不太对劲。

　　“头，有些疼。”就在这个时候，刚才被玄老喂过丹药的女子，已然睁开了朦胧的眼睛，微微起身，按了按太阳穴，吃痛道。

　　“阿珍！你好了，你好了，没事儿了，你没事儿了！”

　　本忐忑不安的周常森，此刻见女子情况恢复很好，连忙拥抱住女子，喜极而泣道。

　　“咳咳，丹药药效也没那么快，还是得休养些时日。如果可以的话，还是送去你周家，让家里人医治的好。”

　　玄老瞥了一眼周常森与阿珍之间激动的表现，轻咳着提醒道。

　　“哦哦哦，好好好，阿珍，咱们现在就去找二叔，让他安排一下，同时咱们得把那个可恶的厨子找到，非得让他付出代价不可！”

　　周常森一想到阿珍是因为那烤鱼的厨子而如此痛苦，就脸上带着狠色，拳头紧握。

　　“森，不必勉强的。”阿珍脸色苍白，但听到周常森的话，眼里闪过一丝欣喜，但很快又消失了来。

　　“勉强？不勉强，你是我女朋友，带回家见家长多正常，没事儿没事儿。”周常森佯装轻松，安慰道。

　　不待阿珍点头，周常森便朝向徐靖这边，深深地鞠了一躬，真诚道：“感谢玄老的闲暇之余的相救，也感谢小兄弟二人的慷慨解围，我周常森，在这里谢过了。”

　　“没什么表示？”玄老似笑非笑地看着周常森，问道。

　　周常森挠了挠头，这才道：“玄老这里，我也不知道该怎么感谢，等回家以后，再带着您老爱吃的鸡腿和酒，以及锦旗，去学院当面感谢。”

　　看得出来，周常森应该也是从之前徐靖与玄老之间的谈话中，察觉到了玄老的真实身份。虽然初听有些震惊，但情况容不得他多言。

　　“鸡腿和酒，这倒不错。不过，这锦旗就算了，老夫多少年不看重这个玩意儿了。”玄老听到鸡腿和酒，脸上的笑意都多了几分，可见是心里确实满意。

　　“至于小兄弟二人，我也有些为难。仔细想了想，小兄弟是学院的新生来着，刚好我有个亲戚当老师，带新生一年级，到时候给你美言几句，修炼资源照顾一下。而这位学姐，也一样，甚至可以开个小灶。”

　　周常森一脸感谢地看着徐靖与江楠楠二人，特别友好地说道。

　　“这……会不会，有点儿……那啥？”徐靖瞅了瞅玄老的反应，当着这位史莱克学院高层说如此话，真的不会有问题？

　　“咳咳，那就只能送一枚助人为乐的锦旗了，这方面学院是鼓励的。”周常森很快就反应了过来，连忙解释道。

　　“锦旗，这个可以。史莱克学院外院学生，想要升进内院中去，可不仅仅是要修炼实力达标，也要道德素质方面达标的。这个锦旗，可以加分的。”

　　江楠楠听到锦旗的时候，灵动而清澈的眼眸，瞬间亮了起来。

　　相对于周常森一开始的谢意，对于江楠楠和徐靖而言，略显鸡肋了一些，但这个锦旗可是有用的。

　　“既然楠楠喜欢，那就这个吧。助人为乐，锦旗多多益善嘛。”徐靖瞧见江楠楠的反应，这才朝着周常森，意味深长地说道。

　　“明白，明白！”周常森对于徐靖的话，秒懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十一章 多多益善嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 