    北美。

    Nc电视台播出了本期长达半小时的国际好声音特辑。

    这档节目是专为好声音国际赛做前期预热准备的，专门介绍其他赛区人气选手最近的表现。

    并且会根据油管和其他各方面的热度进行一个综合排名，然后依靠排名先后来进行介绍。

    排名越靠后的，出镜的时间就越短，后面的选手可能会被主持人几个字带过去，然后附加一个头像就算是出镜了，根本不播出你的演出片段。

    这就是王谦之前一直的待遇。

    华夏区的选手，是十大赛区里人气最低的之一，几乎和好声音发源地小国丹麦的选手一个档次了。

    不过。

    因为王谦在华夏本地的人气非常之高，所以附加上这部分的因素，排名还不是最后。

    而这次。

    出现了不一样的情况。

    半小时的节目。

    主持人不断的介绍这期的选手。

    “本期人气选手依旧是我们北美的选手亚当，暂时人气值排名第一，而且远远甩开后面的选手。哪怕同为北美的选手格林也和亚当的表现不在同一个层次上。”

    “上期亚当的演出简直是太精彩了，他一开口，我都怀疑他的嘴里是不是装了一个混音器和扩音器，那声音一出来就让我差点跳起来。”

    “他唱的这首十年前的老歌，进行了大幅度的改编，完全变成了另一首歌。我听说，这首歌的改编是亚当一个人独自完成的，给我们展现出了惊人的创作才华。”

    电视屏幕上出现了亚当演出的片段，给了足足一分钟的时长，将亚当最精彩的一分钟演出剪辑了出来进行播放，非常吸引人！

    声音惊艳，舞台气场强大，再加上帅气阳光的面容，简直是所有少女的完美偶像。

    即便是男观众，也会被其实力所折服。

    主持人语速极快的开始介绍第二位人气选手：“接下来这一位，是你们想象不到的。来自浪漫之都巴黎的天才少女苏菲，就读于巴黎音乐学院，这所音乐学院是古典音乐领域里排名前十的存在。”

    “苏菲上一期的演出也是绝对的精彩，我听着她的声音，就好像回到了小时候最纯洁无暇的童年，我们看看苏菲的表演。”

    苏菲也享受到了五十秒的出镜时间，演唱的是一首欧洲民谣，声音极其纯净，加上那清纯无暇的面庞，的确给人一种纯真干净的感觉，能唤起心中深处的童真，仿佛回到童年。

    而苏菲，也被称作是巴黎初恋。

    主持人：“第三位，还是来自我们北美的选手，格林。就读于加州大学伯克利的学霸，我难以想象到，她是一位数学天才，高中大学时期已经拿到过几个数学奖项，正在攻读伯克利的数学博士学位。现在，她还展现出了超高的唱歌天赋，以及不错的流行音乐创作能力。这次，她给我们带来了一首我们都非常熟悉的乡村歌曲。”

    格林给了四十秒的出镜时间！

    一把吉他，一张椅子，一个人！

    格林穿着T恤牛仔裤，就这么简简单单地坐在舞台上表演，依靠着那独特的和美丽秀气面容形成强烈反差的醇厚低音唱法，吸引了大量的支持者，成为北美仅次于亚当的人气选手！

    而且，她已经签约了唱片公司和经纪公司。

    传闻，她可能会放弃加州伯克利的博士学位，转而去发专辑出道混娱乐圈成为大明星。

    这种自带光环，极具话题，还实力很强的选手，简直不要太吸引人。

    王谦都看的稍微入神了一点！

    与之相比，他记忆中的，另一个世界的那位北美乡村天后，和这位比都差了点意思，可能就是个子高一点。

    给这位格林天才一些时间，将来在流行音乐领域的成就绝对极其惊人。

    数学天才，音乐天才！

    这种天才，都会让人滋生不出嫉妒之心来。

    因为，太牛逼了！

    让王谦没想到的是。

    主持人接下来就高声喊道：“接下来的这位选手，绝对会让大家都大吃一惊。反正我已经很吃惊了。”

    主持人露出了一个夸张的瞪大眼睛的表情，以迅速的语气说道：“本期人气排名第四的选手，竟然是来自华夏赛区的谦、王选手。演唱的是一首他自己本人原创的英语摇滚歌曲，the Phoenix！我刚才听了这首歌，也非常让我惊艳，说这是今年的年度最佳摇滚单曲，我都相信。”

    “我没办法想象，这是一位华夏选手原创的英语摇滚单曲。节奏编曲极其热血爆炸，他的演唱也是非常hot！让人无法忽视。”

    “今年的华夏赛区非常怪异，是和其他所有赛区都不一样的地方。”

    “当然，我说的不是语言。而是比赛的方式。”

    “你们知道吗？华夏赛区的选手，竟然都在比原创能力。”

    “是的，你们没听错。他们在好声音的舞台上，唱着自己的原创歌曲。然后，还非常受观众的欢迎。”

    “这位王选手从参加好声音盲选开始，每一首歌都是唱自己的原创歌曲。他说过，他不唱其他人的歌，只唱他自己的歌！更加令人震惊的是，他的原创歌曲，每一首在华夏都非常的成功，都击败了对手。现在成为了华夏赛区人气最高的选手，他也吸引了超过两千万的粉丝关注。”

    “这是不可想象的，亚当是北美人气最高的选手，可现在在推特上也只有七百多万粉丝关注。王在华夏的微博平台上，已经有两千五百万粉丝的关注，人气相当于我们北美的克里斯汀。”

    “除了王之外，华夏赛区的其他几位人气选手，也都是以原创歌曲为表演曲目，而且都非常成功。展现出了非常厉害的创作才华，我觉得这是我们其他赛区不如华夏赛区的地方。但是，好声音节目，比的是声音和唱功，而不是创作，所以我觉得和无所谓。而且，亚当和格林也展现了不错的创作才华，只是暂时还没唱过他们自己的原创歌曲……”

    “好了，不说了。我们非常期待华夏赛区的冠军来到北美参加世界赛的表现，如果是这位王选手就最好了。因为，他唱的英语原创歌曲，我还能听懂。如果是陈选手来参加，唱的华语歌曲的话，我们可能要带一个翻译了，哈哈……”

    主持人自以为幽默地开了一个玩笑。

    但是却也说的是事情。

    来北美唱华语歌曲的话。

    观众们，评委们，都要带一个翻译？

    肯定凉凉……

    然后，屏幕上播出了王谦的演出视频，也给了三十秒的出镜时间。

    这首the Phoenix，可谓是全程高能。

    从开场第一句开始，就极其的高能热血。

    所以，非常的好剪辑。

    随便剪辑几段，或者就剪辑前中后当中随意一段三十秒的演出视频都可以！

    王谦看完自己的演出视频，没啥惊喜，就是取了中间一段三十秒的演出片段而已。

    后面的选手，几乎都是欧洲几大赛区的了。

    亚洲岛国的选手中森美雪排在十五名，算是亚洲地区仅次于王谦的人气选手了，也有十秒钟的演出片段播出，演唱的也是一首英语流行歌曲，站在那里就是一道风景，人气自然不低。

    阿三赛区的，排在二三十去了，被主持人一句话待过，只有一个头像。

    ……

    这个电视台节目的播放片段已经播出了十几分钟，然后就放在了油管上来。

    自然是一下子给王谦带来了巨大的热度和关注度。

    北美许多观众这时候才注意到，还有一个华夏赛区，华夏赛区还有一个选手演唱的原创英语摇滚歌曲，竟然如此好听，如此热血？

    随之而来的。

    就是王谦自己演出的个人视频点击率暴涨。

    这么一会儿，就暴涨了两百多万，总点击已经过了五百万，可能今天可以单日破千万点击，成为真正排在世界前十的选手。

    而不是电视台上干巴巴地说排名第几。

    王谦认为，自己能上电视台排名第四的位置，最大的可能是国际好声音的运营。

    给自己砸资源了。

    要将自己推起来！

    是官方强行给自己先排在前面了。

    要给华夏赛区树立一个招牌旗帜，可以吸引华夏赛区观众收看节目的关注点。

    毕竟，华夏能带来的经济效益是不弱于北美的。

    好声音国际运营方绝对不可能放弃这个巨大的市场。

    之前尝试了几次推王谦都没推起来，最后才放弃，就可见国际好声音是多么想把这里推起来。

    其他赛区的选手，推一次推不起来，立马就放弃了，不会去浪费更多的资源。

    而现在，王谦有了可以引爆国际观众的作品和表演！

    那么，他们自然不会吝啬资源投入。

    将王谦再次带入国际观众的视野！

    不然，王谦觉得光靠自己的演出，是绝对不可能排名到第四的。

    毕竟，他的基础太差了，就算这一次的演出真的极其优秀，一开始也吸引不了多高的关注度，还需要慢慢的发酵一段时间，等后面几次演出可能才会冲到前列去。

    他在油管的个人演出视频下面，留言人数是爆发性的提升了许多。

    “看了电视，专门来找全部的演唱，这首歌真的好听到爆炸。”

    “哇，听的我差点出门打一架，简直太热血了。”

    “这真的是华夏赛区的华夏选手写的歌吗？他是不是在北美长大的？”

    “非常好听，请问哪里可以下载？”

    “我本来见到他排在第四，觉得是节目组开始强行操作了，但是听了他的演唱之后，我觉得是我小看了华夏选手，他真的很强。再加上这首歌是他个人原创，创作才华让我惊奇，我都快成为他的粉丝了，他有推特和脸书账号吗？”

    “我已经在华夏的千千静听上下载了这首歌，非常棒，价格也非常便宜。”

    “我很喜欢摇滚，这首歌让我好想回到了九十年代摇滚最后的辉煌时期。”

    “真好听，期待他来洛杉矶演出。”

    ……

    王谦稍微看了看留言，发现依旧绝大部分都是赞扬的，极少数找茬的直接被忽视了。

    咕咕咕……

    一阵奇怪的声音传出。

    王谦一愣，随后明白过来。

    这是他肚子的叫声……

    早晨起来这么久了，还没吃早饭呢。

    饿了也正常。

    还好，两人早上没有啥运动，不然肯定更饿。

    秦雪荣不好意思地说道：“我去给你做饭吧，姜姜和小月应该也饿了。这两个家伙，肯定也等着我做饭呢。”

    王谦偏头在秦雪荣的脸颊上亲了一下：“嗯，去吧！”

    秦雪荣幸福地笑了笑，也在王谦的脸上亲了一下，然后转身去简单洗漱了一下，就下去去做饭了。

    秦雪荣刚下楼，就发现姜煜和慕容月两人都坐在客厅，面前的茶几上摆放着两碗热气腾腾的泡面，以及一堆饼干香肠之类的零食。

    两人正拿着手机互相聊着，没注意到秦雪荣下来了。

    慕容月：“这个李想真好运，竟然抢到了王谦的书法。我刚才也发言了，可惜没抽到，微博都差点卡死了。”

    姜煜点头：“嗯，人太多了。”

    两人正聊着，一抬头就看到了走下楼的秦雪荣。

    慕容月笑道：“这次这么早就做早餐了？还有，今天这么这么安静？你们早上没动静呀，是昨天晚上太累了？”

    这话，姜煜听了都脸红了，伸手掐了慕容月一下，让她说话注意点。

    秦雪荣白了慕容月一眼，已经习惯免疫了她的调侃，拿起围裙就进厨房了：“你们可以自己觅食了，我很开心，那我就不做你们的早餐了。”

    慕容月直接端起泡面吃了起来，强硬地说道：“谁想吃你的早餐？”

    姜煜也拿起饼干先吃了起来，默认不吃秦雪荣的早餐了。

    ……

    王谦刚刚退出了油管，进入千千静听，发现新歌的下载数据又增加了几十万。

    增速依旧可观！

    又看了看微博页面，上面也依旧极其热闹。

    王谦抽奖送书法的话题，还是排在热门话题第一，话题热度碾压后面诸多流量鲜肉花旦，以及几个影视剧的宣传！

    李想的世界，依旧被大家热议。

    数百万人参与抽奖。

    就她一个人抽中了！

    这是何等的运气？

    有人称她锦鲤本尊！

    然后……

    大家就再次聚集在王谦的微博下面，等待着下一期抽奖的开启。

    虽然中间还有一个小时的时间。

    但是，大家依旧活跃地在王谦的微博下面发言。

    密密麻麻的留言信息迅速闪过。

    每一秒钟都有数千上万人发言，热度简直爆炸，这一刻碾压其他所有明星艺人的微博热度。

    王谦看了看李想的世界的微博，发现李想被许多人骚扰，而且已经公开拒绝了转卖奖品，在自己的微博上说了一句：“第一次抽奖已经结束，还请大家不要故意骚扰中奖的朋友，尤其是她已经明确的表示不会转卖了，请大家自重。接下来还有两次抽奖机会，大家可以好好的参加后面两次抽奖。”

    刚刚发送出去。

    马上就有超过十万的点赞转发和留言。

    因为，此刻王谦的微博这里几乎都是活人，而且是百万以上、时刻关注他动态的活人。

    他的消息一发，马上就有大量的人转发点赞和互动。

    “王教授，三个太少了呀，我抽不中。”

    “呜呜呜，我刚刚联系了李想的世界，出价三万想买这幅字，她没回我。”

    “你才三万？我听说有人出价二十万，她都没卖，看来是教授的忠实粉丝了。”

    “恐怖如斯，王教授的一幅字现在已经能卖这么贵了吗？关大师的字，现在也就这个价吧？”

    “关大师的确是现在国内活着的书法大师里面，作品最值钱的。但是，耐不住王教授人气高呀，想要的人多了，东西自然就贵了。关大师的作品，要等他百年之后，价值就会暴涨。”

    “王教授，求中奖……”

    “王教授，你的新歌在国外火了呀……”

    “王教授……”

    ……

    王谦发完消息，就没有再和他们互动了。

    也放下电脑手机，去洗漱了一下，再洗了个澡。

    昨天晚上出了满身汗就睡觉了，现在要洗洗干净才清爽。

    洗完澡出来。

    王谦下楼和秦雪荣一起吃了早饭。

    姜煜和慕容月两人真的没来吃秦雪荣的早饭，一起去乐器室里练习去了。

    钢琴声和架子鼓的声音交相呼应。

    王谦和秦雪荣如老夫老妻一样地聊着。

    电话再次响了起来！

    又是周庆华打来的。

    王谦接通了。

    周庆华急促地声音传出：“王谦，好声音国际运营部的人联系我，想把你刚刚唱的新歌在北美正式发布，尝试一下冲击北美公告牌的排名。”

    “你觉得怎么样？”

    因为王谦的歌曲都是原创。

    所以，歌曲的版权都在他自己的手里。

    即便是节目组想要操作，也要他本人的同意才行。

    当然。

    一般情况下，王谦都会同意。

    因为，节目组的操作都是为了提升他本人和节目组的关注度。

    这对他和节目组都是好事。

    双方现在是一荣俱荣一损俱损的关系。

    王谦稍微想了想，就同意了：“可以，麻烦周导了。”

    周庆华：“不麻烦，如果你能在北美火起来，那对我们来说也是天大的好事！那我不打扰你了，我去和他们对接了。”

    王谦：“好！”

    挂了电话。

    王谦略微奇怪地说道：“冲击北美公告牌？有点悬！”

    北美流行音乐公告牌，是全世界流行音乐最具有权威的排名榜单，也被称作是流行音乐的圣地，已经有几十年的历史了，这个榜单这几十年来的歌曲名单，几乎就是世界流行音乐发展史。

    在这上面登顶的歌曲，几乎都能在世界范围内大火，并且很可能会青史留名，在流行音乐历史上留下自己的名字。

    几乎所有国家的歌手都以登上这个榜单为荣。

    前几年，还有华夏的流量歌手炒作其歌曲在公告牌上冲入前一百的排名。

    很多粉丝也在疯狂自嗨炒作。

    可惜，依旧没太多的人关注。

    因为，有专业人士扒开打脸，其所谓的前一百排名是只公告牌某一个分类的子榜单的排名，而不是真正的公告牌流行音乐总榜的排名，没啥实际意义！

    所以，根本就没啥可吹嘘的。

    早就有华语歌手上过了。

    后来这位流量歌手靠着脑残粉的支撑，新专辑也获得了不错的成绩。

    可惜，依旧没能出圈，现在虽然依旧是一线的咖位，但是却是半死不活的状态了。

    秦雪荣听了王谦的话，说道：“能冲就冲吧，没事儿，反正也没损失。如果你想要好的排名，那我们花点钱，在北美那边公关一下？”

    王谦摇头：“算了！现在先专心准备国内这边吧。”

    在北美公关？

    现在就算是花钱去公关，也是白给！

    而且，公关费几乎也相当于白给。

    那边的媒体对华人的钱，是来者不拒，但是干活儿的时候却是能推就推。

    王谦前世就是华语娱乐圈的老油条，和北美媒体也接触过，很清楚那边是什么样子。

    “第二次抽奖开始了！”

    秦雪荣转移话题，看着时间说道。

    王谦点点头，拿起手机看了看自己的微博页面。

    距离第二次抽奖，还有十秒钟了。

    此刻，他的微博页面热闹的爆炸。

    热度，比第一次抽奖更加惊人。

