    老陈打电话过来时，李丘泽正在洗澡，一是没时间，二是不想接受什么道谢，所以拒绝了。

    这让老陈好一阵感慨。

    可是如此为学校涨脸的事，他不想闹得人尽皆知，学校都不能“放过”他。

    翌日早上，学校食堂门口再见告示。

    对李丘泽大肆赞扬了一番，并且披露了他默默为灾区捐款一百万的事情。

    校园，炸了！

    304宿舍。

    产品造型班今天上午没课，此时宿舍里被堵得水泄不通，不仅有自己班同学，还有别班的学生，都是过来瞻仰李丘泽的风采的。

    可惜正主又消失了。

    “我说什么来着！”张杆扫视过众人，表情显得十分激动。

    泽哥从不会让他失望。

    “牛批大发了！”

    “李丘泽呢？我的膝盖已经不听使唤了。”

    “草茶这么赚钱吗？他该不会把赚的钱全捐了吧？”

    “偶像啊！啥也不说了，还追个屁的星啊，我以后就追李丘泽！”

    围观众人同样表情兴奋。

    即使不是产品造型班的，只是与李丘泽住在同一栋宿舍楼里，他们都感觉与有荣焉。

    我骄傲！

    张杆有口怨气，不得不发，在这帮人面前“发泄”一番后，不忘打开笔记本电脑，登上QQ，在班级群里敲出一行大字。

    【那些背后给班长抹黑的人，现在感觉羞耻吗？！】

    群里沉默了好一会儿。

    才有人发言：

    【我虽然没在背后给班长抹黑，但我现在也感觉羞耻，我承认，当时我在心里确实鄙视过他。我错了。】

    【我也一样，请求班长能原谅我。】

    【我以小人之心度君子之腹了。】

    【我想哭。听他们说，班长把做生意赚的钱全捐了，实乃我辈楷模。】

    【我现在就想说，草茶，真赚！不过……我想让它更赚，什么都不说了，我去买奶茶了。】

    张杆看着这些回复，大笑不止，心情异常畅快。

    昨天实在将他憋屈到不行。

    “狗几把。”顾栋凑上来，咬着耳根子道，“你们草茶这么赚的吗？一百万呐！不声不响就捐了，吓死爷爷了，要不我也去给你们打工？”

    张杆斜睨道：“不要。”

    “你……”

    实际上张杆也感觉很迷糊，一百万，泽哥哪来的一百万？

    草茶的营收别人不清楚，他门清啊。

    创业到现在都没赚到一百万。

    而且泽哥前不久还转给他二十万。

    他捋了捋，想起上次泽哥去温市的事情，看来那一次也不知教训了那个傻缺，远不止薅到五十万啊。

    牛批！

    ……

    草茶一号店。

    十点钟还未开门时，门前便已经排起长队，早到的齐薇和夏语桐一脸懵逼。

    要说自家的鲜茶现萃搞得好，也不至于造成这种阵仗吧。

    尤其是和昨天对比。

    反差简直太大了。

    昨天听说吉技那边出了点事，关于他们老板李丘泽的，所以吉技的学生开始集体抵制草茶，生意那叫一个惨淡。

    直到掐着点过来的蔡书文和周小江到场，从他们的口中，二女才明白到底是个什么情况。

    “四眼妹妹，你再说一遍，泽哥捐了多少？”夏语桐腿都有点哆嗦，还以为自己幻听了。

    “一百万。”蔡书文咽了口唾沫道。

    “诶~”若非齐薇眼明手快搀了一把，夏语桐就真一头栽倒了。

    给吓懵掉了！

    以她那点可怜的见识，甚至都想象不出一百万摆在眼前，具体会是个什么景象。

    只知道……很多，很多。

    多到她数都不一定数得拎清。

    “丘泽这孩子……”齐薇深深感叹了一句，不过最终千言万语的话，只化作了会心一笑。

    “开工。”

    “是！”

    “嗯！”

    “搞起！”

    一众店员像是打了鸡血一样，干劲十足。

    ……

    李丘泽今天上午去茶叶市场坐了坐，下午又去了趟经常采购的那家超市。

    现在几家店生意稳步增长，原材料的采购量其实已经不少，他想将成本再压缩一点。

    因为他感觉，接下来欧香阁会在这方面整幺蛾子。

    批发采购这玩意儿，进货价与你的采购量完全是成正比的，以草茶现在的规模，肯定搞不过欧香阁。

    不过能谈下来一点是一点。

    傍晚时分才回到学校，这会儿天已经黑了。

    他一声不响地，倒也“安全”走到了宿舍楼，可是刚进楼，那就不得了。

    任凭他跑得飞快，在靠近304宿舍之前，还是被人截住了。

    一帮吃饱了撑的、精力发泄不掉的牲口，将他抬起来着实扔了一会儿。

    大家这么热情，以他的性格，也不好一点反应没有。

    掏钱让小白去小超市买了一条红利群，给大家分了分。

    304宿舍满地烟头，折腾到九点多，才终于将一帮大爷给送走。

    “四眼妹妹等会儿回来要哭。”董俊臣瞅了眼地面说。

    “一帮狗几把，我怀疑他们就是来蹭烟的。”顾栋没好气道。

    李丘泽瞟向二人：“你们没手啊，全指望四眼妹妹搞卫生？”

    “老大你要发话，那…肯定有啊。”

    “算啦算啦，我也来搞搞吧。”顾栋从床上爬起来。

    通过这件事情之后，这两货明显对李丘泽更敬重了几分。

    而且有这种心态的远不止是他们两个。

    如果说李丘泽以前在吉技只是个风云人物，那么从今天开始，他就真正成了名人。

    这一改变在第二天上午，他去上课的路上，就很好体现出来，一路从宿舍区走到教学区，所到之处，几乎所有学生都在行注目礼。

    还有不少以前根本不认识的学生，主动上前打招呼，表达心中的敬仰。

    李丘泽还不知道的是，学生会这边，由于一个学年即将结束，姚伟也要离校，这段时间正在甄选接班人。

    他的名字本身就在名单之中。

    而此时此刻，姚伟独自坐在办公室里，拿出了那份名单，将其他三人的名字逐一划掉。

    只留下了一个“文艺部长李丘泽”。

    毫无悬念了。

    民心所向。

    ……

    上午还未上完课，课间休息时间，李丘泽离开机房，走到廊道中，拨通了张杆的电话。

    上课时他收到张杆发来的一条信息，说欧香阁有了动作。

    “具体什么情况？”

    “他们台大南门口的这家店，和我们草茶有冲突的饮品，包括盖奶茶、水果茶、传统奶茶，全部降价了，就他们的几款特色饮品没降。”

    “只是这一家店？”李丘泽问，丝毫不觉意外。

    “嗯。我上午还去了一趟最近的青娱城，那边的欧香阁没降。”

    “降多少？”

    “不等，每个品类大概两块左右。”

    张杆说完，不忘补充一句，发表一下自己的意见：“他们肯定看搞不过，就想用降价的优势，来弥消我们更胜一筹的口感，这样一来，估计不少客户还真会心动，毕竟不是所有人都在乎那一点口感差别。

    “泽哥，我们不能坐以待毙啊，他们降，我们也降就是，谁怕谁啊，只要价格一样，那客户肯定会选择更好的。”

    李丘泽轻声一笑：“别慌，只降一个店，纯粹是为了恶心我们，没必要和他们较真儿。真要降到和他们一样，他们应该还会降，台大南门口这家店，他们就拿来陪我们玩的，如果把精力放在这里，我们就输了，他们就得逞了。

    “这样吧，你跟齐薇联系一下，一号店全线产品降价一块。”

    张杆听罢似乎想了想道：“行，我知道了。”

    中午，李丘泽没在食堂吃饭，现在的他不宜出现在人太多的地方。

    就是所有人都盯着你吃饭，你也吃不下去啊。

    在校外随便吃了点后，来到香樟小区。

    好巧不巧，碰到席恩娜。

    她过来取车。

    李丘泽本想说点什么，上次打了她屁股，还把她“冷处理”走了，多少有点过意不去。

    结果却发现这妞一点没生气。

    看到他后，居然露出一个笑脸，竖起一根大拇指。

    “行啦，你也来。”李丘泽讪讪一笑，问道，“去哪儿？”

    “下午没课，出去转转呗。”

    李丘泽噢了一声，没多问。席恩娜突然邀请道：“一起？”

    李丘泽摆摆手，他下午真没空，要去一趟台大。

    席恩娜发动汽车后，不忘探出头说道：“李丘泽，你要没钱吃饭了，跟我说。”

    有那个可能吗？不过李丘泽还是咧嘴一笑：“好啊，我就喜欢吃软饭。”

    席恩娜递给他一个大白眼，扬长而去。

    她算是看出来了，这人正经不了几分钟。

