    她一直背对着他，不理不睬。

    薄皑珽终于忍不住，拔高音量道：“乔贝琳，你别再折磨你自己！你不吃饭，我有的是办法让你吃下去，就算是请医生帮你吊葡萄糖点滴，你也别想用绝食这种办法逼我就范！我不可能同意让你离开我！”

    乔贝琳面色平静，眼神死一潭死水毫无生机，她语气平淡又无力地说：“我不会再恨你，也没有再跟自己置气。我不恨你，因为这辈子我都不会原谅你。”

    她声音凉薄，声声如冷泉般冰冷浸透薄皑珽的心。

    他的脸色阴沉，目光晦涩而古怪，身上骇人的气息，朝着她不断翻滚着。

    晚上离开公司前，秘书将公关部最新提交的一份危机公关文件递交到他手中，文件内容为媒体最新拦截到的一份实时新闻。

    林熙辰在他的新电影发布会现场公开向乔贝琳示爱，表示若对方恢复单身，他们两人不排除会有重修旧好的可能性。林熙辰会一直守护着乔贝琳，等待对方回心转意。

    那则新闻已经第一时间被参加电影宣传礼的影迷们用围脖图文方式上传到网站，而后几小时里在各大网站被疯狂转发，瞬间成为今日最热门头条。

    想到此，薄皑珽的眸光一寸寸的暗下去，比露台外的浓夜更加深沉：“你坚决要跟我分手，是因为林熙辰？”

    “……”乔贝琳轻轻眨了眨眼睛，没有回答。

    “你一直都没有忘记他？”薄皑珽的声音隐含着愠怒。

    薄皑珽早就清楚乔贝琳和林熙辰的过去，可他一直觉得林熙辰根本不足为惧，只要他跟乔贝琳在一起，迟早让她放弃林熙辰。

    可现在他最害怕的事情终究发生了。

    乔贝琳的心里一直没有放下过林熙辰。

    现在甚至为了林熙辰要跟他分手。

    周围的气氛仿佛凝结成一团，冰冷的让人无法喘息的气压向乔贝琳步步紧逼。

    短暂的沉默之后，薄皑珽紧锁眉心，骤然伸出手握住乔贝琳的手臂，一把将她拉了过来，逼迫她正面面对自己。

    乔贝琳低垂着眼睫，仍旧避开他强烈的目光，她的冷淡如同冰锥一般刺痛他的心扉。

    “乔贝琳，我的忍耐是有限度的！我警告你，不要再拿你自己的身体威胁我！你是我的女人，你这辈子只属于我！”薄皑珽目光泛着固执，低哑而透着一股狠意的声音，从他的喉咙深处发出来。

    乔贝琳终于抬起头，她紧咬着嘴唇，眼神倔强地看着他：“我不需要你的关心！我不属于任何人，我的命运只会掌握在我自己手中！”

    “命运！？”薄皑珽忽然冷笑一声，他抬起另一只手，掐住乔贝琳的下颚，逼迫她抬起头正视他，“从你代替乔贝婷跟我联姻开始，你的命运，只会属于我！”

    “我们的联姻早就已经结束了，是你自己主动终结的。”乔贝琳皱起秀眉提醒他。

    薄皑珽掐在她下颚上的手指正在逐渐用力，怒气勃发：“你要离开我，你想都别想！”

    他搂住她的腰瞬间将她带入怀中，低下头吻住她的嘴唇。

    医生说过她术后身体虚弱，一个月内尽量避免同房。薄皑珽克制着自己，但今天她的态度实在令他忍无可忍！

    没有任何一个男人受得了被自己疼爱的女人漠视！薄皑珽这种狂傲独断的男人，更是无法忍受！

    他的吻汹涌而来，铺天盖地，压迫住她的身体，仿佛要将乔贝琳整个人掏空。

    薄皑珽将她打横抱起，一边深吻着一边带进卧房，丢到床上，根本不给她任何出喘息的机会，他高大的身体，密不透风地压上去，随即扯开她的衣服。

    直到她无法抵抗，紧咬着嘴唇发出“嗯……”地一声。

    “不要碰我……”乔贝琳在他身下无力地挣扎着。

    一整天没有进食过，她的力气小的根本抵不过他一只手的掌控。

    薄皑珽用嘴唇堵住她的唇，用力撕咬似的强吻着。

    他们之间曾有过太多的欢愉，乔贝琳即使抵抗，终究抵不过身体上的本能。

    她为自己这时候的反应感到羞耻，绝望地闭上眼睛，停止了所有的抵抗，一动不动，仿佛一具任人摆动的尸体。

    她冰冷绝情的反应，让几乎失去自控力的薄皑珽，骤然停止一切动作。

    在最后一刻，他终究是顾念着她的身体虚弱，强忍着控制住自己停下来。

    他低喘着气，撑起手臂，眼眸浓黑，居高临下地紧盯住她。

    “你就这么不愿意接受我？嗯？”他声音粗哑，带着一抹受伤的情绪。

    乔贝琳闭着眼睛，眼泪从眼角滑落下来，没入乌黑的发迹。

    她明明没有说话，可在这一瞬间，薄皑珽从她的沉默中读懂了什么。他整张脸都沉郁下几分，仿佛被严霜封冻住一般。

    他把头埋进她的肩窝，深深地呼吸着，语气中隐隐地竟有一种无力感：“我要拿你怎么办？到底要怎样我们才能回到过去？”

    饶是心死如灰，乔贝琳心中仍涌动着一股强烈的悲伤。

    她深吸一口气，声音低哑地说：“皑珽，我们回不去了。”

    “够了！你究竟想让我怎么做？乔贝琳，你要我怎么做，你才能继续留在我身边？”薄皑珽强忍了许久，眼底仍蒙上一层泪雾。

    他的心被深深扯痛，他挚爱的女人仿佛一阵轻烟，他再是强大，也掌控不住她的离去。

    乔贝琳睁开眼睛，目光放开地望着天花板：“放了我吧，如果你还爱我。”

    这一夜，薄皑珽离开了别墅，彻夜未归。

    乔贝琳一个人躺在他们的大床上，一整晚没有阖上眼，目光呆滞地盯着天花板，她有一种预感，一切的纷乱好似即将终结了。

    陆子瑶是第二天下午过来探望乔贝琳的。

    那时候乔贝琳脸色苍白，手捧着一个茶杯，坐在阳光下，目光哀伤。

    “贝琳……”陆子瑶惴惴不安地看着她，欲言又止。

    乔贝琳抬起头来，声音平淡地开口问道：“你有话要对我说，是不是？”

    “嗯。”陆子瑶低垂着脑袋，点了点头。

    “什么事？”乔贝琳目光凝望着她问道。

    陆子瑶咽了一口唾沫，开口道：“我已经跟你的母亲陈女士联系上了，对方也愿意帮你。”

    “是吗？那很好啊。”乔贝琳淡淡一笑，似乎早有所料。

    陆子瑶却有些犹豫，看着她问道：“你真的考虑清楚了？要离开薄皑珽？”

    “我早就考虑清楚了。”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    “可是……”陆子瑶眉宇纠结，总是想劝她再想想。

    “我跟他已经无法再回到过去，我也不可能再原谅他。”乔贝琳表明了自己的态度。

    陆子瑶顿了片刻，“那你以后有什么打算？”

    “没什么特别的打算，走一步算一步吧。”乔贝琳叹了口气道。

    反正她现在是必须得离开了。

    陆子瑶看着她的脸色，比她上一次过来见她，似乎又差了几分，不禁有些心疼。

    “贝琳，你还好吗？是不是身体还有哪里不舒服？”陆子瑶忍不住关切。

    “没有，我一切都好。”乔贝琳淡淡地摇头。

    “薄皑珽这段时间对你好吗？”陆子瑶担忧地询问。

    “就那样吧。”乔贝琳似乎不想多谈他。

    陆子瑶知道她不想谈薄皑珽，索性又问了另一个人。

    “林熙辰倒是十分关心你，而且她得知了你的情况后，还在他的新电影发布会上公开向你示爱，说若是你恢复单身，他不排除重新追求你的可能。”陆子瑶将最近的一些热门新闻说给她听。

    “我跟熙辰是有缘无分，他的心意我领了，可是我们已经不可能了，我不想再连累他。”乔贝琳眼底一片清明。

    她这时候若是离开薄皑珽，马上跟林熙辰在一起，必然会激怒薄皑珽。

    她不想林熙辰的事业，再因为自己受到任何不必要的影响。

    “不过这些新闻已经被人压了下来，我猜是薄皑珽派人干得，他不希望你跟林熙辰在公开场合再有交集。”陆子瑶再次道。

    乔贝琳点点头：“这的确符合他的作风！”

    “还有这段时间以来，都没有陈悠悠的任何消息。”陆子瑶看了一眼，又继续道。

    乔贝琳表情淡漠：“她的事情不用跟我说，以后都不关我的事。”

    “可是薄皑珽毕竟是因为她，才缺席你们的婚宴的，你难道不想调查清楚，他们之间到底有没有那种关系吗？”陆子瑶好奇地问道。

    “不管有没有，如今都跟我无关了。”乔贝琳淡淡地回答。

    陆子瑶没有想到乔贝琳如今对薄皑珽的事情，已经到了如此漠不关心的地步了。

    看来乔贝琳真的已经决心放下薄皑珽，自己重新开始了。

    如果真是这样的话，她的确应该帮闺蜜，早日脱离苦海。

    “陈女士有几个帮你离开的方案，我说给你听听，你看你要选哪一种。”陆子瑶忽然认真地看着她，恢复了正色地表情。

    “好！”乔贝琳脸色亦是严肃，一本正经地跟她谈起了正事。

