
　　他不是一个昏君，但作为一个君王，有时候很有必要大开杀戒，为了以后的江山铺路！

　　更何况，王婉茹虽是女儿身，可处理政务时的智慧却亚于任何男性！

　　当王婉茹登基称帝以后，南素柔也跟着成为了公主，得到了她想要的一切！

　　正当两人以为这样的时光能够长久下去时。

　　过了不到五天。

　　江流市的天，却变了！

　　天空中，乌云滚滚，电闪雷鸣，暴雨随时都有可能倾盆而下！

　　江流市最为繁华的街道上，忽然燃烧起熊熊大火来。

　　这场火焰在人群最多时候突然燃烧，烧死了将近五十人，重伤的也有将近一百人之多！

　　场面不可谓不惨状！

　　大火是被暴雨浇灭的。

　　正当所有人以为这件事情就此结束，正要找人清理尸首时。

　　那些尸首却突然火了起来。

　　准确的说……

　　变成了浊气魔物！

　　一个个浊气魔物苏醒过来，在密集的人群中如入无人之境，就像是狼入了羊群似的，一直追赶厮杀着那些普通的人类！

　　“救命啊！”

　　“快……快跑，他们怎么变成怪物了！”

　　“狗娃，狗娃你醒醒，我是你爹，你这是怎么回事，你怎么不认识爹……啊！！！”

　　人群中变得极其慌乱。

　　远方的军队也手握兵器与这些浊气魔物对敌！

　　但这些浊气魔物似乎无心与军队战斗，打了没一会儿后，却突然化作一缕紫色的烟雾，消失在半空中。

　　“这是怎么回事？”

　　正当最前排的士兵疑惑不解时。

　　那些浊气魔物又突然从他们的身后突然出现！

　　这些浊气魔物的速度极快，几乎在一眨眼间，同时出现，趁着这些最前排士兵们大意麻痹之时，一口咬下！

　　大量的浊气从伤口处深入这些士兵的体内！

　　紧接着，这些士兵又变成了更加强壮的浊气魔物，开始肆意的追杀着周围的士兵，和那些拼命逃窜的平民们！

　　只用了不到半柱香的功夫，江流市的浊气魔物增长到了三千多只！

　　这一现象，自然也立刻惊动了身正在皇宫里，处理政事的王婉茹！

　　此时，正值夜晚。

　　王婉茹听到属下有人报告这个消息时，不禁眉头紧皱，她沉吟片刻：“郑忠胜！”

　　“属下在！”

　　阴影里，有一个声音响起。

　　“你拿着这个令牌，去调集擎天盟的一万兵马，务必要把江流市的局面稳住，那些已经变成浊气魔物的人们，切勿心慈手软！”

　　王婉茹从腰间掏出一枚令牌，扔给郑忠胜。天籁小说网

　　“可是，陛下，属下走了，那您的安全如何保证？”

　　郑忠胜担忧道。

　　“我在皇宫内，安全自然不用担忧，更何况……”

　　王婉茹轻笑道：“我虽然不比你风帝第一剑，但我的实力……等闲之辈也难以接近我分毫！”

　　“你快去吧，只有你办事，我才放心！”

　　王婉茹虽然已经登基称帝，但对自己的称呼并未改变，她总觉得“朕”这个称呼有些拗口不适应。

　　郑忠胜犹豫了片刻，点头道：“是，属下明白！”

　　他说着，立刻驾驭着轻功，迅速离开了宫殿！

　　王婉茹也没心情继续处理政事，她在房间里来回踱步，心中甚是担忧江流市的情况。

　　“陛下如此担忧，何必去外面看看情况？”

　　房间里忽然响起一道极其怪异的声音来。

　　“谁！”

　　王婉茹吓了一跳，她脊背顿时一凉。

　　这声音像是从四面八方传来，让人难以听出究竟从哪个地方响起的声音。

　　“咯咯……”

　　房间内，突然响起一阵宛如银铃般女孩的笑声。

　　这笑声让王婉茹感到一丝恐惧，她抓着案几上的三尺长剑，警惕的观察着四周。

　　“嘭！”

　　在王婉茹的正前方，忽然一阵闷响！

　　一缕紫色烟雾突然袭来。

　　王婉茹在这紫色烟雾内隐约看到一个身影。

　　当紫色烟雾散去时。

　　那身影让王婉茹心中一惊。

　　这是一个极其曼妙的女人身影。

　　她穿着一身旗袍装，只不过这种旗袍装却极其大胆！

　　两条雪腻白皙的大腿露在外面，而旗袍两侧的开叉，甚至已经到了胯部。

　　只要她稍微不留神，有大幅度的动作时，那不该看的地方都会被一览无余！

　　除此之外，那魔鬼一般极致完美的身材，以及那肥硕的两只兔子极其具有强烈实现冲击感！

　　“你是什么人，好大的胆子，竟敢擅闯皇宫！”

　　王婉茹回过神，立刻呵斥道。

　　她本就是一个女人，对于这样的外表有着先天的免疫。

　　王婉茹立刻拔剑相向，警惕的望着眼前这个女人！

　　“我……？我是谁，你身为风帝国的君主，你会不知晓？”

　　这女人咯咯笑道：“没想到啊，风帝国的第二任皇上，竟然是一个女人！”

　　“你是……？”

　　王婉茹眉头紧皱，认真思考了一会儿：“看你这打扮，我好像知道你是谁了！”

　　“看来，风帝国的人没有把我忘记啊……”女人哈哈笑了起来。

　　“你是……老鸨子？”

　　王婉茹忽然道。

　　这女人满脸的错愕，脸色也逐渐变得难看起来，“小丫头，别拿老娘开涮！”

　　“既然你不知道，那我就告诉你吧。”

　　“我曾经是……八部奇才之一的艮，现在嘛，叫我茱莉娅！”

　　王婉茹听到这个名字时，脸色骤然一变。

　　“茱莉娅……你还活着？”

　　王婉茹满脸不可思议。

　　在她的记忆里，听说过天下四杰以及八部奇才的故事！

　　虽说八部奇才的实力不如天下四杰的万分之一！

　　可他们那救世之心却是从小便感染了王婉茹，后来听说八部奇在与秦义绝对敌时，茱莉娅为了掩护队友，而不慎中了秦义绝的墨灵花死去！

　　没想到，竟然还活着！

　　“哟哟哟，小姑娘，你就这么期待我死去？”

　　茱莉娅咯咯一笑道：“我可不会就这么轻易地死去，我这次找你，是有大事哦。”

　　王婉茹神色微微一凛：“你找我来，能有什么事情？”

　　“嗯……”茱莉娅歪着脑袋，认真的想了想，遂即笑吟吟道：“也没什们很重要的事情，就是借你的命用一用，你看怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十一章 借你命用一下！免费阅读。https://xs.23sk.com 