    李进看着我，格外的警惕，“你要做什么？”

    我耸肩，“我一个女孩子，我能做什么？”说完，我看了一眼他身后的两个男人，那两个男人将他带到泳池边，随后直接将五花大绑绑着的人推进了水里。

    看着他在水里挣扎，我没什么情绪，只是冷冷的看着，瞧着他在水里，有手无法挣扎，有脚不能自救，我突然悠悠的笑了。

    许久，看着他没办法继续挣扎，在水里开始慢慢沉入水底的时候，一旁站着的陈毅开口了，“夫人，他好像不行了。”

    “嗯，弄起来吧，家里请个医生，救醒了，继续让他躲在水里体验几次，以免记忆不深刻。

    陈毅点头，抬手让人将水里的李进拉了起来。

    戏看完了，我也没什么兴趣继续了，起身准备离开，但傅慎言跟了过来，挡在了我前面道，“打算去哪里？”

    我有些累，想了想道，“在这里休息一会吧，李哥应该还有一会才能醒来，一会再玩点别动。”

    他微微蹙眉，但是没有开口多说什么。

    王传花的出现，让我有点意外，原本出事之后，我是没打算见的，但既然来了，也就没什么好推辞的。

    再次见到这个女孩子，我有点微微蹙眉，这几天再医院里，她没少出现，但是我没怎么注意，此时见她出现在我面前，我倒是静下来心来，仔细看了看她。

    怎么说呢？

    和我第一次在牛圈里见她的时候有些不一样了，那时候的她，目光里有些怯懦和茫然，此时的她，似乎没有骨子里的那份怯懦了，倒是多了几分少见的坚定。

    看着她，我沉默了一会，开口道，“有事？”

    她抬眸看了看傅慎言，那目光我很熟悉，是小女孩见到帅大叔的惊艳，傅慎言的俊朗，我是一直都知道的，所以视而不见，掠过了。

    王传花看着我，想了想道，“沈小姐，谢谢你救了我，这个救命之恩我会牢记在心里，好好报答你的。”

    我抿唇，没开口，只是等着她接下来的话。

    果然沉默了一会，她道，“沈小姐，我妹妹的事情，我很感激你，我知道你女儿在等着做手术，听说你已经收养了她，我希望你以后能好好待她，也希望她能帮到你妹妹。”

    见她一直没说主题，我不由微微蹙眉了，抿唇道，“其实你可以直接说主题的，这样绕来绕去反而浪费时间了。”

    她一愣，随后微微抽了一口气，猛的就跪在了地上，看着我开口道，“沈小姐，我知道我不应该找你，但是我没有办法了，我身边除了你，我不知道我还能找谁了。”

    “起来说，我受不起你的跪拜！”这是真心话，这个世界上，没几个人是喜欢看着别人卑微的贵在自己面前求自己的，我心里没那么变态。

    她从地上起来，开口道，“傅先生清了皇城之后，我朋友就被带走了，他应该是被人卖出去了，我去找过警察了，但是没有用，他们说没有找到他这个人，档案上根本查不到，根部不是这样的，他已经在皇城很多年了，怎么可能会找不到这个人。“

    我听着她这话有些云里雾里的，不由微微蹙眉，“你不是一直都生活在农村么？这么快就认识朋友了？那个张大春，你不是才弄死了么？我觉得你可能有点误解了我的意思，我当时脑子一热救你，是因为我想问你一些事情，并不是单纯的想要救你，我可没有忘记，你是一个杀人犯。张大春的尸骨应该还停在张家大门里，你妹妹也可能现在还备受折磨，王传花，我不觉得，你这样的人，我还会帮第二次。”

    她愣住了，有点意外，有些不知所措的看着我。

    看着她，我道，“说说吧，你是怎么弄死张大春的，又是怎么逃出来的，另外再说说你是怎么又回去到皇城上班的。”

    我不是一个烂好心的人，当时救她，的确是因为我有些问题想要找张传花了解，当时见她被李进那样对待，我动了恻隐之心，没想到让自己失了孩子，这件事，怪我自己过于蠢笨。

    王传花抿唇，将她这几天的事情一并都说了一遍，她在王宝贵家被带走到张家的头一个晚上就被张大明强迫和他那个傻子儿子入洞房，她自然是不愿意的，所以自杀了，但是没死。

    后来她被送到村里的一个老医生家里治病，借着治病的机会，她便想着怎么逃跑，但是没想到她走的时候遇到张大春，那个傻子硬是拉着她不让她走，所以她就不小心推了他，但是没想到会直接将他从二楼推了下去，头朝地，所以，张大春摔死了。

    张大春一死，她知道自己必须逃走，否则就是死路一条了，她没有顺着路走，而是躲进了大山了，在大山里靠着坟场边别人给私人的贡品熬了几天，后来张大明找不到她，就直接去王宝贵家闹了。

    趁着那个机会，她才逃了出来，当时她躲着看见张大明在王宝贵家里闹，也知道王翠花被张大明带走了，这些她都知道。

    我想了想，看着她道，“所以，那天跟着我们一路的白色面包车是你？”

    她点头，“我从张家偷了些钱，在镇上给人钱追了你们一路，没有别的意思，我就是想知道，你把我妹妹带去哪里，我想，以后要是我有出息了，我能找到她，知道她过得好不好，有没有忘记了我。”

    我微微蹙眉，开口道，“那你怎么会去皇城？”

    她低着头，开口道，“我一个人来到这里，什么都没有，唯一能做的就是先把自己的肚子填饱，我说过，村里以前来城里的孩子，有些回去了，有些从来没有回去，那些没有回去的，不是死了，就是被放在皇城里当客人的玩具，我当时就是想着先活下去，没办法了，所以才去的皇城。”

    “你的那位朋友叫什么？多大？”那些没有回去的开口，多半都是死了的，能留在城里的，微微有点郁闷，难道穆深还胁迫人在里面工作？

