    一段时间后，九龙某医院，冢本英二带着和服妹子田中树子抵达某医院病房，看到的是已经陷入昏迷的凯文·奥登。

    上次分别前，凯文还是健硕魁梧的白人猛男，面色红润精神气十足，现在？

    这货外观何止一个凄惨了得？整个左肩都碎了，左臂也只是勉强还有一点点勾连着左胸，脸色惨白的不似人。

    整个人身上也接满了各种医疗器械。

    扫了几眼收回视线，冢本英二开口看向身侧，“医生，他……”

    某白大褂一脸苦笑，“希望你们有个心理准备，病人不止左肩左臂保不住，在车祸中还撞伤了脊椎，全身瘫痪是一定的了，他现在情况，其实就是……应该在ICU的，但ICU觉得完全没必要浪费床位。”

    “不如留在外面赌他能否醒过来交代下遗言。”

    冢本英二，“？？”

    合着之前电话里能和凯文对话，已经可能是对方遗言了？凯文私自行动坑归坑，但的确是冢本的左膀右臂之一，最能打的打手。

    田中树子也是满脸的凌乱。

    黑着脸沉默片刻，冢本英二转身就走，田中树子急急追上，白大褂开口了，“先生请稍等。”

    看到冢本止步，转身回望，白大褂尴尬微笑，“虽然这时候说这些，可能不合适，但……能不能把医疗费交一下？”

    冢本差点气得吐血。

    想了想，他还是果断点头。

    就是在缴纳费用的时候，一道身影冲进了医院，看到冢本英二就追了上来，“冢本先生，我是中区重案组警署警长陈家驹，麻烦一下，听说你的保镖凯文·奥登在东院道炸弹案后不久，就中了枪还出了车祸。”

    “他是不是发现了冢本社长绑架案的绑匪？”

    冢本气的鼻子都歪了，电话里，他知道开枪击中凯文的是赵学延，但他现在能这么说么？

    说了，证据呢？！

    他问过医院了，凯文最后和他通话的时间，并没有医护人员旁听，电话也没有录音……

    至于枪击案现场？没有任何路人留下来作证。

    他就算说出赵学延开的枪，警方没证据，没一点屁用，只会更进一步刺激赵博士搞他。

    勉强压下吐血感，冢本英二摆手，“我和你没什么可说的。”

    陈家驹嬉笑道，“冢本先生，我们在凯文先生撞车的汽车里，发现了一把手枪加五十发子弹，枪和子弹上有他的指纹，能不能解释一下，他为什么会持有枪械？”

    其实第一次老冢本被绑架时，他死去的众多保镖都有枪，那些也全是非法的，但老冢本先后拜访了那么多实权鬼佬，警队对这个问题是直接无视。

    下面有人想查，也会被压制。

    现在凯文的持枪问题？当然要查啊，这是好不容易才出现的甩锅机会。

    不想被调进警校蹲到回归，雷蒙这些天急的直掉头发，今天的闹市爆炸案，他又是背锅侠。

    凯文出事了？出事时还有非法枪械。

    好机会啊。

    完全可以推到冢本英二乱来，他手下人乱来头上，才导致绑架案侦破的不那么顺利，被绑匪团队抓住机会搞大事，跑掉了。

    不管上面信不信，这都是雷蒙署长抓住的最好甩锅机会了。

    陈家驹会出现在这里，早就得了吩咐，态度越差越好，最好激发的冢本英二大发脾气不配合，才更方便他写报告，甩锅。

    陈sir个勇探猛探，出了名的破案不要命，可惜这次面对绑架冢本的豺狼团队，他唯有叹息，不然呢？面独动不动就长枪浪战、还送人体炸弹的团队，他能怎么办？

    难道在下次出现人体炸弹时，抱住炸弹一起死掉？他再能打也打不过爆炸啊。

    而且被绑架的也不是什么好东西，战犯啊，非必要的时候还是别那么拼了。

    向前推几十年，二战时期他亲爷爷还被老冢本虐待统治过的。

    冢本英二在质问下，脸色更黑，“我不知道，他只是我的保镖，又不是我儿子，我怎么知道他为什么有枪？这个问题，等我律师来了再说。”

    ………………

    又一段时间后，冢本英二满心悲愤的走出医院，刚要上车，就见一个个头矮小瘦的跟瘾君子似的青年，慌里慌张从前方跑来，奔跑中大部分时间都在向后张望，似乎有什么人在追他。

    路过冢本英二身侧时根本没留意到他，直接向他身上撞来。

    冢本抬脚就是一踹，踹飞了青年，但嘭~

    他抬在半空踹人的脚还没抽回来，就有枪声响起，一枪正中冢本的脚踝。

    “……”

    剧痛弥漫，冢本猛的收脚，落地那一刻又腿一软向前扑倒，刚好扑在了瘦小青年身上。

    又是嘭的一声。

    冢本再次发出惨叫，这次是后背中枪，刚好实现了替某人第二次挡枪。

    医院内，刚走出来的陈家驹顿时激动了，“警察！！”

    三十多米外，一个刚冒出来的枪手立刻转身就逃。

    陈家驹飞速去追。

    某趴在地上的青年推翻冢本，看看这个连中两枪在哀嚎的岛国帅哥，也是一脸的感动，“我们非亲非故，一见面你就替我挡枪，兄弟，你太伟大了！”

    “我道友明，日后一定有厚报！”

    道友明还在感慨，田中树子已经快速赶来，踹开道友明去抢救冢本。

    ………………

    才离开医院又快速被送回去急救，冢本英二是满心凌乱且崩溃的被推进手术室的。

    急救手术进行一段时间，一个白大褂才慌乱的跑了过来，抓住一个护士就开口，“之前血库里，上周入库的那一批A型血，被人动过了？”

    护士茫然道，“刚才有个病人中了枪伤，还失血不少，拿去手术输血了。”

    白大褂当场发出一声惨叫。

    护士更惊悚了，“王医生？？”

    白大褂崩溃道，“我不久前才知道，因为一些采血设备使用环节的问题，导致那批血液里，有可能引入了花柳病毒。”

    “我已经把做事的那几个人开了，但万一……”

    希望没那么倒霉吧。

    听说这起枪击案就发生在医院门口，要不是有警察及时出现，事情会闹得更大。

    那个中枪的患者已经够倒霉了，纯粹是无妄之灾，若再不小心因输血中招，那惨的也太悲壮了一些。

