    皎洁的冷月扑在那庞然的躯体上，折射出大片炫目的冷光。

    那怪物沉默着急速飞向巨型佩特隆。

    速度很快。

    千米距离眨眼就到。

    巨型佩特隆还未反应过来，就见这半路杀出的狠角色猛然探出细长的脖颈，锯齿般的尖牙咬来。

    那根缠绕露西亚的肉红色触手瞬间被咬断！

    汁液飞溅！

    触手被断，露西亚再无束缚，赶紧扇动双翼悬停在半空。

    “站上来，我们走！”

    通讯频道内，之前出现过的那个年轻男声再次响起。

    随后露西亚就见那头巨大的怪物将头颅伏在身前。

    离得近了，她才发现这蛇形怪兽并非生命，而是机械造物。

    庞然的躯体遍布青色泛黄的蛇鳞。

    淡黄色的机械蛇眼望来，透着冰冷的光。

    这是一条会飞的巨蛇。

    兽神·腾蛇号！

    希子犹豫了下，还是快速降落在了上面。

    此时，被咬断触手的巨型佩特隆嘶鸣着。

    张嘴就朝眼前的腾蛇号喷射出一枚巨大的高温火球。

    孙贼，食我大火球术啦！

    “抓稳了！”

    那个声音再次响起，带着明显的愉悦。

    露西亚闻言赶紧蹲下身来，细长的猩红爪刃死死抓住巨蛇头顶的鼓包。

    下一秒，腾蛇号猛然振动双翼，大鹏般冲天而起！！

    轻松躲闪过巨型佩特隆的攻击，并飞上天空拉开距离。

    “啊啊啊！！慢点慢点慢点！”

    面甲下希子花容失色，她有些崩溃的大喊着，感觉自己随时就要被甩下去了。

    “那到底是什么啊？异生兽吗？但好像又不是。”

    平木诗织探头出来，看着天上振翼悬空的腾蛇号发出感慨。

    “作战参谋中心，那东西是什么？”和仓队长立刻询问道。

    优通过监视卫星从基地观察着现场，双手十指在键盘上快速舞动着。

    速度之快，只能看见一片残影。

    很快，他就有了回答。

    “没有从上面检测出生命反应，里面探测到了与另外两个玩家一样的独特信号波动，应该是机械造物。”

    优说完双手离开键盘，看着屏幕上的腾蛇号，双眸中满是思索之色。

    如果他没有记错的话。

    在东龙国的《山海经·中山经》中，有勾陈腾蛇之说。

    所谓腾蛇亦称为“螣蛇”。

    也叫飞蛇，是一种会腾云驾雾的蛇。

    它是一种仙兽。

    也被称为星宿之一，位居四象之下。

    是龙类之一。

    而在幻梦游戏公司公开的三名游戏角色中，有一名奥特战士就叫‘腾蛇’。

    优露出个微笑：

    “利用大型机械来弥补与巨型异生兽的体型差距么？天才的想法！”

    这头机械巨蛇应该是腾蛇的专属武装。

    既然如此，那么另外两名奥特战士应该也有自己的专属武装吧？

    事情发展越来越有趣了。

    幻梦，你们还真是了不得啊！

    ……

    阳太看着圆盘状的白月下那头展翅翱翔的巨蛇。

    面甲下忍不住瞪大眼睛，露出个惊讶的表情。

    “好大！”

    惊讶过后，他立刻反应过来。

    冲着通讯频道大喊：

    “不对，你这家伙到底是谁啊？把希子还给我！！”

    希子面色一红，忍不住低喝一句。

    “笨蛋，你在说什么啊！”

    面甲下，阳太脸颊泛红。

    这时他才反应过来，自己的话是多么有歧义。

    他赶紧摆手解释：“额，我不是那个意思，我……”

    很快，通讯频道内那个声音再度响起，不过却充斥着无奈：

    “呀嘞呀嘞打贼（真是够了）。

    你这家伙难道没看任务提示么？

    这次是团队任务，我是腾蛇，也是来完成任务的。

    至于这位小姐，我可从头到尾都没有强迫过她哦！”

    阳太听完愣了下。

    之前希子也和他说过团队任务的事情。

    没想到，还真有人加入。

    阳太微微鞠躬：

    “原来是这样，刚刚真的很抱歉。”

    相川纯一笑了下：

    “无妨，不过下次还请注意一点。”

    阳太随后抬头，看着腾蛇号好奇问道：

    “那个……你开的是什么呀？好厉害的样子！”

    相川纯一正要回答，就听希子陡然发出提醒。

    “小心！”

    他立刻回神看向屏幕，就见佩特隆嘶鸣着挥动触手朝腾蛇号抽来。

    那三根触手就像是长鞭！

    “快躲开！”希子大声喊道。

    相川纯一没有说话，双手握住操作杆立刻操控起来。

    腾蛇号立刻挥动翅膀准备逃离。

    触手虽长，但距离腾蛇号还有点距离。

    应该没问题。

    在腾蛇号屁股后面吃灰吧！

    相川纯一脸上表情不变。

    像拥有多年驾驶经验的老司机，心态稳得一批。

    此时，他忽然听见之前那个笨蛋的声音响起。

    阳太：“喂，飞快点，它的触手再变长！”

    “什么？”

    相川纯一瞪大眼睛，还未来得及动作，驾驶舱就剧烈震颤起来。

    “呃啊！！！”

    ……

    啤酒厂内部，夜袭队全员清晰看见整个过程。

    就在腾蛇号即将逃离巨型佩特隆平A距离时。

    那三根肉色触手表面忽然水波涌动，猛然暴涨一大截！

    腾蛇号因此没能躲过抽击，体表爆开大片火花。

    像是折了翅膀的天鹅。

    腾蛇号从天空跌坠砸向地面。

    露西亚赶紧挥动双翼，从天空落在地面。

    “喂，你没事吧？”希子收起双翼赶紧喊道。

    “咳咳，没事，机体损毁8％，还能继续战斗。”

    相川纯一咳嗽两下，胸腔吐出口浊气，顿时感到舒适了不少。

    就这会儿功夫。

    远处陡然刮来一阵黑色飓风。

    却是天狼及时赶到了。

    “喂，你们没事吧！”

    露西亚点了点头，身后腾蛇号如眼镜蛇王般从地上大坑中昂着脖子立起。

    随后通讯频道再度响起相川纯一的声音。

    “仅凭我一个是无法对抗巨型异生兽的，你们两个也别愣着，赶紧启动兽神吧！”

    “兽神？虾米东东？”阳太小小的脑袋大大的问号。

    “是你现在驾驶的这类东西吗？”希子很快反应过来。

    “不错，这是新更新的模块，专门用来对抗巨型巨型佩特隆，唤出人工智能让它们教你们使用，快！”相川纯一看着前方快速说道。

    大地震颤。

    巨型佩特隆嘶吼着大步朝着腾蛇号迈动。

    显然不准备放过这个铁家伙。

    远处，石堀光彦面容阴沉。

    机械怪兽？

    想法不错。

    但就凭这个，就像对付异生兽还早几百年呢！

    给我碾碎它，将那些可恶的玩家还有机体尽皆抹灭！

