    犹恨负耒魂无力，空中飞火铩流星。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    神铁令中，一幕幕信息传了过来。

    孙豪化身的太古雷兽，艰难向外，缓慢移动，却只能犹恨负耒魂无力。

    空中，自己的同伴，一个个犹如飞蛾扑火，悍然地向上冲了上去，一枚枚流星，被他们用血肉之躯生生撞开。

    王远晕了过去。

    朱岭踢飞了五六枚巨大流星之后，双腿依然盘旋着飞舞，但人已经不由自主倒栽了下来。

    朱庞冲了上去，当康獠牙顶飞了两颗流星，然后也被生生砸了下来。

    厉辉、刑天佑也先后冲了上去。

    然后，也被生生砸落。

    海神殿修士，没有一个后退。

    极短的时间内，已经有五名修士狂冲而上，把前面坠落的流星纷纷扫开。

    张文敏的大鼻子上，已经串起了一串晕迷的修士。

    其中朱庞最是凄惨，双臂折断，脸上也是血肉模糊，伤的最重。

    朱岭的情况也不是很好。

    晕迷之前，她依然强悍地动了旋腿劲，结果就是虽然再度扫飞了不少流星，但是，双腿，却也受到了重创，软绵绵地垂着，情况也不是很妥当。

    当然，海神殿修士爆之后，之所以被纷纷撞晕在空中，身体上的创伤只是引子，根本原因还是神魂之中消化不良，强行醒来之后，又强势出击，神魂终于受不住，晕了过去。

    时间过去的极短，空中，依然有大波流星冲了过来。

    而依然完好的并且清醒着的修士只有张文敏。

    度极快地鼻子一摆，从高空把自己的同伴扔向火神渡，张文敏大步一踏，强行化身远古天象，悍然冲顶而上。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    轰轰轰……

    孙豪和单涫涫头顶的流星被远古天象生生撞飞。

    远古天象悬在两人上空，四蹄腾空。昂然咆哮。

    六名醒来的万魂殿修士，只有张文敏还保持了较好的变身能力，此时，他成了单涫涫和孙豪的最后屏障。

    远古天象本性厚重。恰似张文敏的秉性，沉稳而坚定。

    一颗颗流星飞来，被远古抬脚踢飞。

    或者是用皮粗肉厚的身躯撞飞。

    高温烫伤了远古天象厚实的象皮，天空之中，传来阵阵焦糊味道。

    巨大的撞击力。让远古天象皮开肉绽，庞大的身躯上，不少地方泪泪流血，然后血液又被生生燃烧。

    孙豪化身的太古雷兽心中，有着丝丝着急。

    昔日，魂林之中的一幕幕；王村之中的一幕幕；万魂山上的一幕幕，不由齐齐涌上孙豪心头。

    化身钟小豪，遇见了朱玲、王远……成为了生死之交。

    如今，他们率先醒来，如若自己想逃。密集的流星雨没有来临之前，以他们的实力，完全可以逃得出去。

    尤其是朱玲王远，完全可以强势破关而出。

    但是几乎就是电光火石之间，他们都不假思索地选择了硬抗，不顾自己陨落之危，挺身而出。

    如果不是有张文敏接应，他们怕是已经凶多吉少。

    没有什么时候，让孙豪有现在般的感动。

    孙豪心中涌起了过往的点点滴滴，甚至是隐藏在钟小豪记忆深处的儿时忘事。也一一回想起来。

    那一年，跟王远在地上匍匐行军，刚刚穿上的新衣被磨起了碗口大的破洞，回去被一顿胖揍。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    那一年。第一次叫长腿玲外号，被撵得鸡飞狗跳，其后一个月，耳朵都疼。

    那一年，跟张文敏在外捞鱼，魂院导师怒其不争。

    ……

    此时此刻。他们在舍生忘死地，为孙豪苏醒，换取时间。

    而孙豪，明明知道同伴在努力，而自己却陷身泥沼，心有余魂力不足，眼睁睁地看着他们一个个倒了下去。

    远古天象粗壮的大腿被流星一根根击折。

    象鼻也被烧得飞舞不动。

    眼看自己维持不住变身。

    最后一刻，张文敏悬在了单涫涫和孙豪上空，用鼻子卷住了单涫涫和孙豪，然后晕了过去。

    流星飞坠，度极快，几名海神殿修士奋起，也就是几息时间。

    他们本身又都是以六芒星位置排列，先后醒来，来不及多想，只能尽可能地击飞流星。

    从王远到张文敏晕迷，其中也不过一炷香时间。

    一大波流星，最密集的流星砸了下来，张文敏被生生砸回原型，结实的身躯上，千疮百孔，泪泪鲜血，层层烧伤，让张文敏已经不成人形。

    但最后一刻，他用自己的**悬在了单涫涫和孙豪的上空。

    轰的一声，巨大的流星砸在张文敏身上，张文敏向下一沉。

    神铁令中，美人鱼已经到达了铁令边缘。

    孙豪猛地传出一阵讯息：“涫涫，带着文敏，走。”

    张文敏的身躯急坠而下。

    身下，宝蓝色光华闪烁，一条鱼尾一扫而上，扫飞他身上的巨石。

    伸手一揽，护住张文敏。

    美丽的脸庞上闪过丝丝黯然和坚定。

    单涫涫一声长啸，鱼尾一卷，卷中孙豪。

    如果单涫涫自己逃逸，没有拖累的情况下，有很大把握能逃得出去。

    如果只带张文敏，依然有希望。

    但是，鱼尾卷中孙豪，原本神魂就没有完全恢复的单涫涫只觉得身上猛地一沉。

    然后，空中密集的流星瞬间冲来。

    大火，流星，瞬间把单涫涫湮没其中。

    轰轰轰……

    巨大的撞击，重重地撞中勉强躲开头部的单涫涫。

    小嘴一张，一口鲜血喷了出来。

    银牙一咬，尾巴一卷，把孙豪紧紧卷住，嘴里喃喃说道：“小豪，我是不会让你出事的……噗……”

    背部又被撞中，喷出一口鲜血，眼前黑，手中不由一松，张文敏掉了下去。

    鱼尾之中，孙豪双目猛地一睁，精光一闪，一伸手，接住了张文敏，同时嘴里快说道：“涫涫，放开我。”

    单涫涫身上，宝蓝色光芒大作，美丽的脸上，浮现出欣慰的表情，嘴里飞快地说道：“小豪，我挡住片刻，你带文敏走，噗……”

    背部又被撞中，一口鲜血喷了出来。

    尾巴松开，美丽的脸上闪过丝丝绝然，奋起一喝，身体猛地拔高，尾巴在空中盘旋飞舞，层层海水从鱼尾之中冒了出来，好像在空中形成了一个海水漩涡。

    空中好像传来动听的歌声，一条美人鱼，仰而唱，身上有宝蓝色光华，坦然迎接急坠落的飞火流星。

    上空，密集的流星掩盖下来，迅掩盖海水漩涡。

    孙豪双眼之中稍稍有点水润。

    单涫涫看似大胆，实则单纯，看似柔软凄美，实则刚烈。

    此时此刻，孙豪怎么还不明白，涫涫应该是冒死动了血脉神通，只求能挡得住天空流星，为孙豪换得安然撤退的机会。

    前有几个小，现在又有单涫涫舍命相救，孙豪心中，感觉沉甸甸的。

    嘴里一声长啸，孙豪身上金光闪闪，不退反进，冲进了单涫涫的漩涡之中。

    “小豪，你……”，单涫涫张大了美目，看着孙豪，眼神之中，既有感动，又有失望。

    感动孙豪不离不弃，失望两人要同时面临绝境。

    冲进漩涡，直接面对流星群的时候。

    孙豪心中涌起了十分清晰地感觉。

    天空之中的流星，带有浓烈的怒气，天道的怒气，一种被违逆的无边怒气，一种不灭杀孙豪誓不罢休的怒气。

    瞬间，孙豪明白过来，明白了自己的同伴为何死战不退。

    也明白过来，为何流星雨会恰巧冲自己等人冲了过来。

    无他，定天补天，乃是逆天之举，被天所不容。

    飞火流星，却是天道被违逆之后，给以的报复性一击。

    单涫涫明显感受到了这一点，愿意一身相挡，让孙豪脱身。

    但没想到孙豪悍然冲了上来，直接面对了天道的悍然一击。

    脸上有着淡然笑容，孙豪向单涫涫伸出了右手：“涫涫……”

    单涫涫凄然一笑，伸出纤手，牢牢地抓住了孙豪厚实的手掌。

    火雨流星湮没而来，单涫涫的海水漩涡轰然被破，嘴里一甜，小嘴又喷出一口鲜血，眼睛痴痴地望着孙豪，单涫涫喃喃地叫了一声：“小豪……”(未完待续。)