    通脉镜的境界提升对修士来说都是非常困难的，想要轰开经脉，就必须要有大量元气的支撑。

    需要元气就必须要补充，通过元药或者丹药，然而一般的修士那里有如此多的元药丹药，只能靠着自身的元气慢慢冲击。

    而林天的星河通脉法完全就是一个变态的功法，可以直接轰开穴窍，以星辰之力来冲开经脉！再以妖兽晶核和元药快速补充元气。

    也正是在星辰之力和元药的帮助下，林天的修为才能增长的如此之快。

    “元药晶核都没有了，看来得找胡老三拿一些了。”

    林天起身，看着手中化成飞灰的妖兽晶核喃喃道。

    之前去连云山脉中得到的晶核和元药都已经用完了，好在有纹道阁的收入，这些都不用太担心。

    今天是大比的第三天，二百五十人决出一百二十五人。

    林天来到黑石城的演武场中，这里已经站满了人，甚至有不少势力在允许下已经摆好了摊子，开始做庄。

    随着参加比斗的少年们陆续入场，演武场响起一阵阵高呼声，他们在为自己势力中走出的少年天才加油。

    林岚经过昨天的比斗已经被淘汰了，此时跟林山在一起准备观看林天的比斗。

    林岚被淘汰这倒是让林天放心了不少，他所做的事情必定会引起林家的怒火，万一林岚碰到了林家的人那就不妙了。

    “林天！”

    在林天刚走进演武场的时候，林涛走了过来将林天叫住。

    “家主已经下令了，在比斗台上，只要是碰到了你，林家子弟就算是拼了性命也要杀你！”

    林涛眼中闪过几分担忧。

    “是吗！看看是他们杀我还是我杀他们！”

    林天眼中寒芒一闪，冷声说道。

    “你还是要小心一点，林成熊已经是通脉镜七层后期的修为了，你要是碰到了他打不过就认输吧，性命最重要。”

    林涛将手按在林天的肩膀上，严肃的说道。

    “好，你也要小心点，在这种紧张的时候你还来给我通风报信，不怕他们对你出手？”

    林天笑了笑，打趣道。

    “怕个球，经过上次剿灭山匪的任务，我现在已经是第一大队的小队长了，他们不敢对我怎么样。”

    “说来还得谢谢你，那次的任务要不是你我们都活不下来，更别说当上小队长了。”

    林涛笑道。

    “跟我还说谢？进去吧，快开始了。”

    林天没好气的道。

    一百二十五个比斗台，和之前不一样的是，这些比斗台边缘都安装了护栏。

    随着比斗的两番角逐，剩下的二百五十名少年都是这个年龄段的佼佼者，修为最少的也在通脉镜一层。

    抽签完毕，林天踏上了一百零七号比斗台，在他对面的竟然是当日在纹道阁门前和他有过冲突的方震天！

    “还真是巧啊，我的对手竟然是你！”

    “上次没有要你的命，这次倒是你自己送上门来了！”

    方震天一脸阴狠的说道，眼中是丝毫不加掩饰的杀意。

    “你应该感到害怕，因为你很快就会像你堂弟一样被我废掉！”

    林天冷声道。

    这方震天一口一个要取他性命，这让林天很是不爽。

    “大言不惭，当日若不是胡老三发神经，你早就被我一拳轰杀！！”

    “等会就让你知道，你和我有多大的差距！”

    方震天讥讽道，脸上满是不屑的表情。

    他很自信，在他眼中林天就是一个废物，经过半月的修炼，他的修为已经达到了通脉镜五层后期。

    就算是在这两百多名的参赛者当中，以他的修为和实力，绝对能排进前五十名！

    “开始吧！”

    一旁的裁判瞥了瞥林天和方震天，淡淡的说道，随即退到了一边。

    “不知死活的小子，让你尝尝我的风刃掌！”

    裁判宣布开始的声音一出口，方震天已经一掌拍出。

    一道近两米高的风刃从方震天的掌中飙射而出，带着一股强横的威力朝着林天劈砍而去。

    “那不是白山城方家的方震天吗？林天的对手竟然是他，可真是不走运。”

    “林天这下惨了，方震天可是通脉镜五层的高手，而且据说为了这次大比，他服用了许多元药，如今的修为已经是通脉镜五层后期了，离通脉镜六层也只差一步了。”

    “看！他使的还是风刃掌，二品中级武技！林天的修为最多只有通脉镜一层，肯定挡不住了。”

    方震天的风刃掌威势太大，一出手便将看众的目光全都吸引了过去。

    那些看众纷纷议论道，看林天的目光中充满了怜悯。

    通脉镜一层碰上一个距离通脉镜只有一步的方震天，林天不是倒霉是什么？

    在看众的议论间，拿到近两米长的风刃已经来到了林天的身前。

    风刃威力强大，将比斗台的地面都划出了一条深深的沟壑，要是劈在人身上，一定会将人给劈成两半。

    林天冷笑，运转元气，撼天拳顿时出手，一道人头大的撼天拳印在半空形成，和那道风刃猛的轰击在了一起。

    ‘轰！’

    一道巨响声中，整个比斗台都开始颤抖起来。

    脑袋大的撼天拳印直接将那道威力强横的风刃给轰散，掀起了一阵大风。

    “什么？他，他竟然将那风刃给轰碎了！”

    “真的假的？通脉镜四层后期？这不可能吧？”

    “一个多月之前他不是练气境九层中期吗，怎么可能这么快就变成了通脉镜四层后期？这也太快了吧!”

    “这元气波动，没有差，而且他的武技好像也很高级的样子！”

    众人见状，眼珠子都快瞪出来了，看林天的眼神就像是看一个怪物一样。

    “哥哥好样的！”

    看到这一幕，林山和林岚脸上满是激动之色。

    林天修为简直可以用一日千里来形容，林天强大是他们最高兴的事情。

    “这林天，必然是有奇遇，不然他的修为不可能提升的如此快速！”

    林明河双眼一眯，冷声道。

    “从家族库存中拿出些东西给参赛的小辈们，明天的抽签再去安排一下，林天必须死，不然对我们林家将是大患！”

    林明泉思忖片刻说道。

    林天很危险，这种感觉在他的心里越发的强烈了。

    “怎么可能！”

    看到自己的风刃掌竟然被林天一拳就给轰碎了，方震天惊叫道，脸上写满了不可置信。

