    夜色慢慢降临。

    冬天的冰城，夜色来的格外的早。

    围着炉子，剑持拓海说道：“还不走吗？”

    “不急。”余惊鹊端起来茶杯，喝了口热茶，吃着让李庆喜买回来的小吃。

    剑持拓海和余惊鹊一边吃，一边聊天。

    也不着急回去。

    回去剑持拓海也心烦。

    莲见久子怀孕，按理说是值得开心的事情，但是需要钱的地方也多了起来，剑持拓海同样有了一个成年男人都有的压力。

    时间一点一滴过去，余惊鹊和剑持拓海聊的来劲。

    余惊鹊不在特务科这段时间，剑持拓海想要找一个聊天的人都找不到。

    你让他和蔡望津还有万群聊天，那不可能。

    至于其他的几个队长，剑持拓海看不上眼，觉得和他们聊天，还不如不聊。

    今天看到余惊鹊过来，好不容易可以找人聊天。

    “何班长的事情怎么说？”余惊鹊知道剑持拓海想要拉拢何斯谅，只是却不知道情况如何。

    听到这个问题，剑持拓海不屑的笑了笑说道：“他就是一根筋。”

    “居然还在找军统的纸鸢，听说前几天又在纸鸢手里吃亏了。”剑持拓海对于何斯谅这个人，真的是有点束手无策，油盐不进的。

    何斯谅的脾气余惊鹊知道，看到剑持拓海来气的样子，他只是笑了笑没有说话。

    但是何斯谅又在纸鸢手里吃亏，这件事情余惊鹊不知道。

    虽然这段时间余惊鹊一直在家里没有上班，可是拜年也花费了很多时间，季攸宁抽空离开家里也说得过去。

    特务科里面除了值班的人，基本上都离开了。

    虽然开始工作，但是还在年味里面，大家都有点懒散。

    每年都有这么几天，过几天就好。

    看到等的差不多了，余惊鹊和剑持拓海起身，就准备离开办公室。

    至于办公室里面的这一片狼藉，自然是有下面的人来收拾。

    可是就在余惊鹊和剑持拓海联袂离开，走到特务科外面的时候，看到李庆喜从外面跑进来，在雪地上踩出一路脚印。

    李庆喜一抬头看到余惊鹊和剑持拓海，他站住脚步。

    “说吧。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “队长，医院出事了。”李庆喜说道。

    “出事？”

    余惊鹊其实一直在等，就是等这个消息。

    可是眼看等不到，也就不打算等了。

    没有想到，出来之后，反而是收到了消息。

    “哪个医院？”余惊鹊装模作样的问道。

    “保安局南浦云南科长所在的医院。”李庆喜一口气说道。

    听到这一点，剑持拓海也来了兴趣。

    “快说。”余惊鹊也立马变得严肃起来。

    “有人今天晚上，暗杀了保安局安排在病房门口的几个人员，然后将病房里面的南浦云救走。”李庆喜急忙说道。

    “救走？”余惊鹊嘴上不敢相信，其实心里已经乐开了花。

    剑持拓海皱着眉头，他愣在原地，这是什么情况？

    “成功了吗？”余惊鹊问道。

    “听说那群人是化妆成护士潜入，保安局的人根本就没有在乎几个女护士，谁知道她们动作奇快，保安局门口放着的四个人，直接就断了气。”李庆喜说起来有些后怕。

    女人。

    你觉得女人没有危险，但是一瞬间，女人就告诉你危险是什么。

    组织还有这样的人才？

    余惊鹊觉得能理解，军统这方面的人才，恐怕更多。

    看来为了救南浦云，准备的真的很充分。

    “保安局的人就这么好对付吗？”剑持拓海忍不住说了一句。

    他们日本人想要让满洲国人帮助他们对付反满抗日分子，可是现在看来，这保安局的人，一点本事都没有啊。

    李庆喜有点不喜的说道：“谁知道护士会有问题啊。”

    是啊，大家都会防备男人，甚至是防备医生，但是对几个柔柔弱弱的女护士，没有防备之心也能理解。

    而且李庆喜继续说道：“不过就在他们从医院出来的时候，被一个医生发现了，医生的叫喊让保安局的人反应过来。”

    “死了一个假扮护士的女人，在外面接应的地下党也死了三个，但是南浦云被带走了。”

    四个人。

    前前后后死了七个人。

    七条人命，换了一个南浦云。

    你说值得吗？

    没有人可以说值得不值得。

    生命都是无价的。

    这样的情况，余惊鹊只能在心里叹气。

    但是不得不说，唯一的好消息就是南浦云被救走了，这是不可多得的好消息。

    七个人。

    七条人命。

    余惊鹊知道，南浦云一辈子，都不会离开战斗岗位。

    他只不过会换一个地方继续战斗。

    因为南浦云放不下，放不下那些为了他，而死去的人。

    南浦云的位子，一十九个人。

    南浦云从这个位子上离开，七个人。

    一共是二十六条人命。

    夸张吗这个数字？

    听起来很夸张。

    但是比起来日本人的罪行，不过是九牛一毛。

    可是南浦云活着其实也是一种勇气。

    在科长的位子上，内心的煎熬，还有这些人命的背负，余惊鹊不知道下一次再见到南浦云的时候，他会是一种什么样的姿态。

    站在警察厅的台阶之上，余惊鹊和剑持拓海对视一眼。

    两人的眼中都有了一种意思，那就是南浦云是地下党。

    剑持拓海有些不安起来，余惊鹊明白他的不安。

    因为南浦云的家人是被地下党救走的，特务科没有行动，剑持拓海心知肚明。

    但是当时出现失误的，是剑持拓海。

    余惊鹊因为打人，已经放假回家，剑持拓海的失误，让地下党成功钻了空子。

    第二点就是抓捕保安局其他两人的家属。

    这两人明明就不是地下党，特务科的抓人反而是给地下党起到了帮忙的作用。

    人是谁去抓的？

    是剑持拓海。

    原本你可以说是万群派人去抓的，但是后来发生了什么？

    后来的事情就是，剑持拓海不想被万群坑了，就自己主动向万群提起来这件事情，然后自己亲自负责。

    总的来说是什么？

    变成了剑持拓海提议这样做。

    第二次失误，给保安局的判断造成了影响。

    两次失误的问题都出在剑持拓海身上，你说剑持拓海知道南浦云是真正的地下党之后，他的脸色能好看吗？

    看到剑持拓海的脸色，余惊鹊心里是想笑的，不过表面上却是关心。

    他对李庆喜说道：“我知道了，你先下去吧。”

    