    黄昏时分，李丘泽去了趟店铺，有个台大学生打电话来应聘，约好了过去见见，顺便看一下装修效果和进度。

    这小伙子他不是很满意，没什么特别缘故，就因为是个小伙子。

    但也没把话说死，毕竟开工肯定要等到装修好之后。

    他的理想状态是招个女店员，老话不是说了么，男女搭配干活不累，加上四眼妹妹，他们本身就有三个男的，阳气太重了。

    就近在外面吃了碗本地特色的米面，返回学院的路上，摸出手机给席恩娜发了条信息。

    本来他没有对方的号码，这不晚上有约么，顺势要了一下，想不到对方真给了。

    席恩娜说她正在食堂吃饭。

    那李丘泽就让她先吃，独自一人先前往小树林。

    这片区域位于学院西北角一隅，没做什么太多休整，算不上公园，野蛮生长着一些树木，但也正是由于未经修缮，所以到处影影绰绰的，特别是晚上，倒是深受一些小情侣的喜爱。

    据顾栋说还有人偷摸着在里面干羞羞的事情。

    也不知道真假。

    这地方可不是李丘泽挑的，席恩娜指定的，出于什么缘由那就不得而知了。

    不过这地方除了谈恋爱以外，倒也确实适合散散步，谈谈事情。

    来到地方，还没走进去李丘泽就发现了三四对情侣，男的呆愣，女的羞涩，要不结伴匆匆走过，要不就并肩而行慢悠悠晃荡着，双双低着头，似在说着悄悄话，完全沉浸在二人世界中，毫不理会周围的人或物。

    空气中弥漫着一种躁动、甜蜜、懵懂的气息。

    那是独属于青葱岁月里的恋爱味道。

    李丘泽没深入，就在路口边的草坪上席地而坐，担心席恩娜过来找不到人。饶有兴致地望着路过的一对对情侣，颇有种老父亲看孩子的心态。

    当看到两个人明明并肩而行，却非要隔出两拳的距离时，心里还会替他们着急，碎碎念道：“贴上去呀，牵手啊，你一个男的不主动，难不成还要人家女孩子反过来牵你？”

    都有种冲过去帮他们一把的冲动。

    让他有些乐呵的是，这种青春逝去，便不会再有的季节，他可以重来一回！

    他不光是个老父亲，还能亲身体验一番。

    上辈子这个年纪就外出务工了，自己要养活自己，忙于生计，虽然也谈过几个女朋友，但是那种感觉与校园里的感受，是完全不同的。

    当年谈女朋友，人家会首先打听月收入多少，有没有苹果手机，包括家里的情况。

    打工仔和打工妹的爱情，大抵便是如此。

    不能说不好，只是像再现实一些的相亲一样，少了些纯粹。

    一种最初的滋味。

    不仅仅是出于本能的欲望，想占有对方，而是那种……你想陪她去做任何事情，陪她去任何地方，陪她看星辰日落，陪她赏大漠孤烟……仅仅是想想就会很快乐的感觉。

    过了这个季节，便很难再体会到。

    成年人的世界太难了，大抵上不会再有这样的无忧无虑。

    所以才会有人将“青春”与“纯洁”画上等号。

    是一种追忆，也是一种怀念。

    也不知是不是真的有某种心有灵犀，李丘泽收到一条短信，江虞婉发来的。

    当然，自从黄金周杭城两日游后，俩人的关系极速升温，现在几乎每天都会联系。

    未必有什么重要的事情。

    比如这条信息——【你吃饭了吗？】

    就这么简单。

    不过却让李丘泽这个爷青回的人，当真体验到了那种纯纯的感觉。

    他同样回过去一些本质上毫无营养的内容，就这么闲聊了两分钟后，江虞婉突然说到一件事。

    她在校外的一家咖啡厅找到一份工作。

    【你找工作？你还用得着勤工俭学吗？】

    这条信息刚发送出去，李丘泽倏地大腿一拍，就想撤回，可惜没有这个功能啊。

    他明白了。

    以江虞婉的家境自然犯不上勤工俭学。

    但他不是承诺江家两口子，四年内要在杭城买套好房子么？

    这就需要钱，一大笔钱。

    他还没有着急，江姑娘已经坐不住了。

    毕竟只有兑现这个承诺，她父母才没有任何理由再阻止二人交往。

    可是我的傻姑娘喂。

    你不会真以为勤工俭学那几个钱就能帮到我吧？

    【反正大学时间多，我闲着也是闲着，你不是说我缺乏社会经验么，刚好锻炼锻炼……】

    我信你个鬼。

    江虞婉还是那个性子，报喜不报忧，不会对他说什么不好的事情。

    【别累着。】

    李丘泽也不知道该如何劝说，这姑娘虽然乖巧了十八年，但事实证明骨子里还是有股倔强劲儿的，想来劝说也是无用。

    所幸不算一件坏事。

    【嗯，放心吧，不累的，又不是全职，就每天晚餐时那么一会儿。】

    聊着聊着，旁边传来脚步声，李丘泽抬头一看，席恩娜来了。

    她今天穿一件双拼色的长袖T恤，依旧很肥大的那种，屁股都罩住了，下身是一件深灰色水磨牛仔裤，脸上化着烟熏妆，踩着一双白色耐克球鞋站在那里，以坐着的角度望过去，跟个模特一样。

    李丘泽起身后，俩人并排而行，在小树林周围漫无目的地散着步。

    “你是学生会文艺部长？”席恩娜诧异，在“文艺”二字上加了重音。

    “怎么了，不像？”李丘泽笑着反问。

    席恩娜眼神上下一扫：“像体育部的。”

    “哈哈，好吧，可现在就是。”

    李丘泽耸了耸肩，把上面定的任务，这个月必须弄台晚会的事情，娓娓道来。

    说是赶着金九银十的好时节，具体日子看他这边的工作进度来定，也就是说他完全可以把控。

    那他当然要放在店铺开业的前一天晚上了。

    “晚会嘛，肯定要有节目，下午在IS上听你唱歌……同志，很优秀啊！”李丘泽表情夸张道，“我们宿舍有人还以为是原唱，既然有这个资源，我肯定惦记呀，你看……”

    席恩娜皱了皱眉，她从未想过会在学校参加什么活动，还是跑到晚会上献唱，唱给谁听？那些男生吗？

    她不想。

    “这个忙…我可能帮不到你。”

    “别的呀，唱歌这么好听，藏着掖着干嘛？”

    李丘泽倒也想到了事情不会这么顺利，被拒绝在预料之中，想想就知道，这么冷的人，你让她跑去站在舞台中央给一群牲口唱歌？

    所以也不气馁。

    刚才吃完面他嘴都没擦，就是想让脸上多层油。

    当然这是笑话了，没找到纸巾，用完了。

    反正厚面皮他已经备好。

    “席恩娜，讲真的，你应该开朗点啊，明明歌儿唱得这么好，人也长得很漂亮，为什么偏偏像是已经废掉了一样呢？”

    席恩娜自嘲一笑：“没错，我已经废了。”

    李丘泽早就感觉她身上有点故事，此时不挖更待何时？

    只有挖出来，才有可能把这么姑娘给盘活，或者说弄出点朝气来。

    现在这副样子，空有一副年轻貌美的皮囊，骨子里却好像一个垂垂老矣、只等灯灭的老人一样。

    上次不还在网吧里研习禁忌聊天室的内容么？

    很吓人的有没有？

    这么漂亮的一个姑娘，倘若真的发生点意外，实在太可惜了。

    “你有秘密。”李丘泽迈出一步，然后转身，堵在了她前面，挡住去路，似笑非笑望着她。

    “你没？”

    “有。”

    席恩娜耸耸肩，那不就得了的模样。

    “要不咱俩做个交换，你把你的秘密告诉我，我把我的秘密告诉你？”

    席恩娜瞥了他一眼：“没兴趣。”

    “那就不许走。”

    席恩娜：“……”

    李丘泽你不是这种无赖的人啊！

    李丘泽如果知道她心中所想，可能会回一句：是，我是不是，但是我无赖起来不是人。

    席恩娜转身就走，只是脚步刚迈出，身前又被人堵住。

    “李丘泽你到底想怎么样？调戏女同学吗？！”席恩娜怒道。

    这一嗓子可不小，附近树林里立马窜出一个哥们儿。

    靠，光天化日……噢不，月明星稀之下，公然调戏黄花女同学，这种事情……不得看看？

    李丘泽冷眼扫过去：“滚！”

    好嘞。

    妈的，太高太壮了，不是敌手啊，先撤为妙。

    那哥们儿顿时又隐了。

    “为什么不给自己一个机会？”李丘泽收敛笑容，很认真地说。

    席恩娜感觉好笑，你拦住我，还是给我机会？

    “给自己一个走出来的机会。”

    这突如其来的一句话，使得席恩娜身体微微一颤。

    “你看我，多好的听众。”偏偏那个刚刚还一本正经的人，脸上又瞬间堆起笑容，双手在自己身上自上而下捋过，卖力推销道：

    “你看我的面相，用算命的说法‘腮骨有力，且眼神清澈者，主心地善良，为人公正，做事磊落；额方而广者，主心胸开阔，仁慈厚善，乐于奉献；眉毛顺滑者，主为人大度，性格豪爽，刚正不阿’，我全给占了，你跟我说没事的，满清十大酷刑都甭想撬开我的嘴。”

    “噗！”席恩娜一下被他逗笑了。

    这人以前不会在街上摆摊冒充过神棍吧？一般的年轻人哪懂这些？

    终究是个姑娘啊。

    见她一笑，李丘泽就知道自己用天下第一绝学——死皮赖脸功，总算破了她近乎无敌的万年冰心寒铁功。

