    第344章小叔，哥哥

    接下来的两天，谢清然的身体变化，饶是她掩饰的再明显，也还是被发现了。

    “然然，你和我说实话，你现在到底是怎么了？”谢清衍把谢清然拦在后院，周围没有别的人，只有两兄妹面对面的站着。

    谢清然还想掩饰，“哥，我没事，你是不是想多了什么？”

    “然然，你不用骗我。”他微微凑近，“你脸色现在有多苍白，你自己知道吗？”

    谢清然抬手，轻轻摸了摸自己的脸。

    她也不知道怎么回事，明明前两天，她还是生龙活虎的，去了一趟地界，回来之后还做了一件很大的善事。

    然后，突然就变成了这样，生命在不断的逝去。

    好像连这个月都要撑不过去了。

    谢清衍脸上尽是心疼担忧的神色，谢清然不想瞒着他，但是，也不想让他担心。

    她没有说话。

    谢清衍心中着急，“然然，你跟我说，你到底怎么了，我也能想办法，帮你治疗。”

    “你现在太虚弱了，然然，是不是受伤了？”

    谢清然摇摇头，“没有。”

    “那怎么会变成这样？”谢清衍觉得谢清然好像随时都会消失一般，让他看着谢清然现在的样子就心生恐慌。

    “然然，到底怎么了？”

    谢清然听着他温柔带着哄劝的声音，摇了摇头，“我不知道，哥，我也不知道。”

    她的声音很茫然，“一下子就变成这样了。”

    谢清衍心疼的红了眼眶。

    谢清然这两天以肉眼可见的速度在变的憔悴，刚开始还不是很明显，谢清然把他们给骗过去了，说只是没休息好。

    但是她现在脸色很难看，而且还以肉眼可见的速度瘦了一些。

    无论是什么情况，也不可能短短两三天就从那么活泼的一个小姑娘变成现在这副模样的。

    他们想，一定是谢清然出了什么事。

    是不是受伤了？

    还是如何？

    没想到，真实情况，可能比谢清衍想象的还要糟糕。

    谢清然自己都不明白她是发生了什么事情。

    谢清衍抱着她，“别怕，哥哥会帮你的。”

    谢清然不怕死，但是，这样莫名其妙的模样，她不想要。

    她还在安慰谢清衍，“三哥，你放心，我没事的。”

    “可能只是我修炼上出了点意外，等师父师兄回来了，我问问他们就好了。”

    谢清衍问她，可以现在就让师父师兄回来吗。

    谢清然有些犹豫，“他们在忙，我现在也没什么。”

    “哥，你们是不是太担心我了。”

    谢清然还不知道她自己的变化有多么的大。

    她像是一个将死之人。

    就这么快的时间，谢清然一下子变成了这副模样，谁也承受不住。

    “然然，是你的变化太大了。”谢清衍一字一顿，“然然，你好不容易才被我们找回来，能不能答应哥哥，在帮助保护其他生灵的同时，也多爱自己一些？”

    谢清然点了点头。

    她觉得自己如果不答应的话，谢清衍好像就要哭了。

    她轻叹一口气，拍了拍谢清衍的手臂，“三哥，放宽心，我什么事情没有经历过，这只是一件很大的小很突然的事情罢了。”

    “不小。”谢清衍声音认真，“然然，只要是关于你的事情，任何事都不小。”

    谢清然眨了下眼睛，“好啦，我知道哥哥很爱我。”

    “但是，这件事情，我们先不要说出去，好不好？”

    “我不想让大家都为我担心。”

    谢清衍看着她卖萌的模样，觉得心酸。

    他问，“你以为自己掩饰的多好吗？别把爸妈当傻子，你变化的这么明显，谁都能看出来了。”

    “有这么明显吗？”谢清然摸了摸自己的脸。

    她照镜子的时候，觉得还好啊，只是脸色稍微白了一些，眼睛周围多了些青黑，和没睡好的模样很像。

    怎么就不能给骗过去呢？

    “只有你这个小傻子会觉得别人都发现不了吧。”

    谢清然不满，“哥，不要说我小傻子，我明明很聪明的。”

    她高考可是全国第一呢。

    谢清衍没有应下。

    谢清然的状况不太好，她最后还是和师父发了消息说了自己现在的事情。

    她一点也搞不明白，自己现在究竟是怎么了。

    她明明和原来没有什么不同，但是从那天开始，就一直在不停的流失生命力。

    师父得到消息的时候，愣了好一会儿，然后说自己马上赶到这里。

    谢清然好像只等了一分钟左右，师父和师兄就凭空出现在了她的身边。

    看见谢清然的时候，两个人都大吃一惊。

    “然然，怎么变成这样了？”司沐看着谢清然，心疼的问。

    谢清然低头看了看自己，笑了一下。

    她也不知道自己怎么就变成这样了。

    就是很突然。

    “是天道。”师父声音微哑，带着狠意。

    谢清然缓慢的眨了下眼睛，很不解，“天道？”

    她说，“我之前做了一个梦，有道声音说，我是个怪物，不应该活着。”

    师父愣了一下，“然然，你梦见过吗？”

    “嗯。”谢清然想了想，又开口，“我梦见了我的死亡。”

    师父手指紧握，“有我们在，不会让你出事的。”

    他轻轻摸了摸谢清然的脸，脸上带着不顾一切的决绝。

    “师父？”谢清然愣愣的看着他，轻声唤。

    师父看着她，突然笑了一下。

    “然然，其实我和司沐一直没有告诉过你……”

    谢清然呼吸放轻，理智告诉她，师父要和她说一件很让她惊讶的事情。

    这件事，对于她来说，可能还很重要。

    “我是你的小叔，司沐，是你的亲哥哥。”

    谢清然睁大眼睛，一脸的不可置信。

    “准确来说，这是你前世的身份。”

    已经到了现在的程度，也没必要再瞒着谢清然了。

    师父变回了他原本的模样。

    银白色的锦袍，头发银白，长至腰际，五官俊美出尘。

    谢清然愣了一下，微微睁大眼睛。

    “这是我本来的模样，我是你的小叔，司长云。”

    “小……叔？”谢清然似乎有些反应不过来了。

    师父轻轻点头，“是的，然然，我是你的亲叔叔。”

    (本章完)

