
　　平原过夜的最大风险就是四面无遮，一旦出现群体性的猛兽，它们会从360度无死角向你扑杀。

　　而丘陵地带就不同了。

　　这里有土坡，有山包。

　　在这种地方完全可以挖一个窑洞过夜。

　　届时只要将窑洞的洞口缩小一点，就算遇到了成群的蜂狼，便是一人一刀也足够抵挡了。

　　挖洞的任务自然也是交给侯乐了，他的弹射长剑在晶核动力的驱动下，比小型的挖掘机也不会逊色多少。天籁小说网

　　只1个半个小时，一个20平方的土窑就被他给挖出来了。

　　土窑的出口有2米长，宽度却只有半米宽。

　　这也是为了防止大型的猛兽会钻得进来。

　　待他们两个进去后，外面也被他们砍了一根树枝，编制了一些荆棘条，做了一个简易的门。

　　这么一来，这个临时的居所就搭好了。

　　“来的时候，我们几乎什么都想到了，却唯独吃的喝的忘记了。这接下来的30天里，我们该怎么果腹呢？”

　　夜里，侯乐摸着肚子，时不时地发出咕咕的叫声。

　　凌纪也好不到哪里去，赶了几个小时的路不说，也是一口东西都没吃。

　　“睡吧，睡着了就不饿了。”

　　“早知道，我们就应该把那只蜂狼的尸体给带上。那蜂狼丑是丑了点，可毕竟也能有点肉吃。”

　　这个星球上也有寄生虫和病毒，但比起靖元星的边荒，应该要稍微好上一些。

　　至少这一路过来，那些微小的虫子，比如蚂蟥、爬虫，就没怎么看到。

　　要说蜂狼的肉能不能吃，凌纪不敢肯定，理论上少量吃点，应该也没问题。

　　至于它体内若是有病毒或者寄生虫？这个问题，其实也不大，只要烧火把肉炖上一两个小时，再强的寄生虫也死得透透的了。

　　“明天再看吧，应该会找到东西吃的。”

　　凌纪就地一躺，就准备睡了。

　　侯乐辗转反侧是睡不着，就道：“你先睡吧，一人分守3个小时，之后你再替我。”

　　“行。”

　　凌纪之前赶路体力消耗得很大，说完话后，不到一分钟，他睡着了。

　　等睡了接近1个小时的样子，侯乐拿着医疗包里的一瓶葡萄糖已经喝了小半瓶了。

　　突然之间，外面隐隐地就传来了惊叫声、呼喊声。

　　此时的天色已经完全黑了，从那呼喊声听来，明显是有人类在求救。

　　而毫无疑问的，能在这星球上出现的人类，定然就是那些一同来参加考核的考生了。

　　侯乐起身，走到窑洞口，透过荆棘门的缝隙，向外远眺，发现好几道光在闪烁。

　　那是有人拿着照明工具，正往丘陵这边跑来。

　　仔细听那呼叫的声音，他越听越觉得有几分熟悉。

　　——这不就是楚星河那孙子的声音么？

　　以前在学校的时候，这孙子就极喜欢嚷嚷。侯乐对他的声音，那是再熟悉不过。

　　‘居然是他们？’

　　登时，侯乐心中一动。

　　既然楚星河他们到了这里了，那江庭希肯定也到了。

　　在摇晃的灯光映照下，侯乐偶然的一眼，发现了他们的身后，正追着一群低声呜咽的蜂狼。

　　见这情况，他毫无犹豫地推开了门，准备出去帮忙。

　　而这时，凌纪也醒了，跑了出来，问他：“什么情况？”

　　“杨岳峰他们过来了，而他们身后，正跟着一群蜂狼。”侯乐道。

　　凌纪朝山野看了一眼，也果断说道：“先救人吧。”

　　“那我直接用机甲了？”

　　“用吧，若不用机甲，也根本挡不住那狼群。”

　　虽然这么做，将会暴露一张底牌，但也总不能为了保住这张底牌，而袖手旁观，坐看楚星河他们几个被蜂狼给咬死。

　　“往这边来。”

　　侯乐冲出去后，就扯开嗓子喊了起来。

　　那几个跟无头苍蝇一样在丘陵中乱窜的身影，猛然听到这喊话声，都惊了一跳。

　　也不管这声音是谁的，反正听来，总归是人类的。

　　便无犹豫地，就都朝侯乐所在的位置奔了过去。

　　侯乐见状，也相对跑过去，接应他们，手中的激光能量炮当场发射。

　　漆黑的夜里，幽蓝色的激光能量炮一炮发射出去的时候，蓝色的光喷出一条十多米长的直线。

　　击中目标后，蓝光呈范围性地爆炸了开来。

　　这一炮之下，就当场轰杀了四五头蜂狼。

　　被追逐的人儿，顿时松了一口气。

　　真幸运！

　　遇到高手了！

　　马不停蹄的跑了过来，刚要致谢，却意外地发现，这个身穿笨重盔甲的人，竟然……是个熟人？？

　　“侯乐？”

　　“怎么是你？”

　　“侯乐？？？”

　　杨岳峰、周勇锐、楚星河、江庭希都是一惊。

　　侯乐却没空闲理会他们的惊讶，只推了他们一把：“还发什么呆？快进后面的窑洞里去。”

　　一边说，他一边再次发动激光能量炮。

　　这会儿这激光能量炮也意外地相当稳定，每一炮都是正常威力，没有再哑火了。

　　每一炮打出去，都有四五头蜂狼会身首异处血肉横飞。

　　凌纪守在侯乐的身后，为他防御着后背。

　　看着江庭希他们几个进入窑洞后，他也喊了侯乐一声：“行了，一起进来。”

　　蜂狼越来越多，一旦形成合围之势，那绝对是必死之局。

　　凌纪先一步退进窑洞里，侯乐紧随其后。

　　等他进去后，他就守在洞口位置，用黄土垒成一个支架，将机械左臂摆在上面。

　　一有蜂狼接近，他就立刻发射一炮。

　　洞内，四个浑身是血的人，满脸惊慌。即便是到了这窑洞里，那受惊的心，还是未能静定下来。

　　尤其是那周勇锐，裤裆之间，又热又潮，还有一股骚臭味。

　　楚星河更是眼眶都红了，看样子之前还哭过。

　　“坐下休息会吧，有侯乐守着，那些东西，暂时进不来的。”

　　凌纪打量了他们一眼，说了一声。

　　他们本是5人队伍，这会儿却只有4个人了，消失的一人哪去了，这事不用问也能猜到。

　　江庭希却是怔怔地看着他，然后又看了看侯乐，惊惶的双目当中似是充满了疑问。

　　但此时惊魂未定的她，只觉喉咙僵硬也说不出什么话来。

　　倒是杨岳峰，他在缓了一下之后，问了一句话：“你们两个怎么在这里？”

　　这话刚问出口，连他自己也觉得是问多余了。

　　显然的，从一开始就被他们看不起的凌纪和侯乐不但过了第一关和第二关，更是先他们一步来到了这里。

　　而且他们四个，也多亏了他们俩的搭救，才侥幸留得一条命来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，70章 你们怎么在这免费阅读。https://www.23sk.net 