    不管道路对不度，最终结果如何。

    肯动脑子，主动去找出路，没有坐、等、靠，而且没花大钱，这一点在这个年代是非常难得的。

    杨东升决定留下李厂长。

    那么刘健他们怎么办？

    杨东升稍加思索，便有了主意。

    “刘健，你去检查一下他们的设备！他们生产菜刀应该用不到电焊机，切割机也用不来那么多，你算一个价出来报给我，折钱给他们！我们回杨马村街办厂！”

    杨马村街离矿场更近，厂子设在那里售后服务更方便，工人们都来自矿山机械厂，在顺河街工作，还是在杨马村街工作都一样。

    原乡机械厂的工人，也可以选择是继续留在机械厂打菜刀、锄头，还是去造挖掘机、推土机。

    “这电焊机还能用吗？”刘健指着一台已经快看不出本来颜色的电焊机问。

    “能用，就是有点接触不良！”

    ……

    李厂长很配合，机械厂欠了一堆物料费，工人的工资也好几个月没发了，要不是他想出了新出路，工人们早就开始闹了。

    这些电焊机就算刘健不要，李厂长也准备报请新老板处理掉，新老板愿意要，而且不是白拿，再好不过，正好可以解燃眉之急。

    留下刘健、财务人员跟李厂长对接，杨东升直奔石英砂矿。

    前方远远的出现了一座绿色山体，跟顺河煤矿那座乌漆麻黑的山不同，这座山几乎完全被绿色覆盖，一片郁郁葱葱，生机盎然，照下来简直可以当电脑桌面使用。

    但大煞风景的是山的一角凹了进去一块，露出了红褐色的山体内部，仿佛被怪兽咬了一口。

    拖拉机驶进矿区，只见工人正在用水管冲洗一堆褐红色的石块，红色的水从石堆下流出来，好象流血一样。

    还有人用竹筐淘洗着更加细碎的矿石。

    经过清洗，这些石块的颜色终于变浅了一点。

    “你们是干什么的？”一个凶神恶煞的人冲杨东升喝问。

    由于要大量清洗矿石，污染了矿山前的河水，经常有附近的村民来石英砂矿找麻烦。

    “杨总？”这时自不远处一处棚子急忙走出了几个人，其中一人边走边喊，“你给我闪开，冲撞了老板，小心我打断你的腿！”

    喊话的人身材中等，面色红润，正是石英砂矿的刘矿长。

    几人中一个人更是冲杨东升大喊，“哥！”

    除了石英砂矿的刘矿长，没想到杨佳运也在这里。

    “杨总，欢迎，欢迎！”刘矿长抓着杨东升的手一阵抖动。

    跟杨佳运一起的还有一个四十几岁的男人，经杨佳运介绍，那人是乡玻璃制品厂的陈厂长。

    石英砂用途广泛，从高大上的半导体，到被人踩在脚下的道路都能用到。能用来干什么，主要取决于石英砂的纯度。

    半导体行业使用的高纯度石英砂，二氧化硅矿含量要达到5个9，甚至6个9的纯度。

    全世界半导体行业使用的高纯度石英砂主要被美国几家矿山垄断。

    半导体就不要想了，石英砂用量最大的行业，是玻璃制造业。

    顺河发现石英砂矿后，乡党委、乡政府就依托资源，建立了乡玻璃制品厂。

    不过这其实是个拍脑袋做的决定。

    “杨总，顺河的石英砂铁含量太高了，除了铁还含有铬。铁会造成玻璃浑浊，铬会造成玻璃黑点，直接影响产品的质量。”玻璃制品厂的陈厂长怨念颇深。

    乡玻璃制品厂使用的是一套二手的“平拉法”生产线，相比于先进的浮法玻璃生产线，本身就存在波筋严重，气泡、疙瘩、麻点多等问题，想制造出合格的玻璃，必须使用比浮法更好的原材料。

    但乡里为了把产值都留在顺河，硬要求玻璃制品厂必须使用顺河的石英砂，直接导致乡玻璃制品厂的产品合格率低到令人发指，乡里反过来又对他问责。

    弄得陈厂长里外里都不是人。

    所以前世才会出现乡里的石英砂矿倒闭了，乡玻璃制品厂反而兴旺起来了的怪事。

    在陈厂长看来，顺河的石英砂矿只配用来垫路。

    杨东升调出三维图，确实是如此，眼前这座石英砂矿的铁氧化物含量竟然接近20%，这都快赶上一些低品位的铁矿了。

    杨东升把三维图仔细看了一遍，这才发现这是因为山一侧包含了一部分铁矿的缘故。

    不过即便是去掉这部分铁矿，这座石英砂矿的铁含量仍然不低。

    铁矿通过跟石英砂千百万年的接触，早就渗透了石英砂矿。

    “杨总，虽然使用外地石英砂运费会高一些，但是我保证，只要有合格的石英砂，咱们厂的产品合格率马上就会上一个台阶！”陈厂长再次劝杨佳运。

    陈厂长原以为民营老板来了，情况就会好起来，但是这位杨老板就像中了邪一样，坚持要用乡里的石英砂，而且还说他哥已经承包下了石英砂矿，质量肯定合格。

    也不知道杨总对他口中的哥，哪来的那么大的信心？

    今天他们特意来到石英砂矿考察，矿上还是那一套东西，只能对石英砂进行简单的人工淘洗，陈厂长不信杨总这位哥能玩出花来。

    “老陈，你们想用别家的原料也可以，先把我们的款子还清！”还没等杨东升说话，石英砂矿的刘矿长先发难了，“你们上一批货款可是欠了小半年了，你们有钱去买别人的石英砂，不能没钱还我们的货款吧？”

    玻璃制品厂是石英砂矿的大客户，刘矿长自然不愿意轻易失去。

    陈厂长顿时语塞，玻璃制品厂最大的问题就是没钱。

