    乌天邪手杖之中喷出的青色气息也不知是何种东西。

    这些尸体吸入之后，一个个癫狂无比。

    在与老张唤醒的尸体遭遇之后，仿佛发狂一般，拼命的撕扯啃咬。

    就恍如一条条野狗一般。

    远远看去，只见两群白花花的尸体正在不断的啃噬撕咬。

    一眼看恍如置身九幽之中，让人惊骇不已！

    尤其是老张唤醒的那一俱大汉的尸体。

    也不知道老张用了什么法子将其尸身补齐，此时他手持鬼头大刀横劈竖砍。

    所过之处残肢断臂，头颅飞起。

    顷刻间就砍倒了一大片的尸体。

    但是这大汉的尸体在吸入那青色气息的时候，也不由的发出一声哀鸣。

    其手中大刀立刻胡乱挥舞起来，看起来极为可怖！

    其所过之处，一俱俱尸体纷纷倒下。

    不过眨眼的功夫，这一众被唤醒的尸体，居然被他尽数砍翻在地！

    就在这些尸体被砍翻的刹那，这大汉的尸体头颅一转。

    吼！

    他发出一声哀鸣的声响。

    紧接着朝着老张快步冲来！

    ！！！

    见到这一幕，老张心头一惊。

    却见他戮指疾出，恍若电逝。

    一道劲力破空而来，正轰在了这大汉尸体的头颅之上！

    砰！

    却听一声闷响，这大汉的头颅瞬间爆开。

    绿色的脑浆瞬间溅的到处都是。

    同时，还有一只只黑色的控尸虫不断的挣扎，片刻之后便没了动静。

    “狂虫蛊…”

    一指轰爆了这大汉尸体的头颅，老张开口说道：“此蛊一下，控尸虫将会彻底失控…”

    “到时候尸体不受控制敌我不分，会于城中伤人！”

    “为了血尸浮屠，你真的是已经疯了！”

    “少废话！”

    听到了老张的言语，乌天邪怒吼一声：“血尸浮屠和血毒蚕蛹我势在必得！”

    “你若交出来，我饶你不死！”

    此言一出，乌天邪足下发力，身躯飞纵。

    同时他五指化掌，劲力横推。

    登时间一道青色掌力破空而出，直冲老张而去。

    “腐尸掌！”

    看到这一幕，白露菡双眼圆睁，惊讶道：“此掌需以每日萃取尸毒淬炼掌力，毒性可比腐尸毒要阴毒数倍！”

    “若是挨上一掌，血肉溃烂，骨骼软如面瓜，死状惨不忍睹！”

    “这乌天邪居然这样的武功！”

    就在白露菡开口的同时，这一道掌力已然来到了老张的面前。

    见这一道腐尸掌轰来，老张猛然一掌隔空劈出！

    砰！

    却听一声沉闷的声响，两道掌力相互抵消，一阵劲风猛然袭来。

    与此同时，那一众黑影也不迟疑。

    却见他们他袖管敞开，一条条纯黑无比的长蛇破空而出，只朝着老张狠狠咬来！

    对于如此境地，老张身形闪转，闪过这一些长蛇的进攻。

    而长蛇一击不中，身躯居然在地上一弹，再次朝着他袭来！

    “我的天…”

    看到这里，阿吉开口说道：“这苗疆的邪教真他娘的惹不起…”

    “尸体打不死就上毒，毒不死就上畜生…”

    “这老张也是可以，被畜生和尸体联起手来对付还能撑到现在…”

    “这也不是一般人了！”

    言语间，阿吉的脸上满是感叹。

    而相较于阿吉的感叹，王野则显得十分的淡然。

    经过上次的事情之后。

    他知道眼前的老张虽然在左右腾挪，但是并没有使出真正的手段。

    上次他所见的那一具尸体，他还没有亮出来！

    “毒箭蛇…”

    看着眼前弹起伤人的毒蛇，老张眉头一皱：“既然如此…”

    “乌天邪，我今日就让你看看血尸浮屠的厉害！”

    此言一出，老张手中摄魂铃连摇三下。

    同时拖长了嗓音，开口道：“魂兮归来！”

    嘭！

    随着这言语，一声沉闷的声响传来。

    不远处的一口棺材陡然一震。

    棺材板猛然飞起。

    紧接着，一个黑影从棺材当中猛然窜出，挡在了老张的面前。

    这黑影一身劲装结束，全身惨白毫无血色。

    头颅上有一金钱鼠尾的发型，周身散发着阵阵阴气。

    一眼看去，显得分外的怪异。

    “血尸浮屠！？”

    看到这黑影，乌天邪的脸色一变，露出一丝狂喜之色：“这就是血尸浮屠！”

    同时，他看着老张，开口道：“把血尸浮屠交给我，我饶你不死！”

    “想要血尸浮屠？”

    听到了乌天邪的言语，老张开口道：“你得问问他自己答不答应！”

    说着老张手中摄魂铃陡然一摇。

    铃！

    随着一声清脆的声响，这血尸浮屠身躯一怔。

    却见他身躯一动一股雄浑内力陡然散出。

    这内力纯和中正，至阳至刚。

    与尸体之上的阴气截然不同。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉等人彻底震惊了。

    他们万万没有想到，一俱尸体居然能够使用内功！

    这血尸浮屠究竟是尸体还是活人？！

    这内力散出的同时却见这血尸浮屠戮指疾点。

    道道凌厉指力破空而出，正轰在不断朝着老张袭来的毒箭蛇身上。

    一时间，一条条毒箭蛇被这指力轰的血肉飞溅，立弊当场！

    “这是少林派的无相劫指！”

    看到这里，白露菡开口惊讶道：“刚才那道内力也是纯和中正，至阳至刚！”

    “怪不得叫血尸浮屠…”

    “这尸体原来是一个和尚！”

    此言一出，陈冲也反应了过来。

    他看着那血尸浮屠，开口道：“我曾听闻昔年少林还未退出武林之时，有高僧的尸身被盗…”

    “这血尸浮屠难不成便是由昔年少林高僧以蛊术练成…”

    “再以尸气供养，以至尸身不腐…”

    “怪不得这极乐峒要争抢这血尸浮屠，有此尸体在手，无异于有一尊少林高僧助阵！”

    听到了陈冲的言语，众人不由的点了点头。

    而就在此时，这血尸浮屠已然来到了乌天邪的身前。

    却见他踏前一步，猛然一拳朝着乌天邪当胸轰来！

    此拳一出劲力雄浑无比，仿佛要将乌天邪的胸膛轰碎一般！

    什么！

    看到这一幕，乌天邪双目圆睁。

    他连忙拿起手杖在身前一挡！

    砰！

    却听一声闷响，一股雄浑大力猛然袭来。

    紧接着乌天邪的身躯朝着身后爆退出去，猛然一个踉跄才稳住身形！

