    第1371章 陌虎   

    被发现了！   

    姜独对此也并不是特别的意外，魇魔力量虽然很强，但是却并非是最顶级的。

    

    而上苍之眼却是上边那群家伙若制作出来的产物，那绝对是级别非常高的。

    

    若是上苍之眼全力针对这个魇魔力量，还无法破解的话，姜独严重怀疑这大眼珠子是一个瓜皮。

    

    可是破解魇魔力量，在姜独的计划之中，也是比较重要的一环。

    

    若是自己故意升级一个傀儡序列，结果到最后没有任何人能够发现自己，那简直就是扯犊子了。

    

    可怕的神光降临。

    

    姜独的脑海之中出现了极致的危急感。

    

    五阶至尊？

    

    不，这一击，甚至比暴龙仙尊的出手还要更强。

    

    他挡不住！   

    “哈哈哈，大眼珠子，等到这次老子逃脱，下一次一定会把你给砸烂！”

    

    姜独大笑的声音在虚空之中传荡，镇渊剑的断源直接释放。

    

    剑光无比犀利，径直的迎向那璀璨的神光。

    

    同时姜独的身影刹那间消失。

    

    而另外一边，姜独化为单玉出现。

    

    “终于让我找到你了，给我死！”

    

    姜独浑身散发着如玉一般的光芒，身影飞快的向着自己的傀儡冲了过去。

    

    是的，无声无息之间，姜独的傀儡已经替换了本体，而本体已经化为了单玉。

    

    剑光与璀璨神光碰撞，一举破碎掉无尽的神光，仿佛要将神光给完全的砍断。

    

    可是神光太多了，就仿佛是星辰河流一般，无穷无尽，剑光不过是支撑了数秒钟，便完全的被打飞。

    

    “轰！”

    

    姜独如玉一般的身体，和傀儡进行了一次狠狠地碰撞，双方一触即退。

    

    姜独如玉身体之上出现了一道道细微的裂缝，但是很快又重新愈合。

    

    璀璨神光精准的落在了傀儡的身上，傀儡直接释放共生之术，周围大片的虚空同时破碎，傀儡也浑身布满了鲜血。

    

    巨大的神光光束，勾连上下，就如同一个巨大的钉子，狠狠地将傀儡订死。

    

    屋漏偏逢连夜雨，一个个身影这时候出现在这片虚空之中，刚刚过来就看到上苍之眼在暴打傀儡。

    

    随着这么多强者的到来，这下傀儡的神色彻底变了。

    

    宙影！   

    这一刻，傀儡化为了影子，随着影子的一个跳跃，竟然直接跳出了神光笼罩的范围。

    

    “杀了！”

    

    这时候，所有的上苍盟的人，脑海之中都出现了一个沧桑而古老的声音。

    

    那声音，甚至是有些慵懒，有些嘶哑，就如同沉睡了太过久远的岁月，结果被一只小小的老鼠给打扰醒来。

    

    他直接给周围的一群猫下达任务。

    

    就是这种感觉！   

    姜独伪装成单玉，自然也收到了这个声音。

    

    他心中有些错愕，但是表面却是不动声色。

    

    这是上苍之眼的声音？

    

    还是说，上苍之眼的后边，有生灵在通过上苍之眼来发声？

    

    现在容不得姜独思考，因为上苍之眼的命令下达，所有上苍盟的强者都已经一拥而上。

    

    傀儡化为了宙影，在虚空之中高速的逃离，甚至一个不经意间，就可能失去他的身影。

    

    “无穷之宫！”

    

    三长老看着傀儡的身影，轻笑一声，挥动了一下长袖，瞬间大片的虚空纷纷扭曲。

    

    上下左右，六合八荒，全部发生了错乱。

    

    傀儡明明在逃离，但是却直接改变成为了向着人群冲了过去。

    

    暴龙仙尊高大的身影走出，气血骇人，此时手中出现了一柄血红色的龙矛，目光盯着傀儡的方向，猛然间将手中的血红色龙矛投射了出去。

    

    “咻！”

    

    龙矛似乎就没有了空间的概念，直接出现在傀儡的胸前。

    

    傀儡压根就躲闪不及，被龙矛直接贯穿了胸膛，恐怖的力量在快速的磨灭着他的生机。

    

    噬天猿打暴龙仙尊就好像打孙子一样，暴龙仙尊打傀儡也就像打孙子一样。

    

    一众长老出手，不过是片刻，就让傀儡生机磨灭的如同风中残烛。

    

    姜独看着都感觉惨。

    

    老惨了！   

    巡查使甚至都没有插手的余地。

    

    傀儡的肉身完全崩碎，灵魂被三长老绞杀成无数的碎片。

    

    不过是数个呼吸的功夫，一个圆球便浮现在无穷之宫中。

    

    终极傀儡序列的核心。

    

    上苍之眼轻轻的眨了眨，其他人也松了一口气。

    

    本来是高级警戒，以为出了什么了不得的大事，结果就这样轻松的解决，这也算是最好的结局了。

    

    三长老收缩无穷之宫，要将这终极傀儡序列收入囊中。

    

    姜独看着这一幕，在心中默默的等待着。

    

    他就不信，杀天府的人这么能存住气。

    

    本来最高高级序列的傀儡序列，竟然提升到了终极序列，难道杀天府的人就不好奇？

    

    这可以说是一个变数。

    

    上苍盟的任务就是抹杀变数，让万事万物按照订好的规矩发展。

    

    而杀天府就是希望变数多一点，这样他们杀天的目标，才更加的有机会完成。

    

    现在傀儡这个变数即将被抹杀，杀天府还不动？

    

    无穷之宫还在收缩。

    

    突然，一只手掌，没有任何预兆的凭空出现。

    

    一把抓向了整个无穷之宫！   

    暴龙仙尊等人早就已经做好了准备，越是距离成功越近，越是容易出问题。

    

    这种道理他们不会不懂。

    

    所以在这只手掌出现的瞬间，没有人震惊，而是一直积攒的力量完全的爆发出去。

    

    瞬间五个可怕的术法爆发。

    

    全部向着这只手掌出现的地方轰击了过去。

    

    手掌瞬间回缩。

    

    一个瘦高身影冷不丁出现在红袍老祖的身高，手持一把如同唐刀一般的长刀，刹那间切向了红袍老祖的脖子。

    

    红袍老祖的身上瞬间升起了无数的鸡皮疙瘩。

    

    他的身体直接消失，只剩下一身红袍在虚空之中悬浮。

    

    唐刀横切化为力劈，红袍直接被劈成了两半，隐约还有红袍的惨叫声响起。

    

    其他人反应极快，脸色大变的攻向了这瘦高身影。

    

    “大教头陌虎！”

    

    三长老直接叫出了这瘦高人影的名字。

    

    空间一层层的剥离，一层层的合并，将周围围的坚如磐石。

    

    但是陌虎却是脸色冷峻，手中的唐刀瞬间划出，空间完全碎裂，身影化为了一道黑光消失不见。

    

    “想跑？”

    

    三长老一声怒吼。

    

    上苍之眼眼睛之中直接充满了无数血红色的网格，同时这片虚空同步浮现。

    

    只不过陌虎既然敢现身，就有逃走的手段。

    

    一团刺目的光芒猛然间在虚空之中升起。

    

    那光芒之明亮……难以形容！   

    姜独只感觉自己的眼睛瞬间一阵刺痛，刺痛无比的强烈。

    

    但是姜独是什么人？

    

    倔种一个，越是让他闭眼，他死活就不闭眼，还在努力的看清楚情况。

    

    可是下一秒，他的双眼轰然炸开。

    

    炸了！   

    姜独急忙使用精神力探查，可是却发现精神力探查所过，依然是无比的明亮，他就仿佛是一个普通人在观看原子弹爆炸。

    

    而且还是近距离的爆炸。

    

    虚空似乎在这一刻都出现了短暂的空白，等到空白结束，整片虚空哪里还有陌虎的痕迹。

    

    

