    黎俏单腿点着地面，转着吧台椅看向了身后。

    此时，那名咆哮男还在骂骂咧咧，一双眼睛赤红似血，整个人的状态略显癫狂。

    被他踹开的那扇木门，衔接的门吸断裂，门板摇摇欲坠。

    黎俏神色淡淡地游移视线，望着雅间的内室，透过半米的缝隙，那道熟悉的身影映入眼帘。

    商郁坐在雅间的弧形沙发上，单手臂弯平放在沙发背，另一手夹着烟送到唇边吞吐。

    姿态慵懒，野性不羁。

    咆哮男的出现和怒吼，似乎并未对他造成任何影响。

    白雾袅袅四散，朦胧了他立体英俊的五官，黎俏看得不真切，却更有种难耐的心痒。

    “那个人，真的是商少衍？”

    温时手里还拿着调酒摇水，和黎俏一同望着雅间的方向喃喃出声。

    偌大的南洋，应该没有人不知道商少衍的名字。

    他的衍皇集团旗下，囊括了半导体、医药、科技、军工、银行、人工智能等多重产业。

    集团的产业布局几乎支撑着整个南洋的经济发展。

    这样的男人，的确担得起‘南洋霸主’的名号。

    黎俏似乎没听到温时的话，她遥望着商郁手中的那根烟，视线随着他的动作落在了他的薄唇上。

    他的唇很薄，透着淡淡的粉色，抿烟的时候唇线依旧清晰，吐出烟雾时，会眯起深邃的眼眸，孤傲又盛气逼人。

    黎俏看得认真，大概是目光太灼热，男人俯身掐烟头的时候，挑着眉梢微微侧首，两人的视线不期然撞在了一起。

    灯红酒绿的迷离，优雅清幽的慢吧，四目相对的这一刻，某些不知名的情愫如同音符跃然眼前。

    他看到她了！

    黎俏坦荡地和他对视，丝毫没有被抓包的尴尬和躲闪。

    商郁面色沉沉地收回视线，下一秒便放下交叠的双腿，起身走出了雅间。

    自始至终，他都没有看一眼咆哮男，身高腿长的背影，转眼就消失在慢吧的出口。

    这时，从雅间里面又走出来两名长相惹眼的男子，其中一人抬手拍了拍咆哮男的肩膀，慨叹道：“哥们儿，勇气可嘉！”

    另一人也目光凉凉地看着咆哮男，语气嘲讽：“不是想知道你大哥的下落么？走吧，咱出去聊！”

    一场闹剧似乎就此落幕。

    无数人望着商郁离开的方向沉默着，张望着。

    那个面容英俊到极致的男人，就是神秘的商少衍？

    不到一分钟，咆哮男被带走，慢吧里的气氛似乎又恢复了原有的安静和谐。

    黎俏扯了扯唇，转过身面对着吧台酒柜的方向，举杯抿了一口Mojito，酒精味道很淡，还带着青涩的酸，像极了刚才商郁给她的那道意味不明的眼神。

    这时候，凌阔的脚步声从身后传来，一片阴影兜头罩下，黎俏听到了一句话：“黎小姐，衍爷有请。”

    黎俏还端着酒杯的动作一顿，懒洋洋地回眸，哦，是个保镖，她下午在碧色庭园见过。

    不可否认，今晚保镖看着黎俏的眼神里，多了几分审视和探究，跟在衍爷身边这么久，黎俏是他第一个主动要求见面的姑娘。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

