    什么！有仇？开什么国际玩笑！

    叶天心只感觉头顶一群乌鸦飞过，心里简直就是哗了狗。

    “教主你我之间是不是有什么误会？”

    说着这话时，她的手中暗暗是在蠢蠢欲动了。

    纳兰爵邪魅狂狷道：“误会？并没有，也许只因为你是冥王喜欢的女人，我和他有仇。”

    说罢，男人掌中内力翻滚，一道无形的气流夹带着一股热浪，猛地就朝着她袭去。

    就在这时，叶天心也扣下了手中枪的开关，猛地就朝着男人袭去。

    只听到“嘭”的一声巨响，纳兰爵瞳孔微微一缩，反应极快的躲开了，也许早就已经料想到她会出手，子弹和他的脸颊迎面而擦过，一股巨大的冲击力让他的耳边一阵轰鸣，但这不是最主要的，最主要是他亲眼看着那不知名的武器贯穿了房门，飞了出去。

    这力道和杀伤力，丝毫不亚于弓箭和暗器，但同样令他觉得奇怪的是这种东西好像并不是由内力造成的。

    叶天心此刻也好不到哪里去，她只感觉被他的内力击住，浑身一麻，然后她整个人都仿佛被定住了一般！

    该死的！她竟然又被他给点住了穴道。

    这可很不妙，而且刚才那一枪也没有打中他，她现在顿时有种凉凉的感觉。

    眼前的这个大魔头一定不会放过她的吧！

    不过还好刚才的枪声应该引起了人的注意，现在她只需要静候就好，只希望快点有人来就好，芍药和夏荷都是冥王身边的人，她们听到这响动一定也会有所行动的。

    纳兰爵眸光一沉，自然很生气，他声音透着无尽的寒意，“你想杀本座？”

    话落床帐顿时就被他给掀开，他猛地逼近了她，欺压而上，伸手扼住了她的下巴，“你好大的胆子！”

    说着这话时，他浑身杀意涌现。

    叶天心对上他那双怒焰滔天的眼神时，感觉到下巴传来的痛感，更是不悦的皱了皱眉，一副视死如归的样子，“你今天来此不就是想要杀我的吗？既然如此，那还不动手？”

    这话是有几分试探的意思，如果这个人要杀她，那么不管她说什么他都一定会动手，如果他不杀她，那就是另有什么目的。

    虽然两个都不是什么好结果，但她也已经做好了心里准备。

    大不了十八年后又一条好汉，她说着就将眼睛闭上，也许真的已经觉得是在劫难逃。

    纳兰爵见状，神色又猛地一变，“你以为本座是来杀你的？”

    他说着便松开了扼住她的下巴。

    叶天心听到这话，感觉到他的松手，这才如释重负的睁开了眼睛，“难道不是吗？”

    看来他真的是另有所图，若不杀她。

    纳兰爵邪魅的勾了勾唇，“若是杀了你，那可就不好玩了，何况你对我还有用处！”

    叶天心疑惑的看了他一眼，顿时有种不好的预感，“你到底想做什么？”

    不好玩了？对他还有用处？

    这肯定不是什么好事儿，何况她和冥王之间有仇，没准就是想要抓着她，以此来威胁墨北冥？

    纳兰爵没有说话，而是伸手一把就抓住了她的手壁，掀开了她的袖子看了看，看着那光洁手臂，他眸光一暗：“果然已经不是清白之身了。”

    叶天心闻言，心里也是微微一沉，心中暗叹不妙着：糟糕，这个秘密被他发现也就麻烦了，毕竟她手臂上没有守宫朱砂，在这个世界就是犯了大忌！

    特别是她身份还是一个未出阁的少女。

    就在她心里想入非非之时，纳兰爵又目光深沉的看向了她道：“墨北冥他碰了你对吗？”

    面对他的质问，叶天心当然不会回答这种尴尬又隐私的问题，真不知道他问这个做什么？

    她此时此刻心里只求快点有人来救她。

    纳兰爵顿时冷哼一声，“你以为不说本座就没有办法知道了吗？”

    他说着，大手猛地用力直接将她的衣衫撕裂，里边的虽然还有一件抹胸遮羞，可是还是有肌肤暴露呈现，上边还布满了青紫的痕迹。

    叶天心感觉到身上一凉，被他这么直直看着，一种羞辱心，顿时就涌上了她的心头。

    我去，他该不会是个变态吧？

    纳兰爵触及到那些青紫的痕迹时，震惊疑惑的看了她一眼，“你受伤了？这些是怎么伤的？”

    若不是第一次所见，他还真不知道她身上居然这么多伤。

    看样子是被人欺凌虐待过的？

    叶天心听到这话，差点是一口老血喷出，他……他该不会不懂吧？

    一时间她心情也很复杂，看着眼前这个奇葩的大魔头教主突然又对他有些改观。

    想来也是，也许大魔头根本就没有情，又怎么会懂得？

    当然面对他这“天真”的问话，叶天心也不知该如何作答。

    她除了尴尬就是尴尬……

    然而就在这时，突然她门外也传来了一阵急促的脚步声。

    芍药和夏荷顿时就推门冲了进来，毕竟刚才被那响声所惊醒，她们受王爷所命，除了服侍叶天心外，还有就是保护叶天心的安全。

    芍药明显感觉来人强大的气压，明显感觉到她们根本就不是他的对手，顿时眼角流光一转就来到门外大喝一声道：“快来人呀，抓刺客了！”

    这大声的喊叫，很快就惊动了丞相府巡逻的侍卫，他们匆匆就往这里赶来。

    纳兰爵闻言，眼神凌厉的转眸看向了来人，此刻他也立马松开了叶天心，飞身而出。

    夏荷见他出来，也连忙迎身而上，与他交手。

    床上的叶天心看着打斗中人影儿，真没有想到这芍药和夏荷还会武功，可惜她现在又不能动弹一分，不然这准是偷袭的好时机。

    纳兰爵见行踪暴露，他也不恋战，打伤了芍药和夏荷，就离开了这里。

    不过芍药和夏荷她们也顾不得自己身上的伤势，就来到了叶天心的床前想要看看叶天心的情况，当她们一掀开床帐时，顿时就傻眼儿了。

    只见叶天心真衣衫不整的躺在了床上，看起来真是令人浮想联翩，不知道的还以为她定似乎经历了什么事情一般。

