    【人王斩魔剑法：以人道气运凝聚剑气，贯彻人王意志，彰显人道光辉，克制异类生灵，斩魔除妖。】

    李恒看清楚这门武功的介绍之后，不由微微一愣，有些愕然，“斩魔除妖？这个世界还有妖魔吗？”

    虽然这个大唐武力值惊人，已经远远超过正常历史中人类能达到的极限，但他从未听闻过有什么妖魔作祟的情况。

    “现在我已经达到了超品，身体脱胎换骨，举手投足都有几万斤的力量，并且身体坚固，寻常刀剑难伤，体力绵长，在战场以一敌万轻而易举。”

    李恒陷入了沉思，暗道：“不过，即便是强大到这般程度，却依旧没办法发挥出天子剑法和九五在天剑法的全部威力，我应该依旧可以继续变强。

    “可这究竟是系统带给我的特殊性，还是这个高武大唐的人本来就可以变得更强，只是还没有发现突破超品的方法？

    “如果是后者的话，那这个世上的确有可能存在妖魔，并且这对于我来说完全是未知的存在，我甚至都没办法估量对方的实力。

    “原本以为达到超品之后，不说举世无敌，起码也应该可以随意行走天下了，可现在看来，还是谨慎为妙。

    “反正现在人皇殿的气运大增，我还可以继续签到许久。等到什么时候把人皇殿这里最好的奖励签到出来，再去寻其他地方。”

    ……

    玉湖国。

    这是大唐西域诸国之一，相传是古时有玉狐从天而降，凭空开辟了一方纵横八百里的大湖，滋养了周遭居民，于是渐渐形成了国家。

    时至今日，玉湖国内依旧保留禁止抓捕和饲养狐狸，将狐狸奉为圣兽的传统。

    并且，每年还都会定期在圣湖“天生湖”畔举行盛大的祭祀仪式，向狐仙祈求平安喜乐。

    只不过，没有人知晓，在天生湖的水底有一座水府。

    其中水气氤氲，珊瑚遍地，无数的珠宝玉石镶嵌在墙壁上，华美的桌椅用具比玉湖国的王宫都要精致。

    这里居住着三个“人”，一男两女。

    其中的一男一女显现看起来三十岁左右的模样，容貌五官都堪称完美，几乎无可挑剔。

    而另一个女子则是二十多岁的模样，姿容靓丽，体态婀娜，曲线玲珑，哪怕只是悠闲的坐在那里，都是尽显媚态。

    这是三只狐妖。

    “红裳死了。”原本正在玉床上与女狐妖双修的男狐妖忽然皱起了眉头，抽离了女狐妖的身体，“连我玉湖生的女儿都敢杀？！”

    “啊~”女狐妖娇媚地呼喊了一声，以表示对突如其来的空虚不满。

    她媚眼如丝地看着眼前的丈夫玉湖生，“死了就死了嘛，我们不是还有白莹这个好女儿在么？来嘛，继续嘛~”

    “我的好妹妹死了？”正坐在一旁珊瑚椅子上观看父母修炼的狐妖白莹站了起来，“那我去东土看看，究竟是谁能杀死有五百年法力的她。”

    “坐下，切莫急躁。”玉湖生穿起了衣服，目光看向东方，沉声道，“事情有蹊跷，红裳去的是东土唐国，那里绝无半个有道真修，谁能杀的了她？”

    “这倒是真的奇了怪。”女狐妖懒洋洋地把自己美好的身子瘫在了玉床上，毫不遮掩，“五百年前西天上的佛爷就降旨，严禁两界山以东出现任何有道真修，无论佛道或是其他百家都不行。

    “上到天上仙家，下至人间修士，从那之后就在东土绝迹，据说现在只剩下了些就知道锤炼肉身的凡俗武者，那些废物可杀不了红裳。”

    “不可小瞧人类的智慧。”玉湖生面色阴郁，沉声道：“五百年前至今，两界山以东也成了妖类禁区，只有我族曾与数代人王结缘，可以偷偷混进去汲取王朝气运以助修行。

    “也许正是因为这个原因，让那些凡人找到了对付低等狐族的办法，红裳或许就是因此被杀也说不定。”

    “既然那个狗屁东土没有修士仙家，我还怕什么？”白莹昂首挺胸，自信满满地道：“就算他们能杀的了红裳，也肯定杀不了我，我一千七百余年的法力，可不是红裳五百年能比。”

    “不论如何，我的女儿不能就这样莫名其妙地死去。”玉湖生思虑片刻，目光看向一旁的白莹，“莹儿，就依你先前之言，你去东土一趟，查清楚红裳的死因。”

    “好诶！去东土了！”白莹顿时兴奋了起来。

    她早就听说东土物华天宝，人杰地灵，远比这西域繁华千万倍，好玩千万倍，她早就想去享受享受了。

    至于什么调查妹妹死因，不过就是个借口罢了，随便应付一下就行。

    ……

    转眼间，又是半年过去。

    李恒依旧保持着王府、人皇殿两点一线生活状态。

    只是他的修炼状态与之前相比，却是已经发生了翻天覆地的变化。

    在脱胎换骨踏上超品之后，李恒就发现随着自己体内的气血劲力变强，身体里开始出现一种奇异的金色光芒。

    这种光芒可以在体内自由运转，强化禁锢气血，甚至还能壮大精神力量。

    并且，在施展“天子剑法”、“九五在天剑法”、“人王斩魔剑法”等高级剑法的时候，还能调动这种光芒出现在体外，凝聚成无比锋利剑光。

    半年前，李恒曾经施展“九五在天剑法”释放出空有威压，实际上却毫无攻击力的金光，用来伪装是轩辕黄帝显灵。

    若是换做现在，他就可以真正传出一道能洞穿云天的锋利剑光。

    这样的实力已经强过通常意义上的超品太多，各种特征也与超品武者不一样了。

    李恒觉得自己应该有一个新的衡量尺度才行，不然以后连自己变强了多少都搞不清楚。

    只是，他又不知道这金光应该叫做什么。

    最开始他打算称之为“法力”。

    可转念一想，自己一个练武的根本就不会什么法术，不太合适。

    好在，前些天与钦点监正袁天罡闲聊的时候，对方称他“年纪轻轻道行高深，有慈悲心”，这正好给他提供了灵感。

    李恒索性就把这种金光力量称作了“道行”。

    并预估了一下若是要击败普通超品实力的武者，需要的金光数量。

    将其称之为“十年道行”。

    ——据说那些能成为超品的武者，基本都是在练武十年之后就成为超品了，成不了的，练再久也没有用处。

    于是，最终李恒估摸着自己现在应该有百年道行的样子。

    “也不知道，我这百年道行的实战表现怎么样。”

    李恒心里有些期待。

    从穿越到现在这么久了，他还没有全力出手过。

    有时候他甚至会想要不要偷偷跑去边关，在战场上劈两剑看看，会是什么样的光景。

    不过，碍于自己尚不能完全发挥人王斩魔剑法的威力，李恒还是掐断了这个念头。

    一方面是寒冬季节，突厥粮草不济终于退兵，边关已经没了战场。

    二来是出于谨慎，在不确定这个世界上有没有妖魔的情况下，李恒觉得，还是先保证自己变得足够强了再出去乱跑比较好。

    毕竟，生命只有一次。

    “等有个几十万年的道行再出去，应该会安全许多。”

    ……

    三个月后。

    李恒刚刚在人皇殿签到完成，满心欢喜地获得了一门保命神功。

    《人王不坏体》。

    听起来非常的拉风，炼成之后刀枪不入，水火不侵，坠崖不死，百毒辟易。

    端的是好东西。

    并且，经过这三个月的刻苦修炼，以及系统签到的辅助，他的道行也达到了三百年。

    实力又涨了一截，李恒的心情很不错。

    他正要回家，却见李明达愁眉不展地来到了人皇殿。

    李恒迎过去，把妹妹带到了大殿后面僻静无人的地方，询问道：“怎么了晋阳，看起来闷闷不乐。”

    “十五哥，你不知道么？”李明达轻轻叹息，道：“父皇要纳一个西域来的胡人女子为妃，母后不太高兴。”

