    一个人影跳过破碎的玻璃窗，长腿落在窗前的地板上。

    洛玉笙跟莫凛冬都被那突如其来的声音吓了一跳，刚转过头看向来人，又是一声枪响。

    子弹擦过莫凛冬的脸颊，留下红色的血痕，莫凛冬也被那一枪吓了一跳。

    那子弹擦过莫凛冬的脸颊，射到了祁钰清旁的墙壁上。

    “快走！”祁钰清来不及解释，大步上前拉过洛玉笙的手，将人护在怀里便往窗口撤退。

    而随着祁钰清的话，门外响起数声枪响，相比较洛玉笙，莫凛冬当真是倒霉透顶。穿过房门的子弹虽然没打中他，却也数次从他身边划过，吓得他手脚都有些僵硬了。

    特别是抬眼一看，祁钰清已经带着洛玉笙到窗边，自己就跟个地里的小白菜似的没人管。

    “祁哥，你等等我……妈呀，这些枪子都长眼了？专欺负我这老实人。”莫凛冬一边往窗口跑着，一边嘴里抱怨不停。

    “老实人才不给你背锅。”祁钰清出现，洛玉笙心下大定，听到莫凛冬的话，也有心情怼他两句。

    祁钰清没说什么，将另一条垂下的绳子扔给莫凛冬，“自己抓着爬上去。”

    说完，低头跟洛玉笙轻声道：“抱紧了。”

    “嗯。”洛玉笙点了点头，也不管形象不形象了，不仅双手抱着祁钰清，两条腿也盘在他的腰上。

    “咳咳。”祁钰清尴尬地清了下嗓子，但还是用手托住了洛玉笙的屁股。

    莫凛冬一边将绳子在自己的腰上打了个结，一边朝着洛玉笙跟祁钰清两人的方向抱怨了句，“真是哪都不缺狗粮。”

    但他的抱怨刚说完，门外又响起了枪声，吓得莫凛冬赶紧加快手上动作，不管三七二十一，先走为上，不然被打成筛子就是他活该了。

    此时别墅三楼走道与各个房间都成了战场，夜澜的人跟夜芹剩下的人正进行激烈的枪战。原本夜澜以为夜芹留下的人不会多，但事实却是，这里的人比她想象得要多了一倍。

    相较而言，她带来的人反而有些不够了。

    就在她隐隐有些着急之时，刘成带着手底下的一群人加入战局，夜澜见状，也算舒了口气。

    那边战局未歇，这边祁钰清已经带着洛玉笙被拉到了天台上，这里停留着祁钰清的人。

    安全着陆，祁钰清低头看着怀里还紧闭双眼的洛玉笙，喉间溢出一丝笑意。

    感觉到胸口微震，洛玉笙悄悄睁开一只眼，发现他们已经能脚踏实地，总算舒了口气。

    可当她从祁钰清的身上跳下来时，还是不可避免地感觉到了双腿有些软，高空攀爬，她只是个弱女子，嗯，好可怕~~~

    “慢点慢点慢点，我感觉我心脏不太好……”莫凛冬紧紧抓着绳子，任由祁钰清的人把他拉上来。

    他不是没看到祁钰清是怎么上来的，一手拉着绳子，一手护着洛玉笙，身体朝上双脚自然地踩着墙面别提多帅。可他保持不了那个平衡啊，还是老老实实被拉上来比较好，就是狼狈点而已，能活着，谁还管那么多啊。

    洛玉笙听到莫凛冬的声音，这两天也算是有了点革命情谊，当即蹲在天台边，笑看着莫凛冬被拉上来，“心脏不好啊，多晒晒太阳就好了。”

    “那可不行啊小嫂子，我这心脏在我胸口待得好好的，这拿出来一晒我就得嗝屁了。”莫凛冬一手捂心，一副生怕洛玉笙一言不合要剖心的样子。

    洛玉笙皱了皱鼻子，轻哼了一声，也不理他了。

    站起身，洛玉笙看着眼前的祁钰清，上前双手抱着他的腰，整个人埋在他的胸口，“你总算来了，我都要怕死了。”

    洛玉笙委屈巴巴的声音，听得祁钰清也是难受。

    “是我的错，来晚了。”祁钰清轻声道歉着，眼底带着明显的血丝，显然最近也没休息好。

    正确地说，其实祁钰清昨天根本就没睡，跟夜澜策划了一夜。

    “不怪你，我就是随口抱怨一下。”见祁钰清认错，洛玉笙又觉得自己显得有些胡搅蛮缠了，毕竟这事还真怪不到祁钰清的身上。

    看着眼前的洛玉笙，祁钰清就跟怎么都看不够似的，一直盯着她不放。脸皮厚如洛玉笙，也忍不住觉得尴尬，和不好意思了。

    莫凛冬哭唧唧，“祁哥小嫂子，你们俩能不能别撒狗粮了？”

    “又没说让你吃，你不会转过头去啊？”她害羞归害羞，面对莫凛冬，照样恶狠狠地能瞪能伸爪。

    祁钰清低头看着洛玉笙身上单薄的衣服，径直脱下自己的外套披在她身上，“夜芹没欺负你吧？”

    虽然知道以夜芹的聪明，不会做出伤害洛玉笙跟祁钰清结仇的蠢事，但祁钰清还是忍不住想从洛玉笙口中证实。

    “没有，她对我倒是挺照顾有加的。对了，方曦跟林能他们被下了药，到现在还没醒呢，刚刚那么多人开枪，他们没事吧？”想到还没醒过来的方曦跟林能，洛玉笙不由担心了起来。

    夜芹将这边保护得很好，可以说是滴水不漏，祁钰清跟夜澜的人都渗透不进来。所以关于方曦跟林能的事情，他也是现在才知道。

    但眼下战火未停，就算方曦他们身处危险，他们也没办法下去，“刘成已经带人去支援夜家主，相信他们找到方曦跟林能会保护起来的。”

    “希望吧。”洛玉笙点了点头。

    “对了，你是跟夜澜一起来的？”洛玉笙问道。

    祁钰清微微点头，随后道：“夜芹利用你把夜澜引过来，还让夜澜不要告诉我你的消息。好在后来我去找夜澜时，她提起我们感情的事情。或许……是我看起来爱惨了你，所以夜澜就告诉我你被她救了。不过这么一来，夜芹的动机可疑，其实夜芹以前做过不少事情，不过被藏得很好，但这回被揪住小尾巴，以夜澜的性子当然是一锅端了。”

    听着祁钰清的话，洛玉笙也分辨不出哪些是真哪些是假，但不管真真假假，他这么说了，她也就这么信了吧。

    反正，他也不会害她。

    两人相视一笑，祁钰清低头亲了亲洛玉笙，“真好。”

    “你是不是很担心？都有红血丝了，没睡好吧？”洛玉笙心疼地摸着祁钰清的眼睛，虽然那双眼睛依旧好看，却好看得让她心疼了。

    “嗯，这段时间都没睡过一个好觉，如果不是有见你的信念在支撑我，恐怕我都要倒下了。”祁钰清声色微低，无端透着几分脆弱。

    洛玉笙越听，心里不仅是心疼了，又有愧疚又有感动，总之复杂得不行。

    如果眼前有一张床，洛玉笙都想哄他睡一觉了，多让人心疼的娃啊。

    莫凛冬在一旁，听着祁钰清在那委屈巴巴地说着，再看洛玉笙一脸的心疼难过，默默地搓了搓自己的手臂。他不知道祁钰清到底什么个情况，但绝对能以项上人头担保，没他说得那么严重。

    不过吧，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。就是把，他觉得他祁哥的卖惨功力似乎又见长，莫非是这次大彻大悟的？

    周围那些祁钰清带来的人，早就退到了门口附近守着，一个个目不斜视，坚决不吃这份上等狗粮。

    也就莫凛冬这个单身狗，还站在离他们这么近的地方眼巴巴地吃着，还觉得香。

    夜澜跟刘成上来时，还带来了找到方曦的消息，相比较林能，方曦算是运气好的。方曦房间的护士因为早早出来参战，被夜澜的手下给打废了。

    而林能被当成挡箭牌，最后被利用完杀了。

    听到林能死了，洛玉笙心头有些难过，莫凛冬也有些不舒服。他很清楚，如果不是自己的话，林能其实不会死的。

    那些夜芹的人都交给了夜澜处置，祁钰清没有去管，毕竟那也是夜家的家务事。

    夜澜是第一次见洛玉笙，虽然她已经从照片上认识她，但看到本人，还是不得不承认，祁钰清的运气确实不错，是个难得的美人。

    走到洛玉笙面前，夜澜冲着她微微点头，“我是夜澜。”

    “您好，我是洛玉笙。”洛玉笙微微颔首，她还是不太习惯他们的称呼。

    “我认识洛小姐，之前多亏了洛小姐见义勇为，不然或许我到死都见不到我女儿。”夜澜在怀疑上夜芹后，就将夜霏当初失踪前后的事情仔细翻找，当真让她找出了一丝端倪。

    她女儿的失踪不是意外，而是有人蓄意而为，那个人不是别人，正是夜芹。或许还有别人，但夜芹却是主谋，而答案，刚刚夜芹也给到她了。

    “我只是做了我该做的。”洛玉笙摆了摆手。

    “可这该做的，也不是谁都敢做。不管怎么样，我夜澜欠你一次，只要你有需要，都可以来夜家找我。”夜澜笑说道。

    夜澜的承诺很重，她的身份摆在那，如果洛玉笙有心的话，可以做到很多的事情。

    可洛玉笙想了想，还是拒绝了，“虽然我帮过令嫒，但这回我们四个也是您救的，算起来我们早就扯平。”

    洛玉笙眼神真诚，并不是在故作推脱，夜澜也笑了起来，“那这样吧，现在你多半也是想不到要我做什么，但如果有一天你想到要我做什么，还可以来找我。我的承诺，在我死之前都有效。”

    洛玉笙虽然并不想要这个承诺，但夜澜太固执了，洛玉笙没办法也只能接受她最后说的。

    跟洛玉笙聊完，夜澜看向一旁一只手落在洛玉笙腰上，占有欲满满的祁钰清，“祁先生，我女儿那边没事吧？”

    虽然在夜澜跟祁钰清的计划中，夜霏那边很可能会有夜芹的人，也商量好了由祁钰清的人在那边保护夜霏。但说到底，夜澜对祁钰清的实力不清楚，也担心他的实力比不上他的野心。

    但夜澜也没办法，在知道自己身边许多人都已经被夜芹渗透背叛，夜澜实在不敢让手下的人守着夜霏，生怕其中有夜芹的人。

    到时候不仅会让夜芹早有提防，还会让夜霏陷入危险。

    “夜家主放心，我的人将夜小姐保护得很好，不过……有个叫赵松的反扑得挺厉害。”祁钰清道。

    “赵松……他是夜芹的人，还活着吗？”夜澜问道。

    祁钰清微微点头，“我们都是良好市民，当然不会伤人性命。”

    “……”夜澜心底呵呵了下。

    不过他说良民就良民吧，反正就是一句话的事，“我刚刚问过在这的那几个医生，你的人只要不继续用药，很快就会醒。”

    “多谢。”那边，刘成已经背着昏迷的方曦出了房间，她身上并没有伤，所以也不用担心其他的。

    不过夜澜没有说那些医生她要怎么处理，但想来也有用处，不过祁钰清想了想，“人我带一个走，等醒了我再让人送过去。”

    就算洛玉笙对方曦没有什么感情，祁钰清也会保证自己的手下基本的安全保护，更何况洛玉笙很喜欢方曦，祁钰清自然不会一直想着给她换一个保镖。

    “好。”夜澜没有拒绝，很干脆地答应了。

    夜澜的视线落到一旁的莫凛冬身上，这回夜家的事情连累到他们身上，夜澜并没有因为那场车祸本就是莫家内部事而对莫凛冬厚此薄彼。

    “莫家的水倒是不浅，我以前对你没什么印象，不过你可比莫子麟让人看着顺眼多了。”夜澜和颜悦色地说着。

    莫凛冬不是个傻的，一听夜澜这话就知道她是什么个意思，不就是在他跟莫子麟之间战队他这边嘛，不过这么一来对莫凛冬而言倒是件好事了。

    “我祁哥也觉得我比莫子麟顺眼，看来夜家主跟祁哥是英雄所见略同啊。”莫凛冬笑说着。

    看了眼那边的祁钰清，夜澜似猜到什么，虽然有些意外，不过，年轻人有这份忍耐力跟筹谋，当真是十分难得了。

    只可惜，霏霏这辈子是毁了，不然她还真想让她找个祁钰清这样的。

    不过这个念头也就是转了下，夜澜就自我否决了。

    欣赏归欣赏，祁钰清这人城府太深，就是个芝麻馅的汤圆，真让他进了夜家，那百年之后哪还有夜家？

    摇了摇头，将脑海中那些不着调的想法甩掉，夜澜的目光从祁钰清跟洛玉笙那收回。

    不过，他倒是个有情的，就是不知道这份情能承载多久了。

