    戴沐白眼神飘忽的看着朱竹清离去的背影，微微出神。

    直到唐三出口问道：“沐白，我们都是新来的，给我们讲讲学院里的规矩和课程吧。”

    戴沐白这才勉强将自己的心思从朱竹清身上收回来，看了众人一眼这才说道：“学院里没什么特别的规矩，总的来说就是不能做出违背妇女意志的事，但鼓励战斗、鼓励赌博。”

    苏白嘴角一抽，好家伙，这么与时俱进的吗？

    违背妇女意志！

    瞧瞧，这新时代的斗罗大陆多么文雅和谐。

    至于史莱克学院的规矩，苏白倒是没什么好说的，无论是战斗和赌博都是对自身的锻炼。

    先说这战斗，战斗是一个魂师必不可少的环节，也是变强最简洁的一条路。

    而赌博，有一句话叫做弱者赌博倾家荡产，强者赌博迎娶白富美走上人生巅峰。

    魂师界的赌博其实更看重魂师的眼界和经验，这些都是需要强大实力和经验作为底蕴的，所以从根本上来说还是考察一个魂师的综合实力。

    ……

    之后小舞等人对于学院这么穷表示不理解，戴沐白也给出了自己的解释。

    只不过在苏白看来这都太扯了。

    堂堂魂帝、魂圣，不加入势力，没有武魂殿每个月例行的救助金就混成这样？

    就算去帮助别人猎杀魂兽获取魂环都有不菲的收入，更何况还有其他各方面的收入。

    戴沐白所说的向往自由，不被势力束缚就弄不到钱，苏白是不信的。

    或许其中有什么隐情，但绝非戴沐白所说的那套。

    要知道高武世界资源永远集中在强者手上，负责修炼变强还有什么意义？

    苏白摇头，戴沐白虽然是皇子，很明显，现在还是太稚嫩了。

    “怪不得被老大戴维斯逼得不远万里来到天斗帝国的史莱克学院。”苏白在心中吐槽。

    ……

    就在众人聊的那是热火朝天之际，外面传来了当当当的声音。

    戴沐白赶忙起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖子，你带他们直接到大操场去，我去叫朱清。”

    马红俊不禁道：“我看那朱竹清都不怎么理会你，要不还是我去叫吧。”

    “可不能被戴老大抢先了，说不定我马红俊的春天就在此刻。”他摩拳擦掌，小眼睛都眯成了一条缝。

    戴沐白微微迟疑，随即颓然一叹：“那好吧，你速度点。”

    马红俊头也不回的哼了一声：“请不要质疑凤凰的速度。”

    ……

    宁荣荣好奇的打量了戴沐白一眼，脆声问道：“大老虎你是跟朱清有什么误会吗？”

    戴沐白眼神复杂，略带犹豫的说道：“都是些往事了，是我有错在先。”

    苏白点头，心中暗付：“这戴沐白还算有点担当，是个汉子。”

    “我们还是先去操场吧，如果迟到了那就有苦果子吃了。”戴沐白打断众人的疑惑，表示正事紧要。

    ……

    史莱克学院大操场上。

    今天风和日丽，万里无云。

    这才八点不到，地表温度就急剧上升，嗯，看那宁荣荣小脸都微微出汗就知道这天气的燥热了。

    宁荣荣虽是辅助系魂师，可在魂力的冲刷下身体素质也是远超普通人的。

    苏白倒像是没事人一样，甚至对接下来的训练十分期待。

    奥斯卡在苏白等人到之前就已经睡眼朦胧的抱着自己制作的大香肠在啃了。

    “怪不得马红俊说奥斯卡是婊子脸。”苏白看着刮去胡子的奥斯卡深感马红俊慧眼识金。

    没了胡子的奥斯卡，面如冠玉，脸上带着放荡不羁的浪子笑容，五官和谐，线条分明，再加上一双眼窝深陷的桃花眼确实有点苏白前世所谓的小白脸的感觉。

    “奥斯卡你没了胡子还是挺帅的。”苏白竖起大拇指赞赏道。

    奥斯卡嘿嘿一笑，凑到苏白耳旁低声道：“这不是新来了几个美女吗？不弄的精神点，怎么吸引她们的注意，一看你就没经验。”

    说到最后奥斯卡装模作样的摇了摇头，对苏白表示鄙夷。

    苏白：“？？？”

    随即也是轻笑一声，史莱克学院原本的三人在这一点上倒是惊人的相似。

    话说会不会是待久了会被同化？

    苏白陷入了沉思。

    正在此时马红俊也带着一脸清冷的朱竹清赶了过来。

    马红俊一副吃了狗屎的难受模样，原本以为是春天的开始，谁知道整个过程简直就是寒冬腊月。

    原本马红俊是准备趁机和朱竹清交流一下感情的，毕竟朱竹清对戴沐白明显不感兴趣，那他学院三号弟子的机会就来了。

    结果……

    朱竹清一路上理都没理他一句，让他碰了一鼻子灰。

    “泡妞难，泡妞难，难于上青天啊。”马红俊发出人生感慨。

    马红俊一到奥斯卡就知道了这个胖子的心思，再看看一副生人勿扰的朱竹清当即毫不留情的嘲讽了一句：“现在是白天，别做那无法实现的梦了。”

    马红俊正欲回怼，就看到自己的师傅大人，额，也就是史莱克学院的创始人四眼猫鹰弗兰德以一步三丈速度从操场的另一个方向赶了过来。

    他悻悻的瞪了眼奥斯卡。

    你等着！

    反倒是唐三和小舞看到弗兰德后明显一愣。

    小舞指着不远处身材壮硕，面部扁平，下巴有些突出的鹰钩鼻中年男子惊讶道：“这不是那个奸商大叔吗？”

    苏白眼皮一跳：“不愧是你啊十万年流氓兔，当着人家大佬的面还敢吐槽。”

    奥斯卡跟原著一般向苏白等人介绍了一波弗兰德。

    由于没管住嘴多说了一句爱记仇被弗兰德记在了他的小本本上。

    ……

    当知道弗兰德也才七十八级尚未突破到魂斗罗后小舞松了口气。

    苏白冷眼旁观，准备找个机会吓吓小舞，他到不是对小舞感兴趣，只是单纯的想逗逗这个十万年修为的流氓兔。

    弗兰德看着眼前八个朝气蓬勃的少男少女，内心一阵得意：“也就是我弗兰德才能网罗这么多绝世天才，一般人谁行啊。”

    不过戏还是要演全套的，弗兰德特有的带着几分磁性的沙哑声响起：“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金魂币到负责财务的李老师那里。”

    “沐白，你把学院的规矩告诉他们，然后各自回去休息，尽可能晚上保持最佳状态。晚上开始我们的第一堂课。现在嘛，奥斯卡你和宁荣荣两个人例外，你们跟我来。”弗兰德下达指令。

    “好的院长。”戴沐白眼神中满是尊敬之色。

    “其他人可以回去休息了。”弗兰德淡然的挥了挥手。

    奥斯卡听完弗兰德的话，瞬间脸色一垮，不过听到有宁荣荣作伴他的心情顿时就美妙了起来。

    “我爱死你了院长，这种训练多来几波我奥斯卡还是顶得住的。”奥斯卡一双桃花眼紧紧的看向小脸粉嫩的宁荣荣。

    此时宁荣荣还是兴致勃勃的模样，对接下来弗兰德的训练满是期待。

    苏白怜悯的看了她一眼：“可怜的娃，不知道弗兰德的心有多黑吗？”

    宁荣荣脸上洋溢着兴奋的笑容。

    这会笑的有多开心一会哭的就有多惨，苏白心中吐槽。

    苏白打算先回去休息一波，晚上来看一出大戏。

    不出意外的话弗兰德的训练宁荣荣肯定是会偷奸耍滑的，到时大小姐脾气再爆发出来，那可是相当精彩啊。

    “原著名场面可不能错过。”苏白眼看朱竹清头也不回的离去当即也不再停留，迈着悠闲的脚步向宿舍走去。

