    第893章 地藏王悻密

    一个佛教灵山的四大菩萨之一，居然能说出帮叶晨他们的话语而来，这无论是谁听到，都会让人觉得很不可思议。

    孙悟空更是紧紧看了一眼地藏王，随即眼眸微凝的盯着对方，眼珠子转动几下过后，便就想出了一个绝佳的办法出来。

    此法，能够让其不费吹飞之力的，完全掌控住地藏王的生死在手中，如此一来，任是地藏王有异心存在，孙悟空自觉得，也能排除这个异常的祸端，在其没有造成危害之时。

    想到就做，孙悟空当即便冲着地藏王轻笑一语说道。

    “地藏王菩萨，你真的想跟我们三兄弟合作吗？

    还是说，只是请君入瓮，在这明着给我们几人演一出好戏？

    不过，这等想法，未免也太过拙劣了点吧。”

    孙悟空说着，一旁的天蓬，顿时就赞同的点起头来。

    他之前就很奇怪，地藏王为什么不对自己动手，原来，是在这等着呢。

    想到这，天蓬不由朝着孙悟空靠近两步，小声说了起来。

    “猴哥，这地藏王确实深藏不露，很有可能带着别的目的也说不准。

    但好歹，他之前也没伤害过俺。

    不如，二哥你先出手，将其镇压了去，关在某处隐秘之地，让其毫无作用，不会影响到我们，如此即可。”

    天蓬的话不无道理，孙悟空听到后，也是微微笑着点了点头，随后将目光转向地藏王，等待着对方的回答。

    而地藏王活了数万年，更是与如来竞争过佛祖之位，当下，他便明白了孙悟空不急着动手，却只是看着他的心思。

    很快的，他便面色轻松的摇头一笑道。

    “吾乃燃灯古佛佛祖座下菩萨，与之如来一脉幽怨早深，而且，他与我之间，根本就是水火不容的地步。

    孙悟空，你若信本尊，就让本王带你们前去西天。

    否则，没有本菩萨领悟，尔等即便全都去了，也都是枉然罢了。”

    说着，地藏王便就神色淡定的看着孙悟空，随后又将视线转向一旁的叶晨，他明白，这三兄弟里面，眼前这个看似最弱的男人，才是主事的那个。

    最终可以做出决定的，也大概率是这个男人。

    而叶晨发现地藏王的视线注视而来，当即也是微微耸了耸肩，表示自己也没什么意见。

    若真能得到对灵山再熟悉不过的地藏王带领的话，那此次的西天之路，应该会减少很多不必要的麻烦。

    更重要的是，可以以最快的速度，找到金蝉子，将其救出。

    只是，光就四大菩萨之一的地藏王之名，就已经让叶晨将对他的所有想法尽皆排除了开去，完全不在考虑范围之内。

    除非，能够对此加以控制。

    很快的，叶晨也是想到了体内的混元金莲，随后便将目光看向了孙悟空笑道。

    “带上地藏王，未免不可。

    只是.......”

    正说着，叶晨便就突然转头话锋一转的继续说道。

    “只是，地藏王菩萨，你也得拿出一些诚意出来才对。

    否则，单凭你的片面之词，谁知道又是不是胡诌乱语呢。

    嗯，这样吧，我这里倒是有个很好的双赢办法。

    不仅能让地藏王你给到我们三兄弟安全感，甚至于，借此机会，地藏王菩萨你亦不是不可以趁此次西天灵山之行，将你口中丢失的佛祖之位，给抢回来！”

    叶晨话语刚完，地藏王瞳孔之内，便就抖动出些许难以遏制的惊讶，他完全相信不到，到底是谁，给了眼前这个男人如此自信。

    居然胆敢说出，帮他夺回佛祖之位的妄言出来。

    要知道，哪怕是他地藏王带路，带着他们一起去灵山，最多可以达到的目的，也就只是救出金蝉子而已啊。

    除此之外，地藏王倒是没有什么其他的想法了。

    因为他知道，西天灵山之内，住着的三大世佛，可都是有着超强的准圣级别修为。

    光就算是在三世佛里，最为平庸的弥勒佛来说，那都是远超大罗金仙的存在。

    就算是孙悟空的潜力再强，或许能够力争弥勒佛而保持不败，再加上他地藏王所在，能够让他师傅燃灯古佛不出手。

    但仅此，也就只是勉强能够对付两大世佛罢了。

    要知道，在西天灵山三大世佛之内，虽然如来的资历最浅，最为年轻。

    但那如来的真正战力，却是早就已经完全不亚于他师傅燃灯古佛了，而且近万年来，坐拥佛祖之首宝位的如来，更是搜刮了三界不少顶级资源修炼，不断的加强自身修为力量。

    至今而言，即便是上任佛祖之首的燃灯古佛亲自出手，也完全没有把握能够镇压住如来那厮。

    而这，也是如来能够凭借浅薄的资历，就稳坐佛祖首位的最大资本。

    因为他够强，所以，才无人胆敢质疑对方，所以，观音才会恬不知耻的跪舔上去，不顾旧情的，只想抱住如来佛祖一人的大腿。

    终其所以，仍旧是他地藏王当初还不够强，没能夺下佛祖之位。

    反而在那场争夺大战中，修为暴跌，从此就连西天灵山都回不去，只能躲在满是厉鬼血腥的十八层地狱，苟且偷生。

    而那句最为著名的地藏王话语‘地狱不空，誓不成’的豪言，亦只不过是他给自己的一句借口罢了。

    地藏王知道，他今生，都已经无法再超越如来那厮，只能被迫永远待在这永不休止的厉鬼地狱，永远的活下去。

    回灵山，抢回佛祖之位，哈哈，那厮多么的可笑至极啊。

    心中心思骤起，地藏王也是非常有自知之明的摇了摇头，旋即抬首看向叶晨就道。

    “妄想和梦想，是有很大差别的。

    叶晨，你确定，你刚才说出来的话，不是只想逗逗本藏王开心的吗？”

    闻听此等颓废之言，叶晨没有说话，只是笑了一笑，而一旁的孙悟空，则是心如神会的笑了起来。

    迈步走至地藏王身旁后，便就咧嘴狂傲道。

    “俺大哥说的话，自然有他的道理，没什么弄虚作假的存在。

    地藏王，既然你说你与那如来老儿强过佛祖之位，那想必，你以前也是准圣级别的修为吧。

    既如此，那你只需帮助本大圣晋升准圣之境，俺老孙自然就有办法帮你修为重返巅峰！”

    (本章完)

