    第511章破阵

    “好一个东华真君！”

    火焰滔天之地，白礼，张绍两人满脸苍白。

    各自以烈火阵，红沙阵抵抗这熊熊烈焰！

    只见白礼咬牙，烈火阵火焰翻腾，以火击火之下显然全面落入下风。

    而张绍则是低吼一声，红沙阵打出铺天盖地的红色光芒，镇压着那些烈火！

    “兄弟！你可感知到了此阵阵眼！？我快坚持不住了！”

    白礼满脸汗水，面色苍白，一边以火抵火，一边大声喊道。

    张绍眼睛紧闭，以红沙光芒探知四周，查找阵眼。

    红光遍洒之下，已然将烈焰笼罩的范围给探查了大半！

    但是，他却依旧找不到阵眼所在！

    只急的他也是满头大汗！

    “此五行阵法，相生相克，循环不止之下，我实难找出阵眼所在啊！”

    张绍找不出阵眼所在，也不能撒谎，只得焦急大喊。

    白礼一听，顿时有些绝望，只是喝道：“既如此，你我破阵也无他法了，只得力破！”

    张绍顿时惊道：“道兄切勿着急，不如收缩回防！其余道兄，可能随时会破阵！他五行大阵一路破路路皆破啊！”

    白礼脾气暴躁，摇头喝道：“或许其他兄弟此刻也自顾不暇！甚至有性命之忧！我若不破！谁来破！？张绍兄弟！替贫道给大哥和其余兄弟致歉！就说兄弟我无法陪他们一起逍遥下去了！”

    张绍心中一紧，连忙喊道：“稍安……！”

    可不等他话出口，白礼已然一掐诀。

    直满脸狰狞的喝道：“东华真君是吧！？五行大阵是吧！？圣人弟子是吧！？今天，贫道这个一介散修！就偏偏破你的！！”

    伴随着他的话语，只见那偌大的烈火阵陡然一阵收缩！

    张绍双目一红，撕声喊道：“道兄！！”

    只见白礼，已然身解，一身的血肉魂魄皆化作了能量，融入了烈火大阵之中！

    轰！！

    一个大罗金仙中期圆满的修士。

    将一身的法力，血肉，魂魄皆祭入自己的本命大阵之中。

    此刻爆发出来的威力，已然直追混元金仙中期修士拼命的一击！

    只听一声巨响，虚空爆碎，五行大阵火属性方位登时鼓起一个巨大的泡泡！

    无边烈焰与火焰对消，压的整个五行大阵都运转迟钝！

    此等声威，当下就让双方之人眉头一挑。

    而大阵之内，白礼以自爆阵法，性命，登时让这五行大阵停止运转了一息。

    就这一息的时间，却见其余金木水土四个方位所站的八人，顿时就看到了火属性之地的场景！

    “道兄！！”

    一时间，八人皆是目眦欲裂，嘶吼了起来。

    十绝散人，自万年前聚齐十人后，就一直住在海外仙岛。

    其感情之深，山盟海誓也不为过。

    而如今骤然得见白礼自爆而死。

    他们心中的震惊，愤怒，以及疯狂，自然无法言述！

    大阵中央的东华亦是面色微微一变。

    不过随后他就一挥手，顿时五行逆转，其余四阵合力而来，抵消火行大阵内的巨大冲击！

    “不好！贼子欲要压灭威能，白礼兄弟的自爆，却是不能白费！！”

    而大阵运转，十绝散人的其余八人如何察觉不出？

    他们也是玩阵法的大家啊！

    因此当先作为老大的秦完就嘶吼一声，继而猛的深吸一口气！

    姚宾见此，顿时急急喊道：“兄长！你作甚！？”

    但秦完已经无法回话了！

    却见他亦是身形一动，浑身的精血，法力，修为，乃至魂魄，全部都加持到了天绝阵之中！

    天绝阵登时一个收缩，继而……

    轰！！

    木屑翻飞，草断树折！

    五行之木阵，刹那晃动不以，爆出无穷木气！

    整个大阵登时越发翻腾！

    东华真君眉头顿时皱紧，连忙快速掐诀，不停施法，抚平火行，土行之中的暴动！

    “道兄！我来也！！”

    又是一声怒吼。

    刀光剑影之地，那孙良一口精血吐出，化血阵陡然膨胀！

    刹那将孙良这位阵主给吞噬，而后，便缩小成了一个血点！

    董全见此，亦是只能发出一声痛苦的叫喊：“道兄啊！”

    轰隆隆！

    血光震天，五行之金行大阵，登时轰鸣，无边刀剑爆碎，金气被血气激荡的四散！

    “哈哈哈！圣人弟子！？那又如何！诸位道友，我来也！”

    冰雪极寒之地，袁角不等王变说话，当先就一挥手打的王变一个踉跄。

    随后长啸一声，身形便一动！直接血祭了自己的寒冰阵！

    “兄弟啊！！”

    王变直急的眼角崩裂！

    他是哥哥啊！袁角是弟弟啊！

    该他自爆，才对啊！

    轰隆隆！

    雪花飘飞，寒冰爆碎，水气铺天盖地，却已然无法遮挡！

    整个五行大阵瞬间摇摇欲坠！

    “吾乃圣人座下弟子！岂擒不住尔等一介散修！？混账！混账！”

    东华此刻也是急了，四处阵地被自爆的威力炸的飘忽不定。

    五行轮转已然断绝，首尾难顾！

    只见他坐镇中央，陡然爆喝一声，双手一挥，却见一件法宝顿时飞出！

    作为圣人弟子，他又岂能没有压箱底的法宝？

    只见这法宝，乃是一柄玉如意，其上散发蒙蒙玄光。

    只一放出，便来到大阵之上，有道道气息流下，落入阵内。

    这气息竟是直接贴合五行，落到火阵便为火，落到水阵便为冰！

    只是瞬间，四处晃动不以，几乎要破碎的阵地，就有些稳定了下来！

    “仗着法宝又如何！？岂能让诸位道兄，兄弟白白死去！？东华小儿！接招吧！”

    眼见阵法又要稳定，登时那土行大阵之中，金灵圣母便叱喝一声，打算血祭自己，催发的金光阵。

    但赵江的地烈阵，却是已然一晃，便直接自爆！

    原地只留下赵江的一句话。

    “金光师妹！好好活着！然后破阵！破阵！！”

    轰隆隆！

    大地崩坏，岩石爆碎，五行之土阵，也是动荡！

    “破阵！！”

    金光圣母直杏目瞪圆，全是泪水，陡然仰头一声嘶吼！金光阵彻底爆发！

    张绍，王变，董全，姚宾四人亦是眼含泪水，皆带着决绝与狂怒，嘶吼道：“破阵！！”

    当下，五大阵法齐齐催动，直接碾的五行大阵阵眼为之扭曲！

    继而，那五件作为阵眼之用的法宝，便随之。

    破碎！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

