    “破道之四·白雷！”

    段木双指成剑，向前一点，立刻便有雷光从四面八方凝聚而来，直奔远处几人合抱的大树而去，几乎在被雷光命中瞬间，那大树就‘砰’的一声炸开，连碎片都没有留下来。

    看着大树那仿佛被一口咬下的断裂处，段木自语道：“威力大概只有完全吟唱的五分之一，果然‘吟唱的毁弃’级别还是太低了吗？”

    【破道之四·白雷】中级（3213/10000）

    段木眉头微皱，对于白雷的练习，他一直都没有停止过，可三个月的练习却没有丝毫进步，这让段木有些犹豫要不要将激活白打后，剩下的136经验值全部加到白雷上。

    虽说这点经验值对于已经达到中级的白雷来说，无异于杯水车薪，但增加经验可不单单只是增强威力，还能够获得白雷的相关知识，也许当中就有突破当前瓶颈的方法或者特别的使用技巧。

    不过，最终段木还是放弃了这个想法。

    中级的白雷，对于目前的段木来说已经足够了，抛开灵压方面不谈，段木对白雷的掌握程度，已经比他见过的那个死神要强了。

    与其将经验值加到白雷上，不如想办法多学习几种鬼道。

    只不过……

    系统并不能直接让段木选择学习鬼道，只有当段木亲眼看到别人施展鬼道后，才能够在脑海的系统中看到相关鬼道的激活选项。

    而且，必须是完全吟唱的情况下，对方舍弃吟唱的话，那无论段木看多少次，都无法激活该鬼道。

    段木坐在地上，心神沉浸在系统界面。

    体魄、灵压、白打、瞬步、斩术。

    不学习新的鬼道，自己也有很多的选择。

    灵压，可以说是最基本也是最重要的，同时还是最难与最容易修行的。

    最难是因为无论怎么修行，都进展缓慢，除非投入大量经验值；最容易则是因为，无论是修行鬼道，还是修行瞬步、斩术等……甚至于战斗都可以让灵压逐渐提升。

    没有大量经验值的情况下，完全不需要将其当成主要修行对象。

    而对于斩术……

    段木心里则是有些复杂，这是他一直以来除了白雷外，修行最多的一项技巧，但现在段木却准备暂时将其搁置了。

    原因很简单，他没有浅打。

    所谓的浅打，就是无名的斩魄刀，即斩魄刀未始解时的名称，超过六千余名护庭十三队队士在真央灵术学院学习时暂时出借，并于入队时正式授予的无名斩魄刀。

    而死神领到了自己的浅打，朝夕相处后，灵魂融入浅打，就会诞生属于自己的斩魄刀。

    在不加入真央灵术院的情况下，想要获得‘浅打’几乎不可能。

    除非像是更木剑八那般，极为巧合的捡到主人死后，斩魄刀刀灵消失的浅打。

    但一般来说，死神死亡后都会举行队葬仪式，在仪式中会将因主人死亡而回归出厂设置的‘浅打’与其主人的衣冠冢共同下葬。

    没有浅打，继续修行斩术也无法运用到战斗当中，自己总不可能拿着木刀去跟人厮杀吧。

    不需要浅打，觉醒斩魄刀也不是绝对没有可能，黑崎一护就是一个例子，他手中的刀一直都是由虚白所形成的，虚白拥有浅打的特征，但又不是浅打。

    这点，段木同样没办法学习。

    所以仔细思考了一番后，段木决定将斩术暂时搁置。

    抛开了灵压与斩术，再没有学习新鬼道的情况下，可供段木选择的就只有白打与瞬步了。

    至于体魄……

    说实话，段木有些不明白这项的存在意义，他曾经尝试往上面加了些经验，结果只是身体强度增强了些，不用灵压的情况下力量大了些，没有获得什么新知识。

    如果只是这样的话，升不升都没什么作用，反正灵压加持下也能够起到同样的作用，好比如更木剑八，强悍的灵压就已经让他具备了堪比十刃‘钢皮’的防御能力。

    只要灵压足够强，那无论力量还是防御性都会变得极为强大，这样一来体魄的作用就显得有些鸡肋了。

    在目前这种经验值紧缺的情况下，完全不值得投入经验值。

    而剩下的白打与瞬步，这两项段木准备同时修行，一边不断进行练习的同时，一边将获得的经验值平均分配到这两项当中，这样相当于在修行的同时，有个名师在不断教导自己。

    “就这么办吧。”

    打定主意，段木起身拍了拍屁股上的尘土，随即一咬牙，将剩下所有经验值都加到了白打上。

    既然决定两项同时进行，那就必须要让两项维持在差不多的进度，因为更多的相关知识，会让修行变得更加顺利。

    熟悉的疼痛再次涌现，段木脑海当中顿时涌现出了无数新的知识。

    原本段木一直以为所谓的白打，就是简单的拳脚功夫。

    但随着各种各样的知识融入，让段木不禁有些大开眼界，因为这些知识中有的不仅是拳脚架势、攻击角度、如何发力、灵压加持身躯的方法……甚至还有人体弱点、人体穴位、关节详解等各种各样、五花八门的知识。

    其复杂程度，甚至可以与鬼道等同。

    当一切接收完毕，段木神色一肃，迈步向前间，双拳于身前不断挥舞。

    双拳交错化作残影，阵阵劲风呼啸而出。

    “啊哒，哒哒哒哒哒哒哒……”

    拳影重重，凌厉无比。

    嗡！

    拳影消失，段木转身，双臂向前做了个虚抱的姿态，语气淡漠的道：“你已经死了。”

    沉默了数秒后，段木收回手中动作，嘴角微微一抽：“嗯……果然旧时代很容易让人中二啊。”

    算了，反正没人看到。

    短暂的中二发作后，段木重新将注意力集中到了系统界面。

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第八阶段

    体魄：入门（16/500）

    灵压：低级（743/1000）

    白打：入门（136/500）

    瞬步：入门（145/500）

    斩术：入门（486/500）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道之四·白雷】中级（3213/10000）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】低级（17/1000）

    当前经验值：0

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

    段木点开好感度界面看了眼，密密麻麻数十人，当中绝大多数好感度都在10-20左右，少数好感度达到了40，而50以上的只有个位数。

    “还需要继续努力啊。”

    ……

