
　　沈月西站在楼梯口，冷眼看着周岚阴阳怪气地讥讽她。

　　等她絮絮叨叨说完后，沈月西开口了：“妈，我不明白，当时沈家提出由我代替沈子璇嫁给云深的时候，你亲口同意了，你既然同意我嫁入顾家，为什么总是对我没有一句好话，一直撺掇着顾云深和我离婚？”

　　周岚听见她这么直白地问出来，冷哼了一声，将手中的咖啡重重放下。

　　“如果我儿子没醒过来，你嫁进来伺候他，我是同意的，但是现在我儿子醒了，你觉得你一个无权无势，出身有污点的私生女真的能配上我儿子吗？”

　　沈月西抿抿嘴，脸色青白：“可是现在我已经嫁给了顾云深，事已成定局，他是不可能和我离婚的，如果你不这样事事针对我，我觉得我们可以尝试好好相处。”

　　“不可能！”周岚直接拒绝了，上下打量了她一眼，冷嗤了一声：“你就是个狐狸精，是个祸害，要不是你，云深也不会针对他二叔，更不会把云泽送入监狱，都怪你，你把顾家搅得天翻地覆一团乱，竟然还想着和我好好相处，我呸！”

　　“睡到快中午才起来，有你这样做媳妇的吗，不要脸！”

　　她说话污言秽语，难以入耳，沈月西也彻底冷了脸：“我再说一遍，我和顾云深是夫妻，无论我们做什么，都是天经地义，合理合法，我行得正坐得端，只守着顾云深一个丈夫，不像有的人！”

　　周岚动作一僵，脸色刷白，她总觉得沈月西意有所指，莫非她发现了什么。

　　“你胡说什么！”她恼羞成怒，眼睛瞪着沈月西，语气中带着威胁：“沈月西，你要是再敢胡说，我撕了你的嘴！”

　　“我说什么了？”沈月西无辜地耸了耸肩，笑的一脸甜美。

　　“你！”周岚气得胸口不断起伏，恨恨地看着她，当初她就不该同意让沈月西进门，每次都给她气受，真是该死！

　　见她偃旗息鼓，沈月西杏眼里全是讽刺，面无表情地越过她直接朝厨房走去。

　　很快厨房里传出一阵煎蛋的香气，顾云深也洗漱好下楼了，他穿着简单的家居服，宽松柔软的质地让他整个人气质柔和了不少。

　　沈月西正专心致志地做早餐，突然细腰被人从身后紧紧搂住，她吓了一跳差点惊叫出声。

　　“你在做什么好吃的？”顾云深声音低哑，靠近她的时候，身上还带着隐隐的水汽。

　　沈月西连忙用手肘顶了顶他坚实的小腹，小声道：“你妈在客厅，小心让她看到又该骂我狐狸精了。”

　　顾云深的脸猛地阴沉下来：“她骂你了？”

　　“你也知道她就是嘴欠，我已经怼回去了。”见他生气，沈月西连忙夹了一块煎蛋塞进他嘴里：“好吃吗？”

　　顾云深小口咀嚼着，咽下去后，轻轻吻了一下她的侧脸：“松软香甜，很好吃。”

　　沈月西这才满意地笑了一下，将鸡蛋乘出来。

　　顾云深看着她忙碌，眼神温柔，良久对她说道：“以后你不用顾及我，我从来没把周岚当成我的母亲，她要是敢欺负你，你就大胆地欺负回去，我会在后面给你撑腰。”

　　他突然开口，沈月西愣了一下，听清楚他说什么后，心里涌出一阵暖流。

　　“好！”

　　两人吃过早餐，顾云深开车将沈月西送去医院，才转头去公司。

　　沈月西看着车子在视野中消失不见，这才带着笑容进入医院，刚进门又碰见了林瑜，见她又想躲开，沈月西连忙开口喊了一声。

　　“阿瑜！”

　　她已经开口，林瑜也不能假装没听见，回头脸色讪讪地朝她打了个招呼：“西西，早呀！”

　　沈月西哼了一声，快步走近她，假装生气道：“你怎么见了我就跑，是不是想躲我一辈子！”

　　“我没有！”林瑜见她生气，连忙摆手，看沈月西杏眼瞪着自己，沉沉地叹了口气：“我就是不知道该怎么面对你。”

　　“有什么不能面对的，我们不是最好的朋友吗？”沈月西抿了抿唇，上前拉住林瑜的手。

　　林瑜眉头紧皱：“就是我把你当最好的朋友，才不知道怎么面对你，毕竟许师兄喜欢的是你……”

　　沈月西直接打断她的话：“可是我已经拒绝他了，我喜欢的是顾云深，我既然拒绝了许师兄，那么谁喜欢他，他喜欢谁，都跟我无关，你是我最好的闺蜜，他是我最亲近的师兄，你们两个在一起，我乐见其成。”

　　“你真的不怪我？”林瑜惊讶地开口，见沈月西点头，这才松了一口气。

　　沈月西见她放松下来，八卦心占据了上风，悄声问她：“那你和许师兄现在在一起了吗？”

　　“没有！”林瑜笑了笑，没有丝毫犹豫说道。

　　沈月西一愣：“昨天师兄说他会对你负责……他没有找过你吗？”

　　“找了。”林瑜将垂落的发丝拢到耳后，笑得温柔：“他也说了要对我负责，但是我拒绝了。”

　　？？沈月西不解，疑惑地偏了偏头。

　　林瑜看着她纯净迷惑的样子，好笑地敲了敲她的额头：“小笨蛋，我跟你一样，我也想跟喜欢我，我也喜欢的男人在一起，我对他确实有点好感，但是他喜欢的是你，所以我拒绝了他。”

　　沈月西懂了，如果一段感情不是两情相悦，初期可能不会有明显的矛盾，越往后两人的问题会越来越多，不被爱的那一方付出了很多，却得不到同等的爱，总会意难平。

　　沈月西心疼地抱住了林瑜，她希望自己和阿瑜都能永远的幸福下去，她的感情已经遇到了太多的磨难，总希望阿瑜的感情能够一帆风顺。

　　“阿瑜，我永远都支持你。”

　　林瑜看着她可爱的模样，宠溺地揉了揉她的头发：“西西，谢谢你。”

　　眼看上班时间快到了，两人连忙赶往各自的科室，沈月西见林瑜准备走，拉住她的手腕：“我们好久都没逛过街了，下班后我陪你去逛逛。”

　　她觉得林瑜现在心情一定不太好，让一个女人发泄情绪最好的办法就是买买买。

　　林瑜笑着点了点头。

　　工作起来，一天很快过去了，沈月西科室今天也异常忙碌，她下班的时候，林瑜已经在门口等着了。

　　林瑜换下了白大褂，穿着简单的外套牛仔裤，身材高挑纤细，看着非常英姿飒爽。

　　沈月西上前挽住她的胳膊，准备离开医院，路上遇到了许子潇，他看着两人说说笑笑的样子，抿了抿唇，最终还是没有上前打招呼。

　　昨天休息时间他去找过林瑜，说要对林瑜负责，但是她说两人都是成年人，发生关系没什么大不了的，让他不要放在心上。

　　但是他怎么可能不放在心上，那是她的第一次，林瑜也是他的第一个女人。

　　如果什么都不做，他心里总是觉得亏欠了林瑜。

　　沈月西和林瑜高高兴兴来到了商场，两人兴致都非常地高，丝毫不知道许子潇如何纠结愧疚。

　　两人冲到护肤品彩妆专柜一通买买买，大家都不是缺钱的人，丝毫都没有吝啬，买了一通后，心情舒畅了很多，开始慢慢逛。

　　林瑜看着两个女人手挽手从自己身旁走过，那两人穿了一模一样的衣服，看起来关系很亲密的样子，她也有些心动，看着一旁沈月西道。

　　“西西，听说二楼新开了一家女装店，我们过去看看吧，可以买两件闺蜜装。”

　　沈月西连忙点头，她和林瑜这么多年的好朋友，还没买过闺蜜装呢。

　　两人来到林瑜所说的店，很快就挑好了衣服，白色的连衣裙，林瑜穿着高挑帅气，沈月西穿着精致漂亮，两人对视了一眼都很满意。

　　沈月西付钱准备离开的时候，突然看见店员拎着一件浅紫色的连衣裙准备挂上去。

　　她视线立刻被吸引了，这件连衣裙跟上次宴会顾云深在Kevin那里买的那件惊艳的礼服很相似，只不过是日常款的。

　　那件礼服穿过一次后，不能再穿，她一直都很遗憾，看到这件漂亮的日常款的连衣裙，她满脸都是惊喜。

　　“西西，去试一下吧！”林瑜看见她眼里的中意，推了推她的肩膀，让她去试穿。

　　沈月西点了点头，找店员拿了那件衣服，进入试衣间。

　　衣服很合身，像是为她量身定做一样，她皮肤很白嫩，浅紫色的衣裙衬得她异常温柔。

　　“真漂亮！”林瑜笑着称赞，找来店员。

　　正准备付款，突然一道熟悉的女声抢先道：“这件衣服，我要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第66章 我给你撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 