    十一月十七日，三江镇。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小镇以北十里处，有一小山坡。山坡三面立着三块不同的领地石碑，构成一个正三角形，正是三大行省交汇点。

    早在三天前此地就被戒严。

    豹韬军、【川北城邦】联军以及【湘南城邦】联军各守一方，严阵以待。这哪像是签协议，不知道的还以为是帮派火拼呢。

    山坡顶上摆在一张案几，三张木椅，南一北二。无论案几还是木椅都是最简单的结构，一眼就能看穿，藏不住任何东西。

    早上九时许，三路人马分作三面朝小山坡汇集。

    南面一路打头的，正是骑乘小青的欧阳朔。许褚骑着青蚨马跟在欧阳朔身后，豹目四顾，凶光闪闪，让人不敢接近。

    其后才是侍卫队跟三千神武卫。

    到了山脚，欧阳朔下马，仅带着范蠡一人走向山坡顶。

    同一时间，西门大官人跟彩云之南也从两侧过来。在他们身后，各自跟着一位领主以及一位官吏。领主是城邦安排的，负责例行的内部监督；官吏则是跟范蠡一样的财政官吏，负责解释贸易协定条文。

    欧阳朔微微一笑，率先打招呼：“西门领主，彩云领主，久仰了，请坐！”跟着就在南面木椅坐下，范蠡站在欧阳朔身后。

    西门大官人跟彩云之南对视一眼，暗自苦笑不已。

    眼前这一位他们不是第一次见，真正打交道却是第一次，果然强势啊。这么一来，他们到像是来做客的，主客关系立即定下。

    这种时候两人也不好计较，略显僵硬地打过招呼，顺势在北面坐下。跟来的领主跟官吏，同样站在他们身后。

    欧阳朔眉头一皱，感知到站在彩云之南身后的那位领主有些紧张。

    “是因为今天的大场面吗？”欧阳朔暗自嘀咕。

    他无从揣测对方紧张何来，只是暗暗戒备起来。对今天的这一场签约仪式，心怀不满者可不少，欧阳朔绝不允许被破坏。

    “开始吧！”

    欧阳朔转头示意范蠡，面上没有一丝异样。

    范蠡会意，将早就准备好的贸易协定，一式三份，放到案几上。

    贸易协定的磋商早在几天前就开始了，细节也都已敲定。范蠡着重强调的两条条款，欧阳朔没有异议，就此定了下来。

    两大城邦是没有多少讨价还价余地的，即便山海城设下门槛，他们依然能从这一份贸易协定中获取巨额利润。

    荒野求着跟山海城合作的领地，不知凡几。

    欧阳朔决定跟两大城邦合作，建立贸易渠道，除了北境安全战略考量，其中还暗藏其他“野心”。从进入荒野开始，他的“养蛊”战略就没断过。

    只是阶段不同，有着不同的变种，也越隐秘。

    无论是太平天国，还是【岭南城邦】，都是在欧阳朔觉得已经养肥了的时候，方才进行收割。

    过程中虽然有风险，却是收获巨大。拿下的各郡底子都还不错，经过一段时间经营，就能获得丰厚回报。

    到了这一阶段，“养蛊”实则还在继续，只是目标已经悄然转移到两大城邦身上。如果他们领地商贸达，未来拿下，山海城自然也跟着获益。

    带着周围领地跟山海城“共同成长”，等“长熟了”再进行收割，这便是“养蛊”的精髓了。

    要不然这些领地跟山海城差距太大，即便拿下，也要费尽心思去经营。

    这是阳谋，无计可破。

    “对协定内容，两位没有异议吧？”欧阳朔笑着问。

    “没问题。”

    西门大官人跟彩云之南并不知道，山海城跟其他领地签的是怎样的贸易协定，因此根本看不出其中的猫腻。

    他们即便本能地感到有一丝不妥，也无从反驳。

    “那就好，签约吧！”

    欧阳朔拿起毛笔，率先签上他的大名。

    这份贸易协定是具备法律效应的，绝非儿戏。任何一方违约，都得承担巨大的风险。

    这样一份协议，也是让两大城邦安心的筹码。

    “有了它，想来是不会遭遇山海城攻击的。”领主们如此想。

    事实上又怎会如此简单。

    两大城邦如何运作欧阳朔不清楚，但是山海城在两大城邦内可是都埋着暗棋，想要做出两大城邦毁约的“假象”，太容易不过。

    所以说，即便这样一份有着法律效应的贸易协定，在聪明人眼中也不可能是一枚永远的护身符。

    这是荒野，哪来的真正长久和平。

    就在欧阳朔准备签第三份协议的时候，意外还是生了。

    欧阳朔突然感到一股杀意扑面而来，更让欧阳朔惊骇的是，这杀意竟不是冲着他来的，而是站在他身后的范蠡。

    “不好！”

    欧阳朔想都没想，直接站起，挡在范蠡跟前。

    “嘭！”

    伴随着一声枪响，一颗子弹破空而至，“噗嗤”一下，于电石火光之间钻入欧阳朔左肩，这个时候的欧阳朔都还没有完全站起身来。

    差一点，子弹就要射入他脑门。

    欧阳朔立时感到一股钻心之痛，整条左臂顿时无法动弹，他能清晰感知到，子弹射入皮肤，撕裂肌肉，差一点就要击碎肩胛骨。

    如果不是欧阳朔修行到家，《黄帝内经》增强了他的皮膜韧性以及筋骨强度，如此近距离遭遇火枪射击，怕是立即要骨骼粉碎。

    “刷”的一下，欧阳朔拔出腰间赤宵剑，寒光凛冽。

    抬头望去，袭击者果然是站在彩云之南身后的那位领主，手中的西洋短枪冒出的白色烟火还没彻底散去，兀自在空中飘荡。

    “好胆！”

    欧阳朔一个错步，启动云龙九纹战靴自带的【游龙身】，身子化作道道残影，瞬息之间就绕过案几出现在那人前方，赤宵剑已是架在对方脖子上。

    “敢动一下，立即让你见阎王！”欧阳朔寒声说道。

    那领主也是一位年轻人，像是还没从变故之中反应过来，望着架在脖子上的宝剑，一时竟不知作何反应。

    按计划他是能一枪了结范蠡的，他手中的武器可是一柄特制西洋火枪，是他背后主子花了大价钱才搞到的准神器。

    范蠡是商圣，更是山海城文官集团四巨头之一，一旦在这种公开场合被杀身亡，岂曰无衣必定会震怒不已，预定的签约仪式自然也就无法进行。

    震怒的岂曰无衣，怕是会立即向两大城邦开战。

    如此，他背后主子的目的也就达到了。

    此人断没想到，岂曰无衣的感知竟如此敏锐，一点杀气泄露都被察觉，于千钧一之际，救下了范蠡。

    至于废掉岂曰无衣一条胳膊，根本无济于事。

    对玩家而言什么伤势医治不了啊，最不济也能通过转生恢复正常。在他们想来，像岂曰无衣这样的大领主，身上必定是带着替身娃娃的。

    打一开始他们就将刺杀目标锁定在范蠡身上，没想到最终还是功亏一篑。

    “既然失败，也没什么好说的。”青年领主恢复平静，自接到计划一开始他就非常清楚，刺杀行动无论成败，【湘南城邦】都没了他的立足之地。

    后路，他背后的主子早已安排妥当。

    …………

    直到欧阳朔制伏刺客，在场的其他人方才反应过来。

    “麟焚，你在干什么？”

    彩云之南非常愤怒，双眼冒火。彩云之南愤怒，不仅是因为刺杀，更是一种被无端背叛的怒火，城邦出了这么一档子事，简直让他颜面扫地。

    看西门大官人阴沉的表情，就知道这位盟友是如何愤怒了。

    “我知道自己在做什么。”麟焚，也就是那位刺杀者，神情平静。

    “你。”彩云之南气急，狠狠说道：“待会儿再跟你算账。”

    彩云之南转头看向欧阳朔，诚恳说道：“无衣领主，我誓，这完全是麟焚的个人行为，跟【湘南城邦】一点关系都没有。此人要杀要剐，悉听尊便。”

    彩云之南现在只希望澄清误解，撇清麟焚跟城邦的关系，尽力挽救。

    欧阳朔还没说话呢，山下的侍卫队跟神武卫已是炸了锅。想到没想，在许褚的带领下，就要冲到山顶来。

    见此，布置在其他两个方向的城邦联军也是蓄势待。更远处的大部队得到消息，也在悄悄移动。

    一个不好，怕是就要引一场大混战。

    欧阳朔见此，暂时来不及理会彩云之南，向着山下喊道：“都给孤站住！”

    “君上！”许褚有些着急。

    欧阳朔不得不再次强调一遍，“不要上来。”

    “诺！”

    许褚一咬牙，点了点头，机警地注视着四方，随时做好大战准备。

    彩云之南跟西门大官人这时也跟着反应过来，及时制止了各自联军冲上来，如此才算化解了一次危机。

    回头想想，他们心中阵阵寒。

    一个不好后果就不堪设想，背后之人的用心着实险恶。

    欧阳朔肩头还在流血，他却是不在意，脸上还露出笑容，对彩云之南说道：“彩云领主不必介怀，这点小伎俩我还是能看穿的，些许插曲影响不了我们之间的合作。”