    第100章 毁尸灭迹

    旁边的阿大他们几个人虽然身上也都带了一些干粮，但是闻到雪莉杨他们做的这些香喷喷的食物的时候，还是忍不住有些眼馋。

    经过昨天晚上鬼手的警告，此时猴子也收敛了许多，于是从自己背包里拿出来了几盒肉干，递到雪莉杨的面前笑着说道：

    “美女你看这样行不行？我们兄弟几个一晚上都在外面露宿，现在也想吃口热乎的东西。”

    “我们也不要多，你给我们一人一碗就行，至于这些肉干就拿来给你们交换了。”

    雪莉杨看了一眼肉干之后，目光又看了一眼，秦轩见秦轩只是微微地朝他点了点头，雪莉杨便毫不客气地将那些肉干从猴子的手上接了过来。

    紧接着找了几个不用的碗，直接给他们一人盛了一碗用肉干煮的粥。

    而猴子在拿到雪莉杨煮的这些热乎粥的时候，就好像是获得了至宝，脸上满满的都是欣喜。

    至于旁边的阿大和霍云两人，虽然之前在看到猴子去问雪莉杨要饭的时候，觉得多少有些鄙夷。

    然而这会儿闻到那粥的香气，两人却不约而同的将到嘴边的话，全部咽了下去。

    至于鬼手，对此却没有丝毫的感觉，接过猴子递过来的那碗粥，大口大口的吃的。

    同时为首的心里也更加想着，如果要是能够跟秦轩他们一起同行，且不说队伍里面将多了秦轩那样一个强大的人。

    就单单是雪莉杨的这个手艺，也足以让他们在墓地里面的生活好过一些。

    陈教授看到旁边那几个人反映的时候，却忍不住默默的叹息了一声。

    明明每个人的追求都那么简单，又为什么非要出来赚这种刀口舔血的钱呢？

    当然想到自己当初带着这两个学生夏目的原因，陈教授的嘴角又不自觉的勾起了一抹自嘲的笑容，很快便直接将碗中已经凉了的粥一口灌了下去。

    吃饱喝足之后，秦轩他们几个人很快就把东西又重新收拾好继续上路。

    而阿大他们三人虽然不情愿，但是却也在鬼手的指挥下默默的跟在秦轩几人的身后。

    胖子对此十分的不满，刚准备出言教训他们，但是却被一旁的胡八一拉住了：

    “行了，大家都是进山来找属于自己的机缘的，况且这条路又不是我们的，何必去管他们呢？”

    话虽然这么说着，但是秦轩他们却也不自觉的加快了脚步。

    至于胖子则有些抱怨的看向旁边的雪莉杨说道：

    “雪莉杨你刚刚为什么要跟他们交换呢？现在还没有进入到山里面，我们又不缺食物，也就是他们吃饱了才有力气跟着我们。”

    听胖子的话，雪莉杨没好气地朝他翻了个白眼，只不过进山之后，这道路比外面要更加难走几分，即使是雪莉杨，也懒得去跟胖子计较。

    见没人搭理自己，胖子自己在那嘟嘟囔囔的几句，最后也觉得无趣。

    之后就像之前那样，白天几个人赶路，而夜晚则找一个比较平坦的地方搭帐篷休息。

    一连走了四天的时间，终于到达了地图上标注的地方。

    而这一路上也不知道是该说秦轩他们运气好还是怎样，因为本来这一段时间山里一直都阴雨连绵的，但是这四天却压根连一滴雨都没有下。

    不过在这一路上，秦轩他们也发现了很多地方都有其他人安营扎寨的痕迹，看起来有不少人已经抢在了他们前面。

    毕竟他们这一次过来，只是为了去揭穿背后的那个所谓的一圣道人的阴谋。

    身边跟着陈教授，他们几个学究，根本也别想把这山里面的宝贝带下去，所以几个人倒是不紧不慢。

    至于阿大他们三人则不同了，眼看着前面有好几拨人先去找宝贝了，此时鬼手却仍旧让他们都跟在秦轩等人的身后，一个个都开始心急火燎了起来。

    尤其是猴子一边用手扒拉着自己的头发，一边看着鬼手说道：

    “鬼手前辈现在前面那几个人，除了之前打我大哥的时候，再露出的那一手，也没有表现出其他的与众不同来。”

    “而这一路上为了跟他们交换一点热乎饭，我们身上的干粮早都已经消耗的差不多了，如果要是再不加快速度，到时候就算我们找到宝贝，估计食物不够也贷不出来。”

    听到猴子的话，一旁的阿大直接一巴掌拍在了猴子的脑袋上：

    “谁让你馋嘴，非要把自己的食物全都拿去跟他们交换呢？”

    脑袋一疼，猴子不住嘟囔了句：

    “那我之前去交换的时候，你该别吃呀。”

    只不过这句话，猴子可不敢当着阿大的面说，也只能小声的嘟囔着。

    至于阿大这个时候也有些压抑不住心中的火气了：

    “老头，我说你这么一直让我们跟在他们身后有什么意思呢？”

    “咱们先不说，如果一会儿要是遇到危险了，他们会不会出手保护我们。”

    “可是就算他们会保护我们，但是等我们进入到山洞里面，到时候我们的实力要是不如她们的话，那宝贝我们也只能看一看，根本就没有拿到手的可能。”

    “你要搞清楚，我们是进来夺宝的，可不是这么凶险的跑过来参观的，就这么跟在别人的身后捡别人剩下的，你觉得我们能得到什么？”

    不得不说，阿大的这番话也成功的引起了旁边的霍云和猴子两个人的认同。

    “就是呀，鬼手前辈，我看我们还是自己走吧，我们跟在他们后面，他们不一定会保护我们，而且遇到危险的时候，说不定他们还会把我们推出去当挡箭牌。”

    “反正我们来的时候都已经做好准备了，既然想要得到那些宝贝，自然是要付出一些代价的。”

    听到阿大和猴子两人在那，你一言我一语的说着，耳旁边的霍云，虽然没有说话，但是也在默默的点头，此时归手指能够叹息了一声。

    “既然如此，那我们就自己走吧。”

    其实，鬼手也有些奇怪。

    之前他都已经看出来了，秦轩他们几个人身上都有着跟自己相同的气息，所以绝对是自己的同行。

    (本章完)

