第948章徐毅来电

　　苍龙特种部队总教官徐毅的来电，让陈轩非常意外。

　　不过他很快联想到一个星期之后的特种部队比武。

　　这位部队大佬此时打电话来，想必和特种部队比武有关。

　　“徐宗师你好，不知道你打电话给我，有什么事情”陈轩听得出来徐毅的语气包含着对他的尊敬，因此也客气的回复道。

　　徐毅微笑道“再过两天，麒麟特种部队就会过来京城，我听杨志总教官说，陈宗师你也会来京城观看部队比武，不知道你是否随队前来”

　　“我没有跟麒麟一起去，今天我就坐飞机去京城。”陈轩说着，暗想自己还真猜对了。

　　徐毅的言语变得微微讶异“原来陈宗师今天就来京城，可惜徐某今日有要事，不能去迎接你，真是深感抱歉。”

　　原本，徐毅就是打算给陈轩接风洗尘的，因此才打电话问陈轩是不是随麒麟一同上京。

　　这位部队中的气境宗师，不像陆弃天、武孤瞻那般心高气傲，争强斗胜，而是对陈轩非常敬佩和欣赏。

　　陈轩在漱石镇击败陆弃天、在云东省会击败武孤瞻的消息，徐毅都收到了。

　　当陈轩击败陆弃天、被奉为华夏第一武道高手的时候，徐毅内心还是有些不服气的。

　　但是之后陈轩又击败当年与徐毅旗鼓相当、且潜修十年出关的武孤瞻，就让徐毅不得不服了。

　　而且陈轩还杀了两位强大的二级异能者，普罗西斯和平克曼。

　　徐毅自认自己与两位二级异能者交手，就算胜出也是惨胜，不可能像陈轩这般轻松。

　　之所以有这样的判断，是因为徐毅看过国际暗网上，麒麟上传的那个剿灭雇佣兵军团视频。

　　亲眼看着陈轩几乎毫发无伤干掉普罗西斯。

　　换做徐毅自己，是绝对办不到的。

　　徐毅并不介意陈轩的实力、名声压过他，反而很高兴，他爱才心切，非常想和陈轩结交。

　　因此，以徐毅在部队中位高权重的身份，却甘愿屈尊给已经卸职总教官、只能算是平民的陈轩接风洗尘。

　　陈轩听徐毅这样说，内心更加惊奇了。

　　没想到这位部队大佬，居然这么重视他，将自己的姿态放得非常低。

　　原本陈轩以为徐毅这种掌握部队实权的气境宗师，必定高高在上，无比自傲。

　　现在徐毅一个电话，改变了陈轩的想法。

　　“徐宗师，你太客气了，我提前去京城，是为了见一位朋友，不用麻烦你为我接风洗尘了。”陈轩谦和的说道。

　　陈轩的话语，也让徐毅对这位年轻的天才刮目相看。

　　因为徐毅听说这位陈宗师心高气傲，常常口出狂言。

　　但陈轩的态度，却没有一点倨傲的感觉。

　　徐毅当即温和的笑道“陈宗师是云东省人，想来对京城不是很熟悉，来京城见友人的话，徐某可以让小女欢欢去给你接机，不知道陈宗师意下如何”

　　“这个就不用了，现在信息发达，我虽然第一次上京城，但是应该不会有什么麻烦。”陈轩客气的回绝了。

　　不过徐毅没有死心，而是诚意的邀请道“我对陈宗师神往已久，所以想安排小女带你来我家里坐一坐，和陈宗师结交一番，陈宗师可否给我一个面子”

　　陈轩听徐毅说得诚意十足，倒是不忍拒绝了。

　　而且他今天已经和风玥微信联系过，风玥今天的工作安排得很满，甚至晚上还要应经纪公司要求，去参加一个什么高级舞会。

　　而陈轩大概下午两点钟就到京城，离晚上还有很久时间。

　　这段时间内都无法和风玥见面，因此陈轩想着去见见徐毅也好。

　　“徐宗师，既然你盛情相邀，我再拒绝就不好意思了，那就麻烦令爱来机场接我一下吧。”

　　听到陈轩答应，徐毅非常高兴。

　　“陈宗师，我先把小女的电话号码给你，小女名叫欢欢，等您到了京城机场，相信您很快可以找到她。”

　　徐毅这句话，让陈轩心生好奇。

　　似乎这位部队大佬，对自己的女儿非常自信，难道徐欢欢的样貌非常出众，在机场里可以一眼就认出来

　　记下徐欢欢的号码后，陈轩和徐毅结束了通话。

　　当陈轩坐上飞机的时候，京城郊区，苍龙特种部队基地里，徐毅一脸的期待之色。

　　几位苍龙教官看到徐总教官的表情，都非常惊奇。

　　徐毅平时都是很严肃、一丝不苟的。

　　难得看到他挂着笑意的表情。

　　“徐总教官，您邀请了那位陈宗师，去您家里做客吗”一位教官大着胆子问道。

　　徐毅微笑道“没错，陈宗师已经答应了，所以今天我回离开基地一趟。”

　　“陈宗师把麒麟训练得那么厉害，此次部队比武，麒麟是我们苍龙威胁最大的竞争者啊”那教官很意外徐总教官居然会请陈轩做客。

　　特种部队大比武之前，各大部队的总教官，都会营造出一种针锋相对的气氛。

　　尤其是每年前几名的部队，几位总教官甚至会隔空喊话，为比武造势，给自家部队的特种兵增长士气。

　　这已经成为每次比武约定俗成的规矩。

　　上面的大领导也乐于看到各大特种部队龙争虎斗的竞争精神。

　　这会形成一种良好的善武风气，让特种兵们不断增强自己的实力。

　　而徐总教官居然主动请陈轩到家里做客，就让几位苍龙教官有点不理解了。

　　徐毅笑了笑道“从部队的角度来讲，我们苍龙和陈宗师教导出来的新麒麟，是竞争对手；但从武道的角度来讲，陈宗师武功通神，是我华夏武学界不世出的奇才，同为气境宗师，我私底下也想和陈宗师切磋交流一番。”

　　几位苍龙教官这才恍然大悟。

　　原来徐总教官是想和陈宗师切磋武学呢

　　这阵子他们也听闻陈轩被尊为华夏武学界第一人的消息。

　　听到这个消息之后，他们也是不服气的。

　　这些教官都见识过徐毅武功的强大，而陈轩还没有跟他们徐总教官交过手，怎么能妄称天下第一