    太子虞见深麾下部属的速度非常快，仅仅不到两刻时间，位于紫禁城承天门前的草庐就已经修建好了。

    原本其师商弘的嘱咐，是让他在午门立庐，可虞见深却改在了承天门。

    虞见深明白自己老师的意思，午门就在皇城内宫前，会注意到这里的，只有朝廷侍郎以上，有资格入宫的官员，还有午门两侧，值守于六科值房的六科给事中。

    关注的人不会太多，不会显得太刻意，也可以给自己保留一点脸面。

    可虞见深认为承天门是皇城的入口，在午门与端门之外。这里的前面就是长安街，许多百姓会从这条街道经过，长安街的对面则是六部衙门与五军都督府，有着众多的官员出入。

    他想都已经到这个地步了，脸面这东西值多少呢？刻不刻意也无所谓，关键是得让更多的人看到他虞见深反省悔过的态度，让人们知道他虞见深，是个谦恭仁厚的有德君子。

    所以当这草庐建好，虞见深就第一时间换上了一身布衣，面色凝肃的走入到这个四面漏风的庐舍，开始高声读书。

    他的声音洪朗，情真意切，浩气充盈。使得途径此地的众官，都纷纷向他这边侧目。

    虞见深望见许多人都神色默默的将他们手里的弹章，重新收回到了袖内。

    这让虞见深心绪微喜，声音也就更加的中气十足，诚心正意起来。

    可就在这个时候，那金水桥上忽然有了一阵骚动。

    那些本是立在草庐之外，看太子读书的众多官员，都不由往那边侧目以视，随之都发出一阵‘嗡’然声响，纷纷往金水桥大步走了过去。

    虞见深也不禁神色错愕地，往那边扫了一眼，然后他就面色微白，眼中现出了一抹怒意。

    只见那只拆掉含元阁的‘玉麒麟’，正神色萎靡的走上了金水桥。

    几步之后，它就在金水桥的正中央处趴伏了下来，口里发出了一声哀鸣。

    它通体发出了无比纯净的浩气，就仿佛紫水晶一般，远胜过虞见深。此时虽未说话，却让所有人都领会到了凄切哀意。

    让这围观的人群，都为之一阵骚动。

    “如此纯净的清圣之辉，如此纯净的浩气，还真是玉麒麟——”

    “是玉麒麟不错！我之前还以为是有人传谣，有意抹黑太子与太后。”

    “可为何这圣兽，会出现在这里？”

    “其声哀切，含有愠怒，莫非是有什么不平之事？或者有什么冤屈？”

    “这玉麒麟总不会无缘无故，跪伏在承天门前？”

    “可恼！这到底是什么人造的孽？几十年之后，未来史书该如何评价我等景泰朝的君臣？”

    “因朝有奸邪，引麒麟至金水门哀声求告？这就可笑了。”

    “会不会与太子，与太后有关？说来之前的都察院，也被踏门破户。那都察院的御使们，一向自诩清正，如今看来却是未必然。”

    草庐之内，太子虞见深的面皮微微抽搐。他勉力从麒麟那边收回视线，全心全意的诵读着手里的经文。

    “——子曰：里仁为美。择不处仁，焉得知？”

    这是《论语》的第四篇《里仁》，几乎通篇都在说仁德，义利，孝道，是虞见深特意挑选的一篇。

    可虞见深才刚读完这一句，那玉麒麟就又发出了‘昂’的一声哀鸣。依旧是哀切凄苦，隐含怒意与嘲讽。

    在金水桥，玉麒麟已抬起头，怒瞪着草庐的方向。

    它在想就是这个人，让它已经整整一天，都没有了虾仁吃。还得被那人驱使着，做这样与那样的事情。

    “——子曰：不仁者不可以久处约，不可以长处乐。仁者安仁，知者利仁。”

    “昂！”

    ——你不仁！

    “子曰：唯仁者能好人，能恶人。”

    “昂！”

    ——你很坏！

    “子曰：苟志于仁矣，无恶也。”

    “昂！”

    ——你害我没有虾仁吃！

    太子几乎每读一句，那玉麒麟都交相应和的，发出了‘昂’的一声哀鸣，也或清晰或模糊的将它的意念传到给周围观望之人。

    此时几乎所有人都察觉到了不对劲，目光有异的在太子和玉麒麟这一人一兽间来回扫望着。

    虽然还不知道缘由，可几乎所有人都意识到，玉麒麟的哀鸣，怒火，甚至是嘲讽，都是冲着太子去的。

    想必太子做了什么激怒玉麒麟的不仁之事。

    虞见深的额头上，已是满头大汗。他手里拿着《论语》，却已快读不下去了，只觉是眼前发黑，胸中郁怒。

    虞见深已经开始后悔，为何会到承天门立庐？在午门之前，他好歹不会与这头玉麒麟撞上。

    他的语声，也夹含着颤抖：“——子曰：君子怀德，小人怀土；君子怀刑，小人怀惠。”

    “昂！”

    ——你假仁假义！

    虞见深的眼前发黑，口角竟溢出了一抹鲜血。

    他的脑袋昏沉，在想自己到底是犯了什么样的过错？又是哪里得罪了这头圣兽？

    ※※ ※※

    一个时辰后，仁寿宫一间低矮的厢房内，孙太后面色灰黄衰败的坐在一张太师椅上。

    由于那头孽畜将仁寿宫几乎所有的正殿偏殿全都给撞碎了，她不得不屈尊纡贵，在这简陋之地暂时安身。

    可此时更让孙太后怒恨无奈的，却并非是这陋室低劣的环境，而是眼下险恶的时局。

    她的身侧，则是长宁郡主虞云凰，这位面色沉冷，语气小心翼翼道：“商学士出宫之后一直都在为太子奔走，高学士他们也在联系学生，努力阻止局面恶化，到下午的时候，还是很有成效的，许多人都对太子反省的态度很满意。

    朝中清流听说太后发愿要亲手纺纱，为国子监众贫寒学子织造千件寒衣之后，也非常感动。可到了晚间，那只玉麒麟在午门之前一跪，局面就大变了。”

    “如今通政使司那边，据说光是弹劾太子的弹章，就有三百二十多本，六部九寺五监，都有人上本，可以说是群情汹涌。”

    “指斥太后您失德的更多，总共有一千二百多本，几乎占据大晋京官的半数，他们说您——”

    虞云凰犹豫了片刻，直到望见孙太后逼视过来的目光，才低着声音道：“他们说您是妖后，魅惑先帝废后在前，宠信王振在后。教出上皇这个无能之君后不仅没反省，如今还令太子也走上了邪道。”

    孙太后只觉脑内如受锤击，一阵昏沉，她猛地挥手，将身侧茶杯丢了出去，发出了‘砰’的一声响。

    “这一定是有人在背后策动？究竟是谁在搞鬼？是景泰那个孽障？”

    “应该是多方联手所致。”

    虞云凰蹙着柳眉道：“据臣所知，除了绣衣卫都督同知左道行之外，还有吏部都给事中韦真出面号召奔走。此人乃江南名儒，与江南诚意伯府关系深厚，一直都在朝中为诚意伯府张目。”

    “他好大的狗胆！”

    孙太后的瞳孔怒张，目眦欲裂：“那还留着他做什么？让人弹劾他，让衍圣公将他革出儒门，我要他身败名裂！”

    虞云凰的面色灰败：“娘娘，如今都察院几乎所有御史，都已上折请罪，在家闭门思过。衍圣公则被玉麒麟重创，如今已卧床不起。而且——”

    她苦笑着道：“如今衍圣公在儒门中的影响力已经大不如前，至少远不如李轩。”

    大理寺牢狱那边的事情，她已经听说了。

    六道天尊早已回归京城，也就是说，他们想要杀死李轩的谋划，从一开始就没有成功的可能。

    那么李轩这个理学护法的影响力，也将在儒门当中一直存在下去。

    “除此之外，已经有许多人将都察院的失火，李轩在大理寺内的遇袭，与玉麒麟跪伏门一事联系在一起。他们怀疑这次事件，就是太后与太子殿下您二人在幕后指使，才引发玉麒麟生怒。臣预计明日，应该会有更多的弹章。”

    “荒唐！那头孽畜就是他李轩的。”

    孙太后重重的一拍茶几，艳丽的面貌竟有几分扭曲：“这就是当日那头魔麒麟！此子就是通过文山印，操控这孽畜做得好事。这个竖子，他就是狼子野心。”

    “问题是群臣不知。”

    虞云凰的脸色有异：“娘娘，我以为此事如被群臣得知，恐怕后果更加不堪。太子那边的压力，已经不堪承受了。”

    昔日儒家圣人的母亲颜征祈祷于尼丘山，遇麒麟而生圣人，之后圣人成道，又是见麟而死。

    李轩身为理学众多先贤认可的护法，又是众所周知的有德君子。

    如今那头代表着灾厄的魔麒麟，只是随在他身边不到一个月，就已转魔为圣。

    世人若得知此事，会有什么样的后果？

    ——虞云凰甚至都不敢想象那情景。

    孙太后的面色则忽青忽白的变幻，也不知过了多久，她才长吐了一口浊气：“那么你以为此事，我们该如何收场？”

    “臣以为，解铃还需系铃人。”

    虞云凰很小心的看着孙太后的脸色：“唯有请李轩从牢房里面出来，收回他的麒麟。”

