
杨颖家里，张禹做好了晚饭，两个人一起吃饭。

白天看房的遭遇，张禹已经跟杨颖说了，杨颖听了之后，马上就能猜出来，一定是侯兴财和林海耍的手段。

理由很简单，张禹刚来镇海市，人生地不熟的，更不可能与人结怨。本身张禹也没有钱，看穿戴就能看出来，谁会设这种局陷害他。所以，除了侯兴财和林海之外，再不会有其他的人。

杨颖当时就被气的够呛，想去对面理论，却被张禹拉住。因为这种事没有证据，去了也是白去，反而怄气。

他倒是豁达，浑然不当个事，可是此刻的杨颖，心里却不是个滋味。

张禹自从来了之后，就一直在帮她，甚至还导致对面的人耍出这种手段来陷害他。张禹大咧咧的，今天算是运气好，以后再有这种事，也不知道能不能躲过去。

怀揣着心事，杨颖也没什么胃口，随便吃了几口，就放下筷子，进房间躺下。

张禹刷了碗，直接坐到沙发上看电视。他的作息时间很规律，到了九点就要关电视睡觉。

这时，卧室的门突然敞开，张禹扭头瞧去，杨颖从里面走了出来。

“小阿姨，还没睡呀。”张禹说道。

杨颖看向张禹，见张禹在瓷砖上铺好了褥子，她咬了咬嘴唇，说道：“你、你别在那睡了，进屋睡吧……”

说这话的时候，她的俏脸微微一红。

鹅蛋脸的她，本身就好看，年纪不大，十分清秀，只是因为嫁过人，在化妆上面比较成熟，好似少妇。就是因为这个，反而更显风韵。

每当她脸红的时候，就给人一种柔情中带着扭捏的感觉，万种风情。

“我进去睡……好像不太好吧……”张禹也有点不好意思。

杨颖白了他一眼，正色道：“又不是让你上床睡，就是睡地板。怎么说也比睡瓷砖强吧，现在就这条件，等以后赚了钱，咱们换个大点的。你先进来吧！”

说完，她就匆匆转身，进到卧室。

在说这番话的时候，她显得理直气壮，可当她一进屋，那小心肝就好似鹿撞一般。

自打吃了晚饭，进屋躺下之后，她其实一直都在想这个问题。张禹为了她，受了那么多的委屈，自己总不能再给张禹委屈吧。

她想出好几个理由来说服自己，一直到这个时候，才算是鼓足勇气，出去招呼张禹进屋睡。

她捂着心口，手都在跟着心跳抖动。

先前是孤男寡女共处一个屋檐下，现在可是孤男寡女共处一室了。

张禹见杨颖正色地说完那一番话，觉得也是，总这么睡瓷砖上，真是受不了。而且自己进屋也就是睡地板，又不是睡床，小时候，他还跟睡过一个炕头呢。

于是，他卷起褥子，拎着枕头走进卧室。屋里的杨颖一听到他的脚步声，就好像是受惊的兔子一般，“蹭”地一下就窜到床上，拉过毛巾被盖到身上。

这一室一厅的小房子，卧室面积其实很小，加上杨颖的穿上属于双人床，地上能有多大地方。张禹把褥子一铺，基本上就算是在床边睡了。

他的心也大，脑袋一沾枕头，没一会就睡着了。可是杨颖却睡不着，边上有个男人，终究觉得有点不适应。

夏天的晚上，也是很热的，张禹穿个短裤，还光着上身，自然不会觉得热。可是杨颖穿的睡衣，还是秋天的睡衣，能不觉得热么。

平常自己一个人睡，想穿什么就穿什么，哪怕是不穿，也没什么大不了的。现在不行呀，本来家就小，出来进去的，不穿厚点，还不得被张禹看光了。

杨颖觉得今天晚上是出奇的热。脑门也是汗，身上也是汗，把身上的毛巾被踢到一边，照样还是热。

她开始有些后悔了，心中暗说，早知道今晚这么热，就不应该叫他进来。不过也邪门了，他没进来的时候，也没觉得这么热呀。

这天本来就热，加上张禹在床下睡，她难免紧张，肯定会更热。张禹是大小伙子，身上热气重，房间又小，多了一个人，肯定还要再热一点。

杨颖热的睡不着，又没法脱衣服，躺在床上翻来覆去，一直到后半夜两三点钟，也算睡着。

没睡几个小时，她就听到张禹的声音，“小阿姨，起床吃饭了。”

揉了揉眼睛，杨颖很是不愿起来，咬着牙起床洗漱，吃了早饭，一起前往中介。

来到中介，张禹也是勤快人，拿起扫把开始扫地。杨颖则是到自己的位置上坐下，瞥眼间看到鱼缸方向。她的心比较细，一眼就发现鱼缸里有两条鱼浮在上面不动。

“小禹，你看那鱼是不是死了。”杨颖喊道。

若是以前，她还真不在乎鱼的死活，可是现在，事关中介的兴衰，必须要好好养着。

说完这话，她人已经来到鱼缸旁边。

张禹看了一眼，说道：“确实是死了。”

“那怎么办呀？”杨颖急切地问道。

“把死鱼捞出来，再买几条放进去不就成了。”张禹说道。

“就这么简单？”杨颖看向张禹。

“是呀，那还怎么样呀。”张禹说道。

“那行，咱们这就去买鱼。”杨颖说道。

“咱俩去买，谁看店呀，苏虹还没来呢。”张禹说道。

“是呀，这个点，一般苏虹都到了呀。”杨颖好奇地说道。

这时，杨颖的电话响了起来，她掏出手机一瞧来电显示，还真是说曹操曹操到，正是苏虹打来的电话。

杨颖将手机拿到耳边接听，原来是苏虹今天要请假，他父亲摔伤了腿，今天要去医院，恐怕就不能来上班了。

杨颖给了她假，回头告诉张禹，苏虹不能不过来，还是由我去买鱼，你在家看店。张禹表示你也不懂鱼，我好歹还懂点，你告诉我鱼市在哪，由我去吧。

这倒是没错，杨颖点头答应，因为鱼市不能开这么早，所以杨颖让他十点钟过去就成，反正也不是很远。

一辆车开了过来，停到了安美中介门口，车上的人正是侯兴财。

侯兴财一看到嘉宝中介几个字，就想到了张禹，恨得牙根就痒痒，心中暗说，好小子，咱们走着瞧。

他下车进到中介，见林海已经来了，侯兴财看向林海，招呼道：“老弟，到我办公室来一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511981"  chaptername="第22章鱼死了">加入书签</a>
</div>
