    第21章我的初恋

    看着大佬的座驾，几个女生羡慕不已。

    “我突然不想坐在宝马上笑了，我想坐在大佬的自行车上哭！”

    “拜托！坐在大佬的自行车上我会笑死好吗？还哭什么哭！”

    这时，有个女生看向祁蓁，弱弱地开口道，“什么情况啊蓁蓁，你不是说家里在给祁月安排相亲吗？看这样子……她好像也不需要啊……”

    “对啊，难怪祁月拒绝呢！有这样的男人在身边，哪里还看得上别人！”

    刚才还在得意洋洋炫耀的孙昊听到这些话，脸上有些挂不住，轻咳一声道，“那男的也不一定是祁月男朋友吧！”

    褚佳霈立即附和，“就是啊，那可是顾淮哎，怎么可能跟祁月扯上什么关系？”

    刚才说话的女生小声道，“可是，他们看起来确实很熟悉的样子，如果没关系的话，以顾淮那种性格，怎么可能这么贴心的给她买奶茶啊？还骑自行车带她……还默认她扶着自己的腰……啊啊啊……”

    另一个女生也紧跟着道，“还有沈教授……如果我没记错的话，应该是顾淮的舅舅沈决明教授吧？为什么沈教授要让顾淮去接祁月？她一个农学院的本科生而已……”

    “对啊对啊！到底怎么回事啊？”

    所有人都八卦地朝着祁蓁看去，“蓁蓁你知道吗？”

    祁蓁略有些不自然地扯了扯嘴角，摇头道，“我也不清楚，没听祁月说过，大概是有事找她吧……”

    褚佳霈：“就是就是！要真是她男朋友，祁月早就说了！”

    眼见着祁月和顾淮已经骑着自行车离开，祁蓁突然冲着祁月的背影说了一句：“祁月！你知道楚慕凡下个月要回国了吗？”

    祁月骤然回头，朝着祁蓁的方向看了一眼。

    祁蓁话音落下的瞬间，顾淮明显感觉到女孩按在他腰间的小手收紧，在他腰上轻轻抓了一下……

    显然，祁蓁的话引起了她的情绪波动。

    自行车穿越人群，渐渐驶入校园，穿梭在校园的林荫道上。

    两旁是高大的梧桐树和一排排暖黄色的路灯，夜晚的微风拂过，带起一丝凉意……

    “楚慕凡？”

    顾淮的声音在微凉的夜风里轻声响起，“你喜欢的人？”

    祁月愣了一下，意识到他是在问自己，挠挠头开口道，“唔，喜欢的人？怎么说呢……他算是……我的初恋……”

    “吱呀”一声——

    原本平稳行驶的自行车一下子急刹住。

    祁月一个不稳整个人撞在了顾淮的背上，为了稳住身形，她下意识地一把抱住了顾淮的腰：“怎么了？前面有东西？”

    被女孩搂住后，顾淮脊背似乎稍稍有些僵硬，片刻后，又重新恢复平稳行驶：“没事，看错了。”

    “哦……”祁月被吓了一次，也不敢轻易放开他了，稍微抓紧了他一些。

    “初恋……”半晌后，风里传来顾淮讳莫如深的声音，“你确定……自己没有记错？”

    “啊？”

    这个问题问得祁月就有些不太能理解了。

    这种问题难道还能记错的吗？

    祁月一头雾水地喃喃，“没有吧？这种问题怎么会记错？”

    顾淮没有说话。

    不过，祁月明显觉得周围的气压好像有点低？

    她说错什么了？

    祁月思考问题的时候手里就喜欢划拉点什么东西，于是，这会儿手指便无意识地在顾淮的腰上转着圈圈……

    -

    -

    【月活跃榜活动结束啦，名单已在书评区公布，感谢各位宝贝的支持！

    新的一月开始啦！求一波月票、推荐票！！！

    宝贝们新年快乐！

    顾淮让我帮他给你们带句话，告诉陆霆骁、司夜寒、裴聿城、云深、纪修染、汪景阳、寒枭、聂无名……你今晚加班，不回去了！】

    (本章完)

