    此时，凌定山手里多了四个储物袋，其中三个储物袋是那一男两女的，所以这三只储物袋显得比较新。

    而最后那只储物袋则是那三名修士得自白骨主人，明显是有些年头了，且这些年来遭受风吹雨打，所以外表就显得有些破旧。

    凌定山将那三只较新的储物袋放进怀里，而将那只较为破旧的储物袋拿在手上，因为储物袋的主人早已死去，所以被他轻松破掉了储物袋上的禁制。

    当神识探入储物袋的瞬间，凌定山就呆住了。

    旁人不知道他看见了什么，却猜测到储物袋里面有不得了的东西，就见凌有道焦急的问道：“二伯，这只储物袋里面有什么？”

    闻言，凌定山收获目光，语气严肃的说道：“我们这回捡到宝了。”

    “捡到宝了？”

    他忽然哈哈大笑，“对，绝对是捡到宝了。也不知是哪一批进入海极岛探索的队伍，竟然将寻到的宝物斗装进了这只储物袋。

    而好巧不巧这只储物袋的主人却命丧于此，因为是荒郊野外，故而千百年来无人过问，所以才能保留到现在，最终被这一男两女发现。”

    说道这里的时候，他又忍不住嘿嘿笑了笑，“不过最终还是便宜了我们啊。”

    凌定山说的高兴，凌有道等人听的也有些激动。

    一支队伍探索所得的宝物，肯定不会少，而且里面必定有好东西。

    凌定山之所以敢肯定是一个探索队伍所得，而不是个人所得，乃是因为几乎每件宝物上都有名字。

    估计这些名字是临时添加上去的，之所以如此做，便是为了回去之后，好确认每个人所收获到的宝物，从而确定其功劳的大小。

    震惊过后，凌有道赶紧催促道：“二伯，里面到底有什么宝物，快跟我们说说。”

    这只储物袋是凌定山斩杀三名修士所得，众人虽然着急，却也不着抢过来观看。

    凌定山好似明白了凌有道话中的意思，他说道：“你小子想知道？偏不跟你说。”

    听到这话，凌有道瞬间意识到储物袋里确实有贵重的宝物，贵重凌定山不好当着燕氏兄妹的面说。

    想到这一点儿，凌有道便也没有说什么。

    而这本来就是他故意这么问的，如果储物袋里的宝物稀松平常，凌定山肯定会透露出来，就算燕氏兄妹听了去也没有什么。

    但要是十分贵重的宝物，肯定就不适合燕氏兄妹知道了，凌定山为人虽然粗狂了一些，却并不傻，反而是张飞穿针。

    凌定山将那只储物袋收了起来，谁也不能说什么。

    然后他又才破开了另外三只储物袋，相比之前那只储物袋，这三只储物袋里虽然有些三四阶灵药，以及别的宝物，却依旧显得有些寒酸了。

    “这浮空山上还有一些地方没有探索，我们的机缘海多着呢，赶紧走吧，别让人把我们的机缘都抢走了。”

    闻言，众人赶紧出发，好似真的怕其他人将浮空山上的机缘都抢走了。

    浮空山就那么大，所谓的机缘也就那么多，自然是谁的速度够快，谁获得的机缘也就最多了。

    当然，机缘与机缘之前也有大小之分，而获得大机缘，或者是小机缘，并不是看谁的速度够快来决定的。

    众人在林中穿行，探索一座座院落屋舍，一路上着实说后了不少宝物。

    每每遇到别的修仙者，彼此之间都警惕着，只要不发生了利益冲突，两方就不会打大起来。

    毕竟这浮空山上除了自己两波人外，还有别的修仙者，要是再打斗中受了重伤，反而得不偿失。

    一行人走着，最前面的凌有道忽然说道：“前方有修士聚集，我们过去看看。”

    几人闻言，也没犹豫就跟了上去。

    以他们的组合，其所具备的实力，在这浮空山上绝对算是一霸，能几人忌惮的队伍很少，一般情况下，几人都是被人忌惮的对方。

    可不，当凌有道带着几人出现的瞬间，察觉到的修仙者瞬间变色。

    “几位凌氏的道友所来何事？”

    这话的是一个六十岁上下的老者，他知道凌氏四人的强大，所以显得很客气。

    但这只是表面的，实则他十分忌惮凌氏的四人，深知做好了随时动手的准备。

    凌有道呵呵笑道：“我们看到这边聚集好些道友，所以过来凑够热闹，这位道友不用管我们，你们做你们的，我们就在旁边看看就走。”

    他这话说的很好，好似真的是来这里看看热闹，不过那老者又其会被他的这鬼话给轻易就骗了。

    “道友这是何意？”

    对面的老者盯着凌有道，语气很是严肃的问道。

    凌有道摊了摊手，表示很无奈，“好了，坦白了，其实我们也没什么意思，就是见诸位道友齐聚于此，肯定是为了什么宝物，所以立马赶了过来，好分一杯羹。”

    那老者说道：“既然如此，那几位道友可以离去了，我们这里这里并无宝物，更无道友的机缘。”

    这人说话的语气很生硬，听着就让人很不舒服。

    恰在此时，一名中年人说道：“既然几位道友来此，肯定也是有所发现了，若是我们再隐瞒的话，反倒有戏弄几位道友的意思。”

    说道这里的时候，那人顿了顿后道：“不错，这么多道友齐聚于此，确实是因为我们发现了不得了东西。”

    闻言，凌氏几人心中暗道一声果然，凌有道追问道：“敢问道友，发现是什么不得了的东西？”

    那人盯着凌有道，“我们发现了一座灵药园。”

    “什么，灵药园！”

    凌氏四人与燕氏兄妹齐齐一惊，浮空山上肯定有灵药园，可绝对不好找。

    这么说吧，几人自从离开正殿那天就一直在寻找灵药园，可到如今也尚未寻找到一座灵药园。

    如今还是他们第一次听说浮空山上灵药园准确消息，着实把几人震惊到了。

    灵药里本就会种植很多灵药，且这多半还是化神期修士的灵药园，里面肯定有高级灵药。

    当然，这还不是最关键的，最关键是灵药园肯定跟随浮空山一起被-封闭了万年的时间。

    一座一万年没人踏足的灵药园，里面该有多少珍贵的灵药啊，一想到这里，凌氏四人与燕氏兄妹就很激动。

    然而还不等六人高兴太久，那人就给他们泼了一盆冷水。

    “几位道友也别高兴的太早。”

    此话一出，六人一呆。

    却听那人继续说道：“这里确实有一座灵药园，不过却被一座厉害的阵法守护。”

    “一开始发现这座灵药园的其实只有我与卜道友，但我二人攻击阵法的声音太大，陆陆续续引来了不少道友。”

    说着，那人扫了一眼周围的修仙者，除了凌有道等六人外，也有十几个了。

    “刚刚我们本以为人数已经够了，联起手来能破开这座阵法，乃是还是高估了自己，不仅没能攻破阵法，反而还将六位道友给吸引来了。”

    凌有道点头，之前他们距离这里还是有一段距离的，正是被怪声吸引了过来。

    而这声音能传播如此之外，估计从这附近过的修仙者都会被吸引过来。

    “反正仅凭我们的实力也破不开这座大阵，弄不到里面的灵药，若是几位道友的加入，能成功破开这座阵法，能弄到里面的灵药，对大家来说也是一件好事。

    而要是破不开阵法的话，几位道友也就只能跟我们一样了，空有宝山而不可得。”

    “不错，凌氏几位道友实力高强，若能破开这座阵法，分一部分灵药给凌氏的几位道友又何方。”

    说话的是最开始发现这座灵药园的两人之一，姓卜名汇，乃是一名筑基后期修士，是一个小家族的族长。

    至于跟凌有道讲了那么多道理的人，则姓钟名建弼，同样是一位筑基后期修士，不过他并非势力修士，而是散修出身。

    凌有道打量着这十几人，最强的也只是筑基后期，并不存在堪比假丹期的修仙者。

    “诸位道友之前并未去山上的正殿吧？”

    卜汇说道：“那是什么地方，可是化神期修士的传承之地，各门派家族斗往那里挤，想要获得化神期强者的传承，绝对会有一番龙争虎斗。

    自家人知道自家事，以我们的微末道行，万万不敢卷入那样的战斗。大家伙千辛万苦，从众多修仙者中杀出来，所谓的不过是那一丝渺茫的结丹机缘。

    浮空山上低阶灵药变得，三阶灵药众多，就连四阶灵药也有不少，各处院落屋舍，阁楼殿宇同样不少，我们根本没必要去那里冒险，同样能获得结丹机缘，甚至是元婴机缘。”

    凌有道点头，“你们不去是正确的。”

    他这话另有深意，不过这几人并未听出来，只以为是表面的意思。

    各门派家族遭受魔道修士与妖族傀儡联手袭击，可谓死伤惨重，以这些人的实力，去了的结果几乎就是个死。

    各门派家族被偷袭一事，活下来的人均未往外说，所以除了尽力过那场战斗的修仙者，其余的人尚不到在浮空山上发生了这样的事情。

    “让我们看看你们说的阵法。”

    闻言，那些人让出了身后的道路，六人从他们中间走过，来到阵法之前。

    凌有道调动法力试了试，果然不能撼动这阵法。

    “这阵法虽在万年的时间里削弱了许多，可仅剩的力量既然不是你们能够撼动的。”

    聚集在这里的十一二个修仙者，除了筑基后期的以外，还有好几个筑基中期，他们联起手来的实力也就比假丹期修士强一些，确实难以撼动这阵法。

    然而凌有道等人就不同了，不仅拥有三位假丹战力，还有燕回这个实力介于假丹期与筑基后期之间的修仙者。

    当然了，必要的时候也可以出动红玉，须知它也是堪比假丹期修士的存在。

    卜汇忽地说道：“如今有了几位道友的加入，我们的实力大增，或许能破开这座阵法，不妨先试一试。”

    钟建弼也点头赞同，“不错，不知道凌道友怎么看？”

    闻言，凌有道想了想，才说道：“可以。”

    此话一出，众人大喜。

    但凌有道又说道：“不过我们也不得不提前准备一番。”

    众人还在疑惑的时候，他就继续说道：“正如诸位道友之前所说的一样，攻击阵法的动静大，如果真的攻破了阵法，那一瞬间的动静肯定回更大。

    一旦附近有别的修仙者，肯定会将他们吸引过来。”

    听了他的话，众人顿觉他说的有道理。

    “破阵之前，劳烦众位道友前去巡视附近一圈，若是附近有别的修仙者的话，驱离这附近即可。

    如果有人宁完不凝的话，那就只有痛下杀手了。”

    众修士点头，紧接着就御剑飞离这里，凌氏四人与钟姓修士就在远处等待。

    大约半个时辰后，众修士陆陆续续御剑返回，而附近的修仙者也被他们驱离了。

    凌有道见众人已经都回来了，才道：“那就开始吧。”

    然后，众人在钟姓修士的指挥下列队而成，同时施法，或者是御使灵器朝着大阵攻击。

    只听一声爆响，大阵一阵颤动，已经摇摇欲坠了，可最终的结果却是大阵竟然坚持了下来，并且慢慢恢复原装。

    卜汇等人大失所望，并以为有了凌氏几人的加入，一定能够破开此阵，却没想到依旧如前。

    凌有道深吸了一口气，说道：“刚刚那一击的威力还是弱了些。”

    钟姓修士点头，“要不我们去请一位假丹战力的道友前来，只需要一位这样的道友，我们必定能攻破这阵法。”

    闻言，凌有道摆了摆手，“不用，我有办法。”

    说着，凌有道就将红玉放了出来，当翼展数丈长的红玉出现，钟姓修士等人均被期强大的实力所摄。

    “想不到凌道友竟然这般强大的灵兽，道友当真是福缘深厚。”

    卜汇无比羡慕的说道。

    而凌有道只是笑了笑，然后招呼众人再次攻击大阵。

    有了红玉这尊堪比假丹期修士的灵兽加入，攻击的威力大涨，当众多灵器与大阵接触的瞬间，只听“轰”的一声爆响，笼罩着灵药园的阵法被瞬间攻破。

    见此，众人面露狂喜！

