    “救我，救我，焱子哥要越我塔。”

    厂长眉头一皱，不是他不想帮，而是他现在在下路而OMG下路站位比较靠前，厂长觉得这是一个很好的机会，因为妹扣告诉他对面在三角草的眼消失了！

    所以他也没有办法给予mouse帮助, 相反，对面去越上路的话，说明对面打野不在，更好抓！

    不过scout的任务就是拖住冷少，不让他的丽桑卓到处跑！

    mouse也是叫唤一下，他也明白没有队友能够来帮他, 他想了想教练的嘱咐，干脆不吃塔下这波兵线了，准备往后撤, 但是蜘蛛已经从他身后出来了！

    对方就是不想放他走，好消息是大家都没有6级，坏消息是他自己只有四级，要面对两个五级的壮汉！

    世界妹妹直接E中船长，率先抗塔，但是小蜘蛛被过来的小兵挡了！

    mouse用W解掉控制，然后往脚下放桶子，但是林焱Q了上来，开始A，不过破绽被mouse靠墙挡住了，第一时间点不掉！

    世界妹妹蜘蛛形态上来撕咬，但是船长闪现到林焱身后了，顺手Q了世界妹妹一枪，世界妹妹有点扛不住，赶紧拉上天, 林焱正好回身点掉破绽, 借着加速开E又点了两下，mouse想二连，林焱Q过去顺手点掉，mouse彻底绝望，被林焱W减速，然后戳掉破绽收掉！

    林焱成功拿到一血！

    但是下路也传来噩耗，马哥被厂长收掉了，小五交出闪现才跑掉，他已经第一时间把马哥吞进去了，但是被打出布隆被动了，第一时间没能交出闪，等到马哥被迫出来，直接被集火秒掉，小五也只能闪现拉开，不然就得双双殒命！

    这边因为世界妹妹提前拉走，林焱抗塔抗成丝血，不过也是他没舍得交闪的原因！

    不过林焱有点贪了，他看船长没有传送，就想把兵线再送一波进去再走！

    没想到的是小学弟又是提前游走过来，此时世界妹妹刚好回城，不过世界妹妹过来的时候在对面三角草做了眼位，林焱第一时间看到就往后拉！

    但是scout不想放林焱走，直接闪现W过来！

    林焱Q上去，正好躲开小学弟的Q，也戳掉他旁边的破绽，一个W减速，小学弟交出点燃，林焱直接闪现进草，虽然血量岌岌可危，但是刚打破绽回了血，点燃把他烫不死，而scout第一时间已经丢失了视野，面对冲过来的劫，林焱草里直接开E出来点掉正面的破绽，被A到但是就算被挂了点燃也回到一点血，还剩一丝血皮！

    出草打完又进草，卡了小学弟平A，然后再Q了出去，破绽又刷新，被林焱Q打掉，一个平A直接送走，小学弟死前A出来，但是林焱点破绽又回血了，虽然触发了雷霆，但是林焱杀完升6级，没有被换掉！

    scout很难受，他被拉扯烂了，不过也是没办法，他身上没有眼，对对面利用草丛戏耍了，但是谁又能想到对面居然还敢反打，他的第一反应是对面要闪现进草逃跑，所以他才追的那么急，结果看到剑姬又出草反打都没反应过来，平A慢了一步，对面又进草，他没能A出去，被拉扯麻了！

    “焱子哥！焱子哥！这也太离谱，就离谱，这神仙操作给我惊呆了，平A都能躲的吗？”

    “焱子哥这是什么操作啊，这也太猛了吧，丝血反杀满血，这真的是连平A都躲了，这绝对是天花板级别的操作，都没有6级的，你说如果是6级有大的剑姬做到可能不是这么震撼，但是五级剑姬丝血反杀满血卡牌啊，太顶了啊！”

    “顶级上单，顶级操作，我们LPL也有这样的上单，真的是太棒了！”

    “是的，操作拉满，顶级操作，scout被秀傻了，希望人没事，本来焱子哥发育就很好，这下直接起飞，而且6级以后mouse想在塔下站住都比较难，这把焱子哥的状态太好了，这波操作绝对是顶级的，背景板又是劫！”

    “主要这种帅操作涨士气啊，看的人热血沸腾，本来是OMG在上路的越塔，但是同时EDG在下路找补了回来，但是焱子哥直接开秀，队友们士气直接爆棚！”

    “关键是冷少在中路什么都没做，突然发现自己已经是优势了，socut这波如果在上路杀了人推了线肯定是赚的，但是现在可就太亏，他没有双招，走上线还要面对六级的冰女，他已经很难限制住冰女的游走了！”

    此时官方直播间弹幕疯狂划过“？？？”！

    “我看到了什么？”

    “这就离谱，我脑子告诉我已经学会了，手告诉我我不会。”

    “这反应太极限了，焱子哥残血脑子里想的是怎么反杀吗？我残血第一时间想的是怎么跑，还不一定跑的掉。”

    “世一上！”

    “焱子哥世界第一上单，我认可！”

    “看焱子哥比赛是真的爽！”

    “哇，小学弟太急了，如果是panw的话，焱子哥必死！”

    “被戏耍了，小学弟还是太年轻了！”

    听着队友的惊叹和赞扬，林焱冷静道，“基操，先别急，对面还要对下路动手，世界妹妹去保下马哥，我上路可以单吃了。”

    林焱异常自信，如果是以前可能不会这么自信可以单吃，但是五星剑姬拿在手上，他能够判断的出自己可以轻松吃掉对手，他现在已经提亚玛特加十字镐，六级的他确实有能力单吃mouse！

    冷少很开心，这波他以为劫回家了，但是没想到他又跟上一把一样去上路gank了，而且这次林焱的血量确实很危险，但是没想到林焱极限操作居然把劫反杀了，那冷少自己在中路可爽了，硬是推了一大波兵线过去，回家走过来正是回推线，6级打5级不说，还有TP留着可以支援，可以说中路啥也没干，但是就是赚了！

    这波上线以后，mouse已经做好了被暴打的准备，但是他没有想到林焱不满足压制他，已经动了杀心！

    这波线回推出来，mouse站位很小心，靠着墙，就是但是林焱从中路草丛赚出来打他！

    但是林焱这波其实是从野区过来的，直接卡了个视野摸过来，直接QW，减速以后开EA掉破绽，大招挂上！

    mouse身上被挂上大招才发现林焱有杀心，但是他已经第一时间在往后跑了，林焱A掉破绽，加速在侧面点掉一个，Q到mouse身后戳掉一个，提亚玛特，打出回血阵，船长还剩下丝血，但是林焱接着加速继续追赶，防御塔落下，林焱再A一下，直接收掉人头，回头拉出防御塔！

    被防御塔打了两下的林焱也残了，赶紧嗑药，然后直接往三角草插个真眼，林焱担心酒桶回来，毕竟跟劫不一样，酒桶过来只需要一个大招炸到接个EQ自己就没了，想要搞些花里胡哨的都没法了！

    这波是mouse自己的问题，只能说他没有想明白，他一个五级船长，老老实实在塔下呆着多好，等到林焱把兵线运过来升6，林焱肯定是越不了的，但是他出来了，那林焱自然也不会客气，毕竟面对发育领先，已经6级的剑姬，他出塔就是不尊重我！

    林焱在上路单杀掉船长，拿到第三个人头，正式确定自己的优势，而中路的冷少，现在也是一直在推劫的线，中路线短，有闪有E有大招的丽桑卓，还真不怕厂长的gank！

    所以厂长也只能刷刷野，然后在下路找找机会，厂长跟林焱排位打过很多次，比赛也尝试过，林焱这个人是真的难抓，所以他也没想过在上路抓到林焱，只是想着刷到上路的时候，顺便反蹲一下，保一下上路mouse的发育，但是还没等他过来，mouse就被单杀了，他也没有什么办法！

    现在EDG唯一有优势的就是下路这个点了，所以厂长也想继续在下路找突破口！

    但是林焱说了自己上路可以单吃，而且真的单吃掉船长以后，世界妹妹也就放心了，一直在下路游弋，不给EDG对下路动手的机会，厂长在下路蠢蠢欲动，但是每次都在跟蜘蛛照片，有点急了，这蜘蛛什么意思？不怕我去抓上？

    但是世界妹妹还真就不怕，焱子哥说没问题，那他一定就会打的很稳，至少他肯定会把眼位做好再上，这是两人排位，比赛里磨练出来的默契，只需要一句话就够了！

    林焱相信世界妹妹能够保的住下路，自己在上路安心对线，世界妹妹也相信林焱说了没有问题，那上路就一定不会出问题！

    林焱也确实没有什么问题，随着劫到六级，冷少在队内语音里提了一句，林焱直接后撤，回家摸出了水银鞋，现在船长已经废了，对自己有威胁的就是酒桶来抓了，水银鞋一出，就不怕他来了！

    本来小学弟到6是想再来上路的，他跟船长都有大招，酒桶也在上半野区，三个人是有机会抓死这个剑姬的，但是没想到林焱直接撤走回城了！

    于是小学弟又只能回中路了，但是他回了，冷少却已经走到下路了，这才是林焱退走的原因，既然队友们都在下路，那自己肯定是不能在上路露头的！

    于是随着世界妹妹开着扫描过来屏蔽石头人旁边草丛的视野，冷少E石头人墙壁，马哥和小五顶着寒冰的伤害把线送进来，下路四包二完成部署，世界妹妹果断闪现E住寒冰，冷少闪现W！

    船长在上路开出大招支援！

    布隆开出大招击飞两人，世界妹妹开始抗塔，马哥上前输出，小五也开始舔！

    布隆Q挂给了马哥，寒冰正要输出也被冷少大招控住！

    世界妹妹顶着防御塔和船长大招的伤害，有点吃不住，拉上天换人抗塔，不过不巧的是抗塔的变成了马哥！

    世界妹妹落地对着寒冰撕咬，将deft带走！

    不过寒冰在临死前大招定住马哥，但是小五直接把马哥吞下保住他！

    世界妹妹大招把布隆炸回来，然后往塔外拉走！

    小五把马哥吐在塔外，马哥一个W定住布隆，一发第四枪直接带走！

    四个人都是残血，但是没有一个人阵亡，这波四包二简直完美，不过他们也不敢继续推塔，因为劫正在赶来的路上，于是赶紧往塔下撤，只要不死人，这波血赚！

    等到劫姗姗来迟，只能给队友们收尸了！

    “OMG这波四包二太完美了，简直教科书级别的，分换抗塔简直完美，塔姆保护一手，马哥不是大招起手，所以EDG下路双人组有些大意的，所以OMG下路推线的时候，还在想消耗对方的血量，没有第一时间清兵，等发现酒桶过来的时候已经迟了，走不掉了！”

    “本来EDG下路这个点是优势的，结果这样以来也裂了，现在全线劣势，厂长的野区是必被入侵的，如果厂长的野被刷了，那就全线劣势的，现在EDG已经被OMG拉开了口子，如果他们没有办法止血，那么雪球会被OMG越滚越大，那这把也没有希望了！”

    “现在就看一手厂长的了，看看老将怎么破局，因为现在小学弟和mouse这些新手的心态已经不自觉的受到影响了，厂长必须想办法搞一波，给队伍提提士气！”

    “只能期待一手酒桶的绝妙大招，能够创造一丝奇迹，其他的可能性都不大，毕竟经过上一把，相信冷少和老贼他们也不会再给你抓边线的机会了。”

    “对，只要OMG稳着打，EDG是没有机会的！”

    “但是如果OMG稳着打，那他们就不是OMG了，他们的风格就是建立优势以后，继续滚大雪球，他们的方式不是靠运营，而是跟你打架，打着打着就建立巨大的优势了，然后直接拼一波，这就是OMG，他们的打法永远是弹幕最多的打法！”

    就像解说讲的一样，林焱的打法风格就决定了在他指挥下的OMG是会以打架来扩大优势的，没有优势就打的凶，有了优势打的更凶！

    在他的影响下，现在OMG的其他选手也越来越靠近他的风格！

    就像这波，上路的船长大招交到上路，林焱直接进塔消耗，哪怕没有大招也要跟你换血，就是不想让mouse安心补兵！

    哪怕是被防御塔打回来，但是林焱靠着戳破绽，换血将mouse打残，而世界妹妹回家以后也在往上路赶来的路上，这样就算酒桶来抓，被世界妹妹反蹲到也要交代，所以现在林焱反倒希望厂长过来抓他！

    但是跟他一起双排过的厂长岂会不知道这点，这种情况他帮林焱反蹲过很多次了，一蹲一个准，他怎么会上当！

    看了一眼在塔下被林焱打的颤颤巍巍的船长，厂长叹了口气，他明白林焱这是故意的，就是想用mouse的惨状在吸引他过去，就跟电影里那些坏人绑架了你的家人，威胁你必须过去一样！

    但是越是这样，他就越不能去！

