
无当道观。

张禹自从回来之后，就一直在养伤，并没有去见夏月婵。这也是因为怕夏月婵为自己担心，着急上火的，影响到身体。

鲍佳音倒是去了夏月婵那边居住，不过张禹特别叮嘱过她，不要将界南岭矿洞中发生的事情告诉夏月婵，同样也不要把他和孟星儿受伤的事情告诉夏月婵。鲍佳音自然也明白这个道理，所以在去了夏月婵那边之后，根本不提这个茬。

只不过她不提，夏月婵肯定是要问的，起码也要打听一下孟星儿的情况。鲍佳音只说孟星儿跟张禹在一起帮助巡捕破案，并没有其他。

冷凌雪这两天，一直都住在道观的客房没走。负责保护她的王春兰等八个女弟子，也都回到道观。冷凌雪之所以不走，也是因为上次被朱酒真绑架的事情受惊过度，担心哪天朱酒真再突然将她给抓走。这朱酒真的厉害，她是见识到了，张禹的那些弟子，根本不是对手，除非让张禹保护她才行。

张禹为此事也是皱眉，他也知道，冷凌雪的担心是有道理的。这个朱酒真，现在一心是要杀了他，什么样的手段都能耍出来。就好像这一次，竟然把十二星相中结拜的八哥都给出卖了，只为了让杨林跟张禹玩命。天晓得朱酒真什么时候又想出来什么主意来，再把冷凌雪抓走当诱饵。

是以，眼下也只能让冷凌雪暂时住在道观，等过些天自己的伤势完全恢复了再说吧。

今天早上一起来，张禹吃了早饭，就去到后殿打坐行气，争取尽快恢复。行气了一周天，身子舒畅了许多，就在这是，他兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机一瞧，是大彪哥的电话号码，一看到他打来电话，张禹立刻接听，“喂，彪哥吗？”

“兄弟，是我。戚家出大事了！”电话里响起了彪哥的声音。

“出什么事了？”张禹马上问道。

“据可靠消息，戚武耀他爹戚桐伟意外而死，是被公司楼顶的广告牌给砸死的。戚武耀的爷爷戚光在医院见到戚桐伟的尸体，悲伤过度，一下子也病倒了。戚家请了镇海各大医院的大夫前去诊治，都说是死定了。”彪哥有点激动地说道。

谁都知道，戚家跟张禹有梁子，戚光和戚桐伟如果都死了，的确是一个天大的好消息。

张禹早就料到，华雨龙一定会对戚家下手，只是如何下手，华雨浓并没有告诉他。不过张禹能够断定，戚桐伟的死绝对不可能是什么意外，就连戚光重病，估计也是华雨龙手下人所为。因为只有戚光死了，戚桐伟也死了，戚家的产业才会顺理成章的落入戚武耀的手里。可如果说光是戚光死了，戚桐伟没死，那正常来说，产业肯定是要先传到戚桐伟手里的。所以，如果只是这样，对于华雨龙来说是没有什么意义的。先制造戚桐伟的意外，再令老爷子悲伤过度，一病不起，看起来则是那样的顺理成章，不会令任何人怀疑。

张禹说道：“我知道了，还有什么消息吗？”

“再没有什么消息了。不过，你家里是不是出什么事了，怎么这两天萧总她们都没去上班啊？”大彪哥有点担心地说道。

这件事，是张禹打电话专门叮嘱杨颖她们的，让她们在叶凤凰回去之前，就呆在家里，不要出门。毕竟华雨龙失手之后，绝不会甘心，估计现在一直都派人在暗中盯着，就等杨颖她们出门呢。

“没出什么事，她们跟我说，这几天太累了，想在家里休息休息。”张禹平和地说道。

“那要不要我这边多带些人，让他们在你家周边盯着点，如果有陌生人靠近，就直接拿下。”彪哥提议道。

虽然张禹说没事，可彪哥哪能相信，杨颖她们就算是累了，也可以出去度假休息，整天憋在家里算什么。

听了这话，张禹的心头不由得一动，说道：“彪哥，你现在就让人在吉祥别墅区外面的街道上瞧瞧，看有没有长时间停在附近的车辆。”

“好，我这就让人去查一查，要是有的话，是不是直接做了他们？”彪哥大咧咧地说道。

既然张禹都这么说了，那就肯定是有人盯着张禹的家。彪哥即便已经金盆洗手，不再做打打杀杀的事情，可是只要张禹一声令下，就算让他去杀人放火，他也绝不会含糊。

“不必不必，你先让人去查看一下，如果有的话，你再打电话通知我，到时候我自有办法。”张禹笑着说道。

“成，那你等我电话。”彪哥说道。

挂了电话，张禹心中琢磨起来，华雨龙现在是咄咄逼人，自己虽说抓了他的人，却也没有直接让对方老实。

他认为，自己必须再给华雨龙一点颜色瞧瞧。这就出手灭掉华雨龙的人马，自己的伤势还没有恢复，其他的人也都有伤，现在还不是时候。但眼下也不能闲着，多多少少也要打击一下华雨龙。

“铃铃铃……”

正琢磨的功夫，他手中还没放下的手机又响了起来，张禹拿起手机一看，是张清风的电话号码。

张禹当即接听，说道：“喂，清风吗？”

“无量天尊，师父，刚刚知客的弟子说，有人给您送来一份快递。您现在在什么地方，我给您送去。”电话里传出张清风的声音。

“快递……”张禹明显愣了一下，说道：“是什么东西？”

“没有打开看。”张清风说道：“师父，您不会不知道吧。听知客的弟子说，送快递的告诉知客弟子，已经给您打过电话，是您让放到门房的。”

“我没有接到电话啊……”张禹纳闷地说道。

自己的手机一直都是开机状态，根本没有接到送快递的电话。而且，自己也没有网购的习惯。

“您没接到电话……那……那这个快递，是不是有什么问题啊……我现在已经到了门房，东西好像还挺沉的……”张清风满心疑惑地说道。

“那这样吧，我现在就在后殿，你把快递给我送过来，我亲自查看一下，到底是什么东西。”张禹说道。

连张清风都能看出来有问题，张禹哪能意识不到，他完全能够确定，这个快递肯定有古怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542534"  chaptername="第3938章  快递">加入书签</a>
</div>
