    我焦急的等待着，但总是有人耐不住性子。

    “我跟你拼了，今天就烧死你。”

    真是成事不足败事有余，人一个个出去，和送死有什么区别。

    惨叫声传来，我总不能袖手旁观，也从土坑中，出来，捡起地上的桃木和墨斗线冲了上去。

    墨斗线碰到旱魃的一瞬间，直接碰撞出火花。

    反正来不及多想，我将墨斗线全都缠在旱魃身手。

    “将他推到坑里。”

    我大喊道。

    这玩意力大无穷，不管我们怎么用力，都动不了对方分毫。

    吼！    我们几个直接被踹飞。

    “用地上的墨斗，最好不要近身。”

    我大喊。

    一时间，墨斗满天飞，墨斗线像是蛛网一般，将旱魃给缠住。

    只不过，我还是小看了这玩意。

    周围的人见打不过，又不想送死，扔掉手里的东西就跑。

    “卧槽。”

    现在我气的只想骂娘。

    陈默这个时候冲了过来，捡起地上的墨斗要往旱魃身上缠。

    这傻孩子，他才有多大力气。

    “陈默，你快跑。”

    可我的喊叫根本不管用，陈默被打飞摔进土坑里，什么情况我不知道。

    除了地上躺着的几具尸体外，现在也就我一个人还站在这里。

    旱魃没有了目标自然朝我扑了上来。

    我除了跑，根本没有任何反抗之力。

    我跳进地脉土坑之中，那旱魃跟着一条来到我面前，只不过下一刻他身上的尸气就被地脉之气给锁住。

    外面没有人帮我，我又被旱魃抓住，如果现在点火我也得被烧死不可。

    我手里鬼杵出现，漫天符篆抛洒，我猛地出手，身上气势爆发直接镇压，堪比御气境的实力，压制旱魃不成问题。

    下一秒，一抹身影闪过，我整个身子凌空被扔了出来，接着地脉土坑中阴气大胜，死死的压制着旱魃。

    这个空档间，我直接点燃周围的桃木。

    借助地脉之气，火势燃烧的极旺，可以说直接照红了半边天。

    随着地脉之气中的阴气涣散，我感觉到身手一软，差点栽倒在地。

    对了，陈默！    我冲到土坑边，看到陈默四脚朝天的坐在里面，难怪这么久出来，是卡在这里了。

    将他从深坑里弄出来，看着冲天的火光，陈默一脸的劫后余生。

    “师父，你没事吧。”

    陈默关心的问道。

    “我没事，你去村子里叫人过来收尸，我在这里看着火，免得再有意外发生。”

    陈默看了一眼地上的尸体，壮着胆子离去。

    这又死了几个人，加上今早上的，差不多已经四十条人命了。

    如果他们不听王元的话，将柳木换成桃木，也不会有这么多人丢了性命。

    总归还是人性无常，拐来拐去还是怪他们自己。

    村里人听说旱魃被烧，几乎全都赶了过来，自然是有人欢喜有人愁。

    那些半路逃跑的人，我虽然生气，但他们总归是保住了命。

    人性如此，我有何必强求他们能豁出命救我呢。

    整个大伙整整烧了一夜，次日清晨还有些许碳火在苟延残喘。

    不过好在，旱魃的尸体已经被烧成了碳火。

    再三确认没有危险，我这才和陈默离开。

    人人都说水行无常，可人性呢，往外都是自己琢磨不投的。

    回到家，李爷爷做好了早饭，叫我和陈默一起过去吃点，我简单的吃了一口回到自己家。

    只是我前脚进门，李生后脚就过来了。

    “江辰，我听说，你去帮着隔壁村处理水鬼子去了，真的假的？”

    李生好奇心十足的说道。

    我点点头嗯了一声。

    “快给我说说，那水鬼子长得什么样，我是真没想到你还有这等本事，能将水鬼子给治住。”

    “僵尸电影看过吧，和里面的差不多。”

    李生听罢，眼珠子转了又转。

    “兄弟，老弟这有一个忙，想要你帮我。”

    李生煞有其事的开口。

    看着他吊儿郎当的样子，我就知道他要开什么口。

    “蒋钏对你大哥下了降，这个我帮不上什么忙，降头术我根本没有了解过，也根本不知道如何下手。”

    我回答道。

    李生一听，赶紧开口解释道：“不是让你帮我大哥，而是我大哥想要见你。”

    见我？

    这倒让我有些受宠若惊了，好端端的见我干嘛。

    “蒋家的风水破了，我大哥虽然没有亲眼所见是谁干的，但是能猜得出来是你。”

    “平日里大哥带我很不错，你虽然没有和他打过交道，但是见了人你肯定会和他成为朋友的。”

    “帮老弟一个忙，见一面如何。”

    李生满脸的祈求。

    我叹了口气，点了点头，如果我不答应他肯定还有别的法子，手断成这样还是少折腾几次吧。

    见我答应，这小子拿出手机就发语音。

    临近晌午的时候，我坐在院子知道陈默修行，接着就听到门口急刹车的声音传来。

    我唯一能想到的，就是蒋家是不是来找麻烦了。

    随着院门被推开，一道陌生的身影出现，手里还拿着不少礼物，其余的人只是在院门外站着，不敢进来一步。

    “你是？”

    “我是李生的老板言雀，他手断了，所以我来看看他。”

    这男人，一身西装，身上的气场很足，不像是一般人，这一点我是没有感觉错的。

    “你就是李生的表哥江辰吧，久仰大名。”

    说着，这男人示好的向我身出一只手。

    表哥，我什么时候成李生的表哥了。

    我没有理由拒绝，只是在我们两个手触碰到一起的时候，像是摸到了电线杆一样，浑身麻酥酥的。

    这男人，不简单。

    我和别人肢体触碰，都没有这股感觉的。

    怎么和他……。

    “江老弟，你没事吧。”

    言雀客气的询问。

    收回手，我赶紧摇头。

    刚才的感觉，不但有股触电的感觉，还有一阵心悸。

    “没事，我李生在隔壁屋子里面。”

    说完，我便送客。

    我给秦琼打了电话，问他这是怎么回事，听到我浑身如触电一般得到时候，秦琼也倒吸了一口冷气。

    “小子，你确定你的感觉没错？”

    秦琼质问道。

    “好端端的我能骗你吗？”

    我无语的开口。

    好一会，秦琼才继续开口：“不管这人时好时坏，你最好都离他远一点。”

    “还记得我之前给你说过的话没有，不管是佛总还是道门的人，都离他们远一点，你触碰到他们如触电，只能证明一点，这些人都是入道的大能，绝非泛泛之辈。”

    秦琼认真的开口。

    入道的大能？

    之前完全没有听说过啊。

    在处理养尸地的时候，苍云道长的出现也没有让我有如此心悸的感觉。

    “小子，有没有在听老子讲话。”

    秦琼的声音传来。

    “听着呢。”

    我无语到。

    “入道的人，你在他们面前根本隐藏不住，你半阴人的身份能隐瞒就必须得隐瞒，在修道人的眼里，你现在已经是半人半鬼的怪物了。”

    秦琼担忧的开口。

    这样得话我不想在听，随即调转话锋：“你说这些人是入道的大能，这个话怎么解释？”

    “还有，什么是入道啊。”

    秦琼一听，叹了口气，无奈的向我解释道：“入道就是感悟到了天地间的某种规则，简单的来说，就是知道了运气的法门。”

    “就拿风水来说，现在给你一块罗盘，你能找出这处风水局的局势，甚至是正找到正穴的风口，再厉害一点，可以对照局势点出龙穴所在。”

    “但是有一点，以你现在的程度绝对做不到，那就是这出风水局的局脉。”

    局脉？

    这是个新鲜词。

    “怎么讲？”

    我问道。

    “局脉是整座风水局的灵魂，就好比人的肉身与灵魂之间的融合。

    上等的风水宝地，可以养尸多十年，只有从局脉上才能看得出来，说的再简单一点，就是这出风水局的寿命有多少。”

    “按你之前破了蒋家的风水局来说，这风水局虽然算不上上等宝穴，但是它的局脉很强，如果不是封建时期那蒋介石启动了一次风水局，今时今朝蒋家肯定站在了金字塔的顶端。”

    “一处上等风水局，如果普通风水师点到龙穴的位置，那他一辈子都有的吹了，甚至是身价都要水涨船高。”

    “古往今来，很多葬在上等宝穴的人，后代没过几年风光日子，就全家衰败。”

    “上等宝穴没毁，但气运却不在，这是因为这处宝穴的局脉到头了。”

    “我这样解释，你应该清楚了吧，所谓的入道就是更高一层的门槛，有的人悟性高，二十岁之前入道，有的人穷极一声，都迈不过。”

    “这就是道家讲究的悟性，这点悟性如果都没有的话，修道都会走火入魔。”

    秦琼不紧不慢的说道。

    听完这些，我还是没有理解入道的含义究竟是什么。

    言雀看上去不过三十多岁的样子，这个年级就入道，按理说不应该被蒋钏克制才对，怎么他倒中了对方的降头呢。

    这个问题想要弄明白，看来只有言雀自己能回答了。

    “这样的人最好远离，否则，对你也没有什么好处的。”

    秦琼苦口婆心道。

    我随便应和了一句，挂断电话。

    

