    第12章 玉小刚的登门拜访

    而应千寻疾的召见，在武魂觉醒大典结束后，比比东便带着苏墨前往教皇殿去觐见千寻疾了。

    “小墨，我们又见面了！”

    在金碧辉煌的教皇殿里，当看到比比东带着苏墨进来，正端坐在一张华丽的王座上的千寻疾不禁脸上顿时露出了温和的笑容。

    对于苏墨的称呼，也变成了极为亲切的小墨。

    不过千寻疾的这些故意亲近的行为，在苏墨看来却是显得有些虚伪。

    因为就在几天前两人见面的时候，对方还是看都懒得看他一眼。

    但随着他觉醒了先天满魂力的死神镰刀武魂，拥有了价值，千寻疾就迫切地对他开始示好。

    这也太过现实了！

    虽然说发生这种事是难以避免的，但本来苏墨就对千寻疾感官极为不好，所以千寻疾的示好，在苏墨这里也是毫无用处。

    不过尽管心里是这么认为，可表面上苏墨还是按照比比东之前的叮嘱，冷峻的小脸上露出略微恭敬的神态，用微冷的语气鞠躬道。

    “能见到教皇冕下，也是苏墨的荣幸。”

    “呵呵，小墨你不用这么客气，我是你姐姐的老师，以后你也叫我老师就行，在修炼方面你如果有什么问题，也可以来问我。”

    “你是先天满魂力的天才，以后必将成为我们武魂殿的柱石，而我们武魂殿对于天才，一向不吝啬奖励，这次我让东儿带你过来，是为了奖励你一些东西。”

    千寻疾笑着摇了摇头，说完，拍了拍手。

    而随着千寻疾的拍手，很快一旁便走来了一个红衣大主教，端着一个盖着红布的托盘，来到了苏墨和比比东的面前。

    “打开吧！”

    在千寻疾的命令下，红衣大主教顿时掀开了红布，只见托盘上分别摆放着一串钥匙、一张魂晶卡和一个镶嵌着五颗宝石的手环。

    “小墨，这就是我给你的奖励，分别是武魂城中的一座府邸、一张存有一百万金魂币的魂晶卡和一个一共有五十立方米储物空间的储物魂导器·五灵纳物镯。”

    “这些奖励是满足你日常生活用的，至于你以后在武魂殿初级魂师学院的修炼资源，到时候我们武魂殿会另外提供。”

    “希望小墨以后你能够努力修炼，日后成为我们武魂殿的新一代封号斗罗！”

    看着红衣大主教手中托盘上的三件物品，千寻疾笑着说道。

    “谢教皇冕下！”

    对于千寻疾的奖励，苏墨再次用微冷的语气鞠躬感谢，不过内心却是有些惊讶。

    武魂城中的一座府邸，一张百万金魂币的魂晶卡和一个五十立方米储物空间的储物魂导器，这奖励还算不错。

    不过只可惜没有魂骨。

    而在赏赐完苏墨奖励后，之后千寻疾又继续以温和的姿态，跟苏墨拉近着关系，希望可以改变最开始苏墨对他的印象。

    在他看来，苏墨只不过是一个小孩子，应该并不太懂事。

    他虽然之前见面时，没有对苏墨太过关心。

    但他可是教皇，表现得高高在上也很正常，现在他对苏墨表示地格外关心，应该足够让苏墨感激涕零了。

    对于千寻疾的想法，苏墨并不知道，但他却还是努力展现出了一副对千寻疾的关心感到很是激动的样子。

    这也是比比东之前让他这么做的。

    而在感觉差不多拉近完跟苏墨的关系后，千寻疾最后跟苏墨表示，等过几天就让人带苏墨去猎杀第一魂环需要的魂兽。

    之后就让苏墨和比比东离开了。

    ……

    “小墨，感觉老师怎么样？”

    离开了教皇殿后，在带苏墨下山回家的路上，比比东面带着微笑，用温柔的声音向苏墨询问道。

    在询问这些时，比比东的内心还有些忐忑。

    虽然说以她对苏墨的了解，在之前她带苏墨去面见千寻疾时，千寻疾对苏墨表现的漠不关心，现在就想要一些小恩小惠将苏墨收买，这是不可能的。

    但她还是担心，苏墨会被千寻疾之前伪装的样子欺骗。

    对于千寻疾，比比东始终没有放弃过报复的想法，只是现在她实力还不够，而且报复的时机也不成熟。

    所以她现在还是对千寻疾虚与委蛇。

    可要是苏墨被千寻疾欺骗，对千寻疾产生了好感，以后她为了报复杀死千寻疾，这要是被苏墨知道了，那就很麻烦了。

    “嗯……教皇冕下很关心我，也很好，但我还是不喜欢他。”

    对于比比东的询问，苏墨仿佛在思考，低着头沉思了一会后，还是摇了摇头，用微冷的声音低声说道。

    不喜欢？

    听到苏墨的话，比比东内心不禁勾起了微笑。

    她知道，苏墨是感觉到了千寻疾的虚伪，但因为千寻疾是她的老师，所以苏墨没有说出理由，只是说不喜欢。

    不过只要知道苏墨没有被千寻疾这个家伙给欺骗到就好了。

    “不管喜不喜欢，但老师毕竟是教皇，小墨以后见到老师，还是要像我之前教你的那样，知道了吗？”

    ……

    时间一转眼就来到了第二天。

    清晨，当温暖的阳光从窗外照射进来，洒到了苏墨的脸上，苏墨迷迷糊糊间睁开眼，准备起身，却发现身体动弹不得。

    在清醒后，苏墨这才回忆起来，昨晚他是跟比比东一起睡的，被比比东仿佛抱洋娃娃一样抱在怀里，强行睡了一宿。

    而感受着比比东怀抱的温暖，尤其是脸部两座雄伟的山峰，苏墨不禁脸色有些微红，不知道该如何是好。

    虽然前世穿越前，他的脑海中无数次yy过类似的情况，并且感觉如果自己真的遇到，一定要狠狠占便宜。

    可yy毕竟是yy，再加上他给自己设定的人设。

    遇到这种情况，他一时间还真不知道该怎么办，只能继续抱着比比东，假装睡觉。

    “呵呵，小墨醒了？”

    不过可能是被苏墨刚才的动静惊醒了，随着一阵轻笑声，只见比比东不知何时睁开了双眼，正用一双琥珀色的美丽眸子饶有兴趣地看着苏墨。

    “嗯。”

    对此，苏墨只能用低着头轻嗯了一声。

    “好了，既然醒了，那我们就起来吧，吃完饭我还要带你出去逛逛呢！”

    看着怀着有些害羞的苏墨，比比东不禁顿时失笑，满是宠溺地揉了揉苏墨的头发，用力亲了苏墨一口，然后拉着苏墨起了床。

    并且给苏墨换上了一身精致的衣服，打扮得好似一个幼年豪门贵公子一般。

    之后，在带苏墨洗漱完，吃完早点后，比比东便准备带苏墨出去到处游玩了。

    不过还没等比比东带苏墨出发，一名侍女便走了过来，对着比比东恭敬地道：“圣女殿下，玉小刚先生又来上门拜访了。”

    (本章完)

