    他们二人的速度十分的快，很难想象这只是两个新晋造化的小辈，能够拥有的速度。

    他们的背后，李鬼和吴谷主已经追赶了出来。

    李鬼和吴谷主二人距离王嫣他们，只是隔着十万里的距离罢了。

    尤其是李鬼，现在他精神状态十分的不对劲。

    双目之中是那浓郁的杀意，都是这两个该死的文宗后辈。

    若不是因为这两人，那自己早就可以拥有造神血尸了，更不会被一尊上位造神给盯上。

    他的体内，一道道暗红色的符篆涌出，在李鬼的手中化作了一道弓长弓。

    一道血红色的箭就搭在了长弓之上。

    一道恐怖的气机就从弓箭之中迸发，将王嫣二人直接给锁定了起来。

    要知道李鬼自己可也是一尊造形的强者啊，他的手段也算是不少的。

    被李鬼手中的弓箭给锁定了，那恐怖的力量立即就让王嫣二人脊背生凉。

    这可是造形的气息啊！

    “完了，这下到底该怎么办了？”

    王嫣心中再次出现了一道焦虑，刚刚还好有高人暗中留下的手段。

    可是现在高人的手段已经是全部用尽了，现在他们手上还能有什么呢?

    就在李鬼松开弓弦的时候，那血红色的箭顿时就离弦射出，恐怖的力量汇聚了强大的压迫力。

    咻！

    一道嘹亮的破空声响彻，大地都被这箭上散发的恐怖力量给掀起了三尺厚土。

    这一箭的速度十分的快，就只是一个呼吸的时候。

    就已经穿梭了足足数万里的途径，这速度已经超过了音速！

    这不是最恐怖的，更加让人心悸的是，这一箭之中所蕴含的力量。

    这一箭，除非是造化境中拥有无上战力的天骄。

    不然在这一箭之下，只能是含恨丧命了。

    就在那一箭快要接近王嫣二人的时候，王嫣猛地一咬牙。

    她直接停下了脚步，然后趁王来还没有回过神的时候，挡在了王来的身后。

    她是姐姐，总不能看着弟弟倒在自己面前吧。

    她心里是无法接受的。

    既然都是要死，那就干脆让她先上路吧。

    王嫣缓缓的闭上了自己的眼睛。

    王来心中一怔，这是他没有想到的。

    姐居然要为他去挡下这一箭！

    “不可以，姐！”

    王来眼眶立即就被眼泪给充满了，他不想因为自己让王嫣死。

    可是这已经是来不及了。

    那一箭就快要射进王嫣体内，那恐怖的威压已经是让王嫣的背后都溢出了鲜血。

    就在这个时候

    远处天边突然贯穿而来了一道灵光。

    这一道灵光之内也是充满了恐怖的力量，直接就是将李鬼射出的那一箭，直接就是粉碎了。

    “血尸宗李鬼，这两个小辈是我旧识的后代。”

    “今天，你们都不能动他们两个。”

    这句话从远处的天边而来，声音充满了威严。

    只是这一道声音就让吴谷主直接色变。

    这一道声音实在是太熟悉了，这是莫山河！

    是御兽门的门主，莫山河！

    吴谷主的脸色十分的难看，没有想到在这里自己还可以碰到自己的仇家。

    而王嫣睁开双眼，不可思议的看着远方。

    而王来心中更是一松，王嫣不会有事了，这可真的是太好了。

    自己姐弟二人这是又被救了？！

    那天边，莫山河站在一只巨鸟的背上，款款而来。

    那巨鸟的羽翼将日光给遮挡，地面上的光芒飞快的逝去，随之而来的是黑暗。

    可纵然是没有了阳光，可是他们还是可以看清楚那羽翼上的纹理。

    靛青色的花纹，在这羽翼上看起来十分的唯美。

    这巨鸟缓缓的煽动着自己的羽翼，温和的掀起了一阵微风。

    这是？

    王嫣和王来眼中都露出了疑惑之色。

    这到底是谁，他们对于来的莫山河一点印象都没有。

    可是莫山河说，自己二人是他旧识的后辈。

    李鬼看着巨鸟上的莫山河，神色无比难看。

    “炎陵王，莫山河！”

    莫山河宗门所在的地方，是一片叫做炎陵的地方。

    当初

    盖天域南部爆发了一场浩大的兽潮。

    当初许多城池都已经沦陷了，整个炎陵百姓和势力都无比的恐慌。

    更有甚者直接将自己的身家都已经打包好了，准备离开炎陵。

    所有人都在想着如何躲避这一场灾难的时候。

    莫山河这个时候站了出来。

    他带着那元阳巨鹏，一人抵挡了整个兽潮。

    当初那一战，足足持续了整整三天三夜。

    莫山河就镇守在了炎陵城门之外，没有任何人援助，只有自己的妖兽。

    那一战，炎陵的城门之外，堆满了妖兽的尸体。

    鲜血将城外十里之地都化作了血地，血气更是染红了苍天。

    自此之后，莫山河就获得了炎陵王的称号。

    整个炎陵都十分的尊重御兽门，更是将自己的后辈都送入到御兽门。

    后来的几百年，御兽门就成为了一方霸主！

    所以当李鬼看到了莫山河的时候，神色无比的难看。

    站在元阳巨鹏之上的莫山河听到了对自己的称呼，立即露出了诧异之色。

    “没有想到过去了这么久，居然还有人记得我这个称号。”

    莫山河爽朗一笑，整个人直接就从火鹰之上跳了下来。

    莫山河没有飘逸的长发，只有一头利落干脆的短发。

    他劲直的来到了王嫣二人身边，和善的看着李鬼和吴谷主。

    “呦，这不吴才吗，怎么你也在这里？”

    莫山河一笑，脸上没有意外之色。

    而吴才的神色阴沉的可怕，李鬼也唤来了那造形巅峰的血尸。

    这可是莫山河，就只是自己的力量都已经到了造形巅峰。

    在加上他的宠兽，那战力绝对不容小觑。

    莫山河脸上依旧挂着笑意，没有继续搭理他们。

    他直接转身看向了王嫣二人。

    王嫣二人小心翼翼的打量着莫山河。

    无论怎么看，他们都发现眼前这个人无比的陌生。

    脑子里面就是一点印象也没有。

    莫山河看着王嫣二人脸上的疑惑，只是大笑的拍了拍外王嫣二人的肩膀。

    “我和你们的爷爷，只是那个时候你们还是太小了，所以没有印象。”

