    几个要下楼的血仆一个个面色恐惧。

    其中中年男人一把拉动了拉杆：“我们不是对手，放血兽。”

    随着锁链的声音，两道闸门被打开，两个身高两米左右，被重甲包裹的人形出现，两个人形怪物一个拿着大锤，一个托着斧子。

    他们的双眸散发着嗜血的光芒，疯狂的朝着大厅扑来。

    凯瑞直接迎上那个拿着大锤血兽说道：“这是异变血兽，该死的，黛芙妮你小心应付，我干掉这个就来帮你。”

    黛芙妮却说道：“安妮，护住老板，记你大功。”

    “经理放心。”安妮看着两个狂暴的怪物，叹息道：“这该死的世界，对人来说太不公平了，我们拼死拼活训练，获得的属性根本就不能和怪物相比。有的怪物天生就等于我们三阶以上的属性了。”

    德古拉却摇头：“理智比肌肉更重要，这血兽虽然堪比三四阶的人类，但终究只是傀儡，只有狩猎的本性，攻击毫无章法，空门太多。不成气候，属性并不能说明一切。”

    德古拉也庆幸来到这个世界，这个世界强者虽然可以飞天遁地，但那些圣者或者传奇，顶多一个人面对一个几千人军团，但这个世界动辄几十万上百万的大军，个人的力量有限。

    那些拥有恐怖巨兽种族也没有称霸世界，这也让他的无数武技有了实际意义，要是如同那些玄幻小说一拳打爆一个星球那种，他是万万不会让自己处于这种危险的境地。

    血玫瑰和艾琳娜在二楼大战不休，两人战了十几回合，血玫瑰被打中心口，喷出一口鲜血，随后直接兽化，就如同血奴那种状态差不多，青筋暴露，双爪如钩，伤口快速的恢复。

    “你们这些笨蛋，下面那个残废才是重点，给我抓住她。”血玫瑰发出了一声嘶吼，随着震荡的波纹，众人所在的场景也发生了变化。

    安妮面色一变，就要背上德古拉却抓了一个空，朝后一看才发现，两人面前出现了一个墙面。

    “老板……”

    德古拉是故意的，他需要经验，面对血玫瑰他不敢独自面对，但对付几个只是增加了属性，多出吸血和恢复能力的血仆，他并不觉得有什么压力。

    更何况，他现在有两种守护技能加持，为了保险他用上了猫之优雅，再次提升了一波属性。

    众人仿佛被分割在一个城堡内，回过头，正看到包括戴夫在内的几个血仆走过来。

    “老板，你不该来的，你这是让我为难啊。”戴夫表情狰狞化作了吸血鬼形态，双眸如血，双爪如钩，而且肌肉也鼓了起来：“几位哥哥看着就好，我这老板走路都费劲，我来抓人，功劳是几位哥哥的。”

    “哈哈哈，算你识趣。”为首的中年汉子笑道。

    “老板，还需要我动手吗？”戴夫森森冷笑。

    “变成了连阳光都惧怕的畜生，你居然还得意的起来，呵呵。”德古拉勾勾手：“来，让我看看，你涨了什么本事。”

    “老板，是你自己想要吃苦头的。老子早就想揍你了，一个残废，凭什么经理对你无微不至，凭什么对我爱答不理。”

    戴夫骤然一踩地板身形宛若炮弹一样冲来，速度果然非同常人，化作异种就获得了超乎寻常的灵敏和力量。

    德古拉却站在原地，望着奔驰而来的戴夫，就在戴夫的爪子要碰到德古拉的瞬间，德古拉身形一转，错过身位，单手抓住了戴夫的手腕一拉一带一甩。

    戴夫直接被甩了出去，身体轰然撞击在两米外的墙面，戴夫发出了惊天的惨叫。

    在其他人看来，德古拉根本就没有用力，就一个侧身，然后搭上了戴夫手腕而已，加上德古拉如此弱不禁风的样子，谁想到戴夫居然飞了出去。

    中年人皱眉：“真是废物，真不知道主人为何看上这种渣滓，连自己的力量都控制不住。”

    戴夫头部鲜血淋漓，但也显示出血族的恢复能力，他站起来，鲜血已经止住：“不可能，你居然会武技，这是什么招数。”

    “没什么招数，非要命名的话，叫打狗拳好了，专门打不听话的狗。”

    “我不信，我获得如此强大的力量居然连你这种残废都打不过。”

    戴夫嘶吼一声，上身的白衬衫骤然崩碎，他浑身肌肉扎结，被血色的雾气笼罩，血腥狂暴的气息更胜从前，这是他获得的天赋技能，嗜血。

    戴夫再次大步冲来，只不过势头没有第一次那么快，而且步伐稳健许多，接着一爪落下，若是这一下抓中了，必然将德古拉半边身子撕裂。

    德古拉身形一错的同时，以手为刀一下砍在戴夫的脉门，戴夫只觉得宛若被电击中，又如同被毒蛇咬了一口，手臂一麻，哪里还有半分力气。

    戴夫另外一爪抬起，德古拉依旧身形一错一斩，干净利落，戴夫双臂宛若跟废掉了一样。

    戴夫惊慌后退，德古拉却没有放过这个机会，上前一步插入他的双腿，占据中线，扭转腰马，腰马带动脊椎大龙。

    碰！！！

    德古拉轻喝一声，一肘顶在了戴夫的心口，戴夫仿佛看到一头凶猛的暴熊撞向自己，他身形宛若炮弹一样飞了出去。

    戴夫重重的撞击在墙面上，哇的一口鲜血喷出，戴夫跌坐地面，眼中满是恐惧和不甘之心，他张开口要说什么，胸口却传来一声闷响，大口的鲜血喷出。

    几个人都看傻了，他们同为血仆，太了解自己的力量了，比普通人大了不止一倍，结果被一个如此弱不禁风的人给击飞，而且看样子是活不成了。

    德古拉却没有走神，趁着他们发愣手臂一抬，弩箭直接贯穿了为首中年人的手腕，中年人手里的左轮顿时掉在地上。

    “混账，这小子扮猪吃老虎，一起上。”中年人咬牙拔出弩箭，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    德古拉却抬头看向天空道：“血玫瑰，好狠的心肠，明知道不是我的对手，靠手下消耗我的体力吗？”

    五个血仆一愣，疑惑看向上方，却见一个白色的袋子骤然爆开，天地顿时白茫茫一片。

    几个痛苦的捂着眼睛，发出凄厉的惨叫，

    “黑豹，干活了。”

    喵！

    随着一声猫叫，一道黑影窜如了人群，德古拉手里出现一把飞刀，随手一甩，随着一道白光，一个血仆捂着心口倒下……

    （ps：喜欢本书的朋友可以投个票什么的，支持一下。）

