    “七王爷，你找我有事？”斯利安走过去，站在马车旁，疑惑的问道。

    他和七王爷素来没有什么交集，七王爷找他做什么？

    染白素手掀开帘子，唇角噙着一抹浅薄的笑意：“听说斯公子和人吵起来了？”

    “如果七王爷也是来笑话我的，那我想我们没有必要在多说些什么了！”想到方才那些人说的话，斯利安心中就升腾着一股怒气，语气微微沉了下来。

    染白细长而漂亮的桃花眼轻眯，低笑一声，“斯公子想多了，本王没有那个意思，只是有件事情要同斯公子说。”

    看着染白温和如玉全然没有一丝嫌弃的神情，斯利安的态度缓和了一些，“王爷有什么话请讲。”

    “本王曾经听一个老人说过。”染白素手掩唇轻咳了一声，悠悠开口，语气正儿八经：“那位老先生说，国公府的二公子会在二十一岁那年遇到一个女人，她会穿着一身常服与二公子在春熙湖旁边的桃花林相遇，并且亲口说二公子是她见过最好看的男子。”

    斯利安愣了愣，大概没想到，染白会这么说，他皱眉，口吻透着明显的不信任：“七王爷说的是真的？”

    染白唇角噙着一抹笑意，素白精致的容颜宛若谪仙：“本王说的自然是真话，二公子不妨试试。”

    斯利安将信将疑，没有说话。

    “这种事情，本王没有必要骗你，对本王也没有任何好处，不是吗？”染白反问，顿了顿，继续说道：“就算这件事情是假的，你试一试又何妨？也不会耽误任何事情。更何况，本王可以确定，这件事情是真的。”

    斯利安被染白说的有些意动。

    的确，

    这种事情对他来说，没有坏处，左右不过浪费一些时间而已，万一，万一呢？

    万一就是真的了？

    然而，

    染白接下来的话，却将斯利安心底升起的一丝希望瞬间打破。

    “但是，那个人看中的就是你背后的权势，对你并无半分情意，只是想利用你而已。”染白语气郑重认真。

    她的嗓音若叹息：“这是在前几日的事情，本王当时听到，也是不信任，但还不及本王追问，那位老先生就已经悄无声息的离开，甚至就连本王都来不及反应。”

    “本王原本不信，可是几日细想，却仍旧对公子你有些担心，毕竟，总是保险一点的好，若是日后斯公子被那女子骗取感情，本王定然愧疚。”

    “本想亲自上门与斯公子家母细谈，未曾想到在这里偶遇斯公子，这才冒昧请斯公子过来，告知这件事情。”

    封落：→_→

    #我家宿主，戏精本精#

    #娱乐圈欠我家宿主一个奥斯卡小金人#

    斯利安被染白说的话一愣一愣的，晕乎乎的跟着染白的话走。

    好像，

    的确是这样啊。

    斯利安还是比较相信染白的。

    毕竟人家七王爷，也没有什么必要来骗他啊。

    骗他做什么？

    对七王爷也得不到什么利益。

    况且看七王爷情真意切的样子，怎么可能是骗他？

    所以斯利安想了想，还是觉得染白说的可信。

