    第74章番外—苏洺X周挺2   

    阳光分外明媚，穿透飘窗落进来。

    铺在木地板上。

    

    苏洺坐在松软的床铺里，笑的眼睛弯了下来，“新年好呀。”

    

    “昨晚到家已经凌晨四点，想给你发信息，怕打扰你。”

    

    随后苏洺听到那边似乎是床垫的声音，她说，“你在床上？”

    

    “嗯，刚醒来。”

    

    苏洺想了想，道，“我也在床上。”

    

    这个话让周挺沉默了有足足一分钟，他说，“你想不想听爆竹声？”

    

    以前苏洺极讨厌爆竹，每年那些人能从凌晨一直放到第二天早上，搅得人不得安生。

    最近几年禁了烟花爆竹，每个除夕夜都能睡好觉，却觉得静过头了，“嗯。”

    

    苏洺听到拖鞋踩在地面的声音，然后是震耳欲聋的爆竹声，真的很响。

    苏洺满耳朵只有回音，持续了十分钟。

    苏洺觉得很好笑，这个人怎么这么实在。

    

    哪有一直听爆竹声的？

    

    “周挺。”

    苏洺叫了一声。

    

    “我在。”

    周挺回答的很快。

    

    “很热闹。”

    苏洺笑着道，“你吃早饭了吗？”

    

    电话那头有一个方言喊了一声，周挺也回了句方言。

    西北方言苏洺能听懂一点，但是听惯了周挺说普通话，挺突兀的，有点好玩。

    

    苏洺唇角上扬，“我猜一猜，你说等会儿？”

    

    “嗯。”

    

    “你家是在兰州吗？”

    

    “下面的县城。”

    

    “离兰州远么？”

    

    “不太远，开车两个小时。”

    周挺说，“晚上我们这里有个集体放烟花的地方，很漂亮，我拍给你看。”

    

    苏洺有个冲动，她起床打开衣柜，翻着衣服，“你们那边冷吗？”

    

    “刚下雪，挺冷的。”

    

    “那有积雪吗？

    还能堆雪人吗？”

    

    “你想堆雪人？”

    周挺没想到苏洺还有这童心，笑出了声，“外面一片白，估计有四五厘米厚。”

    

    “S市最大的雪是落一层，我没堆过雪人。”

    苏洺生在S市，长在S市，大学在S市读，“今年更夸张，雨都没下几场。”

    

    “你开视频，我给你看外面的雪。”

    周挺说。

    

    苏洺选了一件白色短款羽绒服扔到床上，被这个视频惊到了，他们两个最多算是暧昧期，“我还没换衣服。”

    

    也没洗脸化妆。

    

    “你把摄像头挡着，我不看你。”

    钢铁直男周挺毫无求生欲。

    

    这话怎么听起来怪怪的？

    

    苏洺挂断电话接通周挺微信视频，立刻把摄像头切成后置。

    周挺应该是在乡镇，他把手机放在窗口，外面是大片的田野。

    树木林立，树枝上压着厚厚的积雪，一片苍茫的雪白世界。

    

    天地相连，银装素裹。

    

    苏洺也听到了风声，“你在窗口？

    冷不冷？”

    

    “还好。”

    

    周挺晃了下镜头，可能是拿衣服。

    苏洺从窗户玻璃的反光中看到他只穿一件毛衣，随后就看不清了。

    

    “你什么时候回S市？”

    

    “初二吧。”

    周挺可能也确实冷，他关上窗户切到前置，“我们今年有片上映，过年放两天已经是极限。”

    

    直男死亡角度。

    

    你以为你的脸是司以寒么？

    三百六十度无死角。

    

    苏洺被辣的抬手揉了下眉心，道，“今天去看电影吗？”

    

    “小地方环境一般，不太想去。”

    昨晚看到口碑一起起来，周挺才放心去睡。

    

    周挺穿上了外套，道，“S市今天天气很好。”

    

    “最高温度二十度，快进入夏天了。”

    苏洺把手机扔到床上，又从箱子里翻出最厚的裤子。

    

    “这不是你家？”

    周挺看装修不像苏洺家，他是去过苏洺家的。

    

    “我爸妈家。”

    苏洺说，“回家过年。”

    

    两人又聊了几句，苏洺挂断电话打开手机查最近的机票，只有一趟下午三点。

    苏洺换上衣服去洗手间洗漱，简单的化妆出卧室。

    

    “你要出门？”

    母亲在客厅看电视，一抬眼看到苏洺。

    

    “下午出门，晚上不回来了。”

    苏洺去厨房找吃的，母亲已经起身过来给苏洺准备早餐。

    

    “去哪里啊？”

    

    “找朋友玩。”

    

    “你这孩子。”

    

    苏洺原本想收拾东西，又觉得没必要，如果两个人见面不合适的话，可能她转身就回来了。

    

    下午三点苏洺坐上飞机在关机前一刻，发短信给周挺，“我三个小时后到兰州机场。”

    

    随后空姐要求切换飞行模式，苏洺关掉手机，戴上眼罩开始睡觉。

    

    飞了三个半小时，比预期的要长。

    机舱门打开，寒风如刀席卷而来，切割皮肤的冷凛冽刺骨。

    

    苏洺把羽绒服拉链拉到最高，还是冷，她戴上了羽绒服帽子出机舱。

    往摆渡车上走还有一段距离，苏洺几乎要冻麻木了，她低估了西北的冷。

    

    天色昏暗，似乎又要下雪，苏洺坐上车哆嗦着把手机切换成正常模式。

    手机跳出来十三个为接来电，全来自周挺，苏洺刚要看周挺再次打了过来，苏洺接通。

    

    “你到了吗？”

    

    “嗯。”

    

    “我在出口等你。”

    周挺道。

    

    苏洺笑了起来，“好。”

    

    如果周挺今天不来接或者迟到了，苏洺会当场买机票飞回去，以后只是普通的朋友，普通的客户往来。

    周挺来了，那很好。

    

    苏洺在机场的洗手间简单补妆，她没有行李，走的飞快。

    

    “苏总。”

    

    熟悉的声音，苏洺抬头看到出口处站的的高大男人，他穿着烟灰色大衣，戴着格子围巾，围巾服帖的塞在衣服里，紧紧贴着冷硬的下巴。

    

    苏洺两手插在羽绒服的口袋，仰起头，“嗨。”

    

    周挺大步走过来，到苏洺面前停住，“怎么会过来？”

    

    “烟花这种东西用手机看有什么意思？”

    苏洺笑道，“我想在现场看。”

    

    周挺抿笑转头，随即又落到苏洺身上，道，“也是，堆雪人别人代堆也没有意思，自己堆才有体验感。”

    

    “是这个道理。”

    

    “那走吧。”

    周挺走了两步，回头，“你没带行李？”

    

    “明天就回去，没有必要带。”

    

    周挺明天回S市，苏洺这话，是打算跟他一起走了。

    这一趟是特意来找他，周挺看着苏洺片刻，拿下围巾戴到苏洺的脖子上，道，“外面冷，车在外面。”

    

    围巾干净松软又大，几乎把苏洺整张脸都包进去了。

    她只露出来眼睛，苏洺今天戴了个偏蓝色的美瞳，非常可爱。

    

    两人并排往外面走，走动间周挺碰到苏洺的手，他的尾指动了下。

    紧张到嗓子发干，他轻咳一声道，“飞了多久？”

    

    “三个半小时，你几点到的？”

    

    “五点。”

    周挺看到短信就打电话给苏洺，那边一直无法接通，他略一迟疑直接开车来机场。

    

    赌一次是真的。

    

    如果是真的，苏洺下飞机看不到他，他们就真的一点戏都没了。

    周挺一路飞驰，到机场看到S市到兰州今天只有一趟飞机，六点半到。

    

    他等了一个半小时，抬头看到了苏洺。

    

    车距离机场出口有些远，苏洺再一次感受到寒风刺骨，几乎把围巾包到头上还是挡不住寒风。

    苏洺哆嗦，下一刻肩膀一热，随即她就落入男人温热的大衣里。

    大衣有一定的厚度和温度，苏洺贴上他结实的胸膛。

    

    苏洺上一次谈恋爱是二十二岁，距离现在六年了。

    

    她的大脑一片空白。

    

    多么偶像剧的一幕啊，就是容易绊腿。

    

    苏洺想周挺真的很高，手很长，这么一下就把她全部包住了。

    大衣很大，不知道他会不会冷，冷风会灌进来吧？

    

    一辆白色的丰田越野，周挺拉开车门让苏洺坐到副驾驶，才绕到另一边坐到驾驶座立刻打开了暖风。

    

    “冷吗？”

    

    苏洺脑袋缩在围巾里，摇头。

    

    周挺看着苏洺，目光特别专注，看了一会儿他又笑了起来。

    

    笑什么？

    显得你牙白吗？

    

    “不要笑。”

    苏洺说，“严肃点。”

    

    周挺更乐了，半晌后从车上翻出一盒M豆递给她，“吃吗？”

    

    这玩意苏洺八百年签就不碰了，但碰上周挺的眼，她还是接过来打开取了一颗，“你买的？”

    

    “应该是我侄子买的，没拆封，干净的。”

    他开的是大哥的车，周挺把车启动开了出去，说道，“去我家吗？”

    

    这不是废话，千里迢迢过来看机场么？

    

    “是不是需要带礼物？”

    

    “不用。”

    周挺想了想，说道，“我家人有点多，你介意吗？”

    

    “家庭成员？”

    

    “嗯。”

    周挺点头，“我家四个孩子，两个姐姐一个哥，我是老四。

    他们都结婚了，我爸妈在县城住。”

    

    苏洺惊了，周挺也是九零后吧？

    竟然能有这么多兄弟姐妹。

    

    周挺话出口那瞬间都不敢看苏洺，有一点自卑，他握着方向盘的手紧了下，道，“我家的情况不是很好，他们的文化程度也不高。”

    

    他又拿余光看苏洺。

    

    司以寒俞夏苏洺他们都是生在富贵家庭，不管中间经历过什么，他们还是跟周挺有质的差别。

    周挺不太敢直接追求苏洺，其中一个原因还是家庭，他和苏洺差距太大了。

    

    苏洺在衡量该怎么开口，我并不在意你家里人怎么样，我只对你感兴趣？

    是不是太主动了，一点都不矜持。

    

    她咬着M豆，甜腻的巧克力在舌尖溢开。

    

    “哦。”

    

    “下一辈的孩子也比较多。”

    

    “有几个？

    我是不是要准备红包？”

    

    “红包不用，我给就好。”

    周挺忽的笑了下，苏洺关心的问题让他高高悬着的心安了些，“现在是六个，一家两个。”

    

    苏洺对小孩没有任何概念，周挺的亲戚。

    

    “我爸妈今年六十八，他们四十岁有的我。

    他们都没读过什么书，以前种地，现在在家看孩子。”

    

    “我高中读了一年，大哥结婚家里没钱，我就去打工了。

    之后认识寒哥，他帮了我很多，给了我机会。

    他让我去读工商管理，算是大专学历。”

    周挺觉得有必要把这些全部告诉苏洺，“SW我有5.7%的股份，我在S市有两套房，都是寒哥送的，一套挂在公司名下。”

    

    天色彻底暗了下来，车子在高速上行驶，车灯所到之处一片通明，两边田野白茫茫一片，苏洺玩着手里的巧克力盒子。

    

    心里忽然就有了底，周挺很坦诚。

    

    “我名下有两辆车，都不过百万。”

    

    “还有什么？”

    苏洺转过头好整以暇，多了几分笑意。

    

    “其他的就是股票那些了，都是跟着寒哥买的，我理财比较保守。”

    周挺思索着苏洺这话的用意，但最终还是用最诚恳的方式面对，“以后我会定居S市，过完年我手里的工作会放出去一部分。

    我只负责寒哥的商务活动，以及公司的运营。”

    

    晚上八点半他们进入县城，高楼灯火通明，不过周挺的车并没有停。

    出了县城，又开了很长时间才进入一片矮楼区。

    

    最后车停在一栋三层楼的自建房前面，周挺熄火，灯光下黑眸沉静，“苏洺，我是这样的，不优秀。

    比起你，我逊色很多。”

    他喉结动了下，情绪还算克制，道，“那天寒哥跟我提你，我一晚上没睡，一直在看你的资料。

    我想我们差这么多，你很可能看不上我，寒哥只是提了一句，我到底在妄想什么。”

    

    苏洺眼睫毛动了下，周挺的心理活动这么丰富的么？

    她还是挺意外。

    没想到周挺会说这么多话，还这么会说。

    

    “后来我想约你吃饭，但一直不知道该怎么开口。

    不知道你喜欢什么，怕太热络显得唐突直男癌，我就彻底没机会了。”

    

    “在寒哥家吃饭那次，我想送你回家的。

    但是不知道怎么就喝了酒，可能是太紧张。

    我后来叫司机过来是打算送你回家，你就生气了。”

    

    苏洺哪里是生气了？

    她开着车过来的没有喝酒，怎么找借口让人送啊？

    这不是开玩笑么？

    

    “第二天请你吃饭，我想解释，但合作方那么巧非要赶在这个时间打电话。”

    周挺动了下腕表，他还是紧张。

    

    他第一次跟人告白，紧张疯了。

    

    他现在很理解司以寒第一次录恋爱进行时，一直在后台喝水。

    他现在也很想喝水，头皮发麻。

    

    “我知道我这种人不配谈恋爱，忙，没有时间。

    自己不怎么样，眼光还挺高，看上的是优秀高不可攀的女人。”

    

    你不用给戴高帽子，虽然这个帽子戴起来很舒服，苏洺心里美的忍不住乐了起来。

    周挺这种不动声色夸人，她很很受用。

    

    “是么？

    她有那么优秀吗？”

    

    “非常。”

    周挺嗓音沉下去，道，“才华横溢，相貌出众。”

    

    这夸的就有点刻意了，苏洺抿了下嘴唇，道，“那你想说什么？

    中心思想呢？”

    

    “遇到喜欢的人很难，我活了二十八年才遇到你。

    我想，明年我会尽可能平衡工作与生活的时间，苏洺，我可以追求你吗？”

    

    

    

