    接下来, 面对这个发育得逐渐成型的露娜，GB的蒙犽、马超、张飞根本没办法限制她，她想来就来想走就走, 把人控到自闭，根本没办法反抗——姿态之嚣张, 态度之张扬，简直让人恨得牙痒痒。

    Ghost卯足了劲叫齐五个人抓了林含秋一波, 哪成想人是成功抓死了，但他们五个人却被WAF剩下四个人反包, 因为把技能全都交到了露娜的身上, 所以毫无反抗之力, 直接被1换4, 只剩Ghost一人连滚带爬地逃回了高地。

    十五分钟后，就迎来了守约的强势期。

    这时候, 甚至都不用露娜来打出压制力了——只要吕布盾山往前靠靠, 帮守约开个视野，守约直接一枪狙残脆皮，露娜进场收割, 配合默契，毫无断点。

    纵然GB做出多么努力的挣扎, 最终还是丢了第一局的分数。

    目前场上比分1:0, WAF暂时领先一分。

    这一局的mvp, 露娜当之无愧。

    当林含秋那张目光肃峻、神色冷艳的定妆照出现在大屏幕上时, 全场都沸腾了。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【太帅了！！！女神看我！！！！！】

    【别看我了，请正面上我, 谢谢】

    【刚从峡谷回来了, 事实告诉我, 我只是眼睛学会了无限月下连，我的手并不会：）】

    【绝了，虽然戴着口罩，但这表情就有紫霞仙子的神韵啊，以后kpl露娜代言人要换人了？】

    【？？？前面的在搞笑？我秋爹明明就是火舞代言人好吗？露娜请不要来蹭热度，射射！】

    【不！！！秋爹明明是中单大乔代言人！！！】

    【我女帝不配吗？】

    【气抖冷，你们竟然忘了草丛三姐妹，我妲己安琪拉什么时候才能站起来！！！】

    【常规赛最佳中路如果不颁给我秋爹，我直接打飞的去魔都当面骂死kpl总监！】

    【前面的姐妹加我一个。】

    【11111】

    【……】

    第一局比赛和第二局比赛之间，只有短暂的十分钟休息时间。

    评论席还在前方进行激烈的暖场探讨，猜测接下来Fall继续打野的可能性——此时此刻，林含秋已经舒舒服服地坐在了休息室的沙发上，正在闭目养神。

    ……打野真特么累。

    这是她眼下唯一的想法。

    又要控龙、又要控野区、要蹲草抓人切c、还要会带节奏……如果不是刚才比赛的时候伏凛一直指挥思路清晰，她怀疑自己可能都打不下这一局，就被对面的Ghost牵着鼻子走了。

    狗哥乐呵呵地凑过来问她：“第一次打野，有什么想法？”

    “好疲惫。”林含秋实话实说，“还是中路好玩。”

    “那如果再让你……”

    “来啊！”林含秋猛然睁开了半阖上的双眸，兴奋道，“疲惫的事情就很有挑战性啊！我在中路待了这么久早就腻了，正想玩点有挑战性的东西呢！”

    “……”狗哥把后半句话补充完整，“……再让你回到中单位置上，你应该不会调整不了节奏吧？”

    林含秋：“……”mmp你说话能不能不说一半。

    她再次懒懒散散地闭上了眼睛，有气无力道：“当然。”

    中路是她家，回家而已，有什么调整不了的。

    虽然她开局和Ghost说了那样的话，但其实那时候他们并没有决定让她轮换到打野的位置上，是后来在选择阵容的时候，伏凛提议先用守约体系，狗哥才最终决定让林含秋去打野的。

    毕竟，守约体系用到的英雄都是比较特殊且冷门的，在第一局用掉这些英雄，在英雄池方面会比对面更占优势。

    然而当时伏凛提议的时候，林含秋就有些讶异地看了他一眼。

    虽然伏凛什么都没说，但她直觉告诉自己，他这么说，就是因为刚才自己和Ghost放的那番狠话。

    她说今天要打野，她说第一局要玩露娜，伏凛作为队长，就成全了她。

    索性，她也不辱使命，完成得还算不错。

    露娜首秀就拿了mvp，虽然没什么特别亮眼的表现，但1v4守塔那波倒也可圈可点。

    听狗哥的意思，下局应该就是会让自己回到中单的位置上了吧。

    玩不了镜了。林含秋遗憾地想。

    第二局比赛bp开始。

    因为赛前Fall对着自己大放的那通厥词，而且第一场还真的拿了露娜，Ghost有些神经过敏，上场就提议让教练把镜和娜可露露给ban了。

    教练一脸茫然。

    镜他还能理解，上场就ban娜可露露是什么鬼？连对面阵容都不知道，两个ban位全都留给打野，似乎有些不太好吧？？？

    虽然队员们都怕老板，但教练并不怕。他没听Ghost的话，直接让人ban了一个射手一个辅助，按照自己的bp思路走。

    Ghost脸崩得很紧，都有些发青了。

    GB前两楼选择的是鲁班大师和关羽，而WAF的第一楼果然没有锁打野位，而是抢了马可波罗。

    一个对线灵活，后期团战作用极大的射手英雄。

    关羽虽然是呆射的爹，但想要开到马可，还是挺有难度的。

    到了GB第三楼选择英雄时间。

    “抢镜！！！一定要把镜抢来！！！”Ghost有些神经质地重复着这句话，“她刚才和我说过的，她今天一定会玩镜的！这一局一定还是她打野！把镜抢来，他们打野就废了！”

    教练犹豫了一下，依然没有听Ghost的话，而是让三楼选择了张良。

    鲁班大师拉人，张良按大——这一串combo链控制打得很足，堪称双开团阵容，kpl胜率很高，也是一个非常不错的组合。

    更何况，张良在某种程度上是克制镜的。

    见到Ghost阴沉的脸色，教练安慰他：“没关系，他们只要敢拿镜，我们这边就有张良，克死他们。”

    Ghost还是没说话。

    教练这话没错，选择克制英雄来强迫对面改变阵容也是bp常用的手段——但是他就是觉得心里有种隐隐的不安感，总觉得哪里怪怪的，心里有种说不上的慌。

    WAF二楼选择了孙膑。

    第三楼，WAF直接锁定了东方镜。

    “看！！！！”Ghost一拍桌子，差点没在舞台上直接站起来，但还是克制着自己的脸色，“我就说让你ban镜！你不听！！现在他们直接选了！！”

    靠！这教练就是猪脑袋！回去就把他给开了！

    GB的教练倒也真的没想到对面敢顶着张良选镜，脸色难看了几分，但很快缓和了过来：“怕什么，反正我们有张良。”

    “你特么……”Ghost想到自己立的人设，硬生生把脏话吞了回去，“算了，好好打吧。”

    因为对面出了打野、射手、辅助三个位置，接下来的两个ban位，顺理成章的，GB全留给了WAF的中单位。

    相比上个赛季开始打坦边抗伤害、不再经常打c位的十七而言，目前势头最胜的林含秋，是他们最大的威胁。

    因为自己有关羽张良，接下来还准备选公孙离，因此，GB分别ban了婉儿和不知火舞，以防WAF选出来counter自家的英雄。

    ——虽然不知道WAF谁会来玩中单，但是counter自家的英雄，ban就对了。

    后半场bp，WAF先选择了一手刘邦。

    经典的镜 刘邦组合，再次上线。

    那么显而易见，WAF的最后一楼就是要留给中单作为最后的counter位了。

    想到这，GB教练在选择最后两个英雄的时候，格外谨慎。

    Ghost的脸色很差，他也没敢多说什么话，只是在反复看了自己手上的bp纸之后，一锤定音：“还是公孙离和赵云吧。”

    这个阵容中规中矩，虽然后期输出可能不太够，但是胜在控制链足，无论对面玩了多么花里胡哨的英雄，绝对能把你控到怀疑人生，还不带重复的控制。

    好在对面也是个马可，爆发输出高，但持续输出能力也就那样——再说到镜，Fall也没在正赛上玩过这英雄，这英雄的强势期就在中期，后期清兵都要被小兵打残半管血，更别说出了防御装的脆皮输出了。

    倒是Fall这中单，今天竟然出乎意料地接连玩了打野位，虽然第一局赢了吧，GB的教练和观众还是对她的打野能力持保留态度，只要Ghost把野区和龙控好，后期赵云绝对比镜好打。

    到了最关键的WAF最后一楼。

    所有人都屏住了呼吸，等待着他们会选择一个什么样的英雄出来。

    Ghost也皱紧了眉头，死死盯着自己手中的手机页面。

    难道是伏凛去玩边路，十七到中路玩芈月吗？……也不对，WAF现在阵容的控制太少了，他们一定会补个有控制技能的中单出来，才好开团或者反打。

    难道是要选一个西施出来吗？不知道谁打，但西施稳定的控制确实是个不错的选择。

    干将也有可能？甚至……安琪拉？

    但是，谁来玩呢？

    Ghost在心里胡思乱想着，思绪混乱间，目光又不由自主地看向了对面最先ban掉的那两个英雄。

    嫦娥……

    上场就ban掉了嫦娥……

    而且第一楼就抢了马可波罗……

    怕嫦娥和马可波罗的英雄，那是……

    电光火石间，一道灵感从Ghost的心中瞬间划过！

    他瞪大了眼睛，几乎是下意识地大喊：“我靠——”

    “我靠？！”同一时间，解说席上的三个人也发出了同样的惊呼。

    “最后一楼，WAF竟然锁定了……猪八戒？！还换了……惩戒？！”

    “怪不得刚才ban了嫦娥还抢了马可波罗……凛神这是又要玩打野猪了么？！？！”

    “不对啊，那谁打中单？！？！”

    像是想到了什么，其中一个人倒抽一口凉气，然后震惊地扭头看向自己的同伴们，震惊地差点声音都发不出来。

    “这……WAF是想要玩——”

    “中单镜？！”

    谁特么会拿镜去走中路啊？？？

    这特么是什么阴间bp？？？

