    王崇刚才出动无形剑，翻上了应横鸟的后背，有花毯为掩护，那些镇天兵法力低微，根本觉察不出，倒也没什么后患。

    可他却不能以无形剑斩杀这头大魔妖，甚至他也不能用任何手段杀了这头大魔妖。

    若是在接天关外，这头大妖魔杀了也就杀了，谁能知道发生了什么？

    可这是在接天关内，这处战场，怕只有这头大魔妖应横鸟，以及王崇本人，再无第三个活物。

    如是这头怪鸟被杀，他怎么都逃不脱被怀疑。

    应横鸟双翅乱舞，想要把王崇甩下来，但是王崇以无形剑附在它身上，还真就不会被甩下。

    现在没有了旁人，王崇手段尽多，也还真不怕这头大魔妖。

    就在王崇想破了头，也想不通，该如何搞定这头应横鸟的时候，演天珠终于送了一道凉意出来：快用天邪金莲。

    王崇把手一招，青鳞就从虚空钻出，这头全身金光灿烂的大蛇，巨口一张，吐了一颗莲子，落在应横鸟身上，就消失不见。

    王崇仔细想了一会儿，身子一摇，换了恶枭的妖身，他伸手一拿，就有无数金光，从冥蛇青鳞身上飞出，落在他掌心，化为了一朵金色莲花。

    王崇连试了数种心法，换了数具妖身，都无法祭炼这朵天邪金莲。

    此物的确如演天珠所言，乃是至邪至秽之物，虽然金光灿烂，宛如仙家之物，但本质却是最为精纯的魔气，任何道家真气，都跟此物相克。

    王崇心头失望，换到了最后一具妖身——阿罗教第七代教主孤鸿子！

    森罗大印法运转，天邪金莲忽然爆发了夺目金光，森罗大印法和天邪金莲蕴含的至邪至秽的魔气，水奶交融，宛如同源出一。

    森罗大印法，乃是阿罗教镇教第一神通！实是一门极了不起，包罗万有，返璞归真的仙道武学！

    外界都如此传颂，王崇也以为此法是仙道武学，但……

    神特么仙道武学，能够跟天邪金莲这种魔物水奶交融？

    王崇心底骂道：“这森罗大印法若是仙道武学，我都是仙二代了，真是活见了鬼……”

    王崇还是第一次，使用孤鸿子妖身，此时他以曾经魔门旁支天心观传人的身份，十成十肯定，这门森罗大印法，乃是魔门嫡传，只是不知为什么，隐藏的极为玄妙，居然蒙混天下道魔各派，无人窥破底细。

    也正因为，森罗大印法有如此玄妙，能够把魔门武学，遮掩为仙道武学，跟天邪金莲的属性，几乎一般无二。

    这门魔门武学和至邪至秽的魔物，才能如此沆瀣一气，都能水奶交融。

    森罗大印法共有一百零八道印法，每一道印法对应阿罗教一位护教神魔，一百零八道印法对应阿罗教一百零八位护教神魔。

    虽然未必有三代教主罗森曾跟门下弟子宣称：“此法蕴含一方小世界生灭的道理。若能修炼到至高境界，一掌推出，便有一百零八位神魔之力，便是道君之辈，也能一掌而灭！”的大威力，但也确有惊天动地的能耐。

    王崇以森罗大印法祭炼天邪金莲，居然引动了一尊阿罗教神魔的虚影，他只觉得一股玄异高邈的气息，在自身和天邪金莲上来回流动。

    每一次流动，都有一层力量，从天邪金莲回馈，也有一股力量，注入了天邪金莲。

    只是十七次呼吸，他就彻底炼化了这件魔物。

    王崇还未来得及，体验这宝贝的妙处，演天珠就送出了一道凉意：这是魔门六大正宗之一，补天派的补天六艺之首——补天劫手！

    王崇吓得差点把天邪金莲给扔了。

    补天劫手！？

    他知道魔门六大正宗，也知道补天派，但还真不知道补天派有什么魔门神通，但这门魔道武学竟然能冠以补天二字，可以确信，的确不同凡响。

    “老子绕了一圈，又回到了魔门的路数吗？”

    演天珠沉默片刻，送出了一道凉意：补天劫手练练不妨！

    王崇沉默片刻，回答道：“这是人妖相化之术，炼就的妖身，我只能运用，哪来的法诀，让我练练？”

    演天珠又送了一道凉意：补天派几代老祖不成器，早就遗失了此法，还道此法与此界再无传承，原来被阿罗教窃去。你装作他们教主，混进去就是了……

    王崇微微沉吟，演天珠的说法，还真有可能。阿罗教并不知道，自己的教主已经被人炼了。若冒名顶替，十之八九能窃得这部已经改头换面的魔门至高心法。

    “待得有空，我就去海外阿罗教总坛一行。”

    王崇正想到这里，演天珠就送了一道凉意：补天劫手可以炼化天邪金莲！

    王崇骂道：“我都已经炼了，还用你说？”

    演天珠又送了一道凉意：任何被天邪金莲魔染的生灵，都要为这邪物操纵，炼化此物，便能操纵百万魔兵！有句歌谣叫做——天邪金莲，魔道至尊，号令群魔……

    “你少放些屁罢！”

    王崇切换妖身，尝试祭炼天邪金莲，自然早就脱离了应横鸟。

    这头大魔妖失去了目标，开始还漫无目的，四处翱翔，但忽然就又感应到了王崇的气息。

    王崇更换的妖身，也没有驾驭无形剑，应横鸟魔识敏锐，早就觉察，只是它不明白，为何这个“小东西”身上气息变幻，宛如万花筒一般？

    它终究是魔物，分辨不得出王崇的样貌，但气息变幻，却感应的出来。

    所以应横鸟故意做不见，好让王崇没有防备，此时却趁势偷袭，双翅一拍，疾如闪电。

    王崇此时用的是孤鸿子的妖身，平常惯用的法宝都不好驾驭，只能一招森罗大印法横空推出。

    当年阿罗教三代教主罗森，能够在一掌之内，结四十八印法，孤鸿子没有祖师的本事，一掌就只能结出二十八印法，到了王崇手里，他终究是使用妖身，真气并无损减，对道法的领悟，却有隔膜，他一掌拍出，就只有结出七道印法。

    饶是如此，仍旧隔空一掌，印在应横鸟身上，打的这头大魔妖羽毛纷飞。