
    许行被秦隐活活气晕过去之后，农家的弟子也就灰溜溜的带着他撤离此地，其他人看向秦隐的目光，隐隐约约带着一丝敬畏！

    秦隐，锋芒毕露，不好招惹啊！

    此刻的他有一种舌战群儒的感觉，让所有人都不敢小瞧了他。

    “还有谁有疑问？”秦隐扫视全场，面无表情的道：“今日夜宴，朕为的是求才，所以诸位有何不妥之处随便询问，朕定然是知无不言言无不尽，诸位甚至可以讨论起来。”

    “诸位都是人才，朕希望诸位都选择我大乾帝国，这里将成为你们的平台，让你们一展所长，也让你们真正的崛起！”

    秦隐一席话，让大家眼睛一亮。

    墨家高渐离直接起身！

    他年纪不大，二三十岁的样子，身材高大飘逸，身上还带着一把长剑，看起来实力不错。

    他是墨家代表！

    墨家是一个纪律严密的学术组织，他们主张人与人之间平等的相爱，反对侵略战争，推崇节约、反对铺张浪费，重视继承前人的文化财富，掌握自然规律等。

    他们是最优秀的机关制造大师！

    他们是最优秀的发明家！

    他们掌握着华夏很多古老的研究，个个都不能小瞧。

    “陛下！”高渐离微笑拱手，询问：“如果我们墨家臣服于大乾帝国，不知陛下对大秦帝国是何态度？”

    “恩？”

    大家齐齐震惊，搞什么呀？这算是什么问题？

    大乾帝国与大秦帝国，八竿子打不着的好吧！

    秦隐也是一脸的诧异！

    “嬴政与大乾并未仇怨！”秦隐严肃的道：“朕对天下各国帝王的态度都是一样，那就是不仇视，不亲近，但是也绝对不小瞧。”

    “哈哈！”高渐离大笑解释：“陛下，我墨家与大秦帝国有解不开的仇怨，如果墨家入大乾帝国，那么大秦帝国可不会对大乾有好感，到时候祸水引过来，这可就不太好了，所以在下才斗胆询问陛下如何看待大秦帝国。”

    “原来如此！”

    秦隐哑然失笑，笑的相当不屑。

    他霸气的摇摇头冷笑：“墨家与大秦帝国有何仇怨，朕不想管也不会去管，但是诸位给朕记住一句话，凡是入我大乾帝国的，不论你招惹过什么仇敌，朕罩得住你，大乾帝国也罩得住你！”

    秦隐霸气的宣言，让大家眼睛发亮。

    “陛下霸气！”高渐离更是惊喜询问：“也就是说，大乾帝国会跟大秦帝国开战咯？陛下，我是否可以这样理解？”

    “恩？”

    秦隐皱眉！

    他的意思可不是高渐离这个意思啊！

    这个高渐离，也是一个难缠之辈，他好像巴不得让大乾帝国与大秦帝国打起来似的，这就让秦隐不爽了。

    “墨家！你们最好端正态度！”秦隐冷声说道：“大乾帝国与大秦帝国到底会不会开战，与你们无关，你们如果要投效我大乾帝国，那么无论你们的仇敌是谁，朕一定能庇佑你们。但是你们也不要以为可以操控大乾的政局，大乾要不要开战，到底和谁开战，跟你们没有半毛钱的关系。”

    “这？”高渐离脸上的笑意顿时收敛。

    他眉头紧蹙，没有再吭声！

    而他身边的一位瘦小女孩则不满的冷哼：“什么嘛，还以为大乾帝国能消灭秦始皇那残暴不仁的家伙，实在是太让人失望了，你这种君王，没胆子！没胆量跟大秦帝国作对就直说，切！”

    “大胆！”李莲英怒喝：“小姑娘，好大的胆子，你知道你在跟谁说话吗？”

    “怎么？你们胆小还不让人说啊？”小女孩叉腰嘲讽：“如果你们不怕，那你们倒是挥兵攻打大秦啊，嬴政那厮残暴不仁，搞的天下百姓民不聊生，你们如果胆敢攻打大秦，那我高月就算你们大乾人还算英勇。”

    “大乾人是不是英勇，还轮不到你评论！”秦隐满脸寒霜呵斥：“黄口小儿，无知可笑，朕本以为墨家有点本事，还想给你们一条生路，现在看来，你们不配！”

    “大秦帝国算什么，总有一天朕的铁骑将踩遍天下，而你墨家则只是一个历史尘埃，永远上不得台面。你以为你一句激将法，就值得朕挥兵与大秦帝国拼命？那是要玩命的，死的又不是你墨家的人，你当朕是蠢猪不成？”

    秦隐的呵斥，让小女孩脸色一白。

    “哼！墨家之人，你们最好闭嘴，你们与大秦帝国有恩怨是你们的事情，战争可要关系到无数黎民百姓！”

    “你们想战，那就自己去找大秦帝国，大乾不惧大秦，但是大乾的百姓绝对不能容忍随意开战！”

    “国虽大，好战必亡，墨家愚蠢！你们天天喊兼爱非攻，难道就是这样非攻的？”鬼谷子的弟子纷纷开口呵斥，张仪和孙膑也是开口支援。

    刚才是秦隐舌战群儒，现在有他们加入，一时间这大厅内就变得热闹了起来。墨家之人被众人围攻，一时间也是尴尬异常，高渐离也是相当憋屈。

    “陛下！”高渐离大怒开口：“我墨家之人失言，在下可以道歉，但是这不代表诸位可以小瞧了我墨家！我墨家机关术天下无双，陛下如果见识过，那么一定会罢黜百家，独尊墨家的！”

    “罢黜百家，独尊墨家？哈哈哈，可笑可笑！”

    “高渐离，你也太狂妄了吧？我儒家还未说话，你这又算什么？”

    “墨家讲究兼爱，现在这是兼爱之举吗？”众人纷纷愤怒呵斥。。，,。