    几百名小鬼子，从不同的方向上杀进了村内，并且开始搜寻八路的踪迹。

    十几个小鬼子沿着一条街道小心翼翼的向前搜索前进。

    这时一枚手雷突然从旁边的院子里飞了出来，嗤嗤的冒着青烟。

    “手雷~！”

    小鬼子吓得惊呼出声。

    然而这枚手雷刚要落地，便轰然炸响。

    周围的四个小鬼子，直接被炸翻在地，根本没来得及躲避，当场毙命。

    “八嘎丫路~！”

    小鬼子气的破口大骂，纷纷掏出了手雷，拔掉了保险销，在头盔上一磕，一甩手扔到了那座院子里。

    瞬间四五枚手雷扔了进去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    等到爆炸声停止之后，小鬼子心想，里面的人肯定被炸死了。

    “砰~！”的一声，一名小鬼子一脚踹开了院门。

    三个小鬼子端着枪，气势汹汹的冲了进来。

    小鬼子浑然不知，门两侧放着两枚手榴弹，小鬼子一脚踹开了门，同时拉开了引线。

    “轰~！轰~！”

    两声剧烈的爆炸声响起，刚进门的三个小鬼子，直接被炸飞进了院子里。

    而后面还没进门的两个小鬼子，直接被炸的倒飞了回去。

    “八嘎丫路~！”

    “翻墙进去！”

    “快快滴~！”

    几个小鬼子争先恐后的爬上了围墙，围墙只有大约两米高，小鬼子很容易也就爬上来了。

    五个小鬼子，先后跳进了院子。

    这时屋内的窗户里，突然伸出了一支黑洞洞的枪口。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的枪声响起，一串子弹扫了过来，五个小鬼子躲避不及，当场被打成了筛子。

    “屋内有人~！”

    “射击~！”

    小鬼子气的哇哇乱叫着，两挺机枪架在了墙头上，对准了屋内一通扫射。

    屋门，窗户全都被打烂了。

    这时有几个小鬼子悄悄的摸了进去。

    小鬼子摸出了手雷，直接从门里和窗户里，扔进了一枚枚手雷。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，屋内炸起一片片尘土，这房子倒是非常的结实，只是被炸塌了一小片。

    不过里面已经被炸的一片狼藉。

    过了一会儿，一名鬼子军官一挥手，吩咐道：“你们两个，进去看看，里面的土八路被炸死了没有。”

    “哈依~！”

    两个小鬼子小心翼翼的走了进去，只见屋内一片狼藉。

    里屋也是被炸得乱七八糟，周围弥漫着一股刺鼻的硝烟气味，有些呛人。

    一个小鬼子挺着刺刀，小心翼翼的走进了里屋。

    结果人刚进屋门，旁边一柄大刀挥了下来。

    “噗嗤~！”

    一声鲜血飞溅，小鬼子惨叫一声，当场毙命。

    原来一名战士就藏在门口旁边，等着小鬼子一进屋，一刀结果了他。

    另外一侧，也藏着一名战士，那名战士手持一把盒子炮，突然闪出，对着外面就是一枪。

    另外一个小鬼子，刚准备进西屋，便被一枪打了个透心凉，当场毙命。

    干掉了两个小鬼子之后，那两名八路战士也不停留，直接从旁边的一个破洞里钻了出去。

    原来之前，按照李云龙的吩咐，战士们已经在一些屋墙上，院墙上，挖了一些洞，而且还设置了一些射击孔。

    所以，刚才小鬼子扔手雷的时候，战士们早就通过这个洞跑到后面院子里去了。

    而等到小鬼子的手雷爆炸完了，猜到小鬼子可能会进来检查，两名战士又偷偷的钻了进来。

    小鬼子一时大意，果然上当，又搭上了两条狗命。

    “八嘎~！里面还有人！”

    “射击~！”

    “哒哒哒~！”

    又是一连串的枪声响起，接着又有两枚手雷扔了进来。

    不过根本没用了，因为那两名战士已经跑了。

    不过小鬼子也不是傻子，很快便猜到了这一点。

    “八嘎丫路！”

    那名鬼子军官怒骂道：“这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    “派几个人，在这里守着，防止他们再钻过来。”

    “其余的人继续向前进攻，进攻后面的院落，绝对不能放跑了一个土八路。”

    “哈依~！”

    此刻，村内枪声大作。

    战斗先后从村内各处打响。

    另外一处地方，几个小鬼子气势汹汹的杀进了一座院子。

    “哒哒哒~！”

    突然一阵密集的枪声响起，从墙上和屋内喷出一道道火舌。

    几个小鬼子无处可躲，瞬间被打成了筛子。

    这时几名战士冲了出来，抢占了有利地形，打退了外面的小鬼子。

    李云龙笑呵呵的将地上的枪捡了起来，微笑着说道：“云飞兄，看到了没有，小鬼子主动给咱送武器装备呢！”

    “还有吃的呢！”

    “将武器弹药和吃的喝的全都带走！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    楚云飞听着周围到处都是枪声和爆炸声，整个村子都乱成了一锅粥了，心里似乎明白了一些什么。

    “云龙兄，这样一来，全都乱套了，小鬼子害怕伤到自己人，也就不敢开炮了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“云飞兄果然聪明，就是这个道理。”

    楚云飞皱着眉头问道：“只是这样一来，各部队只能各自为战，你就不怕部队垮了吗？”

    “不会！”

    李云龙自信满满的说道：“别的部队，我不知道，但是我的部队，绝对不会垮掉。”

    “因为我们的战士，各个都有顽强的斗志，即便是战斗到只剩下自己，他们也会继续和小鬼子拼命。”

    “直至拼尽最后一口气为止，哼哼~！如果连这一点都做不到，也就不配称做一名八路军战士。”

    “更不配成为我们独立团的战士。”

    楚云飞一脸感慨的说道：“一息尚存，战斗不止，若是我们所有的中国人，都能做到这一点，又怎会被三岛倭奴欺辱至此。”

    “贵军虽然装备简陋，条件艰苦，但是不失为真正的军人。”

    “楚某佩服。”

    “现在我算是明白了，你们是如何打赢苍云岭之战的，是如何打赢李家坡之战的。”

    “除了云龙兄高超的指挥才能之外，还有这些悍不畏死的战士们的功劳。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“小意思，这根本不算什么，在我看来，这是军人最基本的素质。”

