    谢弘道就这么直接进去，看见院子有晾晒的衣竿子，一侧是一排低矮的厢房，供下人居住，几个丫鬟婆子在清扫院落。

    穿行过去，不仅门口没注意到，谢弘道往里去, 走廊上过花厅，远远看见两人过来了说话，也没有注意到。

    “唉，老爷被降职了。”

    “是呀，夫人很是难受，哭了一场呢。”

    “别说是夫人，老爷都把自己关在书房，一天都没有出来了。”

    谢弘道无声一笑, 沿着走廊而行, 也陆续遇到几个下人，同样没有注意到。

    在那些人眼里，自己可能已不是人，而是小小飞虫，甚至被风吹过去的一片落叶。

    不是人消失了，而是在他们眼里，谢弘道的存在感在这一刻降到了最低，仿佛被替换成了别的。

    抬头瞧时，已到走廊尽处，明显是书房的位置。

    装修的不错，漆柱间都漆的朱红，廊下挂了二只鸟笼子，才抵达书房门, 就要推开门进去, 门竟然吱呀一声开了, 里面出来一个女子。

    已婚妇人打扮, 不算年轻，一看就是正室夫人，更偏向于端庄，容貌并不十分出色，脸色苍白，带着些泪痕，眼角还有微微的鱼鳞纹，微蹙着眉，似乎很有心事。

    “……”谢弘道趁着没有被直接看见，一闪到了侧处假山，稍微退了退，避了避，没敢去仔细端详她的容貌。

    “这应该就是这府邸的女主人了，我这法术，最忌的是与贵人当面，还是别生事了。”

    谢弘道目送着她远去，心里暗想。

    虽说作夫妻，来到男主人书房并不是稀奇的事，但在这时来，走出来时神情也带着凝重，看着却不像随便过来。

    这位夫人进书房，应有正事。

    谢弘道这样想着, 就走到门口，推门进去，门吱呀一声开了，又被他轻轻关上。

    因着他所施法术缘故，这一开一关，也并没有引起书房内男子的注意，只是入了房间，就是一沉，谢弘道顿时明白，法术失效了。

    或是专心沉思，这官并没有发觉，仔细看去，此人大约四十岁出头模样，应该不到四十五岁，能在这年纪成春闱考官，已算是有潜力、有前途的官人，非是凡品。

    谢弘道走近些，就看到要寻的这位官员正低垂眉眼，望着手里一封书信，陷入沉思。

    谢弘道也没打扰他，抽出旁一把椅子，就这么坐下来，看着他沉思。

    片刻后，这官员才叹息了一声。

    谢弘道静悄悄起身，在身后朝着他手里的书信看了一眼，只扫一眼内容，就让谢弘道辨认出，这信应该是这官员岳父所写，言辞上就能看出来。

    倒也能理解岳父送了书信过来指点，毕竟科举出了事，这官员被牵连了，这事不是小事，一般人都要避险，但不管又不成，由女眷来传递书信，的确是个稳妥的办法。

    正如谢弘道所想，这封信的确是这官员的岳父所写。

    岳父虽已致仕，但大舅哥、二舅哥等人都为官，岳父一个女婿更在吏部做官，这次得了消息，就为他的事有些烦心，

    “……此事甚是凶险，幸兄福运尚在，安全渡过，但也伤了根基，当韬光养晦，以图日后……”

    写信的意思也很明确，这次考场出事，事先连岳父那样的人脉都没有收到一丝消息，可见其中凶险。

    幸亏这次没有真的舞弊成功，所以最后解决也算是不了了之，就算是降级也可以接受，更算是不幸中的万幸，让他安心等待，莫要因此做什么事，免得反落在皇上眼里，再落责罚。

    “让我李宏安心接受？”

    这官反复看了几遍了，可再次看这封信，看到最后的叮嘱时，还是忍不住气血翻涌，满是愤怒。

    李宏本是正四品官员，别人看他不到四十五岁就成正四品，都觉得他做官顺利，达到这一步很容易。

    但他二十岁出头就中进士，以着那一届第四名位置进入了翰林院，在那里待了一年多，意外得到外放机会，又立了功劳，这才慢慢升上去。

    其中也有幸运的缘故，若不是二十多年前太子党被屠杀殆尽，无论是京中还是外省都空出了一些位置，他也不会这么幸运得到外放肥差的机会。

    二十年过去，从最初七品翰林院小官，到现在的正四品，以自己一個普通小户之子身份爬过来，岂是天生就富贵的人能理解？

    现在自己无辜被牵连，就被降成了从五品，别看只是降了三级，很多人从正五品爬到从四品，就可能是半生时间。

    有些甚至一生止步在五品，永不可能升到从四品或四品，因为四与五品之间有一道隐形的门槛。

    跨过去的人，就能成为封疆大吏，前途无限。

    跨不过去的人，一生就是郡县官，官运也就止步于此。

    可见，这次的降级带给他是多大的打击。

    其实这还罢了，他既然能从小户之子读书考出来，又从七品小官爬到了正四品，早就锻炼出了一颗坚强心脏，再爬一次，也不是不能接受。

    他才四十岁出头，还有机会！

    最关键的是，在这件事上被牵连，自己就等于是被打上了黑色印记，这才是最要命的！

    对于一个从翰林院出来的文官来说，最大目标就是入阁，成为宰相。

    不想做将军的士兵不是好士兵，不想入阁的文臣，也是没有政治抱负的人。

    他自然是有政治抱负的，但这政治抱负却被打击得稀巴烂。

    “与科举舞弊一事扯上关系，被打上了印记，以后永不可能做考官了。”

    “不能做考官的文臣，在文臣中都很难有党羽了，毕竟大家都是官，能名正言顺结党，就是师生关系。”

    “因着这件事，我在皇上那里留了名字，怕是永远都不得翻身了。”

    “毕竟此事不仅是涉及到科举舞弊，更被卷入可怕的阴谋里……”

    一想到这个关键，李宏就忍不住愤郁于心。

    “真的天降横祸。”

    这事对于百姓来说，是有些非黑即白的，因百姓身处在最底层，得不到有用的信息，不清楚高层关系，所以根本不知道这简单一个结论之中藏着怎样的内情。

    但对身处朝廷中心的这些五品以上的官员来说，有些事想要分析清楚却并不是难事。

    皇上弄了陷阱，占据了先机，所以当时几乎所有人都被皇帝给当成棋子摆弄了。

    这也很好理解，一个人以有心算无心，这人还是个最位高权重之人，别人都是下属，那被糊弄住一时，实在太容易做到了。

    但人心不可欺。

    当时大家都没有猜出，这是因发生得太快，又没有提防，一时没有反应过来，但普通人尚能马后炮，何况这些本就身居高位的大臣？

    没过多久，这些朝堂上的大人就都想明白了里面的关键，可也正因想明白了这些，在这次科举舞弊一事中被牵连的人，才更绝望了。

    “获罪于天，无所祷也，难怪我的这些岳父，连襟，同年，都一一婉转暗示，要我潜伏忍耐，以释其疑，以缓其心。”

