    跟在信王身边的陆文昭，正默默的看着眼前一切。

    他感觉自己此刻活在梦里！

    这些时间，他真的经历了一场过山车。

    那些域外来人在这一个多月中，真的改变了大明的很多东西。

    补发军饷，安抚周边，清扫内奸蛀虫，控制魏忠贤的爪牙。

    虽然有京营哗变的惨剧，但这些人却在后期用他们的行动折服了大明京营将士的心。

    一个补发粮饷，直接让无数将士感恩戴德。

    他从手下嘴中得知这些人非常守规矩。

    他们在大明的表现可一点也不像是歹人跟妖人的作风。

    他们倒像是能中兴大明的人！

    不过也有可能是伪装。

    周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时！

    大奸似忠的人，可不少见的。

    陆文昭用眼睛看着这一切。

    他知道自己看到的东西代表的是什么。

    钢铁产量代表的是大国工业能力，粮食产量代表国家的安康程度。

    眼前人流如梭，各司其职的一幕，真的令他感觉到大明中兴的希望！

    两人走了半刻钟，快抵达目的地后，才见到有工匠师傅走过来。

    信王对陆文昭小声道：“不可暴露我的身份。”

    陆文昭还在疑惑的时候，却见那工匠师傅大喊：“可是朱家少爷？”

    吴三紧张地询问道。

    来这里的大匠要去试验场，这次钢铁出炉由他负责。

    听大匠说朱家少爷身份比较尊贵，要小心招待。

    “嗯，我就是！”

    “朱少爷好，我叫吴老三，等下带您去看炼钢炉。”

    一旁的陆文昭不说话。

    看着眼前黝黑又拘谨的黑脸汉子，信王笑道：“辛苦吴师傅了！”

    两人走了一会，便抵达了这次目的地。

    炼钢工地！

    跟在信王身边的陆文昭是第一次看到如此奇观。

    当他看到前边的建筑后，顿时张大嘴巴！

    这一幕太震撼了！

    前方十五米高，还冒着白烟的烟柱有20个已经建立完毕，还有30个正在建立中。

    “四十天不到，居然建立那么多炼钢工坊！”

    “这是让京营的将士参与了进来，要不然也不会这么快的！”

    一旁的信王笑着跟陆文昭解答。

    信王的态度让陆文昭大为感动。

    两人抵达烟柱后，更多的工厂细节一一呈现。

    一座座烟柱旁有无数超大型炼钢高炉。

    这会高炉中正在工人的忙碌下，添加大批铁料。

    无数机械装置在畜牧车的拉动下有条不絮地运转着！

    陆文昭目瞪口呆。

    朱由检倒是平静得多。

    这些天来，他从影视剧中看到太多不可思议的东西了。

    抵达炼钢炉后，信王不顾炽热，津津有味地观看着工匠们将大批生铁倒入刚建的小型炼钢炉中。

    陆文昭打量着这些建筑，感叹陈牧等域外人的强大。

    看信王过于靠近高炉，陆文昭小声提醒：“少爷，这里比较炽热，您小心中暑！”

    朱由检笑了笑，推开对方。

    “我又不是软脚虾！我在这里看着没事的！吴师傅，你说这一炉高炉可以炼制多少钢铁啊？”

    憨厚的吴师傅听到是专业的问题，笑着解释：“这一高炉可以产出五万斤精品钢铁！”

    陆文昭倒吸一口冷气，朱由检倒是脸色平静。

    陆文昭走到高炉前，想看高炉内炼制的铁料：“这玩意能炼制出五万斤钢铁？”

    “这位小兄弟，小心些，这高炉温度高达几千摄氏度。”

    感受着炽热的温度，陆文昭还想靠前看个究竟。

    “文昭，前方危险，你且退下！”

    却是信王出声了。

    陆文昭心有不甘，却恭敬的听从信王命令。

    “诺！”

    陆文昭站在信王背后，一双眼睛却一直注视着这炼钢高炉。

    他可是知道钢铁的重要性！

    有了钢铁，就可以炼制各种武器，铠甲，还有器具。

    看着工匠们将各类冶炼材料加入高炉中，陆文昭在一旁询问：“吴师傅，这一锅钢铁要炼制多长时间啊？”

    吴老三随口就道：“约莫一个半时辰吧！”

    “嘶~一锅钢铁就是五万斤，这一天可以炼制五炉啊！钢铁产量居然至少能有25万斤！咱们这一个作坊中预计建设的炼钢炉高达20个，也就是说，一天可以产出五百万斤钢铁？这一个月不就是一千五百万斤了？”

    朱由检神色中有自豪和自信，就是没有惊讶。

    “是啊！一个月一千五百万斤的产量呢。”

    大明朝这个时候的钢铁产量是位居世界第一的。

    明初时，大明钢铁产量达到1850万斤。

    嘉靖时期的钢铁产量达到年产两亿五千万斤。

    不过跟这产量达到五万斤一炉的大型高炉比较，真是货比货得扔。

    这种产量，可以让大明的钢铁产量提升几百倍的提升。

    之前大明炼钢的时候，很多还是用土法炼制的，不仅耗时耗力，钢铁质量还不行。

    也不知眼前的高炉能产出什么质量的钢铁。

    “少爷，这里太热了，钢铁还有些时间才能出锅，您到这边凉快一下。”

    待了小半个时辰的信王也感觉到炽热了。

    “好！吴师傅，您也跟过来吧。我有些话想要问问您。”

    吴老三看了眼锅炉，又看下信王殿下，点头道：“好！”

    众人抵达一处阴凉处，盯着高炉。

    “吴师傅，这些天如何啊？生活上有什么困难吗？工作有困难吗？”

    看信王如此重视这吴老三，陆文昭露出羡慕的表情。

    吴老三挠挠头：“嘿嘿，工作得好，吃得也好。官家的人都是好官，殿下给的人也是好人啊！”

    曾经吴老三虽然是炼钢的大匠，但是衣食用度并不好。

    如今有了破虏伯跟靖边伯的人帮助，这日子赛皇帝的。

    看吴老三那不作假的态度，信王笑了。

    他继续询问：“你们工作那么久，可有什么不满意的？”

    “哪有不满意啊，俺们满意极了，俺们现在的工钱一个月都有12两银子呢。”

    听着信王跟吴老三的话，陆文昭颇为惊讶。

    这些底层人士在外人的帮助下，居然过得很好？

    交流了一会，高炉那边突然传来呼喊声。

    “钢铁可以出炉了。”

    “准备出炉啦！”

    信王跟陆文昭离开小跑过去，近距离观看高炉出产的钢铁。

    很快，通红的钢水便浇注到制作好的一条条模具前。

    一个个重量达到200公斤的长方形钢铁模具，很快被铁水填满。

    陆文昭仔细计算着模具，发现数量跟吴师傅所说的五万斤一模一样。

    他心中只感觉不可思议！

    不一会，又有工匠头戴猪鼻子面具，拿着舀子，给钢铁模具降温。

    滋啦啦~

    白雾顿时笼罩这片区域。

    陆文昭在一旁好奇询问：“吴师傅，这钢铁浇水做什么？”

    “这不是一般的水，里面加了师傅们说的神奇材料，他们说这些水可以增强钢铁的强度。”

    “哦！那这些钢铁什么时候可以冷好？”

    吴师傅看下沙漏，回答道：“要两刻钟后才能搬运走！”

    两人不顾炎热，津津有味地看着工匠们炼制钢铁。

    还没等到钢铁冷却好，却看到有太监小跑过来。

    “殿下，总算找到你了，皇爷有请！”

    “好，我这就过去。”

    信王临走前，拍打吴老三的肩膀：“吴师傅，好好干，下个月您的工资绝对还能翻一倍的。”

    恶趣味说完后，朱由检他们便离开了。

    只留下了懵逼的吴老呆愣当场。

    “我……刚才居然跟信王殿下说话了……”

