    御宴在一片争执中结束了。

    所有人都承认，柴令武的话，有一定的道理，但不代表认同柴令武规划的路线。

    以长孙无忌为首的官员认为，羊同地域同样辽阔，即便吐蕃蒸蒸日上，想要实现压制并不容易, 更毋论实行吞并。

    杞人忧天嘛！

    以李靖为首的武将却基本赞同柴令武所言。

    在座诸将自认不虚吐蕃，可子孙辈呢？

    李世民敢肆无忌惮地在人多嘴杂的御宴上，提出这个战略修改的话题，自然是不怕泄露的。

    因为，此时的吐蕃离大唐，感觉真的很遥远。

    吐蕃也仅仅于贞观八年遣使来贡, 几乎老死不相往来的感觉。

    朝中怕也没哪个吃饱了撑的，与吐蕃有勾连吧？

    “臣会令兵部职方司搜集关于吐蕃的消息。”

    侯君集的表态，即便是平日与他不大对付的程知节也赞了一声。

    兵部不是直接指挥军队作战的，但相关的兵甲、舆图、探子、器械、选官、兵籍、车舆、边防、厩牧、驿传、仪仗，多以兵部为主。

    侯君集这个姿态，至少表明他这个尚书的称职。

    要不然，程知节说不得又要开喷了。

    柴令武微笑着离去。

    看似双方旗鼓相当，可谁考虑过最大的皇帝是何意见了吗？

    李世民推出这个议题，本身就说明了他的倾向，最多只是时间问题。

    ……

    出安上门，左拐一个坊区，右转走启夏门大道，出城。

    上了大道，本欲给抑郁已久的青海骢快马加鞭，却见伍参勒住了马。

    道路一侧，站着两个奇装异服的人，其中一个是在柴家庄拜谒过柴令武的农波色，另一个身位稍前一点的人不用想, 必然是流亡的苏毗国主芒波杰孙波。

    柴令武惊讶地下马，叉手行礼：“国主的消息很灵通啊！”

    不用装，芒波杰孙波所在的四方馆本就与光禄寺同处皇城，打探消息本就容易。

    再说，芒波杰孙波这种溺水之人，每一根救命稻草都会紧紧抓住。

    想买通光禄寺的人做些非法的事不可能，通一通消息还是可以的，毕竟李世民又没有刻意封锁消息。

    头发花白的芒波杰孙波叉手回礼：“亡国之人，芒波杰孙波，多谢明府仗义执言！苏毗但有所得，皆赖明府所赐！”

    一摆手，农波色奉上一个小匣子，打开现出两串猫睛石。

    猫睛石，在高原称为“丝”，汉族称为“九眼珠”，港澳台称“天珠”，羊同出产较多，算是一种比较贵重的礼物。

    即便排除神话加持部分，其自身含的玉质与玛瑙也颇有价值。

    “这两串九眼珠，请明府务必笑纳！”

    对这些东西，柴令武是没多大兴趣的，贵重不贵重更无所谓了。

    倒是这造型、这纹路, 想必李不悔她们也会喜欢。

    “对了, 国主这天珠取自羊同，想必从前与羊同也有一些交集吧？”柴令武慢慢将九眼珠收起。

    芒波杰孙波摇头：“我与羊同聂叙李迷夏并无交集，倒是与苯教嘎玛上师相识。”

    得，没戏。

    话说这个嘎玛上师，与柴令武瞎编的嘎嘎上师会不会有渊源呢？

    羊同的体系有点乱，聂叙并不是整个国度至高无上的统治者，只是屈居于苯教之下的掌控者。

    用后世的话来说，董事长、首席执行官是最小的股东，其他人不掣肘的时候好说，一旦拉你后腿，你必然“长使英雄泪满襟”。

    李迷夏虽然不算明君，合格的政治智慧是有的，吐蕃危难之际他会出兵落井下石，可惜被吐蕃大论“娘·芒布杰尚囊”所在的娘氏挡在了年楚河，加上内部掣肘，终于绝了他一统高原的梦想。

    接下来弃宗弄赞发威，平娘波、达波、工布，再吞苏毗，李迷夏也不是无动于衷，奈何在羊同，聂叙并不是最高意志啊！

    相对而言，苯教属于拖后腿的一方，柴令武即便搭勾上嘎玛上师也起不到正面作用。

    ……

    九眼珠串送到李不悔手上，李不悔立刻喜笑颜开。

    女人呐，天性属龙，就喜欢那些亮晶晶的、花里胡哨的东西，哪怕那东西实际没啥用。

    柴令武召集管事过来议事。

    “烧春、烧秋，维持眼下的质与量，轻易不扩大产量，除非是番邦商贾来交定金了。”柴令武敲着桌子。

    踌躇满志的柴禾张大了嘴，愣不知道怎么回话。

    难道不应该趁着这良好的势头，一鼓作气，将其他酒全灭了吗？

    柴令武嗤之以鼻：“年轻了不是？大唐之大，是我们一家吃得下的？现在已经挤得良酝署的酒在御宴上没有上桌的机会，再增产，人家不得联合对付你们？好歹给人留口饭吃！”

    “柴刀安排人到河边再单独筑作坊，继续由莫那娄管事负责带柴家庄的人装配唐镜，调配人手产生的空缺由柴家新庄的人补上，洛审行、洛镐务必做好该作坊与库房的守护。”

    “老管事，你还是没法闲下来啊！唐镜所需的材料，日后都会由少府监送来，成品也由少府监接收，出入库的大事，还得你这种老成持重的人物才行啊！”

    柴跃听得眉开眼笑：“成！我这把老骨头再坚持几年。对了，曲辕犁作坊该由谁负责？”

    莫那娄氏调配到唐镜作坊的话，曲辕犁这头确实无人照看。

    柴令武轻笑：“曲辕犁作坊各项规程已经稳定，基本上，只要萧规曹随就行，那就让李不悔她阿娘当管事吧。”

    旁边的李不悔瞬间眉开眼笑。

    才不管是不是任人唯亲哩，能让阿娘有出头的机会，才是最好的。

    得一有情有义的夫君，委身为妾，值得！

    “柴达木的学问也差不多了吧？告诉他，明年去考秀才科。柴火，玻璃作坊要掌控好，特别是几种特殊镜子，一定严格保密。”

    柴火应了一声，然后愁眉苦脸：“庄主，我们的普通玻璃……最近我接触到好几家琉璃作坊的人，他们说玻璃他们作坊早就可以烧制了，到时候与我们一争……”

    柴令武笑道：“你不用管那个。准确地说，西汉时候就有不太精美的琉璃出现了，可他们为什么不去烧玻璃，非要烧琉璃呢？当然是因为琉璃更挣钱。这点小钱他们看不上！”

