    第256章 闲暇的钓鱼时光

    林天一时间都看呆了，杨珂平时虽然也很动人，但是和现在放松的状态比，真的没法比啊。

    杨珂开心的在那里转了一圈之后，也看到了盯着自己发愣的林天，俏脸一红，随后问道：“林天, 你怎么了？”

    林天对着她轻轻一笑，感慨的说道：“老婆，你真漂亮！”

    林天一说情话，杨珂这边就挂不住了，当即就羞红了脸，同时也低下了头，不过那上扬的嘴角还是体现了她此刻内心的真实想法。

    哪个女人会不喜欢自己的另一半夸奖自己呢，更何况这会只有他们两人。

    “哼……就会油腔滑调。”

    “怎么会是油腔滑调呢, 我说的可都是心里话啊！”

    女孩子心里虽然很开心, 但是脸皮比较薄的杨珂此刻已经春心荡漾了，再不敢跟他继续聊下去了，于是赶紧转移了话题。

    “你还钓不钓鱼了？”

    “当然钓啊。”

    林天哈哈笑了两声之后，也没有再继续跟老婆打情骂俏了，不然待会白皙的脸蛋可就变成熟透的红苹果了。

    他拿起鱼竿，来到了深潭旁边，随意的找了一个比较凉爽的地方坐了下来。

    杨珂则在后面推着婴儿车，眼底藏着期待，这还是她第一次跟他出来游玩呢。

    虽然这里只是小镇上的一处清冷之地，没有什么人，可就是这种宁静更加令女孩全身愉悦。

    不过四个小家伙这会可就看不懂了，盯着爸爸的后背，眼里尽是疑惑。

    哦豁~~

    爸爸妈妈来这里要干嘛啊，这里好少人呢~~

    不过这里好多大树啊，还能听到小鸟空灵悠远的叫声，清新的空气中夹杂着各种野花的香味，宝宝也喜欢这里呢。

    可是爸爸坐在池潭旁边干嘛啊~~

    咦，宝宝看到鱼鱼在水中游动了, 它们好可爱啊~~

    四个宝宝在看向林天的时候，自然也看到了在水面上游动的那些小鱼儿，生性活泼的孩子们这会当然是激动的不得了，好似发现了新大陆一般。

    林天见到几个小家伙兴奋起来，在那里咿咿呀呀的大叫着，不禁回头看了一眼，笑着说道：

    “宝宝们要乖乖哦，保持安静，不然鱼儿都被你们给吓跑了，爸爸就钓不到大鱼回去给爷爷奶奶做饭了。”

    “还有啊，要是爸爸钓不到新鲜的野生鱼回家的话，宝宝们也没有鲜香的鱼肉米糊吃咯，那样子的话就只能喝奶奶啦。”

    四个宝宝虽然听不懂他具体在说什么，但是当听到香喷喷的米糊的时候，一下子就安静下来了。

    这真的是一群小吃货，为了能够继续吃到爸爸做的飘香的鱼肉迷糊，纷纷对视了一眼之后，都不再闹腾了。

    还有他们这会也开始在心中给爸爸加油打气, 一定要钓到鱼儿，不然他们就要喝奶奶了。

    可是奶奶和米糊比起来, 没有米糊香么，宝宝们要吃米糊！

    爸爸放心吧，宝宝们一定会乖乖听话的，绝对不会影响到爸爸钓鱼的。

    林天见到他们安静下来，忍不住伸手到婴儿车里面摸了摸他们稚嫩的小脸蛋，轻笑道：“哈哈，真乖，这才是爸爸的小可爱。”

    跟几个小家伙玩闹了一会之后，林天也把鱼饵配好了，开始抛竿了。

    杨珂看着这幽青色的深潭，好奇的问道：“林天，这里真的有鱼吗？”

    林天也没有多解释什么，现在说什么都是纸上谈兵，等到一会儿上鱼之后，杨珂就能知道这里究竟有多少鱼了。

    因此他头也没有回，只是淡淡的笑着说道：“珂珂，你先别着急，一会你就明白这个深潭有没有鱼了！”

    杨珂从小就在城市里长大，钓鱼对她也是第一次，所以这会也特别感兴趣。

    对于一次新的尝试，总是充满了很多的乐趣，当然她这会还要照顾宝宝们，在一旁看也是觉得津津有味。

    林天今天选的位置比较深，因为有了上回的经验之后，他已经确定了这里的鱼量很丰富，并且大鱼还真的不少。

    大鱼一般都在深水区，所以说林天这会的野心很大，他要钓大鱼！

    不过大鱼一般都是鬼精鬼精的，哪怕是有林天秘制的这种鱼饵，也是不容易咬钩的。

    这会就是钓鱼人和鱼的一种心里竞赛，就看谁先沉不住气。

    杨珂越看越觉得有意思，心中也愈发期待起来，因此这会都变得有些紧张起来，目不转睛的盯着水面上的漂浮。

    原来钓鱼是这么有意思的事情啊，这也太能够锻炼人的意志了吧，同时也充满了快了。

    小家伙们这会也变得紧张起来，一边是给爸爸打气，一边是为了自己的饭，所以他们这会也都握紧了小拳头。

    这会虽然只能够简单的看到爸爸坐在那里一动不动，但是也能够看出他这会应该也在钓鱼了，宝宝们好紧张啊。

    林天保持着耐心的握着鱼竿，丝毫没有放弃这个位置的想法，就这样坐在了那里。

    大约过去了五分钟之后，鱼漂骤然下沉了，一股拉扯的力量从水下传来。

    林天脸上一喜，鱼终于上钩了。

    “来了！”他轻声低语了一句。

    “嗯？什么，鱼咬钩了吗？”

    杨珂一直聚精会神的注意他，因此哪怕他这会说话的声音很小，但还是被她听到了。

    作为一个从未见过别人钓鱼的人，她激动的跑到了林天的身边，一双明亮的眼睛正在水面上来回的扫视。

    可是这会根本就看不到鱼的踪迹，只能看到那些细小的鱼儿在水面上游动。

    因为太想看到鱼了，因此她这会也越走越靠近岸边，可把林天都吓坏了。

    他赶紧伸出一只手去拉住杨珂，让她稍稍后退一些。

    杨珂也没有想到他会突然拉住自己，因此也转头看向他，羞红了脸说道：“你……”

    林天对她笑着说道：“傻珂珂，你怎么能靠的那么近岸边呢，要是一不小心掉到水里了，那可咋办呢？”

    “你老公我虽然很优秀，但是也不会游泳啊，这里还很少人。真要是那样子的话，我们可就只能做一对苦命鸳鸯咯。”

    杨珂心中一暖，非常自觉的又退后了几步，然后才低着头含羞的说道：“你在乱说什么呢，还不赶紧把鱼拉上来，别让它跑了。”

    (本章完)

