    不知不觉，又到了楚文升级的时候。

    不仅玉佩空间的长宽高再加一米，灵魂又分裂了一丝。

    这一次，楚文将其附身到很常见的动物身上，一只海鸥。这可能是数量最多的海鸟，分部也很广，几乎全世界都有它们的踪迹。

    虽然叫海鸥, 但不仅仅是海洋，内陆同样有它们的存在。

    海鸥除以鱼虾、蟹、贝为食外，还爱拣食船上人们抛弃的残羹剩饭，故海鸥又有“海港清洁工“的绰号。港口、码头、海湾、轮船周围它们几乎是常客。在航船的航线上，也会有海鸥尾随跟踪，就是在落潮的海滩上漫步，也会惊起一群海鸥。

    经常出海的人也都知道，海鸥还是海上航行安全的“预报员“。

    富有经验的海员应该清楚，海鸥常着落在浅滩、岩石或暗礁周围，群飞鸣噪，这对航海者无疑是发出提防撞礁的信号。

    此外，海鸥竟然还能预知天气。

    如果海鸥贴近海面飞行，那么未来的天气将是晴好的；如果它们沿着海边徘徊，那么天气将会逐渐变坏……

    之所以能预见暴风雨，是因为海鸥的骨骼是空心管状的，没有骨髓而充满空气。这不仅便于飞行，又很像气压表，能及时地预知天气变化。

    而且，海鸥翅膀上的一根根空心羽管，也像一个个小型气压表，能灵敏地感觉气压的变化。

    总之，别小看海鸥，它们身怀特异功能。

    附身海鸥, 楚文用了两天的时间，统领了一群海鸥，成为它们的头领。之后，带着一千多的“部下”远去。

    其实，不止海鸥，其他附身的动物，也都在努力拉出一股力量，有利于办事。

    “人多势众”不仅适用于人类，也适用于其他生物。

    “出国旅游？这两天就走？”刘海峰有点摸不清楚文的路数，太随心所欲了，几乎是想到啥就决定啥。

    “嗯！想着去年忙了一年，不趁机出去玩玩，接下来恐怕又没有空了。”楚文解释道。

    苗子很郁闷，都怀疑楚文是故意的。她也想出去玩呀！尤其是出国，但他们快开学，你才说去旅游，早一点就好了。

    见楚文这么说，刘海峰夫妇也无可奈何。确实，是应该出去玩玩，放松、放松，现在也挣了那么多钱。

    “嗯！这样也好。”

    至于楚文要去哪个国家，他们也没问。

    没有惊动其他人, 楚文悄咪咪就离开了小沙村，乃至两天后, 村里才有人问起，终于知道，楚文竟然出国旅游了。

    大家并不吃惊，反而觉得正常。

    换做是他们挣了那么多钱，早就出去玩玩啦！

    可楚文呢！从上一年到现在，一直在忙。这对一个年轻人来说，已经非常难得。

    他们不知道，现在楚文压根不是在旅游，坐飞机到马来细亚，一头扎进了丛林里。在他的头顶，盘旋着一群海鸥。

    上一年，楚文的渔船不止一次经过马来细亚的海域，但没有上过岸，自然也就不算到此一游。

    他之所以决定来这里，还是因为马老先生的话。

    没错！他就冲着宝藏来的，摊牌了。

    加里曼丹岛，据说是世界第三大岛，位于东南亚马来群岛中部，西部为苏门答腊岛，南部为爪哇岛，东为苏拉威西岛。

    在这里，有着大片的原始热带雨林。

    众所周知，热带雨林看似美丽，却很凶险。

    世界上除了南美洲的亚马孙河流域的热带雨林外，就要数加里曼丹岛的热带森林最大了。

    在这里，你还可以看到原始部落的人，与世隔绝，艰难地生存者。当然，也少不了那些作死的探险者。

    比如，走在楚文前面不远的，是一伙西方人，似乎在搞什么穿越雨林的生存挑战。

    自从冒出来什么“贝爷”、“德爷”后，这种生存挑战越来越流行，专挑危险的地方钻，生怕自己死得不够快。

    楚文留意到，那伙人中，已经有个年轻人只剩下一口气。看样子，必须尽快抬出去治疗，否则小命就交代在这里了。

    看他们还一边拍视频什么的，楚文就知道又是一群不要命的网红。

    别以为网红是中国的特产，世界各国都有。

    在这里，楚文还看到了世界上最大的花——大花草。花朵的直径一米多，颜色五彩斑斓，看起来不错，但闻起来差点要吐，恶臭熏天。

    这种植物不仅花朵巨大，还有个奇特的地方就是它无茎无叶无根。它会散发具有刺激性腐臭气味，可以吸引逐臭昆虫来为它传粉。

    楚文停下来休顿片刻，吃点东西。

    不远处，那群人在水源附近准备搭建庇护所之类。

    楚文虽然在休息，但分身却没闲着，带领的海鸥大军已达几千只，都在帮忙寻找丛林中的宝藏。

    他在当地了解过，很多人相信宝藏的存在。

    甚至在楚文之前，已经有很多西方的寻宝者光顾过，有没有找到就不清楚。

    休息二十分钟左右，楚文继续前进。路过那群人的庇护所，看到两个人在河边捕鱼，就那本领，也学别人冒险？

    楚文服了。

    他看着都觉得累，这要是放在国内，还敢拍视频？不是找喷吗？

    “需要帮助吗？”楚文随口问一句。

    这条河不大，但水里面的鱼确实不小。

    那女的大喜，连忙点头。其实，他们也早就注意到跟在后面的楚文。刚才他们还有人讨论，这个人单独一个人，也敢闯雨林，简直不要命。

    楚文直接搬起一块石头，朝河里砸过去。

    有人正要笑，可下一刻，一条两三斤重的鱼翻着肚皮，浮出水面。

    这操作把那群家伙直接看呆了。

    如法炮制，一连搞了好几条鱼，楚文拍了拍手掌：“够了吧？”

    见他们点头，楚文也不多交流，转身朝更深处走去，一幅“做好事不留名”的架势。

    这一幕，自然也被拍下来。楚文不知道，自己日后会在国外的视频网站上火一把。

    他走后，那群人也忍不住学楚文砸鱼，最后砸了个寂寞，都不由对那个中国人佩服起来。

