    

    赵艳萍听妹妹这样说，立马的擦干了眼泪。

    “大嫂。”

    “赶紧的进屋，我去叫你大哥回来。”

    赵庆祥在棉花地里除草。本来地里还非常的泞，但是活计实在是太多了，只有这样干了。

    赵艳丽进屋后，放下孩子，也把筐放下来了。

    看着后面那个畏畏缩缩的大姐，真是心累。

    “你以后还想和向志强过吗？”

    赵艳萍豁然抬头吃惊的看着妹妹。

    “看你的意思是还想跟他过了，你就是差点没有活路了，他都护不住你。这样的男人你还想跟他过是吗？”

    “可是不跟他过我要怎么办？”

    “你自己不能过？你是不能干活还是缺不了他？”

    “小丽你住嘴。”赵庆祥进来赶忙的拦住小妹的话，就是事实是这样，也不能这样直接的说出来。

    “大哥，还有什么不能说的？”

    孙云过来拉住了小姑子的手。看着炕上躺着的小丫头，孙云也红了眼眶。

    “小丽，你去挤羊奶，给小丫头熬了喝。”

    赵艳丽知道这是哥嫂想要支开自己，现在她也平静了很多。出去后挤了羊奶，然后小火熬熟了，这才端进来，

    刚才她在外面已经听到了大姐的哭声。

    她非常的不以为意，哭能有什么用？

    端进去后，她放在炕上“大嫂，你来喂，我去叫我二哥过来。这件事绝对不能这么算了。”

    赵庆杰点头，“去吧，你把你二姐也找来。”

    赵艳丽点头。这样的事情绝对应该兄弟姐妹都一条心。

    孙云看着小姑子离开了。坐在炕上用勺子搅动着羊奶。

    “小萍，你别怪小丽，我看着你这样也非常的生气，你不知道你是有娘家的人吗？就让向家这也欺负？

    我看你是根本就没有把我们当成你的娘家人，当成你的依靠？”

    “大嫂，不是的，不是的。是志强跟我说忍忍就过去了。”

    “你是傻子吗？你以为这样忍着就可以吗？你看你现在的样子？我猜着你根本就没有吃饱过吧？月子连两天都没有坐上吧？为什么你大哥我们两个去，你什么都不说？”

    “大嫂。”赵艳萍就开始哭。

    “行了，你别哭了，小丽说的对。向志强那样的男人你还想着跟他过？你是不想要命了？”

    赵庆杰就说在一边沉默着，现在他心里火气已经到了脑瓜子顶了。

    自己的妹妹被向家这么欺负？那个该死的向志强当初想要娶自己妹妹的时候可是不是这么说的？

    “小萍，都是劝和不劝离。我这当大嫂的就更不应该鼓动你离开，但是你想着，如果向志强真的对你好，就不会看着你这样受委屈。

    你也见到了你大哥和二哥怎么对我们的。向志强做到了哪点？”

    “大嫂，我不知道，不知道。”

    孙云也被赵艳萍哭出火气来了。

    “你以前不这样的，哭能管什么用？你除了会哭还会干什么？”

    孙云的声音有点大了，炕上睡觉的小玲醒了，还有怀里的小丫头发出了微弱的哭声。

    “小萍，你看看你侄女，你再看看你闺女？你就不心疼？”

    “妈？”

    “小玲，你自己下地去尿尿。这是你小妹妹，妈妈给她喂羊奶喝，一会儿也给你一半。”

    这么一大碗，就是五个孩子也喝不完的，尤其是大丫这样的瘦弱的小孩子。

    赵艳萍听着大嫂的话，心里非常的不是滋味。是啊，自己的闺女那瘦弱的模样让她觉得非常的沮丧。

    赵庆祥出去拿进来一个碗递给孙云。

    赵艳萍看着大哥的举动，眼泪再次的落了下来了，自己从来都是伺候向志强的，他从来就没有给自己搭过手。

    孙云倒出多一半，然后抱着小丫头开始一勺一勺的喂。

    小丫头刚才一直在哼哼唧唧的这下吃到了奶，立马的不哭了，而且看着那个样子，真是特别的急，孙云不敢喂太快了。

    赵艳萍看到孩子这样，眼泪留的更加的凶了，她都吃不到什么，根本就没有多少奶，就是自己在做饭的时候给孩子弄点粥末，还被婆婆骂。

    自己真是活着都觉得浪费了，自己怎么就把日子过成了这样了？

    “你光会哭，哭有什么用？”孙云也被赵艳萍哭出火气了。烂泥扶不上墙的东西。

    孙云擦干了眼泪，也凑到了大嫂的身边，“大嫂，给我吧，你一会儿答对小玲。”

    “小玲自己什么都可以了。”孙云说着小玲就进来了。这个快要两周的孩子，麻利的爬上炕，端起碗就开始喝奶。

    赵艳萍看着小丫头白白嫩嫩的，再看看自己的闺女，又想哭了。

    小丫头喝了不少的羊奶了，孙云不敢给她喝了，竖着抱起她，轻轻的拍着她爸后背“大丫，咱们一会儿再吃，大妗子这里有很多的奶，就给你吃。”

    小丫头打了嗝后，孙云这才放她躺下。

    “你看着这个孩子，你就不觉得亏欠吗？”

    “大嫂，我错了，我真的错了。”

    “我都不知道，你和小静还有小丽是亲姐妹，你看看她们两个，你再看看你自己，

    我都不用问也知道你一开始就被人家拿捏住了。

    可是你有了孩子后就不能为了孩子站起来？”

    孙云闻到了赵艳萍身上有一种异味，都是结婚的女人，“庆祥，你去看看老二他们来了没有？”

    赵庆祥抱着炕上的闺女出去了。

    赵艳萍想着向志强从来就没有抱过闺女。

    “小萍，你下面是不是还没有干净？”

    赵艳萍艰难的点头，生孩子并不太顺利，生完孩子的第二天她就被叫着一起下地了，而且叫她的就是向志强，现在想起来恨不得打向志强一顿。

    生完孩子就一直这样稀稀拉拉的，总是不干净，向志强还嫌弃自己身上有味道。

    现在赵艳萍对向志强全部都是恨意了。

    孙云一巴掌拍在了赵艳萍的后背，“你个死丫头，怎么这么傻？我那时候生小玲的时候怎么过的你不知道？你气死我了，你傻吧，你不知道这样会要命的？你就被向家这么磋磨？”

