    有弟子传音说道，这个声音之中，明显的带着一种幸灾乐祸的语气。

    “确实啊，灵武体被称之为同阶无敌的存在，这并非是空穴来风的，秦风此人虽然是一匹黑马，战斗力极强，不过，比起那灵武体的云天铮而言，根本算不得什么！”

    “现在乃是战斗的关键时刻，一旦失败，就会损失一半的神耀之光，而且，到了这个关头，已经很难再去追上来了！”

    有弟子冷静的分析着。

    “更为关键的在于一点，要知道这云天铮可是九大皇者之中，云天腾的亲弟弟，云天腾那可是皇者级的存在，实力更是逆天，同样也是灵武体的身份，若是将这云天铮打败，那就等于得罪了云天腾，这根本就是一道无解的题目！”

    得罪了一尊皇者级的弟子，简直就是找死，是作死的行为！

    “看来，你的好运气，仅止于此了！”

    在一处。

    断空尘的面容上挂着一缕淡淡的阴冷笑容。

    这秦风完蛋了。

    “那云天铮，连我都没有把握真正的战胜，灵武体，可是颇为的伤脑筋的，况且，战胜了一尊云天铮，后面还有一个云天腾，这根本是的得不偿失的事情，秦风，不得不说，你还真是倒霉！”

    想到了这些，断空尘脸上的笑容，开始越发的明显……

    “唰！”

    看着秦风进入了战场。

    云天铮的手掌微微的一动，随即，三根手指慢慢的伸展出来。

    “我的心情，现在很不好，所以给你三个选择……”

    看着秦风，云天铮脸上挂着不屑和高傲的姿态，开口说道。

    “第一个，跪在地上求饶，那样的话，你就免去了伤痛之苦。第二自己主动的滚出战场，虽然我会不太爽，但是，这也算是你有自知之明。第三个选择，也是你最为不明智的一个，和我战斗，然后被我打成废人……当然了，被我打成废人，也是你的一种荣幸，而且，这对于我来说，心情反而会舒服很多！！”

    声音不大。

    但是在这真气的催动下。

    瞬间传遍了整个皇者战场！

    高傲的语气，肯定的口吻，以及那种不屑的姿态。

    顿时，让所有的人开始将注意力放在了秦风的身上，众人，无不想看这秦风在这般情况之下，该如何的回答……

    “欺人太甚！”

    这声音的传递，不由得让诸位浮屠峰的弟子脸色狠狠地一变，罗云的粉拳更是紧紧地捏住，银牙暗咬的说道。

    “这家伙，自我感觉太过良好了！”

    其余的弟子也在愤怒的说道。

    “他的哥哥，云天腾，乃是皇者级的弟子，强大无匹，足以和诸位宗门长老平起平坐，可以说，即便是有实力战胜云天铮，但是却也得考虑到云天腾！”

    李青山的嘴里沉声说道。

    他的脸色也是颇为的难看，这根本就是一道无解的题目，实际上，李青山反倒是希望秦风能够主动认输，这样的话，至少还会有一线希望。

    可是，如果得罪了这云天铮，一旦遭遇到云天腾，对方绝对不会放过秦风的！

    “秦师弟……你该如何的选择？”

    看着秦风，李青山忍不住的自语道。

