    迅捷的身形利落一闪，丛林茂密的小径上便没了杨刚的背影。

    李见山一愣，怎么一个低头看路的功夫，人就没了？

    哪去了……

    李见山身躯健壮，在城里健身房更是谋了个好差事。

    常年锻炼的他，虎背熊腰，块头极大。

    紧皱着眉头往前快速冲了两步，不少花草枯树枝都被踩断。

    李见山环顾四周，愣是一点动静没有？

    “玛德，别让老子逮着你。”李见山气急败坏地低声怒吼一句。

    抄起脚下的木棍，就往旁边的灌木丛中甩去。

    刷刷两下，就打下了不少绿叶，折断不少根茎。

    “这话应该我对你说。”不知何时已出现在李见山身后的杨刚，似笑非笑。

    那张邪肆冷漠的俊颜更是让人为之一颤。

    他，他什么时候绕到自己后面去的？

    李见山心中一寒，但又想起了村里人的闲话，顿时气得血液逆流。

    杨刚看着他这副气得浑身哆嗦的模样，心里是一百个问号。

    他没见过这人，何来的得罪？

    怎么一上来就跟他是这傻大个的仇人似的。

    “我警告你，最好离刘秀玉远点。”

    李见山咬牙切齿的说道。

    握在他手中的棍子并没被扔下，反而十分威武地冲着杨刚一扬。

    言下之意就是杨刚如果不知好歹，就让他好好的尝尝这木棍的滋味儿。

    话听到这里，杨刚也就明白了。

    敢情这傻大个喜欢刘秀玉？

    年纪轻轻的眼就瞎了，娶个脾气这么暴躁的婆娘回去，以后还不被管的死死的？

    啧啧，萝卜白菜各有所爱啊。

    “哦？我们俩住在一起，想远也远不了啊。”杨刚嗤笑一声，故作可惜似的说道。

    幽深的视线落在李见山身上，怎么娘们唧唧的？

    要打就打，哪那么多废话。

    “好，好小子。今天就让你尝尝爷爷的厉害，敢翘爷爷墙角？”

    气得连连冷笑两声，李见山浑然不觉自己被杨刚的激将法套了个正着。

    他不过是出去打工了才半年时间，刘秀玉身边怎么就出现了这么个男人？

    要不是村里人给他打电话，他还不知道呢。

    反而更可气的是，昨天一回来就听见村里的风言风语。

    说刘秀玉和这男人住在一起，不知检点。

    这话虽然是打隔壁村黄老太嘴里传出来的，但人云亦云，也就成真了。

    即便李见山心里是相信刘秀玉的，但也咽不下心中这口气。

    他追了刘秀玉好几年，奈何人家爱搭不理的。

    可杨刚这小子一来，居然就住在一起了？

    这让李见山心中的怒火如何平复。

    说完李见山径直抡起棍子，朝着杨刚就是一甩。

    “娃娃打架都比你会。”杨刚不屑地冷笑一声，就这？

    在话音落下的一刹那间，令李见山惊掉了下巴的一幕出现了。

    方才还站在眼前的杨刚，立刻没了踪迹。

    查无可查，循无可循。

    就连声音都没得找。

    怎，怎么可能？

    他的速度居然这么快。

    砰……

    “呃。”李见山的后腰被猝不及防地踹了一脚，吃痛闷哼一声，眼中划过丝丝惊恐。

    下一秒，李见山的身子以诡异弧度弯曲。

    一个重心不稳，就直直地朝前摔去。

    直到传来一道人体落地声，杨刚才无聊地拍了拍手上沾染的尘土。

    徒有一个大块头的空架子罢了。

    外厉内荏，说的就是李见山。

    “呸，好小子，跟我玩阴的是吧？”李见山以狗吃屎的姿势摔在了地上，连忙爬起来。

    脸色涨得通红，眦目欲裂。

    杨刚居然玩偷袭？

    “速度不够快，还说别人跟你玩阴的？孙子，玩不起啊。”

    杨刚的薄唇不屑勾起一丝摄人弧度，双目凛然地盯着李见山。

    倘若不知好歹，就别怪他不客气了。

    “玛德，老子还打不过你这小白脸儿了？”李见山哪能死心，攥紧了拳头，朝着杨刚就是一个冲刺。

    此仇不报，他誓不为人。

    这初来乍到的小白脸，居然敢给他如此侮辱？

    也不打听打听青田村是谁说了算。

    硬挺的拳头带着呼呼风声，眼看着就要冲到杨刚面门前。

    但杨刚却站在原地，不躲不避。

    一双凌厉的漆黑眸子紧盯李见山。

    他被杨刚这眼神盯得心里直发毛，但拳头都已经打出去了，总不能收回来。

    牙关一咬，干脆硬着头皮上了。

    “这是你自找的。”刀削般的薄唇轻轻勾起，杨刚手腕微抬。

    不费吹灰之力就抓住了李见山的拳头。

    五指猛的收缩并拢，力道在一刹那加重。

    “什么？”

    短短的一眨眼功夫，根本不够李见山反应的。

    等他回过神来的时候，杨刚早就桎梏住了他。

    李见山见形势不妙，连忙想要抽回手。

    可发现，以他的力气，根本无法撼动杨刚分毫。

    瞳孔在瞬间猛缩，想不到杨刚还是个练家子？

    自己轻敌了。

    咯吱……

    杨刚一脸玩味地看着李见山百变的神色。

    现在后悔了？

    晚了。

    随着杨刚手上力道的不断加重，李见山的拳头骨节仿佛都被捏攥在了一起。

    发出一阵阵清脆的响声。

    再这么下去，他的手骨非得尽数寸断。

    “大，大哥，小的有眼不识泰山，你饶了我吧。”疼得李见山呲牙咧嘴。

    想要扭动身形，却每动一分，整条胳膊的痛处都急剧增加一层。

    杨刚的拳头是钳子做的吗？

    力道之生猛，动作之狠辣，差点没把他送走。

    “刚才不是还挺猖狂的吗？好像还说，谁是谁爷爷来着？”

    杨刚手上力气未曾松懈半分，笑看着因疼痛而逐渐半跪在地上的李见山。

    这叫什么？

    这叫自取其辱。

    问题不大，他免费给李见山上一课。

    年轻小伙子，火气太大。

    不挨顿打，不知道老实。

    “你，你是我爷爷。刚才是我错了，误听人言，您饶了我吧。”

    李见山疼得五官扭曲，哪还能顾得上面子。

    杨刚再不松手，他这条胳膊就快断了。

    “行，以后见着爷爷绕着走，别过来给人添堵。”杨刚手上一松，就松开了这怂蛋。

    看他那孬样，真没劲。

    拍了拍手，杨刚就离开了。

    只剩下李见山半躺在地上，鬼哭狼嚎地瞎叫唤。

