    庄婧溪站在窗前，冷眼看着窗外的浓浓夜色。

    她面无表情地将手里的信纸扔进铜炉，青烟一寸寸地往上攀升，模糊了她的此刻的神情。

    窗外立着一个一身黑衣，头发高高挽起的女子。

    那女子此刻正低着头，朝她恭恭敬敬地抱了抱拳，“主子料想得不错，赵惠兰果然贼心不死，还做着想要主子您替庄玉瑶出嫁的美梦。”

    庄婧溪扯了一下嘴角，依旧面无表情。

    烛火微微晃动着，将她眼底的那一丝讽刺映照的清晰分明。

    要不怎么说庄崇山这么多年了还在太常寺少卿的位置上止步不前呢。

    实在是这庄家的大部分人都不怎么聪明。

    也不是不聪明，就是自命不凡不想接受现实。

    难道庄崇山和赵惠兰真的一点也不知道，明宣帝并非是想为庄府的姑娘指婚

    也不是想要庄府的女儿做楚王妃。

    江寒钰就算名声再怎么不好，好歹也是正儿八经的楚王，是皇上的外甥，身份尊贵，怎么会娶一个四品官的女儿做王妃。

    明宣帝那么说，不过是借着楚王声名在外，给整个庄府一个警告。

    可惜，庄崇山和赵惠兰听不懂，也不想懂。

    他们想着，大不了就牺牲一个女儿好了。

    弃车保帅。

    庄玉瑶是庄崇山和赵惠兰要保的那个帅，而她是他们想牺牲放弃的那个车。

    庄婧溪冷笑着摇摇头，“不必管她，按照原来的计划行事。”

    那黑衣女子正要领命离去，又突然顿住了脚步。

    她看着庄婧溪，迟疑了片刻，还是出声提醒道：“赵惠兰只怕不止是想毁了主子的名声，主子的身手令人忌惮，近些日子，请主子务必要谨慎一些，莫要被有心人钻了空子。”

    庄婧溪轻轻地嗯了一声。

    那女子便转身消失在了夜色浓雾中。

    庄婧溪转过身，看了一眼铜炉里的灰烬，正打算关了窗户吹灯睡觉，耳边便响起了一阵风声。

    那风声很轻，轻得宛若落在水面的一根银针。

    庄婧溪眸光一凛，下一刻，她手里便多了一把淬了毒的匕首。

    而她的屋子里，也多了一位容色俊美世无其双，着一身黑衣的锦衣公子。

    这人不是别人，正是鬼憎狗厌，人送外号活阎王，那个面如恶鬼，注定活不长的楚王殿下江寒钰。

    江寒钰已经悠然自得地坐在了檀木桌旁。

    他手里还端着一杯茶，挑眉看向庄婧溪，“多年不见，庄四姑娘身手见长。”

    庄婧溪冷笑，将匕首扔在一旁，反唇相讥，“公子却还是一如既往地喜欢翻人窗户。”

    她双手抱胸，面无表情地看着仿佛跟在自己家一样怡然自得的江寒钰，冷道：“公子这一回又有什么病需要我治？”

    “眼疾白银八千两，隐疾黄金五万两。相思病治不了，麻烦跳窗左转另请高明。”

    江寒钰打算饮茶的动作微微一顿。

    他将手里的茶杯默默搁下了，嘴角罕见地几不可察地抽了抽。

    他看着庄婧溪，道：“庄四姑娘的诊金，比起当年有过之而无不及。”

    庄婧溪眼尾微挑，扬眉问道：“所以公子是要找我治什么病？”

    “还是说公子是觉得当年给我的诊金少了，想着再多给我八千两？”

    江寒钰看她一眼，笑意微冷，“庄四姑娘身手不行，想得倒是挺美。”

    他看着烛光下，她那张莹白如玉明丽惹眼的脸，又笑着道：“当然，庄四姑娘长得也美。”

    一般人要是被一个俊美无双的公子夸赞长得好看，少不得会脸红心跳。

    庄婧溪却依旧面无表情。

    毕竟这话她听过太多次了。

    陆绾绾就天天晃着她的袖子说阿婧姐姐真好看。

    不过，片刻后，庄婧溪还是扬起了唇，一双眼睛灿若星子，“彼此彼此，我倒是觉得公子更好看。”

    “公子大半夜不睡觉跑来爬我的窗户，就是为了来欣赏我的美貌？”

    江寒钰：“……”

    他似是无言，便拿起杯子喝了一口茶，待将杯子放下后，他瞧着眉眼弯弯的庄婧溪，忍不住给了一个评价，“脸皮真厚。”

    庄婧溪表示呵呵。

    这人大半夜不请自来跑到她这里喝茶，她都没说他脸皮厚。

    他居然有脸说她？

    庄婧溪可不是一个好脾气的人，立刻讥嘲道：“不及公子万分之一。”

    江寒钰没理她，只是露出了个似笑非笑的表情，声音冷冽，“听说太常寺少卿庄崇山有意将庄四姑娘许配给楚王。”

    他扬眉，笑着问：“庄四姑娘就不害怕？”

    庄婧溪乐了。

    她别有深意地看了江寒钰一眼，道：“怕，怎么不怕，我听说楚王生的青面獠牙状若恶鬼，还听说楚王命不久矣。天哪，这真是太可怕了！”

    她声情并茂地将怕这个字演绎得惟妙惟肖。

    江寒钰一阵无言。

    睁眼说瞎话到她这个份上，也真是够了。

    不过，事情果然如他所料的那般，庄婧溪果然早就知道了庄家人的打算，所以打从一开始，她就没想过回庄府。

    他道：“庄四姑娘是聪明人，也是个美人，楚王不忍心让你年纪轻轻就守寡。”

    他要笑不笑地看着庄婧溪，眼神却很笃定，“放心好了，他不会娶你的。”

    他不娶妻，就算娶，也不会娶她这种类型的。

    庄婧溪挑眉，双手环在胸前，“那就借公子吉言。”

    她淡笑着下了逐客令，“时候不早了，公子还不走，今晚是打算睡在房顶么？”

    该试探的，他已经试探了。

    该知道的，他也知道了。

    若是再待下去，就别怪她不客气了。

    江寒钰得到了自己想要的信息，也没想再继续留在这。

    不过，在他离开之前，庄婧溪倒是笑里藏刀地同他说了一句话，“公子，你知道团鱼为什么能活那么久吗？”

    不等江寒钰回答，庄婧溪的眸中，便渗出了丝丝缕缕的冷意。

    她笑容不变，声音却冷得仿佛山顶的积雪，“因为它从不多管闲事。”

    江寒钰便笑了。

    他道：“原来如此，多谢庄四姑娘赐教。”

    他当然不会在她和庄家的事情上横插一脚多管闲事。

    他等着看戏。

    江寒钰的身影消失在了浓浓夜色中。

    庄婧溪手一扬，烛火猝然熄灭。

    月光照进来，她反手就将窗户关了个严严实实。

    【作者有话说】

    团鱼，王八的别称，怕写王八让你们出戏哈哈哈哈哈。

