    楚凡平复下心情后，拿着钱包和手机就出门了。

    他这些天都是在烛龙的基地里头住，自己倒是无所谓，住哪儿都一样，但马上叶欣然就要来京城了，总不能也跑来烛龙总部住。

    而且叶欣然也说了，可能会在京城待挺长时间，以后也可能常来，所以楚凡决定直接在京城买一套房子，这样也好有个稳定的落脚点。

    楚凡对房子的需求没多少，不用在繁华地带，也不用考虑学区什么的，主要是环境要好。

    至于购房资格，也不是问题。

    他虽然不是京城本地人，但已经加入了烛龙，想搞个购房资格还是很简单的。

    最后他在网上搜了搜，看好了一块区域，便打车过去了。

    这里有几个正在开售的小区，临山有水，交通方便，而且不是很堵。

    中午，楚凡就到了现场，大概实地考察了几家小区后，最后看上了一个叫“镜花庭院”的小区。

    小区周围的环境很好，而且从风水的角度上看，也是个不错的地方。

    打定主意后，楚凡就来到了镜花庭院的售楼处。

    “先生您好，要看房吗。”

    刚进售楼大厅，一个穿着职业装的女导购就迎了上来。

    “嗯。”楚凡点点头。

    女导购微笑着道：“好的先生怎么称呼？我叫苗春竹，您叫我小苗就好。”

    “我姓楚。”楚凡道。

    “先生对房子有什么需求吗？可以先来看一下这边的楼盘模型。”苗春竹热情地道。

    说完，就带楚凡来到了楼盘模型旁。

    通过模型，能很直观地看到小区各处结构。

    “需求的话，最大的需求是要有现房，最好能买完就住。”楚凡道。

    苗春竹很快指了指模型中的几处，道：“那里、那里……都有现房，上面有标记。你看11号楼的这户，坐北朝南，三面采光都很好，而且客厅有个大落地窗，窗外还没有建筑物遮挡，能一眼看到不错的风景，还有8号楼15楼的这户……”

    苗春竹不但指出了现房的位置，还详细介绍了一些细节，很是认真。

    楚凡看到对方这样认真的态度，不禁笑了笑，道：“小苗啊，你刚毕业吧？”

    “啊？是啊，怎么了？”苗春竹很疑惑。

    楚凡感叹道：“只有刚毕业的新人，上班才这么认真，不懂得摸鱼，你看你的几个同事，还坐在那儿吃饭呢。”

    苗春竹哑然失笑，看了一眼大厅角落里的一张桌子。

    桌子旁坐着几个男女，都是售楼处的员工，正在一边吃中饭一边聊天，没一个站起来的，只有她一个人来招待楚凡。

    “这是我的工作，您来看房，我肯定得招待好了。”苗春竹接着认真地道。

    楚凡不禁想到了自己刚毕业的时候，跟苗春竹差不多，也是干劲十足，可惜待遇并没更高，还得被老员工和领导压榨。后来，他就慢慢学会浑水摸鱼了，钱也没少挣。

    这苗春竹显然是没有领悟打工人的真谛。

    当然她这么认真工作，对楚凡是好事，毕竟他是来看房的，需要有人给他提供详细讲解。

    “先生如果有空，我可以带你去小区里面看看现房，这样比看模型的效果更好点。”苗春竹接着道。

    正在这时，角落吃饭的那群人中，传来一个中年女人的喊声：“小苗，去外面超市买几根冰棍来吃吃吧，今天的外卖太辣了，唏、唏……”

    “组长，我正帮顾客看房呢。”苗春竹面色为难，道。

    说话的这女人是她这个销售小组的组长，叫陈曼，在这里比较有话语权。

    若是往常，陈曼让她去买东西，自然不在话下。

    可现在客人都来了，总不能丢下客人去买冰棍吧？

    苗春竹生怕组长生气，于是又补充道：“要不等会儿吧，等楚先生看完了，我再去买。”

    “等会儿？等会儿辣椒味都过去了，大家还用吃冰棍吗？”陈曼没好气地道。

    苗春竹很无奈，道：“要不组长你先来招待楚先生，我去买。”

    “买个冰棍能要多久，他等你回来呗，我这一嘴辣椒味，怎么招待他啊。”陈曼很不耐烦地道。

    其实，早在楚凡进门的时候，她就看见了。

    按理说，有顾客上门，她会抢着去接待。毕竟她也是卖楼的，卖出去才拿到提成，每个顾客都是一次珍贵的赚钱机会。

    可她从业多年，经验丰富，一眼就能看出来，这个叫楚凡的家伙，根本不可能买房，估计就是来看看玩的。

    有钱人虽然不会把存款写在脸上，但通过外在细节是能看出来的。

    而这个楚凡呢，身上一件名牌都没有，穿得甚至是简陋。气质吧，帅倒是挺帅，但不是有钱人的气质。

    还有，说话的口音不是京城口音，外地人在京城买房的概率就更低了。

    退一万步说，就算他真的有意买房，以他的年纪，很可能需要父母的资金支持，或是需要听从老婆的意见。他一个人来，根本没有决策权。

    所以陈曼对楚凡做出了判断——这是一个买房概率极低的外地穷人，属于劣质客户。

    这种客户，根本不值得陈曼当回事。

    也正因此，她才没有理睬楚凡，任由苗春竹去接待楚凡。

    如果楚凡是个“优质客户”，她肯定会抢走。

    餐桌上的其他几个导购，大多跟陈曼的心思差不多，所以都没站起来，该吃饭的吃饭。

    只有苗春竹这个新人很老实，去认真接待楚凡，答疑解惑。

    老实人容易被欺负，哪里都一样。

    现在，陈曼冷冷盯着苗春竹，那意思好似是在说：你要是不去买冰棍，以后就别在这里干了！

    “这、这……”苗春竹进退两难。

    一边是组长，一边是顾客，她得罪谁都不是。

    这时，楚凡淡淡地道：“8号楼的那户我有兴趣，带我去看看吧。”

    苗春竹于是大着胆子，对陈曼道：“组长，不管怎样我还是要把楚先生接待好，直到他离开，抱歉。”

    陈曼勃然大怒，道：“死丫头，真是一点眼色都没有，就凭你这样，能做出什么业绩？”

