
　　江陵，城头上，

　　赵凡登高而望。

　　看着城外刘备所部，不禁拍城冷笑：“就这？刘表军果然都是饭桶，如此军容，吾破之易如反掌！”

　　的确，城外军卒此刻看上去，军容不整，阵列不明，显然就是久疏战阵，说是一群垃圾

　　“将军，要我说，主公都没必要听陆逊的绕道从汉江入，直接正面破敌岂不快哉。看刘备军这样，破之易如反掌！”

　　旁边，副将也是不甘心道。

　　“就是，驻守此地，攻取荆州的战功可就是其他将军的了。将军，要我说，不如...”

　　“不如咱们趁敌军立足未稳，今夜袭营，杀他个昏天暗地，不然等几日后，江南刘表军队和张羡军队渡江，”

　　“到时候他们合兵一处，最少也有七八万兵马，可就没这个机会了！”又一个副将立功心切，开口道。

　　闻言，赵凡拳头略微攥紧。

　　怒拍了下城头，刘备此番肯定是要接应江南的刘表军团以及张羡，一旦接应成功，近十万兵马围城，难度瞬间提高。

　　可若是能先败刘备军，一来可减少其兵马，二来可败其锐气，三来其也不敢肆无忌惮掩护军团渡河。

　　可以说，只要能败刘备军，往小的说可以减缓压力，往大了说说不定可以先一步攻取襄阳成功灭荆。

　　“呼！”赵凡深吸口气，犹豫不决，主要楚枫临行前下了命令，守住江陵便可。

　　“将军，你乃是主公麾下数一数二信任的大将，地位与鲁肃相同，如今鲁将军镇守合肥，将军身为头号大将，当破敌致胜。”

　　副将诚恳说道。

　　“没错，刘备军纪散漫，不可与我军相提并论。”又一个副将诚恳建议道。

　　“可是主公留下将令...”赵凡迟疑，他比任何人都渴望战功，他是楚枫亲信大将，而今楚枫麾下人才济济，

　　他若是止步不前，强如吕蒙、张辽、高顺等或许都将越他而过，到时候...

　　“将军，将在外军令有所不受，更何况，夜袭敌营，也是为了更好的防守，不然敌军汇合一处，我军反而被动。”

　　又一副将沉声说道。

　　不得不说，几人所言的确不错，此番出战的确算是更好的防守。

　　赵凡瞳孔深邃，看了眼远处凌乱嘈杂的军队，其怒拍墙头，高喝道：“将府，议事！”

　　显然，他动了杀心。

　　城下这块肥肉让他想狠狠咬下来。

　　只要打下刘备，那他赵凡当之无愧是楚枫麾下第一将军，实至名归，而且还能减缓楚枫另一面压力。

　　到时候，夺取荆州，他居首功。

　　闻言，众部将全都一喜，楚枫麾下军功奖赏很多，此战拿下来，衣食无忧。

　　...

　　片刻，将府内。

　　赵凡环视一圈，指着地图沉声道：“刘表军团尚在孱陵，距此数日之徒，刘备定然会接应此军及张羡所部。”

　　“而刘备此人虽然一生都在战败，但是其屡败屡战，屡战屡败，性格坚韧，也算是戎马半生有不少经验。”

　　“再加上此人又有仁德，麾下关羽有万夫不当之勇，绝不可大意。”

　　“这样，今夜且看其如何布营，若布营得当，那便日后早找机会，若布局松懈，那今夜就让他喋血与此。”

　　“诺！”众将齐齐应下。

　　————

　　城外，遥距数百步。

　　刘备几人看着远处江陵。

　　“军师，此计当真可行？”刘备有些不安，他甚至担忧赵凡现在就杀出来，因为这些凌乱的军阵是徐庶让做的。

　　“主公，楚军先拿江夏，又取江陵，已是骄兵，此刻在他们看来，刘表军团不过是一群乌合之众。”

　　“恰好，我军示敌以弱，难保守将不会心动。若我所料不错，今夜敌将必定袭营，到时候破敌致胜便可。”

　　徐庶轻笑，言语中带着几分自信。

　　“可若是守将不出城呢？而且楚军水师莫名其妙消失了，我担心这其中有诈！”刘备皱眉迟疑道。

　　“不出城也没啥损失，不是么？”

　　“至于敌军水师忽然消失，我也在推测，估计很可能和主公南下有关，毕竟此番其所部以甘宁舟师为主，”

　　“舟师到不了襄阳，估计是另寻他法，很有可能是准备从汉江入！”徐庶皱着眉头，捋须沉声道。

　　“也罢，就依军师所言！”刘备点头，他半生蹉跎，半生败仗，全都是没有谋士指点，此刻全部希望寄托给了徐庶。

　　————

　　入夜，初冬微凉。

　　此刻探马狂奔回城。

　　探马呈递上来营地布置，赵凡接过摊开，看着那稀里糊涂的布置，赵凡笑了。

　　“难怪这刘备戎马半生却一直败仗，蹉跎半辈子就这水平，呵呵，这水平就算再蹉跎半辈子，也不过如此。”

　　赵凡爽朗大笑。

　　老实说，他的确看不上这营地布置，突出一个字，分散，各营之间救援都需要很长一段时间，根本达不到拱卫主营的目的。

　　“哈哈哈哈！”众副将也是朗笑。

　　“东大营挂有关字旗，想来刘备是让关羽镇守正面。

　　北大营是廖字旗，地处开阔，一旦敌军败退，定然从北大营溃逃，溃兵勿遏，不可从北进取。”

　　“那么此战，就打南大营。一举打穿，杀入中军，届时刘备军必然溃败不止，向北大营溃败而逃。”

　　赵凡掷地有声，叱喝道。

　　“众将听令，三更集结各部，五更攻营，此战务必打出我军气势，争取一战重创刘备所部。”

　　“诺！”各部将军齐齐应下。

　　“好了，都下去准备吧！”赵凡略显兴奋，胜券在握，只希望不要出现意外，让他率部一举捣毁刘备。

　　————

　　转眼，快到五更天。

　　中军位置，刘备今夜是无法入睡了，因为徐庶布下了天罗地网，就等敌军袭营，只要敢来你叫他有来无回。

　　“主公，不必心忧，那赵凡我详细了解过，此人虽非帅才，但是有几分谋略，此战他定然从南营杀来，”

　　徐庶捋须，极其自信。

　　“敢问军师，为何如此笃定？”旁边，关羽带着几分傲然，捋须质问道。

　　“呵呵，冲锋陷阵吾不如将军，但是排布布阵将军不如吾，东大营有关字旗，其不敢攻，而北大营是退兵溃逃之地，亦不能攻。”

　　“所以，此战他会从南营杀来。”徐庶轻笑。

　　“哼，那关某就静候了。”关羽大刀一顿，发出刀鸣，冷哼有些不满，因为他大哥一个劲听这人的。

　　“呵呵！”徐庶不以为然。

　　而就在这时，南面火光冲天，隐约还能听见嘶吼声，显然，是有人袭营。

　　“呵呵，来了！”徐庶轻笑，对此不感意外，可对于刘备而言，他从来没干过这种吊炸天的事，激动不已。

　　关羽卧蚕眉也是一挑，露出惊讶之色，不由看向徐庶，收起几分轻视，他向来看不起没有本事还会装的，

　　但是对于真有本事的，他佩服的紧。

　　“关将军可去准备了！”徐庶提醒道。

　　关羽点头，提刀阔步离去。

　　...

　　南营，此刻乱作一团。

　　有嘶吼，有惨叫，有恐惧。

　　“杀！”赵凡见刘表军果然不堪一击，而且不像是装的，不由更加兴奋，长枪遥指，怒吼道。

　　而他身后，三军咆哮。

　　他们皆是赵凡麾下，乃楚枫麾下数一数二的精锐，无论是装备还是各方面，都不弱于人，此刻看着那群羔羊，更加兴奋。

　　长枪或挑或挞，一连斩杀十数人，赵凡身上溅满鲜血，却更加兴奋，看着南营被杀穿数百上千人，他信心十足。

　　“一鼓作气，攻破敌中军！”赵凡长枪遥指，看着中军立着的刘字旗，其高喝道。

　　只要重创刘备，他赵凡之名必然名扬天下，为世人所知，都清楚他是楚枫麾下第一大将，勇不可当。

　　“杀！！！”

　　各部齐齐发出震天的嘶吼。

　　不得不说，这份气势绝对是精锐之师。

　　而中军，抵抗力度显然更强，可在楚军面前，却依旧难以为继，被不停的砍杀，发出痛苦的惨叫。

　　转眼，中军最外围守卫告破。

　　赵凡率部横冲直撞，直奔中军帅旗而去，只要帅旗一动，刘备军就别想集结兵马，那今夜将是楚军的单方面屠杀。

　　片刻，赵凡距离中军帅旗很近了，

　　战马上，赵凡看着远处静静立着的刘备以及旁边文士，其莫名有些不安，因为那刘备太过淡定了。

　　“楚军威猛果然名不虚传，若非军师用计，恐怕想拿下敌将难上加难。”刘备感慨，方才那些抵抗可都是真的，

　　而刘表军在楚军面前真的是被单方面屠杀，久疏战阵的士卒对上这些百战精锐，毫无反抗能力。

　　“赵凡，尔终于来了！”遥距数十步，刘备怒喝道。

　　赵凡甩枪杀退两人，听着那声音，瞬间如坠冰窖，刘备太冷静了，这很有可能是个圈套！

　　一想到这，赵凡身体都在颤抖，心中咆哮着不可能，而他清楚，若是中计此番自己身后的儿郎恐怕...

　　可还不等他多想，就听见一阵弓弦绷绷的声音，接着仰头看去，夜空中落下无数箭矢，在黑夜中闪着寒芒。

　　真的中计了！

　　赵凡心惊胆颤！

　　看了眼刘备周身布置的士卒，赵凡清楚，此番已经没有机会冲过去看了刘备，唯有后撤保全力量。

　　“箭雨，格挡！”

　　赵凡回首，近乎咆哮喊道。

　　说完，他直接翻身来了个镫里藏身，

　　几乎同时，那箭雨唰唰落下，赵凡甚至都能感受到耳边呼啸的风声，同时还有那无数惨叫痛喊的声音。

　　赵凡亲眼看着那群袍泽兄弟一个个倒地，发出痛苦的惨叫。而这战马，此刻也是被射的发疯乱跳。

　　以至于，赵凡都被甩开。

　　索性，第一轮箭雨已经结束。

　　“将军，你没事吧！”副将带伤，瞬间带亲卫迎了上来，一排排盾兵瞬间招架，防止第二轮箭雨落下。

　　“中计了，撤，快撤！”

　　赵凡来不及解释，拖着枪飞速后撤，后面楚军也是纷纷调转，只不过比刚才少了好几百人。

　　两轮箭雨，楚军留下上千具尸首。

　　关键来的路上，两侧还不时射出箭雨，不停射杀着楚军，气的赵凡派人向弓箭手位置冲去格杀，却发现这营地古怪，

　　派去的士卒几乎全被杀死，而且这营地各处仔细观察，竟然彼此相通，到处可以藏人，极其古怪。

　　赵凡咆哮，直接带亲卫冲进去，而让他绝望的是，往往那些毫不起眼的草堆里忽然刺出枪矛。

　　“找死！”赵凡怒喝，一把挑开长枪，接着长枪刺入，草堆被染红，然而无用，不时落下的箭雨带走他身边亲信。

　　“撤出去！”

　　赵凡咬牙切齿，恨的牙痒痒。

　　不过他清楚，刘备军中定然有高手，这种带有五行八卦的阵营，绝非寻常人能布置，此刻唯有仗着楚军精锐，反冲出去。

　　否则，必定全军覆没！

　　“撤！”赵凡不敢久留，带着麾下甲士疯狂按着来时路后撤，虽然不时射出的箭矢能带走不少人，

　　可好在其麾下军团披甲率够高，死伤不算太多。

　　良久，赵凡就要冲出中军。

　　他记不清倒下多少人了，心中自责，可他清楚，他务必杀出去，保住江陵，助楚枫夺得荆州，到时候楚枫就算处死他他也认了。

　　可就在这时，中军外围，

　　只见关羽横刀立马，扼住退路。

　　其赤红着面颊，眼中带着傲然，身后却列有三千兵马，这些人都是他近期亲手训练的，此番正好拉出来练练。

　　“敌将束手就擒，留尔一命！”关羽战刀平举，声音不大，却底气十足，那份傲然自信是外人模仿不来的。

　　“三军听令，主公有训，狭路相逢勇者胜，砍翻他们，杀！！！”赵凡嘶吼，手中染血的长枪都在颤抖。

　　必须冲过关羽这关！

　　否则，后面的追兵就会杀来，到时候他们只有死路一条。

　　“杀！！！”楚军发出嘶吼。

　　他们虽然战意不胜往昔，但是也非杂兵可比，骨子里的傲气让他们提刀冲锋。

　　“哼，找死，放箭！”

　　关羽冷哼，顿时一阵箭雨覆盖过去。

　　紧接着，关羽一马当先，拖着战刀直奔那群楚军杀去，身后三千兵马也是发出咆哮，纷纷冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第264章 徐庶计，赵凡危！免费阅读。https://www.23sk.com 