    “红长老，蓝长老，你们……”

    “别担心，我们不过是将担子卸下了而已，扶我们回屋休息吧。”蓝长老和蔼的打断了族人要说的话，缓声开口。

    几名族人欲言又止，但看这种情况，还是忍了下来，将三位长老搀扶下去休息。

    山洞中，泠周身那个彩色的能量球一直持续了将近一个时辰，才淡了下来。

    当最后一缕鹿灵之力被泠的鹿角吸收之后，那个球彻底消失，泠也缓缓睁开了眼睛。

    那双漆黑如墨的眼睛里，红蓝青三色电光闪过，锋锐逼人！

    “姐姐。”他扭头看到云苏，便赶紧从地上起身，神色着急的道，“三位长老他们，他们……”

    “他们已经做出了自己的选择，你如今身上的担子可不轻。”云苏伸手拍了拍他的肩膀道。

    “别去打扰他们了，让他们好好过完剩下的时间。”云苏轻叹了口气。

    进入山洞看到这个聚灵阵的那一刹那，云苏便预想到了三位长老的选择，如今看来，果然如此。

    在得知了神鹿一族诅咒真相之后，三人已经没有颜面再成为神鹿族长老。

    而他们断得更为彻底，将鹿灵之力给了泠，就相当于将自己的命交了出去！

    上千年的传承，错并不在他们，他们也只是受害者而已。

    但那些服药而死的族人，却是他们一生的痛。

    即便无人能制裁他们，他们也过不了自己心中的那道坎。

    泠的表情变了变，最终还是什么都没有说。

    事已至此，多说已然无益。

    当太阳从山边升起的那一刹那，三位长老的退位公告也张贴在了神鹿族的石壁之上。

    同时贴出的，还有一张族长承位书。

    大意便是泠得到了远古鹿角，且天赋异禀，鹿灵之力强横无双，能带领神鹿族走向更大辉煌，任为神鹿族新族长！

    这个消息一出，整个神鹿族人都沸腾了起来。

    多少年了，神鹿族都没有新族长继位，而如今终于有新族长了！

    更让人难以置信的是，这新族长竟然就是他们一直以来都不是很看得上眼的泠。

    族长掌印已经交到了泠的手上，这件事已经是板上钉钉的事了。

    泠跟云苏去看望三位长老之际，三人正坐在圣山脚下一处山间小屋，喝着茶下着棋。

    红长老伸出苍老的手，想要将棋子放上棋盘，但还未到他想放的位置，棋子“啪”落到了棋盘上。

    “哎，棋子都拿不稳了，真是……”红长老无奈的摇了摇头。

    一边青长老“呵呵”笑了两声，“我来我来，你这落子无悔，放这你已经输了。”

    “青老头，以前怎么没发现你这么喜欢下棋？”

    “以前不是忙着族内事情，就是教徒弟，哪那么多时间？”

    “我说，泠和云姑娘来了这么久了，你们两别光顾着自己啊！”一边，蓝长老笑呵呵的开口。

    “说的是，说的是。”红长老笑着附和了一句，旋即扭头看向了一边的泠。

    “有件东西，我希望能够在我们死后，再公布出来。”

    “红长老……”泠想说什么，却被红长老抬手打断。

    “我们没有多少时间了，我们自己知道。”

    说着，红长老从怀中掏出了一张白布，白布之上有血渍渗透出来。

    “这……”泠心头一惊。

    “这份东西在我们三人死后再张贴出来，算是我们最后的一点请求。”

    “我们对不起神鹿族。”

    三人互相对视一眼，神色哀伤起来。

    泠张了张嘴，最终还是没有再说这个话题，“三位长老，我给你们看一样东西。”

    泠说着，看三人好奇的看过来，旋即手一翻，拿出了一物。

    绿色光芒闪耀的灵石缓缓悬浮在泠的手心之上，它上面再也没有了诅咒之力的痕迹，有的只是那仿佛能容纳一切元素的生机之绿。

    “生命之石！”红长老最先惊呼起来，不敢置信的看看泠手中的生命之石，又看看泠。

    “这，这上面的诅咒之力……”

    “已经彻底消除了。”泠微笑着开口，“这得多亏了云姐姐。”

    一句话，将三人的目光吸引到了云苏身上。

    “竟还有办法能够去除诅咒之力的，而且去除得如此干净？”

    “这，这真的是那块生命之石？”

    “自然！”泠点点头，手指一点便将生命之石上的生命之力引出些许，弹到了三人头顶。

    生命之力化作点点绿色光芒落到三人身上，一阵绿色光芒闪耀而过，三人的脸色瞬间变得生机了起来。

    “果然是生命之石！”蓝长老感觉了下，惊喜的道。

    “这，是神鹿族的未来啊！”

    传说中若实力境界能够达到一定程度，在接触生命之力后，有机会能够体会生机的真谛，甚至接触到跨越空间的层次！

    这生命之石，也是神鹿族先辈留下给后人的宝贝！

    三人看看泠，又看看云苏，满心满眼的笑意。

    他们没有看错人。

    ……

    神鹿族山洞，那个原本由三位长老议事的山洞，如今已经成为了泠的。

    桌上的茶刚喝了一杯，门外便匆匆而来了一道身穿黑色斗篷的身影。

    斗篷掀下，露出宛聿那张严肃的国字脸。

    “大人！”见到云苏的那一瞬间，宛聿习惯性的叫出这个称呼，但旋即似乎想到环境不对，他面色一正恢复常色。

    云苏见此摆摆手，看了看泠开口道，“别担心，他是我信任的人。”

    宛聿这才松了口气，看了看泠，才问向云苏，“大人，你叫我来，是有计划了吗？”

    他知道，云苏一直在计划着对付天麟，也在计划着怎么破坏天麟的计划。

    他如今被迫为天麟做事，并不代表他会背叛云苏。

    看他这有些猴急的模样，云苏微微一笑轻点了下头。

    “你上次跟我说过，主管这片地方的是姬月对吧？”

    “是。”宛聿闻言赶忙点头。

    “姬月可是玄羿的左膀右臂，哪儿都有她！”云苏冷笑一声，又接口道，“不过没关系，这一次我不会再轻易放过她了。”

    云苏说着，让两人附耳过去，小声的说起了自己的计划。

