    杨凌用神识把整个山洞扫了一遍，“应该没问题，我们打开尝尝就知道了！”

    于是窦云涛很快就把一堆杂物掀开，露出酵池的密封盖。

    打开密封盖的一刹那，一股浓郁到极致的酒香扑面而来，几个人的口水一下子都流出来了。

    很快一升绿色的酒液被测量筒从酵池里面提了上来，借着灯光，酒液看起来清澈无比，颜色绿的让人心醉。

    “好香，老子要醉了！”高文峰忍不住嚷嚷起来。

    窦云涛犹豫了一下轻轻地尝了一小口，随即脸色一变，捂着胸口大叫一声“卧槽！有毒~”

    就在俞强和高文峰大惊失色的时候，他咕嘟咕嘟一口气喝掉了大半筒。

    “好爽！”窦云涛抹着嘴巴把酒筒递给杨凌，这时高文峰和俞强才反应过来，嗷嗷叫着扑上来，不过杨凌已经三口两口喝完了。

    酒真的很好喝，入口绵软，温温润润，而且很粘稠，不像是水，喝下去之后，浑身都有一种泡在温水里面的感觉，舒服的似乎每颗细胞都在呻吟。

    这种感觉杨凌好久都没感觉到了。

    看来酒这种东西和生命矿石中所含的命能能够很好的融合，然后升华成为一种更容易让人体吸收的物质，起到改善体质的作用。

    高文峰和俞强这时候也从窖池里面提上来一筒，大呼小叫喝的满脸通红。

    再好喝的酒它还是酒，除开杨凌之外，几个人哪怕吃过清水丹体质比正常人好上不少，但还是普通人，喝上半斤一斤白酒，照样会醉。

    所以，很快三个货就开始东倒西歪，说话舌头都撸不直了。

    杨凌从山洞里面出来走进灌装车间，看到已经结满了蛛网、到处都是老鼠屎的流水线，忍不住摇摇头，当初投资近亿，只不过短短生产了三个多月就倒闭了，应该是国内最短命的一家酒厂了，不过论起赚钱，应该也是有史以来最赚钱的酒厂了，没有之一。

    流水线上三个大储酒罐矗立在高高的钢架上，通过管道和山洞里面的窖池连接在一起，杨凌跳上去将出口都关闭之后找到进口管，然后把神识探进管道，元气微微一动，酵池里面的酒液很快就顺着管道流了出来，不到十分钟，十多吨酒就全部流进酒罐里面。

    杨凌如法炮制，很快就把三个酒窖的酒都抽的一干二净，甚至连窖泥都没放过，直接也抽了过来收进戒指里面。

    然后他手一挥，三个酒罐连同钢架都被收进戒指里面，然后他又去库房把所有还剩下的酒瓶也收进戒指。

    杨凌回到山洞的时候，三个货还坐在满地的高粱堆上正在聊天。

    “老……老二，你刚才去哪……哪儿了？再来喝几口！”高文峰醉醺醺的举着酒筒。

    杨凌满头黑线的把酒筒丢到地上，“还喝个屁，走吧，回去打麻将！”

    三个货眼睛一亮，都摇摇摆摆的站起来勾肩搭背的往外走，杨凌的脸瞬间就黑了。

    果然喝醉的人都不靠谱！而且幸好为了不引起太多的注意力只开了一辆飞车。

    回到西山居，杨凌刚把麻将桌搬出来，现三个货已经趴在沙上打起了呼噜，一个个脸红的像煮熟的螃蟹。

    这酒就这么厉害？

    杨凌有些诧异，于是他走过去用元气挨着检查了一遍，现三个人身体里面的细胞都处于非常活跃的状态，一股蓬勃的生命气息正在深层次的改造他们的身体。

    估计是这些酒泡的时间太长，里面蕴含的生命能量太多出了普通人承受的范围造成的，但应该没什么坏处，而且对于生命能量，杨凌实际上也不太了解，按照棍子和冼沧澜的说法，这东西身体里面蕴含的越多，活的时间也就会越长。

    看来这种酒还不能卖给普通人喝，好在自己也没打算卖。

    杨凌摸着下巴想了一下，走进卧室后闪身进入系统。

    结果刚踏进凌霄宫，就看见冼老头儿正站在最里面的角落里面呆，而他的面前，那尊雕像站在原处。

    杨凌慢慢的走过去看了几眼，忍不住问：“冼前辈，您怎么又把雕像搬回来了？”

    冼沧澜这才回过头，捋着胡子脸色很是严肃的摇摇头说：“杨道友，这尊雕像非常古怪，本来我已经把它放在了界器内，没想到刚一转身就不见了，我到处找，结果现它竟然又回到了这里。”

    啥？

    杨凌顿时惊讶的嘴巴都合不拢，随即浑身一个哆嗦，感觉整个人都不好了。

    这尼玛完全都不科学好不好，一座雕像不光自己能够站起来，而且还能自己跑，这……这简直……

    杨凌浑身的冷汗一瞬间就下来了，这座宫殿恐怕是没法呆了，万一一个不注意，这雕像在后面看自己不顺眼，噗嗤一枪把自己戳个透明窟窿怎么办？就算不戳自己，时不时的盯着自己阴笑一下，那种毛骨悚然的场景也太可怕了。

    手贱啊，老子真的是手贱啊，当初为啥把这个鬼东西弄回来，这下好了，弄回来一个祖宗，现在要雀占鸠巢把自己赶出去了。

    怎么办？怎么办？

    杨凌心惊胆战的看着雕像，不断地擦着额头的冷汗。

    “杨道友，你能不能告诉我这座雕像哪儿来的？”冼沧澜谨慎地问。

    杨凌手一翻拿出那颗不断有黑白两色旋转的珠子，“这是我上次做一个师门任务的时候得到的，这颗珠子本来是放在雕像的手上，拿到珠子后我顺手就把这个雕像连同这张椅子一起收了回来，昨天我觉得这个宫殿里面太空了，所以就拿出来摆在这里。”

    杨凌指着椅子，“雕像本来是坐在椅子上的，我嫌碍事儿就把他搬到边上，没想到它竟然站起来了。”

    冼沧澜看看雕像又看看椅子，然后又看看杨凌手中的珠子，皱着眉头想了一下说：“要不我们在把他搬回椅子上看看？”

    杨凌不由眼前一亮赶紧点头。

    冼沧澜说干就干，直接把雕像搬起来放到椅子上，结果刚一放上去，雕像喀嚓一声就坐了下去，而且又摆出原来的造型，手摊在胸口，一把枪斜指地面，如同神皇一样冷眼看着前方。(未完待续。)