    诺顿向前冲刺。在长江江畔带起一阵劲风，周身的火焰已经熄灭，因为火焰已经没有用处，眼前的男人并不怕火，他更改集中力量在刀刃上！

    七宗罪的刀锋上流淌着暗色的光泽，这是重铸的断罪之刃，浴火的余温还未散去，刀锋上的高温让刃变得更加锋利，划过的空气变得干燥，空间变得扭曲。

    是的，他的力量变弱了。舍弃龙躯必然意味着舍弃那样强大的力量。就算他是龙王，也不可能凭借人类之躯承受那样强大的力量。

    这也是让他感到最不可思议的，因为眼前的人类，正是凭借着人类之躯，做到了连龙王也办不到的事情。

    诺顿心中很清楚，即使是他不舍弃龙躯，以那样的力量也不可能比轩浩更强，既然如此，还如变回自己原本的身体，以换取更灵活的速度和对身体的绝对掌握。

    参孙的龙躯毕竟不是自己的，无法让他发挥出所有的力量。

    那么现在，化作铠甲，随我征战吧！

    吼——

    这一声龙鸣像是忠诚的战士最后的应答，这龙吼声中没有愤怒与后悔，只是纯粹的战意和忠诚，宣誓着效忠与誓死相随。

    王啊，放手去战吧！我将用这最后的龙魂追随您至世界终结。

    下一刻，起风了。

    诺顿身上的青铜战甲上亮起了微光，巨龙的虚影在他身后显现，随着这些光辉扩散，长达数十米的龙形身影变得越来越凝实，那是参孙最后的影子，身上的每一片龙鳞都熠熠生辉，它仰天发出战吼，随后目光跟随王的视线，望向站在不远处的对手。

    “千年过去，还有誓死追随的族人，你很幸运啊……”

    轩浩目视着诺顿身后咆哮着的龙影有些叹息。

    诺顿没有回应，他手里的刀就是最好的回应。

    路明非呆滞地看着眼前的战斗，笑死，根本看不清！

    他只能看见江畔升腾起的雾气，以及时而弥漫起的刀光，时不时地还能听见巨大的声响，不像是金属相接的声音，他这才反应过来。轩浩手里没有武器！

    这个男人究竟是怎样赤手空拳与对方战斗的？难道就凭那双拳头吗？一声又一声犹如撞钟的声响不断提醒路明非，他猜对了。

    江畔的雾中发出一阵阵急促的巨响，频率快到令人发指，像是一座巨大的青铜巨钟一次次地被撞响，随时有可能破碎。

    轩浩的手背一片焦黑又瞬间恢复，他在退。

    诺顿突然小了很多，这反而让他有些不适应了，事实证明诺顿是对的，有些时候力量并不等于战斗力。

    此刻的诺顿比之前拥有龙躯的时候灵活无数倍，速度也要快得多。

    不像之前轩浩随意一拳都能打中目标，而现在的拳头很容易就被躲过去了。

    他有些伤脑筋，要打中的话就得用全力，他怕诺顿受不住他一拳，路明非那个蠢货被吼一声真的停止使用言灵了。他一拳下去很可能就出龙命了。

    以至于现在他只能闪躲着诺顿的攻击，时不时地接下一两刀，可把他烫惨了。

    诺顿这货不讲武德，居然拿着这么烫的刀来砍他，而且上面没有火，接触之前根本感觉不到温度。

    就像是所有的温度都被封存在剑刃里，只有在命中目标的时候才会爆发。

    轩浩的目光看着诺顿手中的利刃，这是七宗罪中的一把，表面一片漆黑，看上去并没有什么特别的，甚至连一丝力量波动都感觉不到，但就是这样一把刀，上面所附加的温度却让人骇然。

    君王的烈焰被封存与刀中，应该说不愧是诺顿吗，熄灭了火焰，仅仅将极致的温度蕴藏在刀刃上，朴实无华。

    但是仔细看的话还是能看出一丝端倪，就是刀身所过之处，空气有些异常的扭曲，那是极致高温对环境的影响，无法避免，只是在这雾气中不太显眼。

    此时的诺顿十分的冷静，面对比自己强的敌人，他必须步步为营，战斗中有时候靠的不仅是力量，还有运筹帷幄的智慧。

    可是他并不知道，在绝对的力量面前，一切花里胡哨都是虚妄的，就像现在那样，旁边一整条长江都是轩浩为他放的水。

    诺顿每一次的进攻都让轩浩感觉到头疼，徒手接触到刀身感受到的温度让他有些无奈，这大概就是没有武器的劣势。

    那两把七宗罪在断裂的时候就已经被他扔了，谁知的诺顿这货还能废物利用，掌控的权柄可真是方便。

    而轩浩就不一样了，他啥也没有了，炼金枪的枪身已经被折断，这剩下枪头现在肯定没法用了，昆古尼尔他压根就没带。现在只能凭拳头了。

    好吧，他承认其实他可以躲，但没必要，就是玩。

    他很乐意陪诺顿好好玩玩，人家龙王拖家带口的全力以赴，他总得给人家一个面子。

    不得不说他觉得诺顿挺有意思的，不像是那些傲慢的家伙，有一点力量就自以为是，至少人家对于现在的局势很清楚。知道打不过，还会思考作战方法。

    更让他满意的是，诺顿即使处于劣势身上的战意也没有一丝的凝滞，更别说恐惧这种情绪。

    诺顿当然不能恐惧，不能迟疑，因为他现在除了战斗以外没有别的路可走。

    这个男人告诉他，只要战胜他就把康斯坦丁还给他，他不知道这是不是真的。

    但是已经无所谓了，他现在战斗只是为了战斗，他深刻地明白想要战胜这样的对手，心中不能有一丝的杂念，要更纯粹，更疯狂！

    又一次挥刀，岸边的树木被切过，如同融化一般，但即使是这样的高温，接触到轩浩的拳头也仅仅是让其变得焦黑，又在转瞬间恢复。这个人为什么一直不还手？是在瞧不起我吗！

    轩浩后退，他看见诺顿那双炽热的黄金瞳里流露出愤怒的情绪，那是质问。

    这就让他有些难办了，兄弟，我知道你已经很努力了，但有些事情真的不是努力可以办到的。很不忍心告诉诺顿这个让人绝望的事实。

    即使诺顿有着誓死效忠的族人为他献上生命，也不足以弥补他们之间的差距，就像原本诺顿无论怎么挣扎，都无法逃离弃族的命运。

    “停下吧，没有意义。”轩浩冷漠的声音响起，“我有些腻了。”

    什么意思？诺顿一愣，挥刀的手有些迟滞。

    就因为这一丝的迟滞，刀慢了，被接住了。

    轩浩两只手指钳住刀刃，炽热的高温刺破他的皮肤渗出鲜血，血色的蒸汽在指尖升起。

    诺顿想要把刀收回来，却发现这两根手指他居然无法撼动，这个男人无视刀刃上的高温硬生生地停止了他的攻击，眼神里变得冷漠无比，之前的战意荡然无存，一股无与伦比的强大气势从这个男人身上猛然爆发，眼睛里璀璨的金色似乎让天地都失色。

    他有一种预感，这个男人可以轻而易举地夺走他手里的刀刃，他根本毫无胜算。

    “老实说，我有些失望。”轩浩说，“看见你浴火重生的模样，本以为你能再给我一点惊喜，结果也不过如此了。”

    诺顿张了张嘴，可是什么话都说不出来，这令人绝望的力量，让他感受到了无与伦比的压迫感，即使是在黑王尼德霍格身上，他也未曾感到如此压抑。一股深深的无力感涌上他的心头，他可是龙王啊，怎么会有这样的感觉？即使是面对所谓弃族的命运，他也从未有过这样的感觉。

    注视着眼前这个男人那炽金色的瞳孔，这一刻，他终于明白了，这个男人，是不该存在于这个世界的怪物！这个世界没有东西能与他抗衡，即使是他们的‘神’也不行！

    如果这个男人要踏上屠龙的道路，那么他们一族将绝无生路。

    两双黄金瞳隔着一柄刀的距离对视。

    最后，诺顿松开了握刀的手，后撤。

    “放弃了吗？”

    轩浩也松开钳住刀刃的手指，那柄利刃哐啷一声坠落在地。

    诺顿微微摇头，神色平静。

    “你说康斯坦丁还活着，是真的吗？”

    “是。”轩浩回答。

    “是吗？我明白了。”

    诺顿继续拔出七宗罪里的两把刀，“你知道吗，这套刀剑，其实……是康斯坦丁锻造的。”

    “哦？”轩浩眉头一挑，有些不明所以，“那又如何？”

    “那孩子从小身体不好，而我又要上战场。”诺顿看着手里的刀剑轻声说着，“他不能陪我上战场，就锻造了一套刀剑给我，只是做工确实不怎么样，我本来只是把它们当装饰品的，但是又不想让康斯坦丁失望，为了能让它们能够真正派上用场，能够杀敌，我可是废了好大的功夫，既要重铸又不能改变外型……”

    “没想到龙王还有这样的过去，真是令人感动的故事，我都快哭了，”轩浩撇撇嘴，脸上完全没有感动的神色，“但是你跟我讲这些干嘛？想让我因为感动就给你手下留情？”

    他仿佛看智障一样看着诺顿，拜托小老弟，我已经手下留情得够过分了吧？不然你以为你现在能够站着跟我说话？

    诺顿微微摇头，“不，我只是在想，如果我赢了，你会不会放了康斯坦丁？”

    这个男人曾经说过，只要他能胜，就会将康斯坦丁还给他。想必这样的存在是不可能会骗他的，只是，这几乎是不可能完成的挑战。

    抱歉啊，康斯坦丁，我大概又回不去了。

    诺顿闭上了双眼，回忆起千年前的战场。他的身边是战鼓声和厮杀声，他身披着战甲冲在最前，再也没有回头。

    今天又是同样的结局，只是再也没有后续了。

    反抗的终点，我们终将沉眠，但我们的归宿只能是战场！

    想到这里，他再次燃起高昂的战意。

    无尽的岁月里，他在战场上厮杀的身影始终是康斯坦丁的骄傲，此刻也不列外。

    他要继续战斗，他从来都不是一个人，几千年的岁月中，虽然孤独，但总有些人陪着他，他的族人，和他的至亲。

    身上的战甲发出龙鸣声，那是参孙的忠义，手里的刀剑开始争鸣，这是康斯坦丁的祈愿。

    参孙，随我去吧！康斯坦丁，看着吧！

    在这最后一击里决出胜负，哪怕身死，也要赢他一次！

    诺顿目光坚定地看着眼前的男人，嘴里发出震天的战吼声，这战吼声直冲天际，让旁边的路明非耳膜差点裂开。

    路明非看着眼前两个家伙的战斗，越看越觉得不太对劲。

    这节奏怎么看起来怪怪的啊？原本应该作为boss的龙王，感觉现在成了勇者？似乎轩浩师兄才是最后的关底boss……

    他再傻也大概能听明白，诺顿和轩浩的交流中，提到几次‘康斯坦丁还活着’，‘把康斯坦丁放了’之类的话。

    路明非直呼好家伙，这说得他们好像才是‘恶龙’还绑架了‘公主’，现在甚至在勇者还没出新手村的时候就来到勇者家里威胁。而可怜的勇者打又打不过，跑又跑不赢，只好拼命?他寻思着要不要再上去奶勇者两口，免得被欺负得太惨。

    “哎……”

    轩浩看着斗志昂然的诺顿，有些无奈地叹息一声。

    对方那充满骄傲和战意的眸子，好像毫无撤退可言。本来他都已经不想打了，大家坐下来聊聊不就完事了吗？还非得摆出要决一死战的模样出来，这……这叫他怎么好意思拒绝呢。

    他能看出诺顿心中的觉悟，大概是想着拼命也要击败他吧？

    傻孩子，你这样拼命击败我又有什么用呢？轩浩有些无语，龙王果然都是问题儿童，你弟弟都要挂了，就不想想你要是拼命拼死了谁来救他？

    夏弥曾经说过能救康斯坦丁的不是她，她只能暂时稳住康斯坦丁崩溃的趋势，那么毫无疑问，能救康斯坦丁的，只有同样身为青铜与火之王的诺顿。

    “你确定要跟我拼命？你现在收手，然后说几句好听的求求我，我就放了你弟弟如何？”轩浩一本正经地说。

