    星辰宫殿之内，周长青只是站在那里，一动不动，却在此时有无尽星辰在他的身边浮现。

    “想要依靠这星辰之力来阻拦本帝，未免太过天真了一些。”

    虽然不知道周长青是如何利用星辰之力，将两人之间的距离拉开，可是帝无央，却是没有丝毫的担心。

    星空古兽的本源之中，蕴含空间之力。

    而这也是为何他的本体要排除自己的真身来到这里的原因。

    因为掌控这空间之力后，便没有能够阻拦他。

    “你可以试试。”

    看着面前的帝无央，周长青缓缓的说道。

    如果是在其他地方，他或许还没有这底气。

    可眼下，他们并不是在外界，而是在这座星辰宫殿之内。

    这是当初用来专门镇压星空古兽的地方。

    单单靠一个阵法，或许镇压不了如今的帝无央，可是再加上移星换斗这种天罡之法。

    那么此时，这整个大阵，便是周长青的绝对领域。

    唰！

    与此同时，看着距离周长青越来越远，帝无央的身形一动，宛如水波一般，在刹那消失之后，又陡然出现于周长青的面前。

    “本帝说过，你拦不住我。”

    随着此话的落下，帝无央顿时一拳向着周长青轰击而来。

    这拳比之前的天妖皇要来的更强。

    一拳才刚刚轰击而来，便见虚空之中，出现一道道裂缝于此刻倒卷在这拳头之上，使得空间都像是被剥夺了一般。

    “你能够过来，是因为我想让你过来。”

    看着帝无央的拳头近在咫尺，周长青摇了摇头，缓缓的张口。

    唰！

    一瞬间，距离周长青还有十丈之距的空间，在此刻不断地拉扯。

    只是一息的时间，帝无央的身影便在不断倒退之中，渐渐变得渺小。

    “不可能！”

    再一次感受到这股力量，帝无央的瞳孔，猛然一缩。

    方才他之所以被周长青转移走，只是因为他还没有动用星空古兽的能力。

    可是此刻，在全力运转星空古兽之力的情况之下，他竟然还是被转送走。

    这代表什么。

    代表，周长青此刻掌握的这座大阵已然天然克制了他。

    但他当初之所以选择夺舍星空古兽的本源，便是因为从麒麟符箓之中知晓，这大阵厉害归厉害，可根本就达不到如眼前这种情况。

    因为这大阵，早就出现了残破。

    可现在，他运转星空古兽的本源不断地探查，却发现那原本残破的地方，竟是早已经消失。

    “没有什么不可能的。”

    周长青淡淡的说道。

    换做其他的人来到这里，或许会无法阻挡帝无央，可现在来的终究是他。

    “现在你可以安心的去死了。”

    随着此话的落下，帝无央就看见四周的星空之中，陡然出现一颗颗巨大的星辰陨石，向着他碾压而来。

    仅仅只是一息的时间，这些陨石在他的目光之中不断地变大挤压空间，让他根本无处可逃。

    哪怕他动用星空古兽的本源之力，却是发现现在的空间，就像是凝固了一般，根本不能够让他自如的穿梭。

    “本座早就说过，仅仅只是靠一头星空古兽的本源之力，就想要打破空间的壁垒，去实现入侵，根本是痴心妄想。”

    看着帝无央化作一道金光不断的试图穿梭，打破眼前的封锁，周长青摇了摇头，双手陡然一握。

    “星灭！”

    轰隆！

    顷刻之间，一颗又一颗星辰之石，在帝无央的面前不断的爆炸开来。

    轰隆、轰隆......

    一颗又一颗，当所有的轰鸣结束之后，帝无央的身体已经破碎了一半。

    “你完了，没有直接杀死本帝，死的就是你，你以为这星空古兽的本源是什么，是庞大的恢复力啊。”

    帝无央扬天怒吼道。

    随着一阵金色的光芒不断地爆发，他的肉身正在重组。

    “现在你拿什么杀本帝，方才那种杀招，你还能使用的出来吗？”

    帝无央一脸不屑的看着周长青道。

    可是话音一落，他的瞳孔便是一缩。

    就见不知何时，他的身体四周，再次出现一颗又一颗的星辰之石。

    “爆！”

    周长青冷哼道。

    “本座倒是看看，你能够坚持多长时间。”

    轰隆、轰隆、轰隆......

    连绵不绝的轰鸣声持续将近一刻钟的时间，当所有的轰鸣彻底平息之后，周长青看着在没有一丝一毫痕迹留下来的帝无央，顿时松了一口气。

    这妖神宫的妖帝，可以说是他所遇见的敌人之中，除了那光明主宰以外，最难杀死之人。

    “不过也辛亏你难杀，想来你死了之后，不仅可以为本座带来天罡法，更是可以一举突破至雷劫五重的境界。”

    想到这里，周长青的嘴角顿时浮现出一丝笑容。

    一念及此，周长青当即走出了宫殿。

    广场之上，天妖皇带来的人，已经全部死在了霜云梦和天凤一族的手中。

    “如何？”

    看着周长青完好无损的走了出来，霜云梦当即问道。

    “天妖皇已死，这宫殿之中的天外之魔，也被我所斩杀，现在我们可以回去了。”

    周长青说道。

    死在这里的只是妖帝的一尊真身融合星空古兽而成，但即便如此，当他斩杀其真身的一刻，想来这妖帝已然有所察觉。

    若是这妖帝直接杀过来倒是简单，可要是潜伏，以妖神宫的神秘和庞大，怕是一时之间也难以找到此人。

    “不过在回去之前，还需要将他们带出来。”

    想到这里，周长青的当即动用这宫殿的力量。

    唰......

    伴随着两道光华的浮现，就见一脸狼狈的凤元和南宫问天突然出现在了广场之上。

    “现在我们该出去了。”

    看着众人，周长青缓缓的说道。

    唰！下一刻，悬崖之上，一道道光芒接二连三的浮现而出。

    正是从宫殿之中出来的周长青等人。

    “我们离开之后，这禁地会变成什么样？”

    看着再次被灰色死雾笼罩的深渊，霜云梦问道。

    “这座禁地本就是妖界的禁地，并不是只是单单那宫殿的原因，也许等我们的修为境界更高了之后，才会弄清楚其中的缘由吧。”

    周长青缓缓的说着，目光看向了凤元等人道。

    “现在还不清楚外界变成了什么模样，本座打算在此借助此地的灵果闭关，若是你们有事的话，可以先行出去。”

