    看着赵明凯这个赵家最后一个高手被自己斩杀了，凌风的心情豁然开朗，一直以来，压在自己心中的这口怒气，终于算是吐了出来，一瞬间凌风感觉自己变得轻松了许多。

    凌风整个人的心情都变得好了很多，现在唯一让凌风担心的便是失踪了的父亲，不知道父亲究竟在何处。

    赵家已经被灭了，凌风也懒得继续在这里待下去了，赵家主要的人物，已经都死绝了，剩下那些早早就离开赵家，逃跑的赵家人，凌风也懒得理会他们。

    赵家顶尖的高手已经死光了，剩下那些人也翻不起什么风浪，他们对凌风也构不成任何威胁，凌风也就懒得浪费精力去寻找他们了。

    至于常言道的斩草除根，凌风却是不在意，凌风对于自己的修为实力有着十足的信心，被他击败的敌人，给他们时间追赶，也不可能追得上他。

    那些人注定永远都不是他的对手，更何况赵家那群人，一个有天赋实力的人都没有，凌风就更加不将这些人放在眼里了。

    想要报仇，他们也得有那个实力。

    凌风离开赵家之后，直接离开了东郡，此刻的凌风不急着回宗门，想要在外面历练一番，四处走走，看看能不能打探到一点父亲的消息。

    明知道是大海捞针，凌风也不得不如此，毕竟已经很久没有父亲的消息了，凌风心里很担心。

    凌风出了东郡，一直在御剑飞行，一直见到一个小镇，凌风这才下来，准备在小镇歇歇脚。

    来到小镇之后，凌风进了一家酒馆，这家酒馆门外只挂着一个酒字招牌，也没有名字。

    凌风进去之后，发现酒馆内只有八张桌子，此刻也都已经是坐满了人，凌风见状不由得皱起了眉头，转身就要走。

    酒馆里唯一的伙计却是跑了过来，笑脸相迎道：“客官，您想要歇歇脚，喝喝酒吗？”

    “我们这酒馆是这座小镇上唯一的酒馆了，经济实惠，自家酿的酒味道也很好，您还是尝一尝吧，”酒馆的伙计劝说道。

    凌风笑着说道：“我倒是想要尝一尝，可是你们这里已经没有位置了。”

    “有，我们这里一直都是大家伙拼桌坐，这还剩一个位置呢，”伙计说着话指了指一旁已经坐了三个人的桌子，示意凌风那里还有一个空位。

    “也好，”凌风笑着点了点头，他御剑飞行了这么久，也想要喝口酒放松放松，顺便探查一下外面的情况，现在的凌风就是无头苍蝇，只能四处打探，看看有没有父亲的消息。

    凌风刚刚坐下，同桌的三个人便看向了凌风，这三个人也都是修士，有着聚气境的修为。

    三人见到凌风肩膀上趴着的小黑，不由得皱起了眉头，但见到小黑死死的盯着他们，目光不善，吓得他们也没敢多说什么。

    凌风刚坐下来，挨着凌风坐着的老者则是笑着问道：“年轻人，你从哪里过来？看你这样子，很少在外面行走江湖吧？”

    凌风闻言笑着说道：“我从东郡那边过来。”

    “东郡？难不成你是赵家逃难的人不成？”对面坐着的中年男子闻言眼前一亮，十分好奇的看着凌风。

    凌风闻言并没有回答，而是反问道：“为何这么问？”

    “看你这反应就知道你不是赵家的人了，”中年男子失望的摇了摇头，紧接着问道：“你难道不知道，东郡赵家已经被灭了？”

    凌风闻言一愣，没想到赵家被灭的消息竟然传的这么快，这伙人在这里都得到消息了，不过凌风故意揣着明白装糊涂，摇了摇头说道：“不清楚。”

    一旁的老者闻言连忙说道：“东郡赵家，原本在东郡一手遮天，在东域也是大名鼎鼎的大家族，不过就因为得罪了一个人，最后落得如此下场，真是令人唏嘘啊。”

    “是啊，之前赵家的许多人都在向外逃，甚至都不敢待在东郡了，生怕被牵连了。”之前说话的中年男子冷冷的说道：“现在很多人都在趁火打劫，准备抢劫赵家那些人，他们身上可都带了许多宝贝，若是能够拦下一人，就能搜刮不少东西。”

    凌风闻言顿时看了中年男子一眼，难怪这小子之前以为自己是赵家人的时候，那么兴奋，那么好奇，原来是在打自己的主意。

    老者则是摇头叹息道：“听说，前段时间赵家被人灭门了，整个赵家彻底覆灭了。”

    “大家伙都在猜测，应该是天玄宗的凌风出手灭的赵家，除了他，没有人与赵家有深仇大恨，除了他，也没有人能够有如此实力。”

    凌风闻言笑了笑，没有多说什么，只是自顾自的在一旁喝酒，顺便吃着小酒馆的小酒小菜。

    酒馆内的众人，都在谈论赵家覆灭的事情，同时也都在谈论他，一些人甚至说起了之前凌风与赵勇对决时候的事情，说的好像是他就在现场一样。

    这帮家伙说的关于他的事情，只有一部分是真的，剩下的都是道听途说，凌风实在是听不下去了，起身付了一块灵石，转身离去了。

    店里的众人见到凌风出去了，索性也站起了身，全部都跟了上去，就连店里的伙计都跟了上来。

    凌风自然察觉到了这伙人在自己身后跟着，不过凌风也没有在意，径直朝着小镇外面走去，到了小镇外面之后，凌风直接钻入了树林中，快步走了一段路之后，这才停了下来，站在原地静静的等待着身后这伙人，想要看看这伙人想要干什么。

    “快，追上去，别让这小子给跑了，他一定就是赵家出来逃难的人，绝对不能放过他。”

    “对，看这小子穿着，还有刚刚出手这么大方，这小子身上绝对有钱。”

    凌风听到这伙人的对话，不由得皱起了眉头，没想到这伙人竟然要打劫他。

    众人快速跟了上来，当看到凌风非但没有跑，反而是站在原地等他们的时候，冷不丁地吓了他们一跳。

    但紧接着众人也就反应过来了，他们二十几个人，实力最强的可是有着聚气巅峰境界，岂能会怕凌风这么一个初入江湖的毛头小子？

    之前跟凌风一桌的中年男子，一脸不怀好意的看着凌风，恶狠狠的说道：“小子，交出你身上的东西，我们可以给你留个全尸。”

    凌风闻言笑着说道：“我真是没想到，你们这么多人竟然是一伙的，看你们这熟练程度，看起来没少在这里拦路抢劫吧？”

    之前说话的老者，呵呵一笑，眯着三角眼，冷冷的看着凌风说道：“你不是我们杀的第一个赵家的人，也不会是最后一个。”

    “我不是赵家的人，”凌风说道。

    老者冷哼了一声说道：“你是不是赵家的人不要紧，我们只要你身上的灵石。”

    “交出灵石，我们给你一个痛快，否则就让你体会一下什么叫做求生不得求死不能，”老者大声威胁凌风。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，也懒得跟这些人废话了，“既然遇到我，那就算你们倒霉了。”

    凌风的话音刚落，一道道剑气瞬间在凌风面前凝聚，强大的灵力波动，吓得众人脸色大变，一个个胆战心惊。

    众人毫不犹豫的直接对着凌风跪了下去，砰砰砰直磕头，一边磕头一边求饶道：“饶命，求求公子你饶我们一命吧。”

    “饶了你们？你们可曾想过要饶了我？”

    凌风闻言不屑的冷哼了一声，紧接着身前剑气直接奔着在场众人激射而去。

    在场众人见状被吓得肝胆欲裂，浑身颤抖，不断的在那里磕头求饶，然而凌风丝毫没有放过这些人的想法，剑气所过之处，面前这些人纷纷被当场斩杀，一个活口也没留。

    杀了这些人之后，凌风转身离去，这次虽然没有得到有用的消息，不过赵家覆灭这个消息，倒是让凌风有些惊讶，没想到竟然这么快就传到了这里。

    凌风不清楚，赵家覆灭的消息，此刻已经传遍了东域了，几乎所有人都得到了这个消息，众人也都在猜测是凌风做的这件事情。

    凌风一时间再一次成为了东域的名人，而凌风在转悠了一圈之后，并没有得到有用的消息，索性就返回了九龙城，前去翡翠楼找媚儿，想要让媚儿帮助打探一下父亲的消息。

    只是让凌风没想到的是，媚儿早就不在翡翠楼了，不过翡翠楼的兰姐却是告诉了凌风关于他父亲的消息。

    经过这么长时间的打探，翡翠楼终于打探到了关于凌远山的消息，凌远山的确是在九龙城被人带走的。

    只不过让凌风没想到的是，带走他父亲的人，并不是东域的任何一方势力和人，这伙人竟然来自于中域。

