    普通的炮弹也就一个普通人头颅的大小，而眼前的这个，绝对比马诺洛斯那篮球场大小的脑袋还大。

    “莫莫果实能力者，我没有看走眼。”

    罗伊神态自若，眼中没有惊讶，而是期待。

    “嗯！”

    马诺洛斯击中注意力，将右手血肉化，探出巨大的手掌进行防御。

    巨大的炮弹轰击在手背上，引发了剧烈的爆炸，令马诺洛斯倒退了上百迷的距离，整片海域引发激荡。

    “唔……”

    马诺洛斯甩了两下手，惊呼道：“我头一次吃这么疼的炮弹！”

    虽然平时作为罗伊的船，他就是个肉盾，承受过不知道多少次炮击，但是被打这么痛，还真是第一次。

    罗伊起身轻笑：“退下，马诺洛斯，他的能力是你的克星！”

    说完，罗伊化作金光，朝着军舰飞去，而马诺洛斯则是迅速潜入海底，令炮弹一时无法锁定他的位置。

    打不过就跑，没什么丢人的。

    “班迪·沃尔德，虽然刚出来就对你说这句话非常抱歉，但是我依旧想让你长眠在这里，愿圣光祝福你！”罗伊展开双翅飞在沃尔德的上空，微笑着说道。

    “谁啊，你小子？”

    经过无数大战的沃尔德根本没被罗伊这幅样子吓到，反而表现的极度不耐。

    但他没有像史基那样知道这段时间大海上的新闻，二十多年一直处于冰封状态，根本不认识罗伊。

    “我是你爸爸！”罗伊落到沃尔德面前，直接一个嘲讽。

    沃尔德脸色一沉，这小子真没礼貌。

    并且海上战斗如果让人敌人冲上自己的船，就等于落于绝对不利的局面，能力者更不用多说。

    但从这小子稀奇古怪的能力看来，应该也是能力者，所以状态是对等的。

    “也好，去死吧！”

    沃尔德简单粗暴的一拳就轰了过来。

    “既然，这样，就试试新玩意吧！”罗伊居然从系统空间中逃出一把手枪，然后扣下扳机。

    这个手枪中装的是昨天贝加庞克给到罗伊的海楼石子弹，刚好拿出来玩一玩！

    在双方距离不到半米的时候，沃尔德猛然一甩手，避开了子弹，另其打在身后的桅杆上。

    咔嚓！

    子弹先是陷入了桅杆的木桩之中，接着子弹在里面爆炸开来，几个成年人都不发抱住的桅杆上出现了很多细孔。

    罗伊点了点头：“威力还行，不过比起之前凯特琳使用的子弹威力还是差太多了！”

    那也已经足厚了，毕竟这个子弹是给那些用枪的船员们用的。

    而沃尔德回想起刚刚那股极其厌恶的气息，沉声道：“是那个叫海楼石的玩意吗？已经改造成子弹了吗？”

    “好可惜，要是刚刚命中，你现在就已经废了一条手臂了吧！”罗伊一脸遗憾的说道。

    不得不说沃尔德的运气不错，不管是刚才那招，还是他能从海底大监狱逃出来这件事情，都是如此。

    他没有凯多那种怪胎属性，作为能力者的他，当时被关进因佩尔顿因为海楼石还没有被开发出来，而又因为力量实在太强，所以采用了冰封的方法。

    到后来，虽然海楼石被开发并且制作成锁链，但是还是没人敢破开冰封给他套上锁链。

    因为害怕冰封破开的瞬间他若是醒来，一定会是不小的麻烦。

    如果他和史基，雷德一样，身上缠满了海楼石锁链，那是绝对逃不掉的。

    沃尔德并没有退缩，但是眼中有几分忌惮。

    作为能力者，没有不害怕海楼石子弹的，当然他是误会罗伊了，罗伊只是突然来了兴致实验一下威力而已，反正沃尔德今天不管怎么说都要交代在这里。

    此刻，沃尔德顺手抄起旁边一颗炮弹，快速朝着罗伊扔了过去，在炮弹离开沃尔德手的瞬间，一下变得巨大无比，“莫莫炮，30倍炮！”

    “没用全力，是害怕军舰沉了吗？很不错的想法呢！”罗伊说着话，身体已经被炮弹吞没，轰然爆炸声中，罗伊的身体被吞入火海，化作碎末。

    “哼！”

    沃尔德冷哼一声，转头看向那个巨大无比的怪物在哪里，突然脸色聚变。

    “莫莫，30倍速！”

    沃尔德消失在原地，一个金色的长矛射击在他原来站的地方，瞬间把甲板打出一个大窟窿打入后面的船舱中。

    而沃尔德魁梧的身姿，重新出现在甲板的另外一侧。

    沃尔德往前一看，罗伊慢慢的从火海中走出，竟然毫发无伤。

    “为什么？你刚才不是被火海吞噬死了吗？”沃尔德眼睛虚起，语气充满了不解！

    但刚刚确实用见闻色霸气听到罗伊的生命迹象消失这样完全可以证明他已经死了，可是现在为什么？

    “我有个小习惯，为了表示对对手的尊敬，一般遇到强者第一战，我都会故意死一次，无所谓了，反正我还能死好多次。”

    罗伊说着足尖一点，令甲板皲裂，瞬间出现在沃尔德面前。

    “莫莫，50倍速！”

    沃尔德瞬间又消失在原地，罗伊转头看去，只见他竟然连续踩踏空气，施展了月步，在罗伊转头的瞬间，沃尔德从身后掏出一把手枪对准罗伊：“莫莫，100倍速。”

    刚刚从枪口爆发出的子弹瞬间扩大百倍，同时也包括速度和力量，可以说在子弹被打出的瞬间，罗伊还没来得及格挡，子弹已经将罗伊的头颅贯穿，只剩下一个身体。

    沃尔德看到连头都没了的罗伊的身体，感知到他的气息，生命气息确实已经消失，头也被打爆了，这样不可能还活着啊！

    嗡！

    一道金光从天而降，罗伊脖子上的头在圣光之下重新组合，“还真是厉害啊，本来只想死一次的，没想到和你战斗丝毫不能大意啊，世界破坏者，果然，你的攻击力是我见过的高手中名列前茅的，不过，我不会再死了！”

    罗伊说着直接开启全状态，现在在战斗中，穿着狐狸服，要是再大意就要跑尸体了，还是老老实实的认真战斗吧！

    沃尔德将甲板上插着的太刀拔出，除此之外，甲板上还散落着各种各样的武器，全都是他抢夺军舰的时候，干掉的那些海军留下的东西。

    当太刀握在沃尔德手中的瞬间，一下变成了一百多米的大砍刀，绝对是奇观。