    “坎恩，你在看什么？”

    维利西斯·克劳站在炼金高塔上俯视着自己的地盘，而在他身下不远处的平台上，他看到了一个正在发呆的大块头。

    那个大块头是他手下的打手，战斗能力非常的强，主要是那家伙的身体非常结实，甚至可以硬抗海克斯武器的子弹。

    这样一位战斗力极强的的打手，按理来说本应该身居高位才对，毕竟在祖安城中实力就是话语权，拳头大就是硬道理。

    而能正面战胜坎恩的，祖安城中几乎没有，这已经足以让坎恩在任何一位炼金男爵手下受到重用，成为心腹中的心腹。

    当然，前提是他没有野心，不然炼金男爵们只会将他扼杀在势力弱小的时候。

    可惜的是，这个坎恩的脑子不太好使，他竟然算是个广义上的“好人”，祖安城中人人都知道他的豪爽耿直，他擅长给人起外号，愿意拍别人的后背以示友好。

    对于一个靠威逼胁迫为生的人来说，他有着难得的好脾气，毕竟，祖安城中靠做打手吃饭的人很多，这算是“正当职业”，而其中大多都是心狠手辣之徒。

    坎恩的性格，注定了他在这个行业中会显得格格不入，祖安是个人吃人的地方。

    不过如果只是这样的话，靠着强大的身体天赋，坎恩一样可以混的风生水起。

    但坎恩最大的毛病，其实是他的“耿直”，他经常会十分“耿直”的把冒犯他人的话说出来，但是他自己却不自知。

    “哈哈，老板，我正在思考一个问题。”

    坎恩被维利西斯·克劳的话惊醒，他挠了挠头抬头向自家的大老板看了过去。

    “什么问题？也许我可以帮你解答。”

    维利西斯·克劳看起来心情不错，他决定和手下这个脑子不太好使的大将聊一聊。

    “不用啦，老板，我觉得以你的智慧恐怕也无法为我解答，他们叫我不要拿这个问题来为难你，我觉得他们说的挺对的。”

    坎恩的话让维利西斯·克劳的好心情一下子消失了，他的笑脸顿时便阴沉了下去。

    “是谁说的？哪个混蛋？”

    维利西斯·克劳眼神不善的盯着坎恩，他突然看这个家伙变得非常的不顺眼。

    “啊...不是谁说的...是坎恩自己说的...”

    意识到自己的话似乎无意间出卖了别人的坎恩愣了一下，他毕竟也不是个真傻子，当然，他的做法说是真傻也没区别。

    “好...好！坎恩，你看来是不服我很久了吧？这些话你一直憋在心里没说出来，一定很难受吧？所以你现在准备怎么做？要和我翻脸？推翻我自己做炼金男爵？”

    维利西斯·克劳硬生生的被气笑了，这个坎恩是在拿他当成傻子耍呢吗？他最讨厌的便是欺骗，而这个坎恩却在这里装疯卖傻，以为能够骗得过他吗？

    其实在维利西斯·克劳问出那句话的时候，坎恩的结局就已经被注定，不管他怎么说，都会被维利西斯·克劳认为是欺骗，哪怕坎恩说出来那几个人的名字，维利西斯·克劳也会认为这是阴谋。

    “来人，把坎恩带走，让他去奥斯韦尔德疯人院冷静一下，把他的嘴撬开，问出来那几个家伙是谁，也都一起送过去。”

    维利西斯·克劳表情冷漠，而随着他的一声令下，立刻便有几个身材健壮的混混迎了上去，他们的手中都拿着武器。

    有电击棍、炼金步枪、霰弹枪等等武器，那些炼金混混颇为谨慎的围住了坎恩。

    虽然坎恩赤手空拳，而且还只有一个人，但是人的名、树的影，坎恩的过往战绩在那里摆着，炼金混混们面对坎恩还是不敢太放肆的，他们怕他突然暴起伤人。

    “老板，为什么要送我去奥斯韦尔德疯人院？”

    坎恩人都傻了，他不知道为什么结局会变成这样，就只是说了两句话而已啊，为什么维利西斯老板就要把他送去奥斯韦尔德疯人院？他并不是一个疯子啊！

    维利西斯·克劳冷漠的看着坎恩，这里是他的王国，他的话就是法律，没有人能够质疑和抵抗，他的威严也不可侵犯。

    “飒！”

    站在炼金高塔上的维利西斯·克劳感觉自己的脖子一疼，他的脸色顿时剧变。

    他意识到自己遭受了攻击，而且随着意识开始迅速的模糊，他也知道自己中了毒。

    “叫...”

    维利西斯·克劳伸出了一只手，想要让手下去叫他信任的炼金术士来治疗他。

    但是他的话还没有说出口，身体就失去了控制的向前栽倒，直接从炼金高塔上跌了下去，开始做起了自由落体运动。

    这一幕让下面平台上的炼金混混们都傻了眼，他们一时之间没有意识到发生了什么。

    这里可是维利西斯·克劳的老巢啊！

    没有人能够想到，维利西斯·克劳会在自己的老巢遇刺，这让炼金混混们不知所措。

    最先反应过来的，是刚才懵逼了的坎恩，他快速的撞开人群，不是逃跑，而是向着维利西斯·克劳的落点猛扑了过去。

    “砰！”

    维利西斯·克劳被坎恩接住，炼金高塔的高度并不低，而维利西斯·克劳的体重同样也不轻，换一个人来处于坎恩的位置，绝对是已经死的不能够再死了。

    因为这个傻大个直接把自己当人肉垫子，整个人趴在地上，被维利西斯·克劳硬生生的砸了个结实，看着就非常的吓人。

    但结果坎恩就只是闷哼了一声，然后便迅速的开始检查维利西斯·克劳的状态。

    此时其它的炼金混混们，也都反应了过来，他们开始七嘴八舌的叫嚷、惊呼。

    他们纷纷的向着坎恩围过来，想要弄清楚维利西斯·克劳的生死，不少人的心已经开始狂跳，如果维利西斯·克劳死掉的话，那祖安将会有一份巨大的权力真空需要填补，而他们并不是没有机会。

    “剩下的事情就简单了，清理垃圾。”

    炼金高塔之上，给了维利西斯·克劳致命一击的提莫正看着下面混乱的场景，他对那个傻大个倒是产生了一些兴趣。

