
        “这就是那两个家伙的老巢？”刘长青指着面前一座普普通通的坟墓，眼睛瞪得老大。

    “对！”

    “这，怕不是谁家的祖坟吧，这么小，里面放一口棺材撑死了，还能再进去两个大活人？叔侄俩，进去叠交吗？”

    金歌污了眼睛：“小伙子，你的思想很危险，唧唧歪歪不是什么好事情，你家大人也不会同意的，至少在歪了之前先留下血脉，才能对得起你的列祖列宗。”

    “……”

    “跟我来！”

    金歌带着刘长青绕了一下，来到坟背后，那里有一堆乱石，他指着某处说：“来，把这几块石头搬一下。”

    刘长青皱眉：“我一个人？”

    石头这么大，能搬得动吗？

    一块好几百斤呢！

    金歌道：“对啊，我负责动脑子，你就负责这些重力活，分工合作，各司其职。”

    刘长青总有一种自己是肌肉男的感觉，肌大无脑那种。

    然后，金歌拿出一张符箓，让刘长青贴在胸口。

    “不会是个坑吧？”刘长青接过手，心中腹诽，不过还是贴了上去，富贵险中求，最主要他觉得金歌这人虽然嘴欠，还老气横秋的，但总体不算坏人。

    这是一种感觉，要说有没有道理，那是没有道理的。

    贴上之后，刘长青顿时感觉身体一震，全身火热，仿佛一下吃了牛比大力丸，可以夯昆到奣那种。

    “嘿！”

    几百斤大石说搬就搬，都不要工具的。

    片刻后，石头搬开，竟出现了一个大洞，洞口往下，还有一个个台阶……很简陋那种，一看就是最近才铺上去的，石头也有大有小，一点都不美。

    “走，下去！”

    金歌率先下墓，刘长青随后跟上，要换了位置，他还不肯下呢！

    金歌顺便普及教育：“这叫墓下有墓，也叫隐墓，上面那个墓只是伪装而已。”

    通道还挺长，往下走了几步后，两人就不说话了。

    金歌往自己身上也贴了一张符，跟刘长青身上的一样，听说这是叫大力金刚符，用了之后力大无穷，可以生撕鬼子。

    至此，刘长青对金歌的符箓教程，更向往了。

    两人小心翼翼，还以为里面有人，结果走了一段下坡后，就到了。

    里面点着几盏煤油灯，挂在墙上，情况一目了然。

    没有盗墓电影中巨大得让人迷路的地宫。

    没有刘长青想像中高端大气上档次的穿着古代官服的僵尸老爷。

    更加没有古董宝贝。

    里面乱糟糟的，连站的地都没有。

    一眼看，还以为是个废弃的垃圾场，还是小号的。

    “这隐墓，太寒酸了吧？”刘长青大失所望，顿时兴趣缺缺，“金老板，你特意跑这里来，恐怕要失望了，什么宝贝都没有。”

    金歌仔细在里面看了看，道：“就说你是个菜鸟，能造隐墓的都是风水宝地，那两个家伙不简单，把这里当老巢，总不能因为凉快吧？”

    “那你是怎么知道这里的？你来就是为了试运气，能不能找到宝贝？”刘长青依然一头雾水。

    “别吵，发现你小子还真有点唧唧歪歪。”

    然后他就在墓里面东敲敲，西看看，手指掐来掐去算，也不知道搞什么……刘长青终于适应了里面微弱的光线，然后就看到了一股若有若无的阴气。

    “咦，这是什么？”

    刘长青直接走过去。

    那居然是一枚钉子，就是那种用来钉棺材板的长钉，长三寸两分，上粗下尖，四方形。

    上面，还有一个他不认识的字。

    感觉可能是一件法器，刘长青心中暗喜，伸手抓住，用力一拔。

    正在这时，金歌看到了他的举动，当即大声喝道：“住手，不能拔！”

    但是，已经晚了。

    刘菜鸟手里抓着棺材钉，回头说道：“为什么不能拔，这是什么玩意？”

    金歌的脸色，就跟大便一样的不舒服。

    他刚才在找的，其实就是这个玩意，可是自从他附身到一个车祸死者身上之后，就变成了肉眼凡胎，无法一眼看到微弱的阴气，所以算了好久都没找到这玩意的所在，没想到被刘长青一眼看出来。

    “你，你个傻菜鸟！”金歌懊恼说道，“快点过来。”

    与此同时，那拔掉钉子的墙洞上面，居然流出了一缕鲜红的液体。

    刘长青惊奇道：“这是，血？”

    金歌道：“快退。”

    几乎在刘长青闪电后退到金歌旁边时，那墙上冒出一股极其浓郁的阴气，不，除了阴气，还有凶厉之气。

    紧接着，一条条红着眼睛的凶魂从那个血洞中冒了出来，眨眼就将小小的墓穴占满；那一个一个，大多居然是小孩子。

    就是刚才刘长青从尸猫身上打出来的那个一模一样。

    足足有，有九个活生生的小孩子，葬身于此。

    另外，还有一个成年的，女的。

    浑身的凶煞之气，是刘长青生平仅见。

    “嗜血的厉鬼！”

    金歌看到这个女人的样子，暗暗松了口气，却又有些失望，然后才脱口说了一句。

    刘长青问道：“很厉害？”

    金歌苦着脸：“非常厉害。”

    刘长青拔腿就跑，道：“那交给你了。”

    结果回头的时候，楞是找不到出去的路了，我靠，那门呢？那通道呢？明明就在后面的呀？

    那女厉鬼发出阴恻恻的笑声：“一个气血如此浓郁的活人，太好了，本宫很久没吃过这种美味了，真是好期待啊！”

    她死死的盯着刘长青。

    至于金歌，在她眼中就是一个死人，没有兴趣。

    刘长青被她血眸这么一看，立即浑身发寒，毛骨悚然，赶紧说道：“美女，你一定是搞错了，我的气血不旺的，我很虚的，我肾虚。”

    女厉鬼咯咯笑道：“年纪轻轻，怎么会肾虚？”

    刘长青道：“是的，是真的，我女朋友多啊，而且个个都欲求不满，每天晚上不来个七八回都不满足，我现在腰子还痛呢，一到冬天我就浑身发冷，还有还有，我的血有病有病的，重金属超标，一点都不好喝……要喝，你喝他的，他的好喝。”

    你做初一，我做十五，这才算扯平吧！

    结果女厉鬼直接摇头：“他一个死人，血又冷又臭，没兴趣，就你了。”

    她猛的伸手一抓，刘长青顿时感觉脖子被掐住，人被她凭空拖了过去。

    我靠，这下要完！

    手链，手链，快出来收鬼！

    手链，求你了。

    手链没反应，手链失联了。
  