 “这个独孤笑，果然和传送中一样，霸道无比！”“

    是啊，遇到这样的男人，不知道是福是祸。既霸道得让人心动，又冷傲得让人害怕！”

    一群百花楼的弟子，顿时议论了起来，眼中光芒闪动。

    苏静逸猛然惊讶地抬头，看向了空中的黑袍男子，心头有些震动。这

    个男人，和叶欢一眼霸道。可

    惜，他不是叶欢，那个清秀却冷傲的男人，还在世俗之中，无法进入古界。“

    或许，永远都不会再见到他了吧。”苏静逸的心头，有些低落，又有些莫名的复杂，“这样也好，不用在面对那个霸道的家伙了！”

    “花不语，你若是再不出手，便是和我们问剑阁为敌，我会将一切都禀告阁主的！”石

    峰再次厉声叫道。

    “闭嘴！”一

    股气浪，直接席卷而出，将重伤的石峰掀飞。

    “本宗主，还轮不到你来教训！”花不语冷漠地开口，白衣似雪，又有着傲人的身材，充满着疑惑。

    白纱头巾之下，花不语明亮的眸子，盯着叶欢，娇躯微微扭动，竟然退回了一步。

    她竟然，不打算出手！

    叶欢没有搭理花不语，气势冷冽，直接朝着石峰走去。“

    你，你想干什么？”

    问剑阁的长老震动，厉声叫道。

    石峰重伤，他们完全不是此人的对手。

    “住手！”

    百花楼主峰深处，一个威压的声音，陡然之间响起。

    “哼！”

    叶欢冷哼一声，根本好不打理，手持玄炎剑，爆发惊天的剑势，朝着问剑阁的众人杀伐而去。“

    我叫你住手！”

    无尽的威压爆发，百花楼的深处，滚滚的气势袭来，犹如十里山河，之间镇压下来，让无数强者喘不过起来。叶

    欢的眼神也是一凝，百花楼，竟然隐藏了这样的强者！随

    即，他的眼神一寒，强大的气势之间爆发。

    “滚！”叶

    欢一剑，绽放出强大的力量，之间杀伐而出，瞬息之间，之间夺走了一名问剑阁长老的性命。花

    不语眼中精光一闪，看向了独孤笑，美眸之中有着一丝惊讶。在

    那人的威压之下，独孤笑，竟然还能够风轻云淡？杀

    ！叶

    欢却是不管不顾，之间狂暴的杀伐，强大的攻势，让这些长老根本无法抵挡，剑气横贯长空，让鲜血一阵阵挥洒。“

    救我！”眼

    看着一个个长老惨死在独孤笑的手中，石峰看向了百花楼深处，立刻发出了求救的声音。“

    轰隆隆——”内

    力从大殿之中喷薄而出，天地之中顿时元力震荡了起来，凝聚成了一只大手，顿时破开了云层。犹

    如从虚空之中探出一只巨手一般，闪烁着青色的光芒，诡异而凌厉，骤然之间朝着叶欢派来。“

    破音斩！”

    玄炎剑顿时化作了五倍音速，刺破了空间，凌厉的杀伐而出，对着大手碰撞而去。

    随即，叶欢目光一凝，再次加大了神识，玄炎剑，突破到七倍音速。“

    轰隆——”惊

    天的威能爆发，气浪席卷，犹如山河崩塌一般，大手破碎，却又强大的能量释放。叶

    欢的眼中，闪过阵阵厉芒。百

    花楼的深处，必然有一个绝世强者，不是简单人物，想要诛杀此人，除非是动用嗜血丹或者寂灭掌，叶欢才有把握。

    亦或者，获得九天炎雷。

    “该走了。”

    叶欢心神一动，转身化作闪电，瞬息飞向了石峰，疾风骤雨般的出手，无数道剑芒瞬息斩出，威力惊天。“

    噗——”

    在石峰抵挡剑芒的时候，叶欢抓住机会，猛然一剑刺破了空间，直接洞穿了石峰的胸口，然后灵力一动，将石峰身上的东西席卷一空。“

    你到底是什么人？我们那个时代的强者，还是……人皇？”

    百花楼深处传来惊疑的声音。

    人皇！又

    是人皇！“

    你，还不配知道！”

    叶欢的声音吐出，身影却是极速闪动，直接飞向了苏静逸。“

    将他拿下！立刻！”威

    严的声音响起，犹如帝皇一般。花

    不语脸色微微一变，然后目光闪动着，沉寂了片刻之后，才开口道：“将他留下！”顿

    时，百花楼的一众强者动了，几位先天八层的强者，瞬息杀出，强大的内力直接朝着叶欢席卷而来。

    这些可都是真正的强者，不是天雷宗那些耗尽潜力，强行提升上来的先天八层，联合出手，威力十分恐怖。更

    何况，还有一个强大的宗主花不语。

    “滚开！”

    叶欢气势爆发，凌厉霸道，玄炎剑横扫，滔滔的火焰爆发，焚灼天地，让人不敢轻易靠近。他

    一个闪动，终于是到了苏静逸的身边，一把将她搂住，然后身影暴退。

    苏静逸的脸色微微一变，想要反抗，但是根本没有这个能力，只能强行被独孤笑抱住，一路后退。

    “站住！”

    花不语终于开口了，浑厚的内力爆发，先天九层的实力，彻底朝着叶欢镇压而来。“

    斩！”

    叶欢也不废话，直接一剑斩出，威力十分惊人，却难以伤害到已经是先天九层的宗主花不语。

    “破音斩！”叶

    欢不再有丝毫的留手，在花不语靠近的时候，立刻使出了最强大的杀招，将破音斩飙到了极限，神识浓缩，然后突破爆发。

    好强大！花

    不语也是顿时惊讶，眼中闪过了一丝精光，娇躯一闪，极速暴退起来。

    叶欢眼神一寒，陡然之间停止了法决，玄炎剑微微改变方向，叶欢直接踏上了玄炎剑，朝着相反的方向飞去。“

    追！”

    花不语一声令下，顿时一群真正的强者，朝着叶欢追来。

    “停下！”

    百花楼的深处，威压的声音响起，让一众长老停下了。“

    大人，不追了吗？我们定然可以将他留下的。”花

    不语低头问道，对着深处的那道声音，十分尊敬。

    “哼！”深

    处的那位，却是冷哼一声，一股惊天的威压爆发，让花不语身躯一颤，顿时摇晃了起来。

    “你根本，没有尽全力吧！”冷

    冽的声音响起，从深处出来，随即愈加的冰寒。

    “再敢对我的命令，阳奉阴违，你这宗主的位置，就不要当了。”

    百花楼深处的那人，竟然可以随意替换花不语宗主的位置！这句话，让百花楼的数千弟子，也顿时一惊。 