
　　这里是清风阁，来到这里的人全都是来参加清风秘境的，而且，来到这里的每一个人，全都是清风高层以及圣女越倾城邀请而来。

　　按道理来讲，这些人谈论的对象应该是关于清风秘境的，就算是不谈论清风秘境，他们也应该将圣女越倾城作为焦点人物来谈论才是。

　　可是直到现在，这些人始终将中洲君家以及君山月作为谈论的对象。

　　这令君山月隐隐感觉，有些奇怪。

　　想到这里，他反而不怎么生气了，因为，他知道，自己一旦沉不住气站出来，那么接下来他面对的将是更加猛烈的针对。

　　并不是他君山月怕什么，这里的人，至少是现在蹦跶出来的这些人，包括齐天在内，他还都不放在眼里。

　　但是，要是在这里和这些人起冲突的话，一方面是不值得，另一方面，也是对于清风阁的不尊重。

　　即便他们几个已经猜测到清风阁似乎在偷盗大陆的气运，但是在没有查明真相之前，他也不会因此而对清风阁产生什么不悦或者仇视。

　　君山月不在意，甘云和冷凝霜也能够保持冷静，毕竟，他们不是当事人，无法体味君山月的想法。

　　而他们玄月阁的身份来到这里本来也是比较敏感的，因此他们也不会站出来应对，只能冷眼旁观。

　　最多他们会安抚君山月和采薇，不要轻举妄动。

　　但是采薇却不想其他三个人那般的沉得住气。

　　齐天领衔，以为的遍地中洲君家，甚至矛头直指君山月，好像中洲君家针对南洲君家以及君常乐的一切阴谋都是要成全君山月。

　　这让采薇的心里很不好受。

　　采薇以为，君山月虽然对他若即若离，甚至都没有真正和自己说上几句话，但是，作为君山月的坚决拥护者，他理应为君山月出头。

　　于是，在齐天说出最后一句话，引起现场再一次高潮的时候，采薇就想一直受了惊的猫一般，噌的一下从座位上站起来，指着齐天大喝道：“好你个死娘娘腔，胡说八道到的本事倒是很大，污蔑别人的时候，是不是先哪一个镜子照一照自己，看看你说的话有几个人能够相信？”

　　“一个无法取信于人的人，就是说一万句话，别人也不会相信。”

　　众人正因为齐天的话大家议论，那叫一个不可开交。

　　这个时候的他们，那里还在意齐天是个什么样的人，他们只在乎自己看到的和听到的。

　　其实，这件事的起因是，赵北辰为何会针对中洲君家，而齐天将大家的注意力直接拉回到南洲君家和君常乐的身上。

　　之所以他要这样做，正是因为，赵北辰和南洲君家的关系，天下皆知，而且，赵北辰就是流殇先生的事情，也已经不是什么秘密。

　　如此说来，赵北辰不仅仅是和南洲君家的关系莫逆，还是君常乐的师傅。

　　赵北辰既然和南洲君家有着这么密切的关系，那么中洲君家如此针对南洲君家，赵北辰怎么可能会给中洲君家好果子吃。

　　这样一来，那个绝世高手去找中洲君家的麻烦，赵岩不让弑杀军团出手，就在情理之中了。

　　其实，齐天所说的这些，并不是他针对中洲君家还有君山月胡说的，他说的都是事实。

　　只不过，即便是事实，从不同的人口中说出来，意义也不一样。

　　更何况，这一切都有一个大前提，那便是，中洲君家的确是针对南洲君家。

　　而在这齐天发生在君常乐和君山月之间的事情太多余巧合。

　　再加上，大陆各地的各个势力苦君家久矣，正好找不到地方发泄，尤其是这些血气方刚的青年人，一个个正好有事火药桶一点就着。

　　于是，音声越来越大。

　　而正在大家议论的热火朝天的时候，竟然有一个小女孩站出来驳斥齐天，这让周围的人注意力立即转向了采薇这边。

　　而齐天此时在听了采薇的话之后，不怒反喜，因为终于有人接招了。

　　“咦？小姑娘，长得不赖啊，怎么，你和君家有关系？”齐天一脸不善的笑容，看着都让人反胃。

　　可是此时的采薇为了君山月，又不得不站出来。

　　冷凝霜本来是要阻拦采薇的，奈何采薇已经将话说出来了，他也没有办法。

　　甘云亦是如此。

　　不过，他们此时却并没有站出来，而是看看这齐天到底想要做什么？

　　本身齐天一来到这里就针对君山月，就不是一件正常的事情。

　　“本姑娘和中洲君家没有任何关系，但是你的话不对!”采薇仰着头正色道。

　　“不对？本少主说的这些话哪一句不是事实？现场的所有人都可以给本少主作证，要是有一句话说的不对，本少主立即自绝于此！”齐天说的义正言辞，而且这一个他竟然像是个娘娘腔了，还很男人。

　　“你……”

　　“我，我怎么了？”齐天用一双极其不善的眼睛盯着采薇说道：“难道说当年君家对君常乐的封赏拖了半个月，不是事实？”

　　“难道说，这些年中洲君家一直打压南洲君家不是事实？”

　　“三年前君常乐的父母执行中州君家的任务而陨落，不是事实？”

　　“在君常乐父母遇害之后，君常乐突然身染重病不是事实？”

　　“两个月前流殇先生为君常乐治疗的时候，遇到了不明强者的刺杀，不是事实？”

　　“前几天，南洲君家被三大势力围攻不是事实？”

　　“之后上百名半步分神出现在南二城，想要捉拿赵北辰难道也不是事实？”

　　……

　　齐天说一句话便向前不进一步，其实不断攀升，压的采薇有些喘不过气来。

　　因为他说的的确是事实，没有一件事是假的。

　　包括中洲君家打压南洲君家，这件事进行了几千年了，稍微有些身份的人都了解此事。

　　再加上君常乐和君山月之间的事情，更是将君山月推到了风口浪尖。

　　让采薇无言以对。

　　“既然你无言以对，那就是说本少主说的都是真的……”他说到这里，突然扭头，看向已经在自己侧面的君山月说道：“那么，十七皇子，是否能够出来解释一下呢？”

　　“轰……”

　　十七皇子？不就是君山月吗？

　　难道这位就是中州君家的第一天才君山月吗?

　　他出现在这里，怎么会一点动静都没有？

　　这也太低调了吧？或者说是因为最近中州君家受到连番打击，君山月不敢高调行事？

　　要知道，之前君山月在流云城和南二城的表现还是挺强势的。

　　而今变成这样，现场的人只能将他和中洲这段时间发生的事情结合在一起。

　　众人的目光又从采薇转移到了君山月的身上，这让君山月有些无奈。

　　他也不怪采薇，他知道，即便没有采薇，齐天也要将矛盾的中心点转移到自己的身上。

　　因为他知道，齐天早就认出了他。

　　不过，他仍然安静的坐在那里，任凭大家的目光灼烧自己。

　　“殿下，对不起……”采薇有些沮丧和伤感的对君山月道歉道。

　　君山月微微一笑，看向采薇青涩美丽的脸说道：“没事，这事不怪你！”

　　君山月显得非常的成熟，看上去根本不想一个刚满十六岁的少年。

　　其实采薇还比君山月大两岁，但是此时的表现，却比君山月还要稚嫩。

　　越是这样，采薇对于君山月的迷恋就更甚。

　　“怎么？十七皇子，你宁愿让一个弱女子站出来挡枪，也不愿站出来解释一下君家的所作所为吗？”齐天的话越来约有侵略性。

　　就差直接说：我就是要针对你们君家了，你能拿我如何？

　　终于，君山月站起身来，十六岁的身体，看上去还很单薄，和二十几岁的齐天相比，更显得幼小。

　　但是没有人会认为他真的幼小，从三件前君山月崛起的时候开始，便没有人在用幼小这两个字形容君山月了。

　　十六岁的化神强者，十六岁的剑皇，相比之下，君山月好像比赵岩还要更具天赋。

　　这样的一个人，是谁还敢说他不如君常乐？

　　不过有些人却有另外的想法，那就是，要不是君常乐三年前的那场大病的话，恐怕君常乐早就已经是化神了吧？

　　“本皇子想知道的是，你一来到这里就针对我，到底是图什么？”

　　“君家如何，君家针对谁，和你合欢宗，和你齐天又有什么关系？”

　　“不要告诉我你是为了什么大义，你没有，你们合欢宗也没有。”

　　“说到这里，本皇子倒是有一种猜测。”

　　“当年合欢宗被整个大陆的势力针对，最终由我先辈强制性赶出了大陆，你们怀恨在心，事过千年都不曾忘记，这股仇恨反而愈演愈烈，就连你这个合欢宗的后辈子孙，都想要将我君山月踩在脚底下。”

　　“这样的解释，你可还满意？”

　　君山月十六岁的面容，带着成熟的表情，盯着齐天，微微冷笑，沉着应对。

　　齐天在这个过程中一言不发，眼睛始终盯着君山月，而他的情绪，却没有丝毫的变化。

　　可见这齐天也并非是一个纨绔子弟，至于他平常表现的娘娘腔，这都是因为从小生活在一群女子中间的缘故。

　　听了君山月的话，周围的各大势力的子弟，好像意识到了什么，对于齐天和君山月的态度，都发生了一些细微的变化。

　　当年合欢宗为何被赶出大陆，这些后辈子弟并不是很清楚，但是他们了解的是，合欢宗是不被大陆其他势力认可的。

　　而且当初合欢宗被整个大陆的人针对，这也是事实。

　　虽然事过千年，但是修行界的事，对于修行者来讲，想要磨灭，可能性很小。

　　况且，根本没有人去可以磨灭此时。

　　“啪啪啪……”齐天没有说话，而远处的一张桌子上，却有一个人排起了手掌。

　　众人的目光立即便被吸引了过去。

　　只见那桌子上有一个身材魁梧的青年，正背对着大家拍手。

　　“君山月，十七皇子，大家都以为你天赋逆天，实力强大，却还不知道，你这巧言令色，避重就轻的本事，也不差吗？”那人说话了，而且言语间尽是讽刺之意。

　　君山月看向这个人，并没有立即回应，他很是纳闷，难道这个人也是来找君家麻烦的吗？

　　这是他们临时起意，还是他们家族的高层可以安排的呢？

　　不可啊？他们怎么能够知道我也来参加清风秘境呢？

　　难道这和清风阁有关系？

　　虽然没说话，但是君山月的心里却并没有停止思考。

　　“哈哈哈哈！”齐天转身走向那名魁梧的青年，一边走一边说道：“原来是邹兄，幸会幸会！”

　　邹兄？那里又来了一个邹兄？

　　“难道是珞珈邹氏兄弟中的一个？”有人猜测道。

　　珞珈邹氏，原本只是一个名不见经传的小家族，不过这十几年来，却因为两个人而名声鹊起。

　　而那两个人，便是盛名遍东洲的文武双雄。

　　大哥邹文，阵法和炼器双绝，整个东洲几乎所有势力的护山大阵，都是邹文布置，甚至连凌云宗的护山大阵，都有他的参与。

　　二弟邹武，天赋卓绝，实力强大，据说他十八岁便已经达到了化神境界，如今二十岁出头的他已经达到了化神后期。

　　他可不是一般的化身后期，当初在元婴巅峰的时候，就已经斩杀了不止一名的化神强者，越级挑战对于邹武来讲，如同家常便饭。

　　据说不久前在东走的某一个二级城市了，有一个化神巅峰的强者挑衅他，被他一件斩杀，一时间风头更甚。

　　在东洲之地年青一代中，这邹武的盛名，要比他的哥哥更加的响亮。

　　就是不知道，这位身材魁梧的青年到底是大哥还是二弟了。

　　不等齐天走到跟前，那邹武已经站起身来，他缓缓转身，露出一张远比他年亲概要成熟的脸。

　　不仅如此，当所有人看清了那张脸的时候，无不露出怪异的表情。

　　如果用一个字来形容的话，那就是——丑！

　　虽然他和别人一样，鼻子是鼻子，眼是眼的，五官一个也不缺，但是结合在一张脸上，这张脸还真的丑陋的那一形容。

　　“噗嗤……”突然，不知道哪里传来了一个笑声。

　　“恩？”邹武眉头一皱，看向那个方向，一股威压压了过去。

　　那人立即闷哼一声，到底不起，昏死过去。

　　强势，霸道。

　　别人仅仅是笑了一声，就被他的威压给压晕了？这实力……

　　在面对邹武的时候，齐天也是愣了一下。

　　邹武名声响亮的很，但是却没有人提过他的相貌，如今一见，还真的让齐天大感意外。

　　但是，邹武名声在外，并且一出现便给了大家一个下马威，齐天也不敢造次。

　　齐天一脸尴尬的伸出手说道：“邹武兄，幸会，幸会！”

　　“恩！”邹武仅仅只是点了点头，却并没有和齐天握手。

　　他绕过齐天，走向君山月的方向，好想他本来的目标就是君山月一般。

　　齐天脸上更加的尴尬了，甚至露出了一道冷厉的目光，他亲自赶来，希望和邹武解梦，却不想对方根本不愿意搭理自己。

　　既然如此，你为何要附和我的说法呢？

　　但是对于齐天，那邹武好像一点也没有在意，他径直来到君山月的面前，路径之处，所有人都让开一条路。天籁小说网

　　之前一股威压便压倒了一个人，现场有几个人敢造次？

　　现场出现的都是不满三十岁的年轻人，境界几乎都在化神初期和中期徘徊，邹武的化身后期，已经算是最高的了。

　　而且他还是一个能够越级挑战的存在。

　　虽然他人长得丑，但是他的实力却真的强大，怕，自然是有人怕的。

　　“皇子殿下，邹某对于殿下也是神交已久，非常佩服殿下的实力和天赋，邹某又以挑战殿下，不知殿下可愿出手？”邹武直接抱拳求战。

　　挑战？

　　不仅是君山月自己感到意外，就连周围的人也感到意外。

　　大家都能够感觉的出来，君山月不过刚刚化神，而邹武却已经化神后期。

　　一个化神后期，主动挑战化神初期，这样的事情不是没有，但是这不合常理啊？

　　“蹬”

　　“蹬”

　　“蹬”

　　这时候，一阵脚步声传来，大家转头看过去，只见到那张渊正在他的随从搀扶之下来到了这片区域。

　　从齐天离开，到现在，已经过了一段时间了，这张渊才过来，这说明外面肯定发生了一些什么事情。

　　尤其是看着张渊那非常难看的脸色，大家更是有所猜测。

　　只不过，现在全场的焦点都在邹武和君山月的身上，大家很快将目光从张渊那里收回，重新看向君山月。

　　“没兴趣！”君山月直接拒绝了。

　　拒绝了？

　　是怕了吗？

　　自然是不是的。

　　君山月虽然仅仅是化神初期，还是化神一层，并且他的天赋并不好，之所以能够十六岁达到化神境界，完全是已经他前世的经验，还有就是对功法的感悟比一般人要深刻。

　　从某种程度上来讲，抛开天赋和体质不谈，他的实力应该和赵岩相当。

　　这样的实力，即便他才化神一层，想要打败邹武，根本不是难事。

　　他之所以不接受挑战，还是因为没必要。

　　他来到下界的目的并不是和人争勇斗狠，他有着自己的目的，战斗的事情，能不发生，就不发生。

　　而且，他拒绝的很是干脆，有一种毋庸置疑的气势，根本不想是惧怕，更像是不屑。

　　邹武的脸色有些难看，他威压释放，朝着君山月便压了过去。

　　“嘭”的一声，邹武的那股威压竟然被当了回来。

　　邹武脸色一变，目光转向君山月背后的甘云。

　　没错是甘云释放出的威压，将邹武的威压当了回去。

　　“你是何人？要为君山月出头？”邹武一脸煞气的看着甘云说道。

　　“哎……”这时候，从此地后方的建筑内传来一个声音说道：“圣女阁下，这清风秘境是你们清风阁最为神圣的一件事情，怎么还请来了这种垃圾！”

　　呃……

　　垃圾……

　　这是在说谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0811章 被针对的君山月！免费阅读。https://xs.23sk.com 