    战御聘的声音低沉，顾聆听静静的靠着枕头，听着他给肚子中的宝宝讲解着胎教故事。

    他的声音很有韵律，让她听着听着便感到想要昏昏欲睡，如果是往日，顾聆听就干脆任由自己睡着了。

    可是今天，她很想和他说说话。

    “怎么还不睡？”

    战御聘将一篇故事讲完，看到她还是睁着眼睛，立刻轻声对她说道：“是不是我讲的故事不好听，我要不给你换个你喜欢的？”

    他随手翻开了另外的故事书，看到他的动作，顾聆听连忙拦住了他的手。

    “我不想听，我是想和你说话。”

    她静静的看着他，“老公，你说我们的宝宝以后是什么样子的？”

    提到这个话题，战御聘的脸上带了点笑容，“肯定是和你一样的美女宝宝，如果是男孩子，肯定也是跟你相同的样貌，也很帅气的那种。”

    说到这里，却转眼看到顾聆听那很是幽怨的眼神，战御聘顿时知道自己说错了话了，赶紧揉了揉鼻子。

    “谁能有你长得好看，你可是我见过的最好看的男人了。”

    顾聆听对战御聘很是幽怨的说道：“你看你的模样，那么的帅气俊美，如果不是你带着面具，我都不敢看你了。”

    看到他那么的好看，她总是感到不放心。

    每当他露出来他的真容，她都有很浓重的没有安全感，可惜战御聘也知道她的心思，所以从不轻易将自己的面容示人。

    小女人满是幽怨的神色，战御聘轻轻的揉了揉鼻子，在她的额头上轻吻了口。

    “放心吧，我只是你一个人的。”

    他轻声对她说道：“我只爱你一个人，别人怎样和我无关，我的面容也只给你看，别人休想多看一眼。”

    听到这话，顾聆听的笑容这才灿烂了起来。

    两人说了会儿话，战御聘哄着她睡着，这才回到了书房中，江越已经在这里等着他了，看到他的身影，格外着急。

    “战总，刚才白小姐已经联系到了宋星悦，说是要让宋星悦做事了，这件事要不要告诉少夫人？”

    如果再不采取任何行动，只怕事情就要按着他们的心思发展了。

    看着江越那紧张的神情，战御聘并没有任何放到心上的感觉，只是低声的摇头了。

    “不必担心，我说过尽在我的掌握中。”

    他冷冷的看着江越，“你不要打草惊蛇，就让他们这般计划着吧，我知道他们要做什么，不会给他们任何机会的。”

    听到他说的话，江越心惊胆战的抬头，看到他那冰冷的眼神，知道是自己多想了，当下点头答应了下来。

    他只要听从战御聘的命令就好。

    等到战御聘让他监视谁，他就监视谁，到了收网的那一天，他肯定不能让战御聘失望。

    看到江越如此懂事听话，战御聘这才满意的颔首。

    同一时刻，白若清慵懒的躺在床上，她的美甲在空中给闪闪发光，看上去格外的诱人。

    她正在和宋星悦打电话。

    “我就说过，男人是视觉性动物，你收拾的好看了，蒋寒驰肯定对你上心，再说了，我给你的钱花完了吗？”

    “没有，白小姐，你不愧是锦城中最美丽的女人，也是最有聪明智慧的女人，我按着你说的话做，蒋寒驰果然对我越来越温柔了。”

    宋星悦的声音传来，很是惊喜的模样，“他现在晚上都抱着我睡觉，但是我能感受到他的变化，可他就是不碰我。”

    说到最后，她的声音已经低不可闻。

    在白若清面前说蒋寒驰很嫌弃她，不碰她，这是种侮辱的感觉。

    似乎是体会到了宋星悦的情绪，白若清连连赞叹了两声，“哎哟，我的宋小姐啊，你现在马上就要变成蒋夫人了，还担心这些做什么？”

    “如果你听我的话，帮我个小忙，我就让他对你欲罢不能，离不开你，然后追着让你做他的蒋夫人。”

    听到白若清这话，宋星悦哪里还能够管是真还是假的，顿时连连点头。

    “听我说，你得去找顾聆听。”

    白若清慵懒的扣着自己的指甲，“她是蒋寒驰最爱的人，你只是慢慢的替代他，男人最反感的就是看到女人这般小心眼，你为了他和顾聆听交恶，其实也是交恶了蒋寒驰。”

    “你要让他看到你和顾聆听的关系还是很好，甚至愿意为了他牺牲自己，可以和顾聆听分享，天下的男人都喜欢这样温柔懂事的女人。”

    白若清的话像是魔音贯耳一般，宋星悦想要推开她，可是却怎么都没有力气。

    她说的其实没错。

    这段时间她按照白若清教导的去打扮装扮自己，蒋寒驰果然对她的神色态度都好了很多，只要是她说出来的要求，蒋寒驰都能够做到。

    这和以前对她的态度简直就是天上地下的区别了。

    现在白若清说了让他对她离不开的诀窍，她怎么能够放手不管？

    听了白若清的话，宋星悦很是开心的颔首。

    “好，我记得了。”

    她对白若清说道：“感觉并不是很难，我会听话的。”

    “这才对。”

    挂断了电话，白若清轻轻的数了数日子，嘴角再次翘起了笑容。

    今天已经是第十七天了。

    自从她和曹策曹沫说过计划之后，她就让两人按兵不动，只是在外放风要对顾聆听进行不轨的事情，但是却不让他们做。

    为了防止出事，顾聆听已经足足快二十天没有出门了。

    若是她没有怀孕，白若清还不能那准真的能够憋住她，但是现在她有了身孕，白若清简直就是十拿九稳。

    顾聆听肯定按捺不住的！

    怀孕之后的孕妇的情绪很受影响，几乎没人能够很理智的面对自己的情绪，就像是孕妇偶尔想要吃很稀奇古怪的东西，也要满足的一般。

    等到顾聆听出来，她就可以通知曹策和曹沫了。

    想到最美的后果，顾聆听没了，孩子也没了，白若清就开心的要笑出来。

    就在这时，她的电话响了起来，是蒋寒驰打过来的。

    “你到底要对顾聆听做什么？

