    “叮，你嘀咕的什么？”

    系统闪烁着光芒的字迹出现在姜独的脑海之中，似乎是有些不爽地感觉。

    “咳，没啥，就是感觉这晋升过后的古神九变，也就那个样而已……”姜独继续嘀咕说道。

    “你试试！”

    加粗加红的字迹出现在姜独的脑海之中。

    “试试就试试！”

    姜独闭上了眼睛，这一刻，瞬间运转古神九变！

    “咔……”

    一声清脆的声音在姜独的体内响起。

    下一秒，姜独瞪大了眼睛，脸色涨得通红。

    “咔咔咔……”

    密密麻麻的声音不断的在姜独的体内响起。

    姜独的气息猛然间开始变得格外的强悍了起来。

    而且这股强悍，还在不停地节节攀升着。

    一次，两次，三次！

    姜独感觉自己的体内，无数的桎梏在被打开着，他原本以为自己在解开人身体之中的三大枷锁之后，便不再会有枷锁。

    现在的一幕让姜独知道，他想多了。

    枷锁无处不在！

    在他的血肉之中，在他的骨骼之中，在他的灵魂之中。

    此时无数的枷锁，仿佛就是基因锁一般，在接连不断的打开，姜独在这一刻，感觉自己就是神灵。

    没有任何束缚，没有任何限制的神灵！

    姜独慢慢的握起了拳头，拳头的力量在不停的汇聚，整片空间都在姜独的拳头之下变得深沉。

    仿佛就是一个黑洞！

    轻轻的向着前方伸出了拳头，空间直接化为了一个黑洞，姜独的拳头就这样探入黑洞之中。

    黑洞的边缘在接连不断的切割着姜独的拳头，但是却仅仅是能够在上边留下一点白痕。

    “叮，古神九变晋升之际，可打破人体最终枷锁，你需要吗？不需要我帮你重新熔炼一下。”

    系统萤火小字开始闪烁出来。

    “系统爸爸，我错了！”

    系统……

    行，够不要脸！！！

    姜独脸上露出了一个傻笑。

    我的乖乖，这古神九变，听着这个名字也感觉就那样，但是威力，却是完全的超出姜独的想象。

    实在是不可思议。

    有了古神九变，姜独搞事地决心更大了一些，同样，保命的可能性更加强了一些。

    正如人类一方而言，不详大陆的中部，是真的强大。

    无数的城池坐落其中，虽然绝大多数都是不详之尊，但是这些不详之尊，全部都是巅峰级别的。

    不灭之军在不断的前进过程之中，也遭受到了难以想象的阻力，因为不灭之军并不接受投降。

    只有在击杀一半不详的时候，不灭之军才会住手。

    这种情况之下，其他的不详自然不会引颈受戮，甚至还有想要加入不灭之军的，那杀得叫一个昏天黑地。

    一个个城池被攻陷，可以说不灭之军过去之后，完全是哀鸿遍野。

    无数的不详被碾压至粉碎。

    姜独从头到尾都没有再出手，只要不是不详帝王，哪怕就是不详之尊再强，姜独都没有动手。

    百万大军，还是百万大军。

    只不过里边的人换了一茬又一茬，每一次更新，不灭之军的整体实力就可以变得更强一些。

    在这般多次的进行战斗之中，不灭之军的实力节节攀升，到了现在，已经几乎不需要姜独再费心观看了。

    哪怕就是巅峰层次的不详之尊，只要被围杀，甚至也坚持不了一分钟。

    但是，这种尽情杀戮不详的快乐时光毕竟是短暂的。

    这一日，姜独正在默默地感受着古神九变带来的身体变化，突然睁开了眼睛。

    一股不详帝王的气息正在飞快地向着他靠近着。

    这是……还有人过来送死？

    姜独的身影刹那间消失不见。

    等到再次出现的时候，已经来到了这个不详帝王的面前。

    这是一个长相有些像天使一般的不详，背后白色的翅膀微微扇动，一张立体的俊逸脸庞，竟然差一点都有姜独帅。

    这让姜独有些惊愕。

    好久没有见到这等和他颜值相差不大的生物了。

    “来找死？”

    姜独的镇渊剑直接抗在了肩膀之上，有些嚣张地看着这个天使不详。

    此时要是嘴里再叼根烟……不过姜独并不吸烟。

    “不灭君主大人，鄙人神使，奉创造者大人之命，请大人去一趟核心之地！”神使不详脸上带着一抹谦卑而又温和的笑容轻声的说道。

    姜独的脸色没有任何的变化，但是心中却已经开始涌现出了一抹淡淡的激动。

    创造者！

    这个名字，姜独并不陌生，传闻中这个创造者，才是不详权利最大的人物，整个不详都在他的统治之中。

    甚至有人类根据创造者这个名字，还曾经怀疑，所有的不详，是不是就是这个创造者所创造的。

    但是后来，这个假设被推翻了。

    因为，创造者虽然强大，但是还不足以创造出不详这种族群的存在。

    创造者，或许就是一个代理人。

    至于代理着谁，至今还未有准确的言论。

    姜独考虑了一下，最终还是没有找这个神使不详的麻烦。

    先去看看创造者到底是一个什么玩意。

    “前边带路！”

    姜独声音平淡的说道。

    神使不详也没有废话，微微一笑，身影在前边飞行着。

    到了现在，不详也不是傻子了。

    这个不灭君主之强，毫无疑问已经强到了一个可怕的地步，到了现在若是还是去招惹他，很明显就是在给自己降智商。

    两个身影速度极快！

    空间在不断的压缩，即便如此，还是足足飞了一炷香的时间，才抵达不详大陆的核心地方。

    这是一个山洞，通体红褐色的山洞，坐落在一个大山之上，山洞里边无比的黑暗，仅仅是看一眼，就给人一种非常危险的感觉。

    “请！”

    神使不详微微一笑，伸出了手，示意姜独进入其中。

    姜独平静地点了点头，没有任何的畏惧，大步的进入其中。

    眼前是一片黑暗，姜独凭着感觉向着里边不断的进入。

    很漫长，漫长到姜独已经忍不住想要出手把眼前的黑暗给打穿的地步，终于眼前出现了一抹亮光。

    姜独走到了散发光芒的地方，只见眼前是一片水池，水池呈现着红褐色，仿佛岩浆一般，姜独能够感受到其中庞大的力量。

    在水池之上，一个红色的宝石在微微闪动着光芒。

    “我应该如何称呼你？挨打不详？不灭之主，又或者是奸细？”一个沧桑古朴的声音慢慢的从红色的宝石之中散发了出来。

    姜独心中慌得一批，不过脸上却满是淡然，甚至连心跳都没有加快。

    “随意，挨打不详有挨打不详的命运，不灭君主有不灭君主的命运，奸细有奸细的命运。您如何称呼我，决定权不在我的手上，而是在你的嘴上。”姜独面色有些冷淡地说道。

    “那便从第一个称呼说起，挨打不详，你到底是谁？”

    这声音猛然狂怒了起来，仿佛惊天浪涛一般，红褐色的水池微微波动着。

    “不详族群之中，压根就没有挨打不详这种类的不详，你是怎么出现的，你为什么会出现，你伪装成挨打不详到底有什么企图？”

    创造者极其威严的声音响起。

    这声音仿佛是有一股魔力，不断的对着姜独的脑海冲击着，似乎要让姜独说出来真话。

    不过……

    姜独承认这个创造者很强，甚至比不详至尊还要强，毕竟当初灭世至尊要死的时候，可是让创造者救他的。

    但是，强归强，在姜独的面前使用声音的力量，无异于班门弄斧，关公面前耍大刀，老箍面前开车，自讨苦吃，自找死路。

    “你说不详族群之中没有挨打不详，那就没有挨打不详了？你问我这么多问题，我懒得回答，也回答不出来什么，我现在只想问你一个问题。你问我为什么会出现，那我也问问你，我为什么会出现？”

    姜独的话并没有使用任何的力量，但是却掷地有声，铁骨铮铮！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

