
　　虫后要死要活地憋出一口酸液，本来是以为能创造奇迹的。

　　谁料敌人不仅屁事没有，还坏笑着朝自己走了过来。

　　怎么办，有点慌啊……

　　现在投降还来得及吗？

　　不管虫后内心如何活动，反正王飞是不打算放过她了。

　　之前让自己遭了那么大的罪，不加倍奉还怎么行。

　　午时已到！

　　只见王飞来到那堆瓶瓶罐罐前，抓起两个瓶子就朝着虫后当头砸去。

　　玻璃瓶撞上虫后坚硬的甲壳，应声破碎开来，弥漫出阵阵酒香。

　　这些全是王飞之前在沉船餐厅里找到的陈年烈酒。

　　由于密封完好，一百年后依然得以发挥作用。

　　“啧啧，可惜了，这可都是百年好酒啊，要是被毛子知道了肯定要心疼死~”

　　虫后懵逼地看着王飞对自己一通乱砸，也不知是何用意。

　　不过想来肯定不是啥好事，使劲吼叫就对了，也不能弱了声势不是？

　　终于，得益于虫后不能挪窝，王飞得以在她身上浇满了酒精。

　　然后他掏出蜂刺手枪，耍了个枪花，对着虫后便是一枪。

　　子弹撞击在甲壳上擦出火花，瞬间便引燃了虫后全身。

　　虫后在火海中挣扎、咆哮着，着着火的双臂来回飞舞，宛如两把附魔火焰刀，看起来声势逼人。

　　虽然叫声听起来格外的凄惨，但过了许久后依然中气十足，明显火力还不够旺，对虫后造成的伤害有限。

　　“切，要是还有铝热剂手雷就好了……”

　　王飞撇撇嘴，看着火中的虫后，而虫后也瞪着他，眼中好像还有点小嘚瑟。

　　眼看着火焰渐熄，王飞咧嘴一笑，拿起那罐蓝色液体在虫后面前晃了晃。

　　“抱歉抱歉，刚才烧着你了吧？我帮你降降温怎么样？”

　　“？？？”

　　“诶~不用谢我，这是我应该做的~”

　　随手丢出。

　　罐子在空中旋转着飞临虫后头顶，随后被王飞抬手一枪打爆，散落出大片白雾。

　　周围的温度急速降低，虫后身上立刻就布满了白霜，使她关节的活动都困难起来。

　　这是一罐王飞从船里拆下来的制冷剂，现在看来，一百多年后依然效果拔群。

　　虫后的大脑被一番冰火两重天下来，思维已经十分迟缓。

　　她看见对面的敌人抬起一把很小的手枪，朝着自己扣动了扳机。

　　甚是可笑！

　　那么小的枪有个屁用啊，之前的大枪不依然打不穿老娘的护甲吗？

　　你搁这儿刮痧呢！

　　然而，事实跟她想的有些出入。

　　她眼瞅着一颗颗子弹朝自己的头部袭来，轻易便击碎了自己引以为傲的甲壳，最终洞穿了自己的大脑。

　　在思维消散前，虫后的眼中满是不解与不甘：

　　怎么会这样？

　　我就这么没了？

　　不甘心啊……

　　随着王飞打空了一个弹匣的子弹，虫后的生命也重于走到了尽头。

　　看着虫后那砸在地上、布满弹孔、不再动弹的脑袋，王飞赶紧上前又补了一梭子。

　　然后他还用匕首趁着虫后护甲被削弱的时机，哼哧哼哧地将她整个脑袋都砍了下来。

　　防止复活很有必要！

　　做完这一切之后，王飞累得直接瘫坐在地上。

　　他擦了擦脑门上汗水，终于长长地出了一口气。

　　“呼，这边总算是解决了，这样一来就只剩下那只秃毛鸟了！该怎么办呢？”

　　他像只大绿豆蝇般兴奋地搓了搓手，嘿嘿一笑：

　　“既然战斗结束了，那接下来就是激动人心的收获时刻了~

　　等会让我康康你身体发育的如何吼~”

　　虽然精神十分亢奋，但之前的大战还是让王飞精疲力竭。

　　他拿出一罐自己私藏了许久的陈年功能饮料，纠结着端详了半天，最后还是一口闷掉，开始冥想调息。

　　饮料他就找到这么一罐保存完好的，自然是宝贝的不行，分给达姆更是想都别想。

　　这可是废土稀少的饮料，他本来还想留着卖钱的，可惜现在缺乏补给，只好自用了。

　　休息了半个小时，王飞总算是恢复了几成状态。天籁小说网

　　他起身活动了下身体，开始打量起虫后的尸体来。

　　“如果有惊喜的话，那么一定在头部，你扫描一下！”

　　王飞本来正在研究从何下手，谁料休皮突然出声，吓了他一跳。

　　“靠，我说皮皮休，刚才你飞哥我打的那么辛苦都没见你吱声，你跑哪去了？”

　　“哎嘿嘿，咱不是详细老大你的实力嘛，我刚才去支援了一下达姆，他怎么说也是老大你的工具人不是，死了多不划算啊~”

　　“嗯嗯，小弟你觉悟很高嘛，不错，救下来没有啊？”

　　“那还用说，不仅救下了，连船里的虫子也都解决了！”

　　就是达姆好像被我玩坏了……

　　“可以可以，真不戳，那我先用义眼扫描一下这颗脑袋。”

　　一分钟后，“我再重新扫描一遍……”

　　两分钟后，“我再用精神力扫描一遍……”

　　三分钟后，“不是吧，啥也没有啊？这怕是个假虫后吧！”

　　王飞找了又找，但最后却啥没有找到，这让他十分沮丧。

　　对于王飞的悲惨遭遇，休皮本想安慰一下他，谁料王飞好像突然想起了什么，一个箭步冲到了虫后身后的地方，仔细寻找着什么。

　　很快，王飞便找到了自己的目标，只见他弯腰捡起一个拳头大小的肉团，哈哈大笑起来。

　　“哦吼吼，我就说不可能什么也没有嘛，原来是被我打飞了，多亏爷机智~”

　　王飞掏出匕首，像削苹果一样，小心翼翼地一层层剥开手中的肉团。

　　终于，在剔除了所有的外围组织后，肉团里面露出了一颗核桃大小的透明结晶。

　　“嘶，这颗精神力结晶不小嘛，飞哥你真是走了狗屎运了！”

　　对于王飞收获，休皮都有点意外，毕竟对于一般的初级虫后来说，能形成如此大的精神力结晶，那必然是其中的佼佼者。

　　想来也是，能在危急关头进化为第二形态的虫后，潜力怎么想也不会差。

　　也就是遇上王飞这么个精神力品质高、容量低的主，才没能形成压倒性优势。

　　再加上之前指挥部队造成的精神力消耗，这才跟王飞在精神力上拼了跟半斤八两。

　　不得不说，运气确实重要。

　　她那庞大的精神力容量，马上就要成为王飞的嫁衣了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，050 咱摸尸可是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 