    何长安直视着阿飞，瞅着眼前这个臭屁的‘剑修’，很快就决定、既然忍无可忍，那就无须再忍！

    他默默转身，迳直向瀑布走去。

    身后，传来阿飞畅快的大笑，高声喊道：“何长安，你别拉稀，不要以为站着尿尿的，就一定会是男人……”

    何长安没有回头，走到气势惊人的龙门瀑布前数十步，便开始慢慢调息，搬运大小周天。

    小黑棍咂干了他体内灵气，现在的他，就一纯粹的武夫，没有什么可以依仗，何长安反而心里敞亮了。

    五十步、三十步、二十步……

    随着踏进瀑布越近，气机越紊乱，最后则如罡风刮骨，肆意而凌乱。

    何长安暗暗心惊，只觉得自己每向前踏出一步，所承担的压力便会翻倍，犹如一座高不可攀的山岳，轰然落下。

    而且，还是源源不断的落下。

    他有些后悔，觉得在这种生死攸关的事情上，跟一个不靠谱的‘剑修’赌气，有点不值当。

    但转念一下，又狠下心来，毅然决然的向前走去。

    其实，在重伤后的心湖悟道时，他就很明确的告诉自己，这个江湖，是他一个人的江湖。

    在一个没有什么传承的大唐，唯一能够护持他何长安的，终究还是他自己。

    被女鬼包养又如何？剑意缠身又如何？经脉尽断、丹田灵海破碎又如何？狗屁夜神教三番五次的刺杀又如何？

    我、何长安，就是个小辣鸡。

    就算有‘外挂’傍身，想要活下去，活的像个人，就要一步一个脚印的，迎难而上！

    ……

    站在距离龙门瀑布最近的一块巨大岩石上，何长安克制住一跃而上的冲动，默默思量着、推演着，折返回来。

    在阿飞鄙视的目光和冷嘲热讽下，他面不改色的来到大河下游，在距离瀑布中心数百丈处，义无反顾的走进水中。

    老读书人说过，欲速则不达，这话说的真好。

    何长安就是想试试，读书人的道理，到底有没有道理。

    他一步步走向滔滔大河，选择一个水面齐胸的位置，深吸一口气，拉开架势，开始慢慢打拳。

    一边打，一边逆流而上。

    远处巨大岩石上，冷眼旁观的阿飞微微点头，眼里终于露出一丝赞许，嘀咕道：‘这臭小子，也不是太傻嘛。’

    平常人对修行一途，多有误解，以为武夫炼精，道门炼气，佛门炼心，儒家修口齐家治国平天下，听起来最大。

    实际上，一旦登上高峰，看过更高处、更远处的风光，便会发现，读书人有一句还真说对了——

    殊途同归、万流归宗。

    至于如何一个殊途同归、万流归宗法，绝大多数修行者，根本就接触不到那个层面，偶尔有人偶有所悟，也不过是悟了。

    后面的路，还很长。

    远处的山，太高。

    自称剑修的阿飞，因为既不属于武夫、道门、佛门和儒家，也不理会所谓的长生大道，心中只有剑。

    藏剑于心，其实无异于藏剑于身，所谓剑修，自然便是剑鞘了。

    当然，剑修的最高境界，便是剑心澄澈、人剑合一……

    这些道理，阿飞懒得跟何长安讲，而且他知道，就算是讲了，也不过是一段听起来很装逼的话而已。

    剑修啊、自己便是那把剑，如何磨砺，使之成为一柄绝世之剑，那是剑修自己的事情，再高明的师父，也教不会。

    所以，这才造成天下的陆地剑仙少之又少，几乎可算是凤毛麟角、也不为过。

    ……

    阿飞的眼光的确不错，何长安此时此刻，的确是把自己当成一把剑，插在滔滔大河水中央，开始慢慢磨砺。

    宝剑锋从磨砺出，这才是一个开头。

    何长安一拳一拳打出，借着大河之水，磨砺自身，熟悉自身。

    他欣喜的发现，这种逆流而上的练拳状态，果然与站在平地上不一样。

    随着时间推移，何长安的拳法越来越圆润、流畅，拳意绵长的同时，他的气息也开始绵长。

    于是，大半个时辰后，何长安将一套古拳法打了三十几遍的时候，他距离瀑布边沿已不足十丈。

    脚下，是一个水流长期冲洗，形成的一个巨大的坑，犹如一口大锅，安放在大地之上，承接那天上来的水龙……

    水面没过何长安的头顶。

    十个呼吸，十五个呼吸。

    十八个呼吸。

    站在水底大坑里的何长安，还没接近瀑布水龙，便被翻滚的巨浪卷起，重重砸到河底岩石上，又被高高抛出去……

    什么古拳法，什么小黑棍，什么武夫九品境，在大自然的伟力下，这些都是狗屁！

    何长安就像一块烂抹布，直接被甩出去三四十丈，软哒哒漂浮在水面上，不知死活。

    阿飞一步跨出，在河面上轻轻一点，提着何长安返回岸边，将他放在一块平整岩石上。

    他伸出一指，搭在何长安脉门上，脸色有点难看。

    就这一下，何长安的一条小命，却去掉了大半，刚刚修复的经脉再一次七零八落，丹田灵海似乎也受损不小。

    尤其是神魂，被水龙巨力摁在河底岩石上，重重磕了好几下，似乎伤的更重……

    至于说断了七八根肋骨、呕了一两斤鲜血，这等小伤还要不了一个武夫九品境的命。

    不过，疼是肯定要疼了。

    ……

    于是，何长安再次出现在心湖。

    这一次，湖水没有干涸，相反，水面还上涨了不少，却是那小黑棍发现情况不妙，竟然悄悄将之前吞下的灵气、浩然正气，吐出了好多。

    泡在湖水里，何长安双目紧闭，气息断断续续，不知过了多久，才被潮水般的剧痛刺激的醒过来。

    骨头断了十几根，武夫九品境的优势终于派上用场，丝丝缕缕的生机，犹如飞针走线，将断骨慢慢牵引、接续，缓慢而持续的生长起来。

    断裂的经脉、五脏六腑，也在某种神秘的生机蕴养下，开始自行修复。

    最难受的、还是神魂伤损。

    武夫的神魂弱鸡，还真不是吹的，只是在河底岩石上猛烈撞击数下，就快变成白痴了。

    何长安失神的望着白雾迷蒙的苍穹，尽量感受着疼痛，体味不同部位受伤、所带来的不同滋味的煎熬，并试图将这一切都记住。

    与活着、好好活下去相比较，疼痛算得了什么？

    什么都不是！

    何长安狠下心，决定要与这种种刻骨铭心的疼痛、讲一讲道理，我都这么疼了，能不能下次疼的慢些？

    或者，能让他何长安变得强大一些，那也是可以的。

