    对于拿到周丛旭手中那块地，叶青并不觉得会有什么问题，毕竟周丛旭是被阴武门抓捕的，即便移交给康王胡同一号，那也是自己人的掌握中。

    收缴周丛旭的财产，也将由康王胡同一号处理，到时候，叶青让赵云龙不将地拿出来公开拍卖，直接按市场价购置就可以了。

    更何况，他用这块地来是给罗系阵营的退休人员建立养老山庄的，这是好事，赵云龙自然得全力支持。

    在灵源山庄的事情过后，整整三天，叶青都很闲，每天要么跟蒋志国喝茶聊天，要么就是被蒋心影拉去逛街。

    其实叶青并不是一个喜欢逛街的人，但这一次，只要蒋心影提出来，他都是尽量满足蒋心影。

    他也知道，蒋心影就要跟着他离开津城，前往筑城了，她这是想将故乡的一切深深的印在脑海中。

    虽然说现在交通便利，如果蒋心影真想家了，随时可以飞到津城的，也不过几个小时而已，不过有些情绪还是会有的，毕竟故土难离嘛。

    哪怕是经常会回来，但不在故土久居，这总是有区别的。

    当然，除了陪一陪蒋心影外，叶青也关注着对那些间谍们的审讯。

    蒋兴明每天晚上都会到蒋家庄园汇报一天的审讯成果。

    嗯……蒋兴明是蒋家的远房亲戚，算是蒋家人，他出入蒋家倒不会让人怀疑什么，所以他可以大大方方的出入蒋家。

    整体上来说，三天下来，阴武门的审讯工作推进得还是挺顺利的，所有被抓的间谍都已经喷了。

    而顺着他们提供的线索，这两天又秘密抓捕了不少阴刹门的间谍，直至没人可抓。

    可以说，津城的阴武门的间谍们都已经被一网打尽了。

    至于说蒋兴明他们对这些间谍用了什么手段，叶青并没有问，没那个必要，不管是什么手段，只要是完成任务，那就是完美的。

    当然，从这些间谍的口中，并没有了解到阴刹门总部的太多情况，都是一些片面的情报，很多都是阴武门已经掌握了的。

    即便是那个能与阴刹门直接联络的间谍也不怎么清楚。

    对此，叶青倒没有任何的奇怪，毕竟阴刹门的组织形式向来如此，下头的人很少知道总部的事情，这是一个组织严密，极其谨慎的组织。

    不过如果从各地被阴武门抓到阴刹门间谍口中得到的消息进行整合后，阴刹门的整体架构也渐渐的开始显露出来。

    叶青始终相信，随着被揪出来的阴刹门的门徒越来越多，阴刹门的神秘面纱终究会被他彻底揭开。

    由此，津城的事情算是告一段落了，叶青也塌上了专门来津城接他的叶家私人飞机。

    来的时候，只有三个人，回去的时候，却多了好几个。

    嗯……除了蒋心影外，还有苏明芳、晋淑女和她们带的四个手下。

    经过近三个小时的飞行后，飞机降落在了筑城机场。

    肖莹忆代表叶家亲自到机场接机，嗯……不是来迎接叶青的，而是来迎接蒋心影。

    在这方面，肖莹忆做得到是挺好的，叶家每个新成员到筑城，除开怀孕的时候，其他时候，她都会亲自到机场迎接。

    陪她来的还有杭依蓓。

    杭依蓓是很忙的，每天有大量的情报要处理，但她还是抽时间来接机了，很显然，她应该是有事跟叶青说。

    一共两辆车，一辆凯迪拉克，一辆七座商务车。

    商务车直接将红.袖门的几个女人送往酒店，而叶青他们四个人则是坐上了凯迪拉克。

    原本苏明芳提出想直接去叶家见圣女，但叶青拒绝了。

    嗯……在让圣女跟她们见面前，叶青还需要和圣女有一个交流，想亲自听一听圣女这几个月的经历和她为什么躲避红.袖门的原因。

    只有了解了圣女的态度，他才好做出决定，到时候，到底要不要将圣女交到红.袖门的手中。

    杭依蓓开车，叶青坐在副驾驶位上，肖莹忆和蒋心影坐在后座。

    叶青瞥了一眼开车的杭依蓓，问道：“你跟来机场是不是有什么事？”

    “呵呵！”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“难道说只是有事的时候，我才来机场接机吗？就不能是想你了？”

    “得了吧！”叶青撇了撇嘴，说道：“你是叶家最忙的人，你会闲得没事来接机？”

    “事的确是有事，但并不是什么非要现在跟你说的事，都是些小事而已。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“而我来接机的主要原因，还是这几天开始闲了。”

    “你能闲下来？”叶青诧异的问道。

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“梧桐与海棠已经对阴武门的运转方式很熟悉了，现在有她们管理着阴武门，我就没以前那么忙了。”

    “呵呵！”后座的肖莹忆不由的笑了起来，说道：“最主要的原因是她被老妈禁足了，如果今天不是老妈在山上，她还出不了家门啊！”

    “禁足？”叶青愣了愣，然后扫了一眼杭依蓓，也笑了起来，说道：“以老妈的性格来说，你的确应该被禁足了。”

    能让诸葛梦禁足的无非就是两件事，一件自然是叶家众女太忙，忙得都没有休息的时间，诸葛梦就会禁足，让她们好好休息一两天，而另一件事自然是怀上了。

    很显然，杭依蓓的情况是后者，她怀孕了。

    杭依蓓耸了耸肩，说道：“你也知道，我是一个闲不下来的人，这不，听到莹忆要来接你们，我就跟着来了，说真的，如果不是外公找妈有事的话，我还真出不来。”

    叶青扭头看向肖莹忆，笑着问道：“你就同意这丫头跟着你出来？”

    “那我能怎么办？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“这丫头跟梓琳学了一身死缠烂打的功夫，我也经不住她磨啊！再说了，被禁足的经历，我是深有体会，那真的很难受，事实上，我却觉得怀孕后多活动并不是什么坏事，当然，妈的心思我也能理解，毕竟她担心出了门如果遇到意外，那的确很麻烦，所以老妈会认为在家里活动也是一样的。”

