    裴子安的样子越来越不好，脸色从刚才的蜡黄变成深黄色，口水都流了出来，全身抖个不停，嘴巴都歪了还不停的骂人，大叔很是无奈的摇头。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    我看着他的样子很是不忍心，就问道：“你快说，说了就给你吃！”

    裴子安全身哆嗦：“那人是苗族人，名叫蓝凤凰，他每天居无定所，都是他联系我，所以我不知道他住在哪里。”

    苗族人，叫蓝凤凰？

    我惊讶的问：“女人？”

    “男人，快把药给我！”裴子安瞪大眼睛，地上已经流了一滩口水，看着很是恶心，毒品害人，好好的一个人就这样生生的给折磨成一个废人了。

    大叔并没有把那白粉全部给他，还是用纸取出一部分：“需要多少？”

    裴子安几乎就要失去意识也不敢是多少，只是大叫：“快给我，给我！我草你大爷的！”

    大叔也不生气，用纸片把白粉送到裴子安面前，顾阳将裴子安连人带椅子一起扶起来，裴子安看着那白粉，一下子把眼睛瞪的很大，脸贴上去，用力一吸，那东西就钻进鼻孔里，之后就享受的闭上眼睛。

    我郁闷的皱起眉头，还真是和电视上演的一样，我看着大叔问：“现在怎么办？”

    大叔想了一会儿说道：“留着他没用，那苗族人只是利用他给你下咒而已，即便我们抓住他，那苗人也不会来救他的，放了他吧！”

    我有些犹豫，就说放了他在骚扰我怎么办？

    大叔看看顾阳的样子说道：“他要是继续这样吸毒吸下去，估计活不了多久了。”

    “你他妈才活不了多久，我才二十多岁，你看看你都一把年纪了，你肯定比我死的早。”裴子安破口大骂。

    大叔也不生气，只是淡淡的说：“你也知道你才二十多岁？看看你现在样子，还不如我，身体跨了，年龄算个熊！”

    “别跟他说那么多废话，他爱咋滴咋滴，扔出去算了。”顾阳没好气的说道。

    大叔的表情也很是不愿意多说，解开绳子之后，两人就一左一右架着他往外走，裴子安想反抗，但是他的身体已经被毒品侵蚀，别说大叔和顾阳，就是我他都不一定能够挣脱。

    大叔和顾阳一起把大喊大叫的裴子安给丢了出去，我现在才知道裴子安的性格为什么会变成这样，心里总觉得有些可惜。

    等大叔和顾阳回来，我立刻问道：“你们有听过蓝凤凰吗？这怎么会扯上苗族人？”

    大叔也很是疑惑的摇头：“我也觉得奇怪！”

    “会不会是裴子安说谎？”我觉得这事和苗族人有关系，多多少少觉得有点扯。

    “不会，人在犯毒瘾的时候是不可能说谎的。”大叔摇头说道。

    “什么犯毒瘾？谁吸毒了？”张卿从外面进来，一边问一边打哈欠，“咦，那个混蛋裴子安呢？是不是他吸毒？”

    张卿坐下，我说：“恩，是他！”

    “看他就不是好东西，眼圈黑青黑青的，一看就吸毒，他说了吗？是谁给你下的血咒？”张卿满脸厌恶的说。

    “是一个叫蓝凤凰的男人，一个男人叫蓝凤凰，好奇怪！”我有些好笑的说。

    “蓝凤凰？”张卿皱起眉头，“我怎么决定这个名字好熟悉，好像在哪听过。”

    我们一听张卿听过，立刻情绪高涨，一个个期待的看着她，也不敢问，生怕打断她的思路，张卿猛然你的拍下桌子说道：“我想起来了，那个蓝凤凰找过我爷爷。”

    顾阳皱起眉头：“我怎么不知道？”

    “那是你离开没多久的事，我记得那个男人个子很矮，穿一身黑色的布衣，皮肤也很黑，长的很瘦，好像风一吹就会倒的样子，我看到他在爷爷的水杯里放了白色的粉末，爷爷二话不说就喝了，我以为他是给爷爷下毒，就立刻冲了进去，爷爷立刻把我给轰了出去，还跟那人解释说我不懂事，不知道规矩什么的，我看那人脸色不好，样子很凶，加上爷爷让我出去，我也不敢多说什么就出去了。”

    顾阳皱眉看着她：“这么大的事，你怎么不早说？”

    张卿也很是委屈：“我这不是忘了吗？”

    “那后来呢？”我连忙问道。

    “后来大概过了有半个小时左右吧！我担心爷爷出事，就过去看，只看到爷爷坐在椅子上，那男人却不见了，我都没看到他是什么时候走的。”张卿很是疑惑的说。

    看来这蓝凤凰并不是突然出现的，而是一直都在，也许他就是那个背后主使者，其实，我很怕苗族人，因为他们会蛊毒，一个小心得罪他们，就在不知觉的情况下给下了蛊，死都不知道是怎么死的，现在却突然冒出来一个苗族人，我顿时就有些打退堂鼓了。

    大叔想了很久说道：“苗族人不用蛊而用咒的，我还是第一次听说。”

    我虽然害怕，但还是有疑问：“大叔，我有一点很想不通。”

    “说说看！”

    “这血咒当初是找赵清风带我看到的，而血是孟荣抽的，咒是裴子安找人下的，赵清风被裴子安当枪使，我可以理解，裴子安被那个蓝凤凰利用我也可以理解，但是孟荣是怎么回事？难道说，孟荣那批人背后的主使者就是这个蓝凤凰？”我理清头绪后说道。

    顾阳立刻打了个响指，高兴的说道：“我觉得很有可能，而且我怀疑，那些追杀赵清风的人肯定也是孟荣那些家伙，不过我觉得奇怪的是，赵清风只是一颗棋子，要和不要没什么大不了的，他们为什么非要杀了他？难不成赵清风知道了什么秘密？”

    大叔赞同的说：“很有这个可能，这样，丫头，你现在给赵清风打电话，让他过来这里住，那些人没杀掉他，肯定不会罢休。”

    “如果是这样，我们在七仙山的时候，孟荣他们为什么不动手？”我疑惑的问。

    “因为我们在，他们不敢，而且那时候他们的目标是鬼胎和彩虹花。”大叔给我解释。

    我点点头，那时候如果不是云熙在，恐怕彩虹花和小辰、心儿都会被抢走，而现在他们的目标是我，一个不小心我就可能会被他们抓走。

    大叔和顾阳他们继续说话，我走到一边给赵清风打电话，但是手机一直响到自己挂断都没人接听，我的心立刻悬了起来，该不会刚回到盐城，赵清风就被抓了吧？

    我回去餐厅，把这件事告诉大家，他们也都沉默下来，都在担心赵清风的安全，不过，我觉得奇怪，如果赵清风真的知道什么，他为什么不告诉我们呢？

    餐厅里一片沉默，没多久，我听到有人开门进来，连忙出去看，现是王姨，没想到这么快就到了晚上。

    我觉得很是沉闷，又想到客厅连个沙都没有，就说道：“张卿，明天你陪我去家具市场看看，客厅没沙也不是个事。”

    张卿连连点头：“好啊好啊！”

    “我陪你们一起！”顾阳立刻说道。

    因为担心赵清风，我又给他打了个电话，一直响了好久都没人接，在我以为希望又要落空的时候，电话突然接了起来。

    我不等那边说话，立刻问：“喂，赵清风，你在哪里？”

    电话那边没人回答，过了一会儿才听到细弱的呼吸声，感觉有点像多多，就立刻问道：“多多，是你吗？”

    “恩，我是多多！”

    我一听是多多，顿时涌起一股不好的预感：“多多，你爸爸呢？”

    又是过了好久没声音，我刚准备再问，就听到多多说：“爸爸在地上睡着了，我叫不醒他。”

    睡地上？叫不醒？