
　　“元帅……”

　　苏云等人也在此刻赶回，神色有几分自责。

　　林逸一眼就看出他们并未追到那几位离天宗太上，不在意挥了挥手，“无妨。”

　　“元帅……这些人逃离，怕是会去寻其他势力援助。”

　　苏云又道。

　　“其他势力得知，我们再想像如今这般，逐个击破,难度不小……”

　　“如果那些势力联合起来，十万精兵怕不是对手……”

　　其实苏云也有些不太明白，为什么女帝龙清菱会只派十万精兵来讨伐叛逆。

　　三品势力的底蕴如此雄厚，想要讨伐的难度绝对不低。

　　光凭他们几个法相境，可还不够。

　　如果没有林逸，怕是他们光破阵，都需要不少时间……

　　如今灭了一个三品势力，已经是出乎意料了……

　　可出手的三品势力不在少数，还有二品一品势力插手，想要将这些家伙一网打尽，莫说十万精兵，连大楚全军出动，怕也是难度不小。

　　“苏将军不必担心。”

　　林逸神色颇有几分不以为意，轻笑道。

　　他虽然未与龙清菱见面，但却猜到了龙清菱的用意。

　　她也并不是真正想要讨伐。

　　只是打算借此机会对自己表态的同时，威慑一下这些势力。

　　同时也是探测一下这些势力的心思。

　　原本在龙清菱的计划中，应该是将玄冥神殿算在其中。

　　然后能够借由此机，随便除掉几个较弱的势力，杀鸡儆猴而已。

　　但她并没有想到，玄冥神殿的消息，就是林逸自己放出去的……

　　更没想到的，林逸竟是硬生生凭借自己的实力，覆灭了一个离天宗这种底蕴雄厚的三品势力……

　　这绝对是所有人都没有预想到的结果。

　　苏云闻言，只有苦笑，怎么能不担心。

　　现在可不是杀鸡儆猴了。

　　而是真正的杀猴了。

　　若是三品势力此刻群起攻之，那该怎么办？

　　以他们这些人的实力，根本挡不住……

　　“传令下去,整顿十日，择日继续讨伐！”

　　林逸继续下令。

　　此前一战，十万精兵损失也不在少数。

　　不少强者都是受了点伤，再战难度不低。

　　虽说林逸并不需要精兵相助，但还是需要大楚的名号来做这件事。

　　好处自己得，黑锅女帝背。

　　“啊，元帅……这……”

　　苏云等将军闻言皆是面色大变。

　　十日后再攻？

　　这不是给对方准备的机会吗？

　　自己等人本就胜算不大。

　　如果再给对面机会，那岂不是……

　　林逸却是懒得理会几人，直接来到军营上方。

　　“初战告捷，人人有赏。”

　　说着，林逸伸手一挥，一个装满了灵石的储物戒指出现在手中。

　　下一刻，这些灵石，就宛如灵山一般堆积在一起。

　　那氤氲的灵气以及闪亮的光芒，令得所有将士都是直咽口水。

　　他们何曾见过如此多的灵石？

　　之所以参军，将生死置之度外，多半也是为了活得更好而已。

　　“元帅万岁！！！”

　　有人忍不住兴奋大吼。

　　紧接着,十万精兵皆是齐齐出声,声音传遍了整个山脉,大地都在颤抖。

　　苏云看着这一幕,纷纷摇头不已。

　　……

　　随着离天宗覆灭的消息传开。

　　整个大楚都是在瞬间炸开了锅。

　　离天宗好歹也是三品势力，在龙源府也算得上极为有名气了。

　　而此刻被覆灭，出乎所有人的意料。

　　更令人意外的是，是在这么短的时间就被覆灭。

　　十万精兵出动的消息，不少人都是得知。

　　但领头将军不过三位法相境，想要在这短短时间覆灭整个离天宗，几乎是不可能的事情。

　　大家都知道，一个三品势力的底蕴有多么强横。

　　不说其他，光是破除护宗大阵，都不止这么点时间。

　　但偏偏，离天宗就是这么覆灭了。

　　所有人都不敢置信，大楚精兵何时这么勇猛了？

　　难道说，自己的消息有误？

　　领头者并非是三位法相，而是有着不少造化境出手？

　　自己等人得知的消息，只是女帝放出的烟雾弹不成？

　　这一刻，很多三品势力变得更加慌乱了。

　　如果真有造化境强者插手，那他们就是粘板上的鱼肉，只能任由宰割。

　　看来自己等人是真的触怒女帝了……

　　有了离天宗的前车之鉴，这群人也是顾不得其他，开始与其他三品势力甚至是二品势力传信，已经有了结盟的意思。

　　离天宗都是如此下场，如果他们在孤军奋战，下场也好不到哪里去。

　　不过却并未有势力如绝影宫那般直接逃离。

　　毕竟根基在这里，如果去了其他地方，那身份地位都将不复存在，一切都将从头开始，没有人愿意……

　　……

　　此刻，大楚皇宫。

　　龙清菱也是得到了消息，显得很是意外。

　　“竟然将离天宗给覆灭了？”

　　离天宗虽然在大楚眼中，算不得很强，但绝对不是十万精兵能够解决的。

　　“是不是皇爷爷插手了？”

　　她只能想到龙傲天身上。

　　连剑宗的东方靖等人，她都没在考虑范围之中。

　　法相境的加入，根本不能做到这种程度。

　　除非有着造化境。

　　“回陛下，族老尚在剑宗，并未出手……”

　　一位公公回道。

　　“奇怪……”

　　龙清菱百思不得其解。

　　没有龙傲天插手，这是怎么做到的？

　　“难道玄冥神殿真的出手了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下……已经查清楚了，玄冥神殿的消息乃是假的……”

　　“什么？假的？那……”

　　龙清菱更为惊讶。

　　旋即她猛然想到什么，恍然大悟。

　　“难道是你？”

　　……

　　与此同时。

　　在龙源府的西边。

　　一片看起来幽森的山谷。

　　这里，乃是森罗殿的驻地。

　　森罗殿，是龙源府为数不多的二品势力。

　　几乎可以称为龙源府的霸主势力之一。

　　与其能够分庭抗礼的，只有翠微山和太玄门。

　　突然，无数道虹光划破天空，落入山谷。

　　仔细看去，这些虹光皆是一道道气息强横的身影。

　　如果眼力好的，可以认出，这些人都是龙渊府各大势力的领头强者，在各自势力地位都是不低。

　　由于离天宗被灭，森罗殿也是主动号召了三品势力前来。

　　这些三品势力，要么之前出手对付过大楚，要么就是与大楚也有隔阂。

　　此刻汇聚在此，就是为了商讨如何对付大楚的征伐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第171章 170.震动免费阅读。https://xs.23sk.com 