    这样的画面，一下子就刺疼了顾余生的眼，他猛地就偏过头，看向了车窗外。

    整个车内很安静，只有秦芷爱小声哭泣的声音，细细的、碎碎的，不断地往顾余生的耳朵里钻，一直钻到他的心底，震得他放在她腰上的指尖蓦地颤抖了一下，然后他突然就转回了头，盯着她梨花带雨的小脸看了两秒钟，就猛地一个翻身，从她的身上离开，坐回了驾驶座上。

    他都离开了她的身体，她还在抽泣。

    顾余生忽然觉得车内的气氛有些压抑，他抬起手，落了车窗。

    夏季夜晚燥热的风，徐徐的吹进来，吹得他更加烦闷，他透过后视镜，扫到她的身上烂兮兮的衣服，那种烦躁更浓了，他没好气的伸出手，重重的又按了开关，关上了车窗。

    然后，他就摸了烟盒，点燃了一根烟，叼在嘴里，抽了起来。

    隔着烟雾缭绕，他眼角的余光留意到她的眼泪还在流。

    可能是哭的有些久，她肩膀一抽一抽的，她嘴里还在嘟嘟囔囔个不停，声音实在是太小，他又没多留意，所以不知道她在念叨着着什么。

    顾余生咬着烟头，盯着不远处的一站路灯看了片刻，就微微的将脑袋往秦芷爱的方向稍微挪了一些。

    “放开我……求你……”

    “……别这样……我……离你远远地……”

    “……不会缠着你了……在哪里都可以，别在街上，求你……”

    顾余生凝神的听了好一会儿，才从她嘴里零零散散的听清一些话。

    原来，她嘴里念念叨叨的话，都是在说给他听的？

    顾余生脸上的神情没什么太大的起伏，可是他的眼神变得有些微妙。

    她终于被他唬住了，是不是？从此以后，她再也不会变着法子的来纠缠他了，对不对？

    这样挺好的，他终于如愿以偿了，目的达到了……顾余生掐灭了燃烧到尽头的烟头，继续抽了一根，塞到嘴里，他拿着打火机去点烟的时候，隐约的听见身边的女孩，又嘀咕了一句：“我发誓不会缠着你了，我保证能离你多远就离你多远……”

    顾余生的手一抖，打火机偏离，冒出的火苗，烧在了他的指尖上。

    微微的烫疼，让他察觉到了自己的失态，他的脾气顿时就冒了出来：“那就赶紧给我滚！滚的远远的！”

    他的声调有些高，带着几分暴躁，一下子就将一旁坐着的秦芷爱惊回了神。

