    第102章皇后晕厥（二更）

    迈入十一月份，京城迎来了冬日的首场大雪，康熙给九儿送去了不少鹿肉，二人准备晚膳后，在凉亭内赏雪烤肉。

    “凤景，把凉亭内的地龙燃起来，再温上绍兴的桃花酿。”九儿最喜烤肉时喝上一口。

    康熙若没处理完折子，无法用度数过高的，九儿这里的桃花酿便是首选了。

    承德避暑山庄送了极少的鹿肉，除了慈宁宫、宁寿宫和景仁宫外，只有承乾宫和景阳宫分的了一些，传入坤宁宫，皇后左手紧紧的握住了茶杯，脸上带着僵硬的笑容与族内的女眷们叙话。

    “娘娘，两位贵妃有些不合时宜了，居然得了这些东西。”索尼夫人提醒道。

    “玛嬷，万岁爷得知我的病情不能用鹿肉，若是分了给我，反而是不关心我呢。”皇后无奈道。

    噶布喇夫人凝视着皇后，发现皇后真消瘦不少。

    “胡嬷嬷，娘娘的胃口可好？”噶布喇夫人询问道。

    “回夫人，娘娘最近胃口不好，而且，失眠多梦，”胡嬷嬷不去看皇后阻止的眼神，只想把皇后娘娘遭遇的不平说出来，“娘娘为家族着想，可谁为娘娘想呢？”

    “娘娘，您之前为何没说？”皇后的身体不佳，对赫舍里氏一族而言，便是灾难了。

    皇后嘴边绽放着苦笑，赫舍里氏的女眷进宫，哪个会真心为她着想，连噶布喇夫人次次都提醒娘娘要有个阿哥。

    “几位婶母先回去吧，我想和额娘单独叙话。”皇后打发了赫舍里氏的女眷。

    坤宁宫主殿安静下来，噶布喇夫人一脸不悦的瞧着她。

    “娘娘，几房今日好容易凑齐了，说给您请安。”噶布喇夫人看向皇后，“你玛嬷很是着急，生怕佟贵主儿会在您前面诞下皇阿哥。”

    “景阳宫那位应该会更快吧？”皇后狐疑道，“万岁爷曾当众提过，为给佟贵妃养身体，在她20岁前，不会让她生下孩子的。”

    她当时琢磨有了五年的时间，钮祜禄贵妃进宫后，她反而有更强的危机感。

    噶布喇听后，哈哈大笑起来。

    “娘娘，觉罗氏的人都是蠢的，你玛嬷挑唆了几句，觉罗夫人以为钮祜禄贵妃不能生育，便可安插人进景阳宫了，趁着噶布喇夫人归宁的机会，给钮祜禄贵主儿下药了。”噶布喇夫人小声的说道，“据说是无法生育了。”

    皇后错愕的望向噶布喇夫人：“玛嬷亲自安排的？”

    “娘娘，家里能帮你的不错，趁这五年时间，您若是能生下两个皇子，赫舍里氏一族的荣耀就问稳了，您的后位更稳固了。”噶布喇夫人劝说着。

    皇后嗤笑一声，把话含糊了过去。

    在承乾宫，康熙正帮着九儿腌制烤鱼，佟国赖夫人和佟国维夫人正坐在不远处的凉亭内，面带笑容的远远望着。

    “九儿应该得知嘎鲁的事儿了，”佟国维夫人提醒道，“阿玛和万岁爷的约定，还要继续吗？”

    “肯定要继续，”佟国赖夫人怒瞪她一眼，“只要对九儿的身体好，你们必须坚持下去。”

    九儿戳戳康熙的右手臂：“玛嬷好像不开心，你招惹玛嬷了？”

    康熙赶紧摇头：“玛法可没和我说，我让李德全晚上把玛法和岳父送的东西拿来，咱们一起拆。”

    “阿玛肯定给我买好吃的了，宫内的东西实在太少了。”九儿埋怨道。

    御膳房为皇族人准备的都是一年四季常有的东西，不少时令的菜肴，御膳房是不会准备的。

    “你准备了什么？”康熙从不会看九儿和家里的书信，每次都充当搬运工的角色。

    九儿靠在他的胳膊上：“凉亭内点了地龙，就是暖和。”

    “主儿，鹿肉已经准备妥当了。”凤景上前回道。

    “玛嬷、额娘，咱们可以用膳了，你们可钓上来鱼了？”九儿蹦跶到佟国赖夫人的身侧，“玛嬷和额娘果然厉害，阿诨每次都害得我钓不上来鱼。”

    九儿冲着佟国赖夫人皱了皱鼻子：“我特意给玛法和大伯、阿玛准备了一整块的鹿肉，都让人等分切成了三块。”

    “你分好便是了，等回去的话，你玛法自己就会把东西给藏起来。”佟国赖夫人无奈道，“万岁爷钓不上来鱼是有情可原的，能越过龙门的鱼还是极少的。”

    “玛嬷总为阿诨说好话呢！”九儿撒娇道，“今日只得留玛嬷和额娘用午膳了，皇后娘娘有言在先，请安臣妇只得在下匙前离宫呢。”

    婆媳二人对视一眼，不约而同的怒瞪九儿。

    “郭罗玛嬷、岳母，九儿只是舍不得你们。”康熙转身时，瞧见婆媳二人略带不满，赶紧护着九儿，“九儿，下次不可当众说这些没规矩的话。”

    “现在不是没外人吗？”九儿诺诺道。

    “这次便原谅你了。”康熙向九儿投去了一抹赞赏的眼神。

    酉时过了，九儿站在院中送走了佟国赖夫人和佟国维夫人，眼圈红红的，心里有些乱糟糟的，她本想着和玛嬷、额娘叙话，都被康熙给搅合了。

    康熙从殿内走了出来，站在九儿的身后，右手环着她的腰。

    “九儿，颁金节后，再找岳母进宫。”康熙在她耳边低囔道。

    “主子爷，坤宁宫出事儿了，噶布喇夫人刚离开没多久，皇后娘娘就晕厥过去了。”李德全从外面走了进来，语速飞快的说道，“胡嬷嬷正在门口候着，请万岁爷去坤宁宫一趟。”

    “阿诨，你快些去吧，我换身衣服便过去。”九儿推了推康熙说道，“娘娘的身体不适，我穿着蓝粉色不合适的。”

    康熙听九儿的劝说，先行一步去了坤宁宫。

    “徐嬷嬷，皇后娘娘那边到底怎么了？”九儿趁着换衣服的机会，询问起嬷嬷来。

    “主儿，坤宁宫大概是有喜了，奴婢听内务府的小姐妹们说，坤宁宫娘娘用了不少的坐胎药，算算日子，应该差不多了。”徐嬷嬷警告道。

    九儿愣了，心里有些不舒服，她一直与康熙常待在承乾宫，两耳不闻窗外事儿了。

    (本章完)

