    　　凌晨四点，裴清家里的客厅变得静悄悄的，一群人总算是将宁静还给了夜晚，各自的方面也都房门合上。

    　　不过静归静，能不能睡得着？得另说。裴清听力太好，时不时就能听到一句“卧槽”之类的粗鄙之语，得，那仨憨憨睡在一块准没是月亮不睡他们不睡了。

    　　客厅那么大的地方，两张沙发，都不睡，非要挤一块，当真是要将激情贯彻到底啊！

    　　喜哥身高过一米九体重超两百斤，鬼头稍次，但也没差多少，真不知山竹是怎么才会想到要和这两个大汉挤着睡的。

    　　虽然按日期上的时间来算，现在已经是周六了，但事情的开端总归要从周五的晚上算起。

    　　先是在海晶宫“意外”地碰到了沈佳梦，然后又在坐地铁的时候碰见了两位学姐，再然后是去KTV，再再然后是自助烧烤，最后出了颜悦的过敏……

    　　裴清轻叹一气，这日子过得可真是太丰富了，丰富到让他有些应接不暇。

    　　从主卧那边传来的动静逐渐衰弱，大概是凌晨四点半的时候就完全没声了。

    　　裴清即刻入睡，睡之前，他还想到一件事。

    　　就是他家的窗帘都是又厚又大的那种，遮光度能叫白日如黑夜，让睡在屋里的人昼夜不分、睡得神魂颠倒。

    　　现在又是凌晨四点半才消停，不知道那几位明早能睡到几点？

    　　呵呵，拭目以待呀！

    　　……

    　　向阳的病房里，颜悦从暖洋的日光中逐渐苏醒，先是动了动手指，然后再动了动眼睫毛，最后才睁开眼来。

    　　首先映入眼帘的，是那白色的天花板，她脑袋还有点昏，四肢也有点乏，没有力气软绵绵的，像极了……

    　　平日喜欢看男男的她下意识地认为：这不正是小受被攻内个之后的准确描写吗！

    　　“唔！”

    　　卧槽！？

    　　这睡狮一般的低吼吓得她一个激灵，努力去看，她有点傻眼，学弟？

    　　……

    　　早睡早起身体好，裴清昨晚凌晨四点半睡，今早八点半钟起，不多不少四个小时，感觉新陈代谢好极了！

    　　八点半，放宽了说，就是十点半、十一点半，在他家里睡的另外四人都不一定能起，十二点半算是比较靠谱的估计。

    　　所以说早餐就跳过吧，可以快进到午餐，甚至是下午茶也说不定。

    　　随后裴清照例开始一天的晨跑时光，回来的路上顺便把自己的早餐给解决了。

    　　回到家是早上十点，开始直播。

    　　……

    　　为时间摁下快进键，其间，该发生的都挺合理，挺合理的都发生了。

    　　张巧巧是十一点半起来的，然后是十二点离开。这倒是让裴清有点刮目相看，居然不是十二点半？

    　　至于山竹他们仨，算是让他的预言超额完成，足足睡到下午两点，才陆续从房间里走出来，裴清那都已经吃完午饭，直播快四个小时了。

    　　也不知山竹有没有要到张巧巧的微信，但看这家伙刚睡醒时的懵懂样，裴清也不知该说些什么好。

    　　之后，仨人也没在他家里多待，鬼头和喜哥是各回各家，不顺路。山竹则是回学校，估计是回去接着睡。

    　　而裴清，就接着直播到了下午五点。

    　　之后，到了晚上六点五十五，裴清提前五分钟，拎着那款胖白的保温桶，站在那根熟悉路灯下，等待着。

    　　……

    　　“哈！”

    　　裴清背靠灯柱的身后突然冒出个机灵的小身影，随附着目的意味十分明显的惊吓声。

    　　“唔！吓死我了。”

    　　裴清肩膀耸动两下，敷衍的意味十分明显，配合出演的觉悟严重缺失。

    　　沈佳梦扁扁嘴，哼唧一声，作出不悦的模样，然后在男孩递出保温桶的时候嘻笑开颜，喜滋滋。

    　　裴清这才腾出手来触触她头顶绑着的两颗小丸子，今天绑了个新发型哦？发尾梳成了小麻花，垂髫贴绕在发型两侧，满满的减龄风。

    　　不过光是这胶原蛋白满满的婴儿肥脸蛋儿，就足够减龄了，更别说她比现在的自己还小一岁。

    　　“鹅别弄，会散的！”

    　　沈佳梦气呼呼地推开他的手，然后用白乎乎的掌心整了整头发，不过在后者看来，这没有引起一丝丝的变化，反倒是动作可爱得瞩目。

    　　稍后，两人没有走行人稀少的大道，而是拐进了行人繁多的步行街。在这饭后时分，有不少人走出家门，到这里来散步，那边还有个露天泳池。

    　　“这是你爸爸送给你的生日礼物吗？”

    　　沈佳梦两手掂起裴清摘下来的腕表，左右反复地掂量着，嘴上重复一遍他说过的话。

    　　“嗯，应该是昨晚他偷偷去万象城买的，我记得那边有这个品牌的专柜。”

    　　不止买了表，还到下面的超市买了包虫子回来。

    　　女孩掩嘴轻笑，被他的用词给逗笑了。

    　　“鹅你爸爸真好！送你这么好看的手表。”

    　　“你送的眼镜也很好用，我都喜欢。”

    　　“哼，那肯定！”

    　　瞧她这哼鼻傲娇的样子，裴清真是中意极了。

    　　……

    　　七点钟出发，七点四十才到教室，拖拉了二十多分钟。

    　　“怎么没人呢？”

    　　打开照明灯，望着空荡荡的教室，沈佳梦撇撇嘴，扭过身回头和裴清埋怨。

    　　“没人挺好。”

    　　“怎么好了？”

    　　“这样就不用到外面走廊去吃了，不好么？”

    　　“哼……”

    　　好像挺有道理的诶？

    　　裴清帮她旋开保温桶，馥郁的清香溢散而出，诱惑感满满的气味分子冲击着人的味蕾，让人食欲大开。

    　　即便是刚吃过晚饭，沈佳梦都觉得自己能喝掉三大碗。

    　　裴清走过去将窗户打开，然后坐在自己的位置上，拿出用纸袋装好的金黄酥脆大虫子，一口一口闷起来。

    　　这是刚炸的，路上想给沈佳梦尝尝，但这家伙似乎对虫子有着某种芥蒂，前一秒还跃跃欲试，但后一秒听到这是虫子后，立马就变脸嫌恶起来，怎么劝也不吃。

    　　看来不是所有人都能接受这种东西的，可确实很好吃啊！而且吃不出任何异味，怎么会连试都不试就拒绝呢？

    　　裴清搞不明白。

    　　但转念就想起了颜悦学姐，要是她也能像沈佳梦一样死活不吃，那恐怕也不会有昨晚那一出了。

    　　PS：明天要上架了，求个支持啊！首月先每天五个试试水？.......

