    “哦！”杨树明白后，又低下头写字。

    “林修业，辛苦你了！”杨柳感激道。

    “不辛苦，小树很聪明，我没费多少心思。”林修业笑道。

    “大姐，你是不是给我带好吃的了？”杨树伸长脖子问。

    “嗯，不过要等愉欢姐姐回来了再吃。”杨柳安抚他道。

    杨柳转头又对林修业说：“那我先回去了，以后我会经常来的。”

    “好！”林修业道。

    斐愉欢上街走了一圈，感觉杨柳应该回去了，她才慢慢回店里。

    到了门口，她听了听里面的声音，只有林修业一个人的声音。她这才放心的进入。

    斐愉欢就是不知道怎么面对杨柳，要是她还跟以前一样的脾气，她倒还能和她较量一二，但现在杨柳对她态度这么好，斐愉欢反而感觉她比以前更不好对付了。

    斐愉欢一进来，杨树就用期待的目光看着她。但她熟视无睹的坐到了他们对面。

    林修业见杨树想问不敢开口，他便故意提高音量：“愉欢姐姐肯定给小树带了糖，只是因为小树这篇大字还没写完，所以还不能吃糖。”

    “那我马上写！”杨树说道。

    “愉欢姐姐这么喜欢小树。等小树写完了，愉欢姐姐就会把糖拿出来了，”林修业边说便看斐愉欢的脸色，见她从一脸无奈的站起来，林修业赶紧低下头，假装给杨树讲解。

    “给！”斐愉欢将袖子里的糖扔在杨树面前。翻了个白眼后，又退回到椅子上坐好。

    这么明显的暗示，她又怎么能不知道。

    “谢谢愉欢姐姐！”杨树拿到糖后，赶紧说道。

    “不谢！”斐愉欢加重语气道。

    斐愉欢刚转过头，就见店里的小二端着菜上来。

    她四处看了看，没有客人，现在上什么菜？

    林修业将杨树牵下来，带到饭桌前。

    “吃饭吧，今天的晚饭。”林修业道。

    斐愉欢这才想起确实到了吃饭的时间，她在外面待着都忘了。

    她坐下来，刚拿起筷子，便觉得今天的菜有些不对。

    她们店里并没有卖这些菜，她也从来没在京城见过。

    林修业看出了她的疑惑，夹了一块熏鸭在她碗里。“你先尝尝！”

    斐愉欢试探性的尝了一口，便立刻被这个味道惊艳了。

    熏鸭是由八角、花椒、丁香、小茴香等约三十多种中药和调料，先熏后卤，制作而成。工艺复杂，味道鲜香。

    “怎么做的，我们店里的厨子发明的新菜嘛？”她一边吃一边问。

    “这是杨柳带来的。”林修业说道。

    斐愉欢愣住，停止了咀嚼。“我不吃杨柳带来的东西！”

    她将剩下的骨头放在碗里，表情严肃道。

    “为什么？”林修业问。

    “为什么！因为……因为……”斐愉欢半天没说出来因为什么，好像也没有特别的原因。

    “说不出来就继续吃吧！”林修业又夹了一块糖醋排骨在她碗里。“这是杨柳专门做来感谢你的。”

    “可……可我吃了，会不会吃人嘴短拿人手软？”她可不想欠杨柳的。

    “想什么哪！杨柳又不会让你干什么。”林修业道。

    “那……那我吃了？”斐愉欢又拿起筷子。

    她以前不知道杨柳做饭这么好吃，她还以为杨柳只会做烧烤。

    看来如果杨柳卖这些菜的话，肯定早就把她给比下去了！

    万幸她没有做这些菜来卖，不然她肯定怎么也比不过。

    斐愉欢吃上头了，她觉得每一道菜都好好吃，从来没有过这种体验。

    “你慢点！杨柳说了，以后她可能会经常来，你还可以吃到更多美食。”林修业是知道杨柳的手艺，毫不夸张，如果她肯定比宫里的御厨还厉害。

    “经常来？那下次她要来你早点跟我说，等她走了我再过来。”斐愉欢道。

    “好！你就等着吃吧。”林修业笑道。他知道斐愉欢舍不下来面子，但总有一天，她会被杨柳的手艺征服的。

    吃完饭后，斐愉欢躺在店里的椅子上消食，她好久没吃这么饱了。

    林修业牵着杨树，准备送他回家。

    “等等，我跟你们一起走！”斐愉欢站起来道。她顺一段路，正好回家有伴。

    他们从大路走，到了一天小巷，林修业偏头对斐愉欢说：“你在这等我，我把小树送进去！”

    杨家就在这条巷子的尽头，斐愉欢以为林修业还有什么话要跟她说，所以便听话的站在巷子口等他。

    林修业出来时，自然的拐过弯，朝斐家走去。

    “等等，你去哪？”斐愉欢叫住他。

    “送你回家。”林修业道。

    “不用，我只是顺路才和你们走这一段的，我自己回去就行。你家又不在这个方向，挺麻烦的。”斐愉欢没想到，林修业居然会想送她回家。

    “不麻烦，你一个人回家危险。”林修业又朝前走了几步。

    斐愉欢赶紧追上来。“你今天怎么跟以前不一样？平时说话都是对我爱搭不理的，难得还有心情送我！”

    林修业骤停了脚步。“你不也很以前不一样嘛？”

    他的眼神带着探究，看的斐愉欢心跳攀升。“我……我哪有！可能是你感觉错了。”

    斐愉欢偏过头，林修业走近一步，将手放在她的下巴上，让她把头抬起来看着他。“我这么对你，你生不生气？”

    斐愉欢不明所以的看着他，感觉到了下巴上的力道后，才明白他说的什么意思。“不生气呀！”

    林修业笑笑。“你以前可是能让人把我绑起来的，可见你多讨厌我。怎么我现在都冒犯到你头上了，你还能不生气？”

    “这……”斐愉欢无法跟他解释。

    林修业放开手道：“算了，等你想清楚再告诉我吧。”

    后来就一路无言，林修业把斐愉欢送到门口，便自己回去了。

    要说不习惯斐愉欢这样，那是不可能的，林修业还没有那个受虐倾向。他从小就希望斐愉欢能对他好一些。

    没想到这一天还真的来了，他反而觉得这样的斐愉欢才是真正的她。

    他暂且可以归结小时候的她不懂事，现在长大了，明事理了，知道怎么正常对待人。

    林修业嘴角不自觉的扬起，这么多年，他居然才发现她的可爱之处。以前都被恐惧给冲昏了头，从没真正了解过，天天在他身边的姑娘，到底是怎么样的人。

