    尼克斯和雷霆的这场比赛，赛前人们都觉得雷霆会给尼克斯制造很大的麻烦。

    杜兰特今晚斗志满满，但是林易也只能对他说一句勇气可嘉了。

    因为杜兰特忘记了一点，上一场打灰熊，尼克斯的角色球员们基本都在看戏，这帮牲口的体能情况好着呢！

    要知道，林易的这帮队友疯起来，就连林易自己都怕！

    雷霆主帅布鲁克斯的战术还是老样子，这场比赛林易感觉雷霆简直就是惊弓之鸟，对自己各种严密盯防，但是事实上，林易经过上一场比赛的极限操作过后，这场球简直打的不要太划水。

    雷霆的战术方针一上来就走错了，布鲁克斯不希望林易能在俄城拿到高分，因为他知道杜兰特本赛季很有希望去竞争常规赛MVP，可是布鲁克斯哪能想到林易这场球主要就干三件事：等饼，捡板，截胡我炮助攻。

    布鲁克斯精心准备的各种大招完全没有施展的机会，而尼克斯这边，这帮投手们又炸了。

    布鲁克斯一开始觉得，反正尼克斯的角色球员又打不死我们，只要林易不得分就行了，但是等到尼克斯把分差拉开，布鲁克斯的临场应变还是一如既往的令人捉急......

    今晚负责划水的林易在场下休息时还顺带欣赏了一波克莱与哈登的对决，哈登还是要技高一筹，毕竟俄城没啥夜店可去，克莱被哈登的后撤步弄得很难受，而且还在防守中赔上了两次不必要的犯规。

    “加油吧，克莱，你现在就先别想着斯蒂芬了，看见没，那个大胡子才是你这赛季的主要对手。”林易摸了摸克莱的脑袋，佛祖还没归位，还得继续在红尘进行磨练。

    雷霆在第二节比赛追上了比分，但是紧接着，尼克斯这边格林童话今天又出续集了，只要未来不变成张铁林，格林简直就是这支尼克斯的第三巨头。

    布鲁克斯直到第三节都没想明白为啥今天尼克斯能把比分给拉开......

    这支雷霆的天赋真是有些被浪费了，三小强们各自为战，球权倒是分配的很清楚，但是林易总觉得雷霆打的怪怪的，这种感觉不知道该怎么说......

    别看尼克斯也是以单打和挡拆为主，但是德安东尼的战术里是有很多骚操作、小套路的，雷霆也有为杜兰特精心设计的战术，可是就是没办法带起比赛的节奏来。

    林易觉得如果是打到关键球，杜兰特的单打的确很强，因为就算是现在的林易，完全比得分的话也不敢说能赢过杜兰特，但是要是比带节奏，杜兰特显然还未够班。

    最终尼克斯客场115比101轻取雷霆，林易终于连着两场比赛打完了第四节，雷霆最后的那波反扑很猛，可惜，一切都来得太晚。

    这场比赛林易只拿到了14分，不过捡到了15个篮板球，另外还有13次助攻，再次喜提三双。

    尼克斯这场得分最多的是格林，他三分球10中7，拿到了尼克斯最高的29分。

    杜兰特又一次空砍了30+，职业生涯面对林易已经是第五场连败了。

    杜兰特觉得，赛后人们肯定又要说自己不如林易全面，只知道得分这些......

    不过杜兰特这次想多了，因为人们都忙着吹林易的86分呢！

    至于杜兰特？

    哦......他输给林易不是常规操作吗？

    杜兰特：“......”

    林易赛后和哈登聊起了两人在夏天研究的后撤步，哈登这赛季打的比林易记忆中好，不过这依然改变不了他三弟的身份。

    另外，林易在雷霆的阵容中还发现了一名关键球员，那就是从湖人来到俄村的费舍尔......Emmmm，雷霆的更衣室现在已经在埋雷了，只等着引信点火的那一刻，大胡子就该走上他的基石之路了。

    ……

    击败雷霆后，尼克斯返回了纽约，11/12赛季的NBA简直能用仓促来形容，林易感觉这赛季自己不是在飞机上，就是在前往机场的路上。

    新赛季各队都已经陆续开始出现了伤病，林易觉得尼克斯的运气未免也太好了一些，毕竟麦迪新赛季都还没机会代表尼克斯出场呢......

    带着12连胜回到纽约的尼克斯新赛季可谓是一骑绝尘，不过如果把尼克斯给除开，新赛季的NBA真的只能用天下大乱来形容。

    尼克斯领跑全联盟，东部紧随他们的则是热火与公牛，步行者已经开始有了崛起的势头，保罗乔治已经打出了巨星相，就是不知道林易这一世，泡椒还会不会经历那次重伤。

    猛龙也开始返回了季后赛球队的行列，不再抑郁的德罗赞新赛季场均能够拿到22.9分，猛龙距离崛起，也只差火箭援助他们一个洛瑞了。

    德罗赞的成长轨迹受到了林易很大的影响，在改变了投篮姿势后，德罗赞已经不再是那个中投王，不过他现在的打法倒是更符合现代篮球的规律。

    与东部的强弱分明相比，显然还是西部更精彩，加里纳利和路威带着黄蜂一路连胜，新赛季黄蜂7胜5负的开局亮瞎了林易的眼球。

    要知道原本为了让黄蜂更好地被卖掉，联盟会补给黄蜂一个状元签......而黄蜂，也即是未来的鹈鹕，会用这个状元签选择“浓眉哥”——安东尼戴维斯。

    现在可倒好了，加里纳利和路威一心想证明自己，黄蜂别说摆烂了，林易真怕他们一不小心就打进了季后赛......

    那么问题来了，如果说黄蜂拿不到那个状元签，这个状元签最后会花落谁家呢？

    另外，小牛和马刺都是尼克斯的潜在威胁，欧文和林易记忆中那样，新秀赛季就成为了达拉斯球迷的宠儿，小牛只要能把他们的防守给解决了，宇宙牛绝对是这赛季西部最有统治力的球队。

    巴特勒在马刺过的不错，人们都认为是锡伯杜栽培了巴特勒，但是实际上那是巴特勒自己本身就有潜力，君不见巴特勒职业生涯前两个赛季在锡伯杜手下递了多少条毛巾？

    年轻的巴特勒给马刺的侧翼注入了一丝活力，马刺这队吧，反正你觉得他不强，然后他总会啪啪啪地打你脸，林易感觉巴特勒说不好能比自己记忆中混得好，毕竟巴特勒就是靠防守起的家。

    而且马刺只要能保证自己的企图心，巴特勒可没有一个叫做丹尼斯的舅舅。

    历史的轨迹被林易搅得是天翻地覆，就连林易都不知道未来哪队才是尼克斯王朝路上最难对付的敌人......

    ……

    17日至21日，尼克斯在主场分别击败了魔术、太阳、雄鹿、掘金，新赛季开局连胜来到了16场！

    22日，就在媒体们都在研究着谁会是新赛季第一支狙击掉尼克斯的球队时，林易也和奥尔森一起渡过了一个令人难忘的除夕夜......

    迈阿密，詹姆斯在又一天的训练结束后，看着赛程表的他反复默念了1月28日三次......

    该来的，终归会来的。

    热火的幕后BOSS“神算子”莱利相信，去年热火的失败会让这帮天才们更加努力。

    尼克斯和热火，终究只能有一队能站到那最后的舞台......

    ……

    PS：吐血第五更！