    “恭喜，恭喜！”

    眼见着二人相许睁开眸子，唐云微微一笑，拱手道，无论是道院院长还是池志华破王境都值得庆贺一下。

    道院院长双眼深邃并没有在第一时间回应。

    而酒葫芦老者则洒脱多了，哼唧一声，瞅着唐云左看看右看看最后嘀咕道：“你吖的真是一个妖孽！”他虽然不关注外面的事。

    但刚刚动静太大了，想不知道都难。

    那一剑的风采也太夺目。

    道院院长深邃的眸子也落在唐云身上，隐有异色，饶是他都想不到这少年会成长到这般地步，还是如此之快，最初时他见唐云只是感慨他的妖孽。

    然而，在古遗迹中唐云太过狂傲了，不将一切放在眼中，他认为唐云必夭折，那料到不仅没死还成长到了这种地步。

    感慨中，一切念头都在一瞬闪过，随后他轻轻颔首并没有摆王境的架子，也知道在唐云面前摆王境的架子，无异于自找难堪。

    一个刚刚斩了王境的人会在乎其他王境吗？

    “我们走！”

    他将心神收拢落在了还残留的几位山主身上，内心也是五味陈杂，遥想当初，道院由他做主，还有两位前辈潜藏在道院之中。

    九位山主执掌道院三千天才。

    可谓一时风头无量。

    那是何等的耀眼，又是如何的风华，连唐云那种妖孽都能随意舍弃。

    而现在，第五山主，第七山主，第八山主纷纷夭折在这落叶古宗当中陨落，而二山主也脱离道院离去，一时间道院残缺不堪。

    就连年轻一辈都相许走出，如武九霄，凰这些人都离开了道院。

    哪里还有昔日的辉煌。

    九山主还有其他的几位山主也默不作声，最初五山主死的时候他们确实有愤怒，道院院长也说事后再处置，现在已经事后了。

    道院院长明天是不准备再提了，他们心底除了兔死狐悲之外竟也不想提起这事。

    都在刻意的选择淡忘。

    无论是唐云的风华绝代，执掌剑阵，一剑斩王境！还是酒葫芦老者破王境都给他们一种体悟，大道学宫是真的崛起了，不再是初见时还能随意轻辱的破班子。

    “告辞！”

    九山主在离别之时还是冲着唐云拱手。

    唐云颔首对道院他也说不出是什么感觉，以前有多种念想，现在随着发生的一件件事，他知道与道院之间的纠葛算是两清了。

    哪怕先前道院有恩与池志华，武九霄等人，在眼下给道院院长一个提供破王境的机会一切也都抹除了，两者之间互不相欠。

    若再有针对与阻拦，两者之间就是敌人！

    “我等也告辞！”

    感慨之余，棍宗的楼茂书忽然拱手道。

    他瞅了一眼那十六间房屋，随着两位的破王境剧烈的消耗，加上千年来没人补充眼下已经所剩无几，继续留下去也无用。

    至于这诺大的落叶古宗他也没有什么非分之想了，有执掌剑阵的唐云，又有王境酒葫芦老者纵然有好东西，也轮不到他们。

    “告辞！”

    枪宗宗主，琴宗宗主纷纷拱手。

    一时间诸多强者，纷纷从落叶古宗中行去。

    落叶古宗外有一行人站立，按理说这群人应该早早就跑了，实际上也确实是如此，最初剑图一出笼罩苍穹，方圆数百里都在笼罩范围之内。

    那是何等的惊人。

    所有人都被吓跑了，落风他们也无恙，一个个在胆战心惊之后也硬着头皮走来了，他们宗门内最杰出的两位天才，楚渊与陈渔还在里面。

    这是他们宗门内唯一的希望。

    落叶宗已经衰败了千年，好不容易等来希望要是真在里面夭折了，真是要气的他们吐血，一位宗门长老低声道：“宗主，别抱有太大的希望！”

    无论是那冲天的剑图，还是万无一的进去都给他们一股绝望。

    楚渊与陈渔和唐云走的这般近，万无一绝对会顺手抹杀这两个小家伙，一想到两条鲜活鲜活的生命从眼前即将消失，落风手掌都轻轻颤抖，眼角隐有泪水。

    他后悔了。

    他太渴望机缘了，对这两个小家伙给予的厚望也太重了，导致……将他们推入了这种险境，他自责后悔道：“我不该让他们进去的！”

    这是绝境，注定了整个东州都会鱼贯进入的，他怎么会在那一刻犯浑了让这两个没有自保之力的小家伙进去呢？他心神胆颤，愧疚到极致。

    哪怕这剑图还笼罩这他也没有退缩的念头。

    “唉！”

    落叶宗的长老们也是轻轻叹息，他们知道在这种情况下那两个小家伙几乎是必死，更知道若是不拦住宗主，他肯定会冲进去。

    因此，一行人在这苦苦等待。

    “咻咻咻！”

    有一阵人飞速离去，临行前还撇了他们一眼，这些是道院的人，然而，落叶宗的人都没什么感觉他们与道院没有过交流。

    枪宗，琴宗，棍宗等人相许走出也自然看到了落风等干巴巴的一行人，正常来说他们应该离去，看不上这种小宗门。

    可停顿一下，一个个都忽然改变了念头，纷纷上前行来，面含微笑，拱手道：“恭喜，恭喜！”

    落风被一群人恭喜的有些找不着头脑。

    然而，那群人却没多说，他们感慨落叶宗的好福气，若是运气够好，未来的东州必然有他们的一席之地。

    很快。

    最后一批人走了出来，正是大道学宫的诸多人。

    一瞬间落风的眼睛就直了，死死的盯着唐云，又死死的盯着唐云身旁的两个小家伙，激动的手臂颤动，老泪纵横。

    没死，还活着！

    落叶宗的其他人则没这么关心，而是一个个震撼的看去，唐云他们竟然没死，还活着出来了。

    在震撼中。

    落风已经率先奔去，控制不了自己，朝着两个小家伙问东问西，急切连连，又满怀欣慰，觉得唐云甚好，让两个小家伙无恙。

    两个小家伙也是一脸的茫然，怎么这幅样子，好似生离死别死的。

    而落叶宗的其他人则不然，在见二人没死之后则十分关心两人得到了什么，有长老轻声问道：“你们在里面有什么收获吗？”

    “收获，好像没有吧！”陈渔想了一下，嘀咕道。

    楚渊仔细想了一下好像是两手空空啊。

    落风脸色微变却又在转瞬恢复如常，微笑道：“没关系，只要活着出来就好！”

    “嗯？”楚渊不解的看着师父，他对里面的事还一无所知，茫然道：“什么活着不活着的？”

    落风微微一怔，这二人难道不知道里面发生的事。

    “我们进入洞府后，然后就被唐云哥哥丢进了一处房间当中，那房间当中还有一些奇妙的法则流转，看上去好玄奥的样子！”

    “法则？”落叶宗的一行人都浑然一震。

    “应该是吧！”陈渔嘀咕道，也小声道：“反正看上去挺玄妙的，好多人都在争抢，就连道院都只有两个名额。”

    “那你们进去了？”落叶宗的长老们一个个深吸一口气，颇为震撼。

    “昂！”

    听着两个小家伙确定，落叶宗的一行人呼吸都有些紊乱，他们隐约理解这是一场什么样的机缘造化，只可惜两个小家伙并不清楚。

    “好像连唐云哥哥都没这个名额，然后把我们强行丢了进去！”楚渊还颇为幽怨道。

    “啪！”

    楚渊龇牙咧嘴，挠了挠发疼的后脑勺不解的看着师父，不知道为啥要打自己。

    “还不快谢过唐宫主！”落风激动的声音都有些颤抖，他太清楚这对二人的好处了，连唐云都没有，连道院都只有两个名额，却让两个小家伙进去了。

    这是何等的机缘啊。

