    在凝固虚空中……琳继续着一直都在继续的旅途。

    鹦鹉螺号正飘在……一座城市的上空。

    这座城市……

    似乎是一座被称为‘扭腰’的尔什民城市，有着相当多的居民，算是最发达的城市之一。

    不过……现在这座城市里并没有居民。

    鹦鹉螺在城市的上空飞过时可以‘看’到，城市里的街道是空旷的，虽然交通工具什么的还在，但是没有尔什民在这里。

    而比起尔什民都到哪去了，琳更关心这座城市为什么在这里。

    实际上，这座城市是尔什的‘分身’上的，也就是那颗假的尔什……它被管道吞噬之后，就和别的城市以及所有尔什民一样，被分成了大量碎块并附着在管道壁上。

    在之后的时间里，那的尔什民多数都待在管道壁上生活，再接下来……琳就不知道它们到底怎么样了。

    而现在，这座城市出现在了这里，这意味着是米德加尔特把它们丢到了这个位置的么？

    抱着这种想法，琳停在了一栋大楼上方，并将触手挤烂了大楼的窗户，伸进去……看了一下。

    这似乎是个很普通的办公室，不过里面的情况有些不不同。

    因为，琳看见里面的……影像装置是开着的，在立体的画面中显示着一些内容。

    内容是一群看上去好像过的很悲惨的尔什民，它们生活在石块所建成的建筑之下，看着很原始，不过穿的却是现代尔什民的衣服。

    它们一脸悲惨的样子，而且身形都十分瘦弱，地上还能见到不少尸体，也没有民去管。

    看来它们生活在一个非常残酷的环境下，不过这里为什么播放这种内容呢？

    当琳这么想的时候，这个办公室的大门就打开了，琳注意……门打开的那一瞬间，恢复了正常状态，但随着门关上又进入了凝固中。

    同时，在门后出现了一个……生物。

    这个生物……全身燃烧着熊熊烈焰，似乎是琳见过的那种‘凤凰’。

    不过它的体型要小很多，大概和鸡差不多大小，而且它的样子也像鸡，所以也能说是……一只在燃烧的鸡。

    这个生物在门口待了几秒，然后便转身跑掉了。

    琳则从鹦鹉螺的触手末端吐出了两个……猫形的机械兵种，并迅速地追上了这只燃烧生物。

    因为鹦鹉螺本身有反凝固涂层，所以琳把原来的反凝固油给这些兵种使用。

    这些小型的兵种能用很长的时间，这使得它们能在楼道里快速地奔跑，并追上前面的那只……鸡形状的凤凰。

    它并没有飞，而是依赖尖锐的脚爪抓着地面奔跑。

    这点比较奇妙，因为之前琳见过的‘凤凰’都没有这种脚爪结构，而它却有。

    不过琳可以确定它看和之前的凤凰是同一种的，虽然小了很多。

    在楼道里跑了一阵后，它来到了电梯之前，电梯的入口没有门，而里面也没有电梯。

    它直接跳进了电梯井中。

    这里并没有引力，所以也可以说它是飞进去的。

    它顺着电梯井一路往下，琳觉得它可能是要逃到一楼去。

    不过在飞到半途，就被琳的猫形兵种给抓住了。

    猫形兵种比这只燃烧的鸡要大一些，是琳把原本的尔什民护甲拆了造出来的。

    它们把不停挣扎的燃烧鸡给带回了顶楼，随之顺着鹦鹉螺的触手带进了内部。

    现在鹦鹉螺的体内完全不像是尔什民所待的地方，而像是一个生物的体内。

    琳把它放到了……一个囊状结构内，然后开始了对它的检测和调查。

    显然，这个生物虽然全身燃烧着，但包裹它的并不是火焰，而是一种无害物质。

    ……似乎琳在这里遇到的很多生物都是如此，虽然像是火焰，但不是火焰。

    不过，这只燃烧鸡并不是凝固生物，而是来自正常虚空的。

    两个虚空上的生物在基础结构上有着很大的区别，从这点很容易分辨它们。

    而这只燃烧鸡，它本身也是来自于正常虚空，实际上琳觉得它和米德加尔特有关联。

    它体内也有‘反凝固油’，这样的话它能活动在这个环境之下，而且琳发现它身上还带了……另外一种反凝固物质。

    估计是它让影像装置一直亮着的。

    不过琳现在没办法通过检测发现它的思维部位在什么地方，这种生物……很奇特。

    所以，琳就试着和它交流，看看能不能从它这里获取一些信息。

    琳试了许多种交流方式，包括了声音和放出巴士信号等等，不过它都没反应。

    但是，琳发现有一种方法它有反应，那就是……模拟最初凤凰所放射出来的‘物质’。

    琳最初见到‘凤凰类生物’的时候，是米德加尔特驶进一颗恒星之中。

    当时有很多‘凤凰’落在米德加尔特身上，而它们坠落以及飞行的时候，身上会放出……很多细微的物质。

    琳可以模拟并制造出类似的物质，然后把它们洒在这个燃烧鸡身上。

    琳也只是测试一下，不过……燃烧鸡对此有了反应，每当琳把这种物质洒在它身上时它就会有反应，并放出一种光芒。

    它自己倒是不回应洒出物质，而是改变身体散发的光芒来对琳进行回应。

    总而言之，它挺像是琳以前遇到过的‘旋风生物’的。

    于是，琳就继续试着和它交流了一会，明白了一点……它们这种生物，如果是自己主动地进行交流的话，它们就会洒出物质，而被动地回应就是放出亮光。

    但即使明白这种交流方式，也很难明白……它表达的到底是什么意思。

    所以，琳把尔什民的影像装置拿了过来。

    琳发现它并不会在画面上写出文字，不过它会……开里面储藏的各种图片表达它的意思。

    然后通过这些交流……琳发现它们果然是一种……

    原本就生活在恒星内的生物。

    实际上琳至今为止见到的各种凤凰都是同种，包括这只燃烧鸡也是如此，但它们最初的……构成和现在有很大差别。

