    顺着山姆手指的方向，李维看到大约五六十头一米来高的人型青蛙，正朝他们奔过来。

    对于唐娜等人来说有些难受的沼泽，它们却如履平地，显然也是拥有类似于魔宠青蛙的沼泽阔步的特殊技能。

    其中更有甚者，往往一跃就是七八米远，基于它们那不到一米的身高，这个跳跃力就显得十分惊人了。

    它们大多数都是绿色皮肤，手持短剑和小弓，但其中偶尔也夹杂着几个异色的，有蓝皮和紫皮，也有一个红皮的。

    它们的武器和装备也稍微有些不同，看起来要更精致一些，显然代表着它们各自的身份和实力也不一样，尤其是那个红皮的，手里面赫然捏着一把枯树枝般的小型法杖。

    唐娜顿时笑了起来：“没想到这些格龙蛙人里面竟然还有高种姓的施法者存在。”

    她之前固然是没来过这里，也没遇到过格龙蛙人，但在天堂岛上也有其他类别的蛙人存在。

    根据她过去的经验来说，蛙人大多是根据肤色的不同，从而划分出等级森严的内部制度。

    而且往往越鲜艳的，地位就越高，而越普通的，则地位越低。

    像灰色和绿色的，基本上可以确定，它们在蛙人内部也是最底层, 蓝色的基本上都是中层，而罕见的红色、橙色之类的, 则通常都是各个蛙人部落的首领、祭祀、萨满之流。

    这倒不是因为颜色鲜艳的看着好看, 而是因为在这个危险的世界里, 拥有一身鲜亮显眼的肤色，却仍旧能够活下去, 本身就已经证明了它们的实力，越是弱者，才往往越需要保护色。

    久而久之, 经过了不知道多少代的繁衍，就形成了活到现在的异色蛙人，全都是比普通同类更强的存在，也理所当然的在族中享受着更好的待遇。

    可惜, 它们这次找错了敌人。

    随着一声轻喝，唐娜直接三箭连珠，在所有格龙蛙人做出反应之前，直接将其中的红色格龙蛙人钉在了一段腐朽的树干上。

    它这一死不要紧, 原本聚集在一起, 同仇敌忾的数种飞虫却顿时慌了，它们不再目标统一的向李维他们发起进攻, 而是第一时间开始了内斗。

    蜻蜓本来就是以蚊子和苍蝇为食的, 哪怕发生了变异, 体型膨胀了许多倍，这点也没有发生任何改变。

    沼泽蜻蜓忙着捕食, 沼泽飞蝇和沼泽毒蚊则要么忙着逃跑、要么忙着反抗, 几乎没有几只选择继续朝李维他们发起攻击。

    那些格龙蛙人也很快也陷入了类似的迷茫状态，因为在干掉了那头红色格龙蛙人以外, 唐娜压根没停手，十分轻松的就把另外几头蓝皮、紫皮的通通杀了。

    失去了指挥之后，这些智力明显不太高的下级成员, 一部分选择了逃跑, 另一部分则决定继续朝李维他们发动进攻。

    但实际上这也不过是决死冲锋而已，在大概不到十分钟左右, 这场规模不算小的遭遇战就已经彻底的告一段落。

    李维也又收获了一个略处上风的评价, 虽然敌人的数量占据了压倒性的优势, 可毕竟平均实力太低了。

    同时这也是他第一次凭借自己的力量, 在战斗中取得了最大的贡献，因为那三个燃烧之手，让他足足击杀了135头沼泽飞虫！

    而且除了部下们都收获了大量的经验值以外，那个名为格龙蛙人外化者的红色蛙人，竟然掉落了一本可以学习的技能书。

    卷轴-神莓术：使用后可习得2阶同名神术。

    限定职业：巡林客、德鲁伊

    使用要求：4级或3阶（含）。

    神莓术：2阶，消耗20点魔法，你可以随机让2-8颗新鲜的草莓变成拥有特殊力量的神莓（数量基于施法者等级和智力等相关属性）。

    神莓可以保存3天，每颗神莓都可以充当一个中等体型生物一天的补给，同时在吃下一颗神莓时，可以治疗1点伤害, 但在24小时内，一个生物通过食用神莓获得的治疗最大无法超过8点。

    施法者或者任意4级或3阶（含）巡林客、德鲁伊，可以直接分辨出哪些是神莓, 哪些是普通的草莓。

    李维看了看, 觉得这玩意有点意思，神莓的治疗效果就是个玩笑，但一颗草莓当一天补给的特殊效果, 也许能省下不少买补给的钱。

    只要魔法值足够多，完全可以不带普通补给，只带草莓了。

    同时他也大概了解了，为什么这么多虫子会受到格龙蛙人的驱使了，因为那头被唐娜杀死的红皮，明显是名比巡林客还要更加善于和动物交流的德鲁伊。

    他索性直接扔给了唐娜，巡林客也是可以如同德鲁伊一般学习并施展神术的，只是唐娜之前一直是专精于弓箭的，所以一个神术都没学，这次正好让她学一个玩玩。

    唐娜果然对此很感兴趣：“呵呵，竟然是大名鼎鼎的神莓术，可惜我没有能够存放新鲜草莓的道具。”

    想要施展神莓术，有一点非常重要, 那就是草莓必须要新鲜的，而且不能有严重的破损，难不成要她揣兜里吗？

    李维当即挑了挑眉，他直接把自己的十格的初始空间背包也扔了过去：“正好, 我在里面存满了你们用的箭矢, 以后就交给你来保管，如何？”

    保管的同时，也要负责给半精灵们分配和补充箭矢，甚至说不定还要肩负一点指挥的任务，这点两个人都心知肚明。

    但唐娜仍然第一时间接了过去，她对此倒是半点都不反感，甚至隐隐有些期待。

    李维的战斗方式和天堂岛上祭司们的指挥有许多不同，而且她也很久没有这种每次战斗，都几乎要全神贯注的时候了，就这么继续跟着李维，其实也挺不错的。

    至于其他沼泽飞虫，乃至于普通的格龙蛙人，就没有什么战利品了。

    不止是因为普通的格龙蛙人太弱了，全都是0阶的，更是因为他们此刻正身处沼泽之中，就算真的有什么收获，一不小心也要坠入泥潭之中了。

    李维也越来越明白，为什么好多人都不喜欢在沼泽、河边等特殊地形战斗了，因为就算是取得了胜利，你的战利品也有可能会因为地形而大大折扣。

