    “量子移动？”

    夏树查看起神光镜信息。

    波动生命体掌握的超能力，能够以不连续的波动状态进行量子移动。

    相当于虚化自身，让自身处于无法被攻击状态。

    但实际效果当然比不上虚化，因为XIG就可以使用引导波破解这个能力。

    对付不了解原理的敌人倒是很好用。

    夏树回望向乌云散开的天空。

    波动生命体的威胁他没有放在心上。

    这种怪兽来多少他杀多少，如果不是考虑到自己变身能量有限，刚才他恐怕直接就冲进虫洞大开杀戒了。

    因为这种怪兽对黑暗之剑来说是非常合适的食物。

    仅仅两头就把最近的消耗又补足了。

    如果等级再高点，说不定都能让黑暗之剑晋升。

    “呼——！”

    晚风吹过小镇。

    所有被控制的镇民都在沙伊哥美扎德消亡后昏迷倒地，小镇安静地有些诡异。

    不过田端总算松了口气。

    就在刚才，那些发狂的镇民们差点就撞开了天台门，把他逼到了绝境。

    “得救了。”

    田端疲惫地背靠墙壁，肾上腺素分泌过多的后遗症终于袭来，腰背酸痛，手脚也几乎使不上力气。

    回想起今晚的遭遇不禁一阵后怕。

    稍稍休息一会后，田端起身朝楼下望了一眼，没看到玲子那边。

    “那是？”

    地面街道一个穿着黑色衬衫的青年吸引住田端注意。

    对方也察觉到目光，面容冷峻地看过来。

    藤宫皱眉看了田端一会，冷哼着快步走开。

    灰色阿古茹又在保护人类。

    根本就是违背了地球意志。

    “我迟早会打倒你！一定会！”藤宫决然地离开小镇。

    “好像在哪见过这个人。”

    田端依旧面色疑惑。

    看着不像是镇上的人，也不像是普通人……

    ……

    早晨。

    接到报告的GUARD派遣救援人员进入小镇后，陆续展开善后工作。

    因为大多数人都是遭到控制，没有出现死亡，但各种受伤状况依旧免不了。

    “疼死我了，”伦文从救助点出来后，夹着双腿一瘸一拐地抱怨道，“这到底是谁打的？”

    “呃……”

    玲子几人同时咳嗽着转过头去，转移话题道：“对了，怪兽到底是怎么操控人类的？”

    “应该是利用电波控制人类大脑，”田端望着救助点来往的镇民，感叹道，“那个时候我也感觉到了，就好像有什么东西在我的脑子里乱摸一样。”

    说话间一辆轿车在对面路口停下，拟态成吉井诚一的夏树下车找GUARD工作人员问话，紧接着视线便转向田端这边。

    “哥！”玲子连忙招手呼喊道。

    “你们都没事吧？”夏树靠近道。

    “现在是没事了，哥你怎么会在这里？”

    “有一个学生回了老家这边，我联络不上就过来看看，结果听说这边出现了怪兽。”

    夏树视线在伦文身上停顿。

    “井上先生这是……”

    “没、没事，”伦文忍着疼挤出笑容，“可能是我自己撞到哪了。”

    “哦。”

    夏树移开目光，还没开口静香就哽咽着扑了过来。

    “爸爸！”

    夏树身形微僵，轻轻抱了抱静香：“回去吧。”

    他这个“父亲”实在不怎么尽职。

    总是想着保持疏离关系，却没想过便宜女儿的感受……

    “太感人了，”伦文羡慕道，“我也好想有个女儿。”

    旁边的玲子与田端欲言又止，最后只能当作没听到伦文的话。

    还是别告诉这家伙真相好。

    “哥，”玲子期待道，“今天回去后你要下厨吗？”

    “今天去高级餐厅吃饭，”夏树微笑转向田端几人道，“田端先生你们也一起吧。”

    “不用了，”田端连忙拒绝道，“我们还要回导播室剪辑素材。”

    ……

    GUARD空中基地。

    “山梨县那边的事情解决了吗？”

    “已经问过当地居民了，好像又是那种波动生命体。”

    石室指挥官沉声望向基地外面云层。

    “如果这种波动生命体不只几头，而是存在更多的话，就麻烦了啊。”

    “的确，”千叶参谋凝重点头，“每一次都是突然出现，等出现问题根本反应不过来。”

    “问题是它们到底有什么目的，简直就好像把人类当成玩偶一般。”

    “波动生命体的事情还是以后再说吧，现在我们需要面对的是反物质威胁。”

    指挥室内众人脸色都相当沉重。

    在收到山梨县城岩町消息的时候，木星轨道上的特洛亚小行星发生巨大爆炸，同时宇宙观察组观测到伽马先急剧增强。

    根据推测，是有反物质与小行星碰撞产生的爆炸。

    “如果巨大的反物质和地球接触，后果会怎样？”

    “更可怕的大爆炸，按照质量大小比例来计算，”科学研究中心量子力学部的星山博士解释道，“可能整个太阳系都会被毁灭……”

    “指挥官！”

    通讯员在警报声中汇报道：“木星轨道上出现不明物体！”

    “疑似反物质的巨大物体正朝着地球接近，以目前的速度，大约一周就可以抵达地球轨道！”

    “一周？”千叶参谋急声道，“我们有办法处理吗？”

    “这个……”

    星山博士脸色难看。

    宇宙大爆炸产生了物质与反物质，理论上来说正物质宇宙不可能出现这么大规模的反物质侵袭。

    “我们这里有负质子发生装置，可以变换电荷做出反物质，如果进行改造的话，也可以把反物质变成正物质，理论上是可行的，不过只有一周的话，时间上来不及……”

    “我可以找炼金之星协助！”我梦急忙说道，“试一试吧，博士！”

    “只能这样了，”星山博士沉吟一声道，“说起来，城南大学的吉井教授以前也是反物质研究专家，或许也有正反物质转换资料……你是他的学生吧？”

    “是的。”我梦微微脸红。

    以前他多少有些小瞧吉井教授了。

    ……

    东京。

    藤宫经过广场街道，周围依旧一片欢声笑语。

    无知或许也是一种幸福。

    “嗯？”

    忽然。

    藤宫皱眉看向广场另一边。

    才到高级餐厅吃饭的夏树带着玲子和静香从路边经过，同样也注意到藤宫。

    “玲子，你先带静香回去吧，我看到了一个熟人。”

    “诶？”

    玲子诧异一声，顺着夏树视线看去，发现藤宫后晃了晃神。

    有好几次，除了在采访现场看到西装青年，同样也看到过这个人……

    “吉井老师。”藤宫没想到夏树会主动靠近，僵硬地喊了一声。

