    脉络的意思，其实就是指蓝家的家族延伸。

    霍司爵当晚留在了文清寺。

    “老婆，你什么时候回去？”

    他累了一天后，疲惫的躺在床上，听到外面还有淅淅沥沥的水花声，于是微微探起了头，问了一句。

    正在外面洗着毛巾的温栩栩，听到这句，手指在水盆里又是一阵微微蜷曲。

    她也想回去。

    可是，现在这个节骨眼上，根本就不允许她回去。

    她拧干了毛巾，又从正煮的咕噜咕噜的瓦煲里盛了一碗养神汤后，她端着就进来了。

    “我还想在这里待一会，你是不是也经常不在家啊？那你都不在，我回去也没什么意思，还不如待在这里再研究研究那老东西的事。”

    她为了不回去，最后还少有的跟这个男人撒起娇来。

    躺在床上的男人，果然吃这一套，在床上微微抬了眸，看到这许久都没见了的女人，他心里一荡，大手直接朝他捞了过来。

    “啊——”

    端着汤的温栩栩，立刻慌乱着躲开了。

    “你干什么？我手里还端着汤呢。”

    “唔……”男人直接把她手里那碗汤拿过来放在了旁边。

    “不喝，我要你，现在可以了吧？都四个月啦。”

    他眸色暗了暗，一双大手已经不老实的朝女人身上摸了过去。

    确实忍的够久了，自从怀上后，他们两人就再也没有亲热过了，即便是之前睡在一张床上，可也只能抱着，不能碰。

    霍司爵只感觉小腹处的燥热越发腾上来后，他都要迫不及待把这个专属于他的女人压在身上了。

    可是，就当他将她拉着在床上躺下来，冷不防，他脑袋里竟然忽然出现了一丝眩晕，就连双手都软了软。

    “哥哥？你没事吧？”

    “……没事。”

    他甩脑袋，清明后，又重新看向了这个女人。

    可能是太累了。

    他这么想着。

    但实际到了后面，他拥住了这个女人，却发现浑身都提不起劲来了，连带刚刚体内的那股邪火，也消失的一干二净。

    难道，是因为他去了核潜艇的缘故？

    那如果是这样的话，会不会伤害到孩子？

    他想到了这个，顿时，再也不敢放肆了。

    “哥哥？”

    “没事，就是忽然觉得有点累，你不用担心，休息吧。”他躺了回去，怕这个女人担心，还特意安慰了她一句。

    温栩栩悬着的一颗心，这才放松了下来。

    当即，她又端着那碗汤水给他喝了后，夫妻俩就在床上躺下来了。

    没多久，禅房里便传出了男人沉稳的呼吸声，睡在旁边的女人听到了，她睁开了双眼，一片漆黑中，她盯着头顶上的天花静静的看了一会后。

    片刻，侧身缓缓抱住了这个男人。

    “对不起，哥哥。”

    她在他的耳边愧疚的呢喃了一句。

    手指，则是绕过他的后颈，然后在那个她刚刚按过的位置开始揉了起来。

    “唔……”

    沉睡中的男人，感觉到自己身体上的不适后，他在黑暗中英俊的眉宇蹙了蹙。

    温栩栩见了，连忙又是小脸贴着他，纤细的指腹则是在他的颈后穴位上更加的轻柔了。

    老公，你放心，一切都会好起来的……

    ——

    翌日。

    霍司爵和神钰两人一大早就走了。

    霍司星跑了过来，关心的问她有没有被发现，被温栩栩平静回复后，她一颗心这才放了下来。

    “也不知道望角楼那边能发现什么？”

    她嘟囔着。

    温栩栩也眉心有些紧拧。

    但是，她站在这个山头上，望着正开往山下的车辆，却不再是以前那样担忧，那团笼罩在他们头顶的乌云，也不再是压得她喘不过气来。

    就好似，终于看到了一丝曙光样。

    两个小时后，望角楼。

    霍司爵已经踏进了这栋古宅的内院了，而神钰则是寸步不离的在他身后跟着。

    那老东西太狠毒狡猾了，谁也不知道他又会在这里埋藏着什么陷阱。

    “好像没有什么，叔叔说的脉络，你觉得会是什么？”

    兜了一圈后，没有找到他们想要的东西，神钰在背后逐渐露出了些许烦躁之意。

    他们这一次，是放下了海部那边的工作，专门赶过来的，如果没有收获的话，那真的是有点得不偿失。

    要知道，海部那边现在每天都是水深火热，时时刻刻都得盯着。

    “应该就是蓝家的家族关系，找找他们的族谱就可以了。”

    霍司爵倒是显得要冷静许多。

    族谱？

    神钰愣了愣。

    也就是到了这个时候，他才想起，他们转了这么久，好像真的没有看到这样东西。

    神钰终于又继续找了起来。

