    让我去教书！？

    王中天讲完，王满银一脸懵逼，居然还有这等好事。

    当老师可是村子里面为数不多的几个好差事，不仅算满公分，每个月还有几块钱的补贴。

    以往这个好差事，不都是村里面最有关系的那几户人家才有资格去教书嘛，比如之前支书的三儿子王中平。

    王满银怎么也没想到，王中天和王柱国愿意将这个好差事交给自己。

    难不成，就因为自己救了王中天一命？

    只能说是机缘巧合吧，刚好村子里缺一个老师的职位，而目前又没有什么合适的人选，王满银这个初中毕业的人就很扎眼。

    只是之前他们都还在犹豫，毕竟王满银的名声不太好，要是让他做老师的话，怕村里人说把孩子教坏。

    但这两天他们发现王满银与之前相比有了很大的变化，有种迷途知返的感觉。

    而且见识什么的的确很丰富，读报纸的时候更是说的头头是道，教小学是完全没问题的。

    最后，自然就是报恩了，王中天，张万三，王柱国全是村支委会的一员，只要他们三人同意，另外三人也反抗不了。

    而且都是一个村的，大概率也不会反对。

    于是乎，这件事情就这么确定下来了。

    当然，王柱国是一个很谨慎的人，他补充道：“满银，不过只能先给你一个临时老师当，然后再找机会转正，你看可以不。”

    要是王满银真的不适合的话，他们也可以换下来，不至于造成太大的错误。

    王满银当即点点头，高兴道：“这可真是太好了，柱国叔，你们三个是给了我新生啊，放心吧，以后你们看我表现，要是我把娃娃们教坏了，不用你们说，我自己都没脸在村里待下去。”

    这点儿自信他还是有的，好歹前世他也是一个老师，虽然是教初中的，但小学也可以胜任。

    “那好，我给你说一说咱们村老师的待遇啊。”

    张万三开口，“老师一律按满工分分钱分粮食，同时每个月还有额外的七块钱的补贴，不过满银，临时教师没有补贴，不过只要一切正常，大概两三个月就能转正。”

    王柱国笑了笑，插嘴道：“这个待遇相当不错了，比我这个支书也差不了多少。”

    王满银散了一圈烟，“那当然好，那当然好，哪怕没有补贴我也愿意干嘞。”

    “我还没有说完。”张万三点燃手里的烟，“当老师每年还有一个暑假和一个寒假，每个周末还可以休息。”

    “要是你利用这些休息时间出山的话，队上还要额外算工分嘞。”

    王满银笑笑点头，今天这个情算是承大了，以后要是发达起来，保管要得拉他们一把。

    不过这些事情众人都心照不宣，此刻还是好酒好肉的说话。

    “来，吃菜吃菜，那我们明天就开支委会通知这件事，再过十来天就要开学了，到时候我们就要叫你王老师了。”王中天招呼道。

    众人自然又开始推杯交盏，而王满银也趁机说道，明天要请假去石圪节的供销社走一趟，用他们的结婚证买一些东西。

    这年代结婚证可以去供销社买五斤糖，三斤油，还有一些其他东西，可以不用票。

    不过达到一定的数量后，就不允许买了，这是国家对新人的福利。

    “这是个小事，你尽管去，对了正好家里的火柴没有了，满银你顺便给我稍两盒回来。”

    说着，王中天就上了里屋，拿了火柴票和钱出来，王满银也就收下了。

    这年代捎东西是一个很普遍的现象。

    吃饱喝足，又聊了一会儿，王满银和张万三也就告辞了，王满银此时大脑也有些晕乎乎的。

    今晚一直烟酒没断，又听了这么一个好消息，大脑确实有些没转过来，直到在外面寒风一吹，这才清醒了些。

    “满银，你酒量比之前还好，看起来像没喝一样，厉害，那我就先回家了，你和兰花路上慢点儿，别摔了。”

    说完，张万三就走进了自家的院子，他家也在村中心，离支书家并不远。

    “醉没醉，喝了多少？”此时夜深人静，路上漆黑一片，所以兰花也没了羞涩，牵着他的手关心问道。

    王满银左手拿着煤油灯，右手牵着兰花冰冷的小手，给她温暖，随口说了自己要当老师的事情。

    “真的，这可太好了，哎呀，咱们的运气怎么这么好，我看我爸下次见面给不给你冷脸色看。”

    兰花语无伦次的说道，小脸因为激动扑腾一下就红了，一路上叽叽喳喳不断说着话。

    王满银也没打扰她，这的确是一个消息，再怎么高兴都不过分。

    待兰花冷静下来后，王满银又说道：“兰花，明天我去石圪节的供销社买些东西，你想要什么不？”

    “没什么？”

    “你不是说家里没盐了嘛，醋和酱油也不多了，我去买一些回来，你忘了，咱们结婚证还可以拿去买不少东西。”

    兰花恍然，“那行，我不需要什么，就买这些就行了。”

    王满银看了一下兰花纯真的面庞，犹豫一下，决定还是把鸽子市的事情告诉她，这种事情不可能瞒得住的，还不如让她早些知道。

    “什么！？”

    兰花听完后，惊讶的看着他，欲言又止，最后，千言万语只化为了，“你是家里的顶梁柱，一切你说了算，不管怎么样，我都一直在你身边支持你。”

    王满银瞬间感觉一股酸涩的情感涌上自己的鼻头，让他忍不住抱紧了身边的佳人，一股热流在心中淌过。

    尽管在原著里面就知道兰花的性子，但真正面对这个可爱的人，他内心还是止不住的震动。

    换做其他的农家妇女，估计早就闹腾着反对了，这可是犯法的事，但是兰花没有，因为她对王满银绝对的信任与依赖。

    “兰花，谢谢，我这辈子最大的幸运就是遇见了你。”王满银发自内心的说道。

    兰花缩在温暖结实的怀抱里，感觉整个人都要被融化了一样，双手紧紧的反抱着他......

