
　　初婳穿着叶萌亲自为她设计的长裙，坐在后台，还在默默的背着稿子，整个人都紧张的不得了，这真是她第一次当着这么多人的面上台。

　　她本来是想请聂向晨来的，可是她手里统共就四张票，给了爸妈和爷爷奶奶，所以就没有给聂向晨，算了，还是让他去网上看吧。M.23sk.com

　　他们学校的迎新晚会可是会在网上直播的。

　　梁婉茹看着初婳的模样，不禁勾了勾唇，等会儿就看她怎么出丑了。

　　她怕是也是担心自己会出丑吧，所以连晨哥哥都没有邀请，她不邀请，那她就替她请。

　　所以，今天，她不仅请了魏若烟，还请了聂向晨。

　　只要让晨哥哥看到墨初婳出丑的样子，他一定不会再喜欢她了，那样丢人的女人，以后还不定怎么给聂家丢脸呢。

　　这样一想，她就高兴起来。

　　她假意走到初婳身边，问：“初婳，你的稿子背的怎么样了？”

　　初婳刚才还紧张的在默背呢，听到梁婉茹的声音，她知道她过来做什么，反倒是没有那么紧张了，她弯唇一笑，看起来牲畜无害的模样。

　　梁婉茹在心里冷笑了一下，这个墨初婳也就是长的好看一点，脑子可是一点都没有，到现在估摸着还以为她们为她写稿子是为她好呢。

　　她拍了拍初婳的肩，“那你再好好背背。”

　　说完，她从掀开后台的幕帘，朝外面看去，然后看到魏若烟和聂向晨已经到了，她专门给他们留了最前排的位置。

　　她开心的朝着台下招了招手。

　　魏若烟也朝她微笑着招手。

　　不过聂向晨只是随意的扫了她一眼，神情很冷淡，目光并没有在她身上多留，而是向另一边看去。

　　她顺着聂向晨的目光也朝另一边看过去，发现初婳居然也掀开了另一边的幕帘，正在往外面看。

　　她目光恨恨的瞪了初婳一眼，再朝着聂向晨看过去，发现他一改刚才的冷漠，居然在对着墨初婳笑，那笑容温柔似水，一双深眸里露出滟潋波光。

　　他从来没有对她这样笑过。

　　她心里恨极了，指甲掐住掌心，几乎要掐出血来，不过很快，她又放松下来。

　　她告诉自己，不要急，不要急，等一会儿，等墨初婳出了丑了，晨哥哥一定不会再理她了。

　　她放下幕帘，走到初婳身边，扯了她一把，“初婳，你快点背稿子吧，一会儿上了台，小心背不出来。”

　　初婳回头看了她一眼，浅浅一笑，“好。”

　　她又坐回到了原来的位子上，梁婉茹也走了过来，她还想再打击打击初婳，于是开口道：“初婳，咱们学校的迎新晚会是可以请朋友，亲人来的，你家里没有人来吗？”

　　初婳没有看她，随意的说了一句，“有人来。”

　　“那是谁来啊？

　　不会是家里的佣人吧？

　　我记得你得了四张票的，你不会全请的佣人吧？”

　　梁婉茹继续问。

　　初婳深深的看了她一眼，说：“我爸妈和爷奶，你有意见？”

　　“啊？

　　你给了你爸妈和爷奶吗？”

　　梁婉茹心里突然有一丝慌，如果今天墨家人来了，那是不是说明墨家人还是在乎这个从外面接回来的女儿的？

　　今天她算计了她，会不会被墨家人记恨上？

　　她心里有些害怕，手指都在颤抖，初婳将她的模样看在眼里，她故意跟她透露自己请了爸妈和爷奶来，就是为了吓梁婉茹的，她害怕了自然就没有心思再到她眼前晃来晃去的烦她了。

　　果然，梁婉茹转身又走到了幕帘旁边，拉开幕帘朝外面看，她仔细的看，在场中没有发现有墨家人的身影，不过她还是紧张，只当墨家人还没有来。

　　直到迎新晚会开始，墨家都没有来进来。

　　主持人在台上一番激昂的开场白之后，请了校长上来致词，校长也知道今天这晚会大家可不是来听他说一些陈词滥调的，于是也只是随口说了几句，便下了台，紧接着主持人便开始报幕，迎新晚会正式开始。

　　可是梁婉茹还是没有看到墨家人来，她觉着，如果墨家人来的话，肯定是坐在前面几排的，有几个人敢让墨家人坐到后面去，所以，她一直关注着前面几排，一直没有看到有墨家人来。

　　几个节目之后，她总算是松了一口气，看来墨家人果然是没有将这墨初婳当一回事儿，只有她自己觉得自己是墨家大小姐吧？

　　她这样一想，冷笑了一下，到后台寻了一个位置坐了下来，凉凉的盯着初婳，几乎有些急不可待的想看到初婳丢脸的模样了。

　　节目一个一个的过去，观众时不时的发出暴笑之声，时而一阵感叹，有时还有尖叫。

　　想来前面的节目都是很不错的。

　　初婳的节目排的比较偏后面的，这个位置是梁婉茹故意给她挑的，她听说有些达官贵人可能会晚来一些。

　　她要让墨初婳出丑，那就要让所有人都看到她出丑的模样，这样才能让她将脸丢的更彻底，晨哥哥才能看到墨初婳有多差。

　　一共有二十六个节目，初婳的被安排在第二十二个。

　　时间一分一秒的过去，梁婉茹还时不时的掀开幕帘往台下看，一直在前三排没有看到墨家人，终于到了第二十二个节目了，也就是初婳的演讲。

　　梁婉茹突然有些遗憾，唉，墨家人居然没有来，如果来了，也能看到墨初婳丢脸的模样了，这样他们应该更不想认这个女儿了吧？

　　不过也无所谓，墨家人没来以后总是会在别人口中听到墨初婳这丢脸的一幕，结果都是一样的。

　　初婳听着前台报幕已经结束，她整理了一下自己的裙摆，朝着前台走去，路过梁婉茹身边的时侯，梁婉茹开口，“你家人好像没有来哦。”

　　初婳只是勾了勾唇，没有应她，径直走到了前台，主持人将话筒交到她手里。

　　初婳握着话筒，扫了一眼台下的人，目光落在最后一排，看到叶萌，墨锦城，还有楚月和墨时霆，四个人都坐在那里，正冲着她笑。

　　她也嫣然一笑，最后视线又落在了聂向晨身上。

　　聂向晨伸出两只手指，跟他比了一个‘耶’的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1698章 你家人好像没有来哦免费阅读。https://xs.23sk.com 