    “跟我们回去吧！少主！”

    一声少主，再次令人感到惊愕讶异。

    苏逸辞，元星阑几人皆是倍感意外的看向蓝朽等人。

    铁血战士本尊是只猫也就算了，对方竟然还是道途魔门的少主。

    白猫嘴角一挑，满脸的不屑，“哼，回去又把我关在九魔封印的地下宫殿中？”

    “那是门主的意思，如果你不同我们回去，门主可能会把你丢进厄罗深渊也不一定……”蓝朽说道。

    “少拿厄罗深渊来吓唬我，这世间还没有地方困的住铁血战士！”

    “少主，你又何必嘴硬呢？九魔宫殿，你偷偷挖了半年的地道，才逃了出来。厄罗深渊四周石壁的强度堪比你的玄铁战甲，你要进去了，这辈子都别挖地洞离开。”

    白猫咬牙切齿，“本少主嘴硬怎么了？哪像你，浑身上下也就嘴能硬……”

    一听这话，蓝朽顿时满头黑线，拳头都捏的咯咯作响。

    旁边的元星阑，暮星圣子憋着笑，差点没忍住。

    这只猫竟然还挺污！

    古灵杉脑袋一歪，“什么意思？”

    “走开啊！小妞，问你家大人去！”白猫不屑道。

    古灵杉随即望向身边的苏逸辞。

    苏逸辞眸中闪过一抹幽光，他望向蓝朽道，“大长老，我这任务，算不算完成？”

    蓝朽压住内心的怒火，然后转向苏逸辞，“劳烦小友把他带去厄罗门，如同我之前说的那样，如果他再逃，就砍了他的一条腿。至于是哪条腿，你们随意！”

    说完，蓝朽就头也不会的率领着众人朝前离开。

    “晚辈知道怎么做了。”苏逸辞平静的回道。

    接着，几人的目光皆是望向被烛龙将夜提在手里的铁血战士。

    瞬间感受到气氛变的诡异的铁血战士立马朝着蓝朽那边大喊大叫，“老头，回来啊！别丢下我，老头……”

    而蓝朽和厄罗门的众人充耳不闻，不予理会。

    铁血战士随即揣着一双前爪，一脸真诚的望着苏逸辞等人，“哈，哈哈，你们知道的，小猫咪能有什么坏心思呢！你们说对吧？”

    厄罗门！

    壮观气派的楼船广场上！

    “感谢小友寻回道途魔门的少主……”蓝朽双手抱拳，以示感谢。

    在厄罗门众人的后方，铁血战士老老实实的坐在一张座椅上，他很安静，因为旁边围了十几个魔门的守卫为他护法。

    且每个守卫都横戟在前，手中按着武器。

    老实说，这场面多少有点让人忍俊不禁。

    蓝朽顿了顿，继续说道，“因为情况特殊，所以之前有所隐瞒，还望小友见谅！”

    苏逸辞微微抬手，“大长老言重了，可以理解！”

    “唉，说来惭愧，少主玩心太重，还喜欢到处惹是生非，我们无奈之下，也只能将其关在九魔宫殿内……”

    “老头，别乱抹黑猫啊！我那是研究战甲，你懂不懂什么叫艺术？”对方坐在椅子上，一脸傲娇。

    蓝朽没有理会对方，继续对苏逸辞，道，“小友稍等片刻，我已经令人去取鎏魔石了。”

    苏逸辞目光微亮，“多谢！”

    片刻之后。

    一位厄罗门的侍者端来了一个托盘。

    在那托盘上放着一物。

    众人的目光即刻扫视过去，但见那物乃是一顶男子的发冠。

    发冠非常的精致，华丽且不失霸气。

    在那银色点缀的发冠中间，镶嵌着一颗青蓝色的方形珠玉。

    珠玉一看就不是凡物，内部蕴含着非常隐晦的力量波动。

    “鎏魔石？”元星阑试探性的唤道。

    蓝朽点点头，他指着拿定发冠道，“因为鎏魔石是镇压魔者体内魔性之物，距离头顶百汇之处越近，效果就越好。所以我们一般将鎏魔石镶嵌在发饰中，或是制作成护额，或是项链！”

    其一边解释，一边示意那名侍者将发冠送到苏逸辞的面前。

    “这座发饰，乃是目前厄罗门制作最为精良的鎏魔石。当然了，如果你想要护额，或是项链的话，我可以再给你更换。”

    “哼，老头子又在骗人！”身后那傲娇的声音再次传来，“鎏魔石也可以镶嵌在武器中，还能佩戴在铠甲上。”

    蓝朽额头青筋爆出，其握紧拳头，咬牙切齿。

    不过在客人面前，还是不能太失礼。

    他向苏逸辞解释，道，“鎏魔石的确可以镶嵌在武器和铠甲中，但那只是针对于魔性较弱的人设计的。而你的话……”

    蓝朽没有再说下去，作为道途魔门的高层长老，他自然能够看得出苏逸辞身上的魔性强弱程度。

    别人或许不知道，但蓝朽心中有数，苏逸辞体内的魔气，不简单！

    苏逸辞目光微侧，他看向面前的发饰，这座发冠还是非常具有辨识力的，高雅带着贵气，且还有一丝王者风范。

    不得不说，蓝朽还是很看得起苏逸辞的，竟然会给他挑选这样一座发饰。

    “就他吧！晚辈谢过大长老……”

    “不客气，这是你应得的。”蓝朽点了点头，并再次提醒，“当佩戴鎏魔石后，颜色的变化对应着体内魔性的强弱。颜色越深，说明魔性就越不受控制。体内魔性越强烈，鎏魔石就会逐渐变成红色。如果变成了非常暗沉的红色，说明那个人有失控的可能。若是变为了黑色，兴许就要出大问题了。”

    “神道院的魔，鎏魔石的颜色变为暗红色超过十二个时辰，就会采取强制手段。可一旦变成黑色，直接就会遭到镇压。”

    听完蓝朽所言，身边的几人皆是看向苏逸辞。

    不知道对方戴上这座发冠后，鎏魔石会变成什么颜色。

    但苏逸辞并没有立即佩戴的意思，其接过发饰，将其收下。

    “多谢大长老的提醒，我会牢记的！”

    “道心之魔，本就不易。若以后有其他事情，可来厄罗门求助！”

    蓝朽长老沉声说道。

    苏逸辞微微一笑，点头应允。

    这时，后面那傲娇的声音再次传来，“你们打烂了我的玄铁战甲，我花了五百万枚神晶打造的……”

    “哈，你还害得我被骗了几十次呢！”元星阑骂道。

    “牺牲最大的是我！”暮星圣子苦着一张脸道。

    众人莞尔。

    蓝朽白了身后一眼，冷冷的说道，“你收集的那堆破铜烂铁，没有上百件，也有几十件，毁了一件就毁了，还要人赔偿，我都替你丢人。”

    “那是艺术！你这个缺德的老头！”

    “哼！”蓝朽也懒得跟对方争辩什么，他望向苏逸辞等人，道，“你不必理会，至于飞羽城那边毁坏的赔偿，厄罗门也会亲自去找飞羽城城主协商的。”

    “那就有劳了！”

    “……”

    此番飞羽城一行，苏逸辞也算是顺利的完成了道途魔门的任务，并拿到了鎏魔石。

    没有在厄罗门多做停留，五人踏上了归途。

    凶冥山！

    返回神道院的必经之路，五人走在一座广阔的山道上，准备前往下一站的传送中转台。

    凶冥山的内部广褒无限，在那辽远的峡谷后方，时不时的传出阵阵凶物的吼声。

    “真有意思，那家伙竟然是只猫！”

    想到铁血战士那霸气魁梧的身形后面藏着的是一只猫，古灵杉就不由的抿嘴泛笑。

    “话说道途魔门的少主怎么会是一只猫？”暮星圣子不解道。

    “很正常啊！”元星阑俊眉轻挑，道，“道途魔门种族本来就不少，远古时期，魔族能者自爆洒下的魔血又不仅仅影响了人族，还令很多的妖族，兽族，形成了魔种。”

    “原来如此！”几人点了点头。

    “……”

    几人边聊边走，没过多久就抵达了中转传送台。

    就在几人准备启动传说阵返回的时候，突见凶冥山的峡谷上空爆发了两道星标状的花雨。

    “砰砰！”

    “嗯？”

    五人不禁被那惊现天空的两个星标花雨所吸引。

    元星阑眼角一眯，其上前一步，“是我们神道院之人发出的支援信号……”

