
    晴田港口是霓虹岛上的一个庞大港口，它是德川家族建造的，它位于海边两座大山凹陷处，是一处非常庞大的避风港，可供几千艘战船同时停靠，港口附近还有一个庞大县城。

    往日，这里是非常热闹的！

    但是由于大乾帝国入侵霓虹岛的缘故，此地经历过多次争夺战，百姓早已经逃之夭夭，满地荒芜，根本无人把守。

    而现在，戚继光却派出大量的士兵在港口、附近山脉等地，布置了上千门的火炮，此次大乾军队入侵霓虹岛，火炮数量充足无比，正好用来构筑一道强大的防御线，以港口为根基收拾大明帝国。

    轰轰轰！

    一阵阵可怕的火炮轰鸣声，远处密密麻麻的战船疯狂往这里涌来，港口的战士们连忙瞄准，准备战斗！

    “进港！”

    戚继光怒吼着，大乾水师战舰疯狂涌入海港，而海港附近山脉的火炮也齐齐开火，轰轰轰的炮弹不断砸向敌军，大明水师当场就有几十艘船只被轰的起火。

    背靠海港，多了一千多门火炮辅助，大乾水师总算能松一口气，双方火炮依然疯狂对射，可是此时大乾水师却已经能够与大明水师打成平手。

    轰隆隆！

    炮火不断轰鸣，双方的战斗进入了白热化阶段，大明水师仗着炮火犀利，不断地疯狂轰杀，导致大乾战船损失不少，当然火炮对战之时，伤敌一千自损八百，大明水师也不好过！

    双方都有大量的战船起火！

    海面上，炮火冲天！

    战船上，士兵们焦急瞄准发射，不少人还没反应过来，就惨叫着倒在了火炮的爆炸之中。

    “敢死队，出！”戚继光怒吼。

    大乾水师中，忽然冲出密密麻麻的小型战船，这种战船每艘只有两三米长，只能容纳大概五六名的士兵。

    这些战船大概有上千艘！

    它们搭载五六千的大乾水师将士，在士兵们的拼命划动下，分散开来，疯狂的朝敌军冲去。

    他们是敢死队！

    他们每一个都是武师级别的高手，如果让他们靠近大明战舰，那么他们就能冲上战船，甚至是潜入海中，给敌人造成永生难忘的记忆。

    这一幕相当壮观，一出现就吸引了所有人的注意！

    “糟糕！”

    大明水师某艘庞大战舰之上，脸颊微圆、身穿青色铠甲的郑成功正手握单筒望远镜查看敌情，当他看到那一艘艘敢死队小船的时候，他就暗道不好。

    身为大明水师统帅，郑成功海战经验十分丰富，他不仅与华夏、霓虹各处海军交过手，甚至还曾经带人前往西班牙、葡萄牙等国，绝对是世界顶级的海战专家。

    此次由他率领的大明水师，就给戚继光造成了很大的困扰！

    所以，当他看到那一艘艘敢死队战船的时候，他就马上知道情况不妙了，大明水师虽然火炮犀利，但是士兵个体战斗力却十分之弱，比不上大乾这种专修武道的帝国，所以一旦让他们靠近的话，这对大明水师绝对是一场灾难。

    “所有炮火齐射，目标敌军敢死队，快！”郑成功焦急咆哮。

    大明水师战船上，一杆杆指挥旗挥动起来，郑成功的命令很快就被传到各处战船之上，所有战船的火炮纷纷瞄准海面上那一艘艘小小的小船，然后疯狂倾泻火药。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    无数的炮弹不断的砸落海面，大乾水师敢死队的士兵们不断的拼命划动船只，疯狂的往敌人杀去。

    他们的船只很小，速度却很快！

    敌人的炮火不断在附近炸开，但是却很难打中他们，这就好像火炮打蚊子一般，以大明水师的火炮精准程度还做不到如此精确，再加上大乾士兵个个实力惊人，所以就算不小心被炮弹砸中，大家也能迅速窜入水中远遁！

    咻咻咻！

    上千艘敢死队战船不断逼近，一路上经历无数炮火，他们损失不到十艘战船，甚至炸烂的那十多艘战船上的士兵已经钻入水中逃之夭夭，也就是说大明水师的一连串攻击，连一个士兵都没杀死。

    “天啊，这怎么可能！”

    “糟糕，敌人逼近了，小心！”

    “弓箭手准备，火枪兵准备！别让敌人靠近！”

    大明水师的武将们怒吼不断，训练有素的水师开始迅速布置防御，火炮已经没用，那么唯一的办法就是不让他们靠近。

    弓箭手！

    弩箭！

    火枪兵全部都开始瞄准！

    他们密密麻麻站在战船的甲板上往下瞄准，看到大乾士兵靠近后，开始疯狂的射击。

    咻咻咻！

    砰砰砰！

    密密麻麻箭雨、火枪疯狂爆射，大乾士兵们却兴奋的嚎叫，他们大多数都直接往水下一钻，迅速消失在海面之上，任由船只被敌人的箭雨覆盖，而他们却已经消失无踪。

    “糟糕，小心水鬼！”

    “该死，他们在水下！”

    “我们的水鬼呢？也下去！”

    大明水师全体士兵慌乱起来，水鬼就是专门训练出来在水下凿穿敌船的士兵，大明水师中也有不少，他们扑通扑通的跳下水准备与敌人战斗，可是刚下水他们却被恶狠狠的拖入海中！

    海面之下，仿佛出现了一只只凶恶的巨兽，那些跳下海的大明水鬼全被斩杀，海面上很快变得鲜血淋漓，一具具尸体浮上来之后，所有人的脸色变得十分难看。

    大乾水师的反击，到了！。，,。