s让我们祝他生日快乐。
　　这都行？莱恩嘴巴张了半天，嗦不出话。
　　角鹰兽是无数领主梦寐以求的坐骑，就像帝国的狮鹫一样，角鹰兽是布列塔尼亚领主们对坐骑的最终要求。
　　他现在还在骑纯血精灵战马，安格朗这就骑角鹰兽了？
　　手下的骑士骑角鹰兽？领主还在骑战马？
　　莱恩的脸上说不出地难受，他只得苦笑道：“兄长，你这个进度有点超前了。”
　　“是么？”安格朗挠挠头，他能感觉到莱恩的惊讶，这让他感到满足。
　　相反的是，莫吉安娜用极端戒备的眼神看着安格朗。
　　那是一种危险的感觉，一种绝对危险的感觉，这种可怕的气息几乎让湖神女巫感到窒息，即使放下了武器，莫吉安娜的脸上还保留着深深的警戒。
　　“我给我这支角鹰兽起名叫做努凯里亚，以纪念我那些死去的兄弟姐妹们。”安格朗轻轻地拍了拍莱恩的肩膀：“终于回来了，辛苦了，别的话就不多跟你说了，明天老地方见。”
　　莱恩点点头，老地方指的是安格朗在夏隆森林里面建立的秘密据点，他的兄长在禁军的帮助下在吉恩男爵领北方的夏隆森林里面建立了一个“安全屋”。
　　和自己的弟弟打了个招呼，安格朗表示我要去狩猎了，拍了拍莱恩的肩膀，他骑着角鹰兽呼啸而去，说不出地潇洒。
　　莱恩和莫吉安娜继续前进，湖神女巫犹豫了一下，还是对莱恩问道：“听闻你的兄长是犯了事之后到这里来投奔你，可是从他的实力来看他到底是做了什么事才会让领主决定惩处他？”
　　莱恩微微一笑，莫吉安娜的言下之意是安格朗的实力能让湖神女巫都感觉深不可测，领主们怎么可能舍得，或者说敢责罚一个至少是圣域巅峰的战士？
　　“犯错有很多意义上，也有很多层次上的，有些层次上的错即使是兄长也要受到惩罚。”莱恩摇了摇头，他意味深长地说道：“神祇犯错了也要受罚，我的殿下。”
　　莫吉安娜见状不再言语。
　　由远到近，吉恩镇产生的变化令人咋舌，城镇的城墙已经完全变成了高大的石墙，城镇里面一半的低矮木头房已经变成了至少有两三层高的民居，另一半也在加盖之中，稠密的人流拥堵着街道，马车进进出出，城镇甚至已经划分出了专门的商业区，一排新的店铺正在开张，莱恩可以看见有很多农奴等在街角，显然是在等活儿干。
　　莫吉安娜的出现引起了城镇众人的欢呼，许多农奴情不自禁地下跪，高颂湖中仙女和湖神女巫的名号，莫吉安娜例行公事一样地给集聚的小镇镇民以祝福，迎来了更大的赞美声。
　　街上已经出现了不少木精灵和矮人的身影，一切的一切都在表明这个男爵领有东西在吸引他们。
　　驱散了围观的人群，莱恩和莫吉安娜沿着山坡往上走，卡森伯格为男爵打开了大门，光头的管家深深鞠躬：“哦，我的男爵，你终于回来了，还有最最值得尊敬的湖神女巫殿下，欢迎来到吉恩男爵领。”
　　“这不是我第一次来了。”莫吉安娜翻身下了独角兽，她直接漂浮在空中，朝着三楼的祈祷室飞去：“我就在里面休息，热水和晚餐你给我送来。”
　　“是。”莱恩点头，他将缰绳交到了军士的手上：“卡森伯格，我需要一顿丰盛的晚餐。”
　　“了解了，我的男爵，我马上去安排。”管家深鞠一躬。
　　“主人，你回来了？”黑暗精灵奥莉卡出现了，她穿着一身标准的黑白女仆装，及腰深的黑色长发如绸缎一样油亮。
　　“是，我回来了。”莱恩和自己的暗精女仆拥抱，然后在她的嘴唇上面轻吻：“维罗妮卡呢？”
　　“维罗妮卡小姐去监督自己的巫师塔建设了，要晚上才会回来。”奥莉卡非常依恋地靠在莱恩的身上：“我这就安排人去烧水。”
　　“嗯，记得多烧一点，莫吉安娜殿下也要一桶。”莱恩嘱咐道。
　　“好的。”
　　佣人们很快就烧好了一桶热水，莱恩舒舒服服地把自己放了进去，作为领地的主心骨，男爵的归来让男爵城堡的所有人都感到非常地高兴，一个圣杯骑士领主对于领地的影响在方方面面，尤其是领地之内总是有传闻，说领主老爷是被神祇祝福的人，在夏隆森林打猎的猎户和去砍柴的农奴们总是能得到一些高大金甲巨人的保护和帮助。
　　奥莉卡服侍莱恩沐浴，同时告诉了他领地以来一段时间的变化。
　　吉恩男爵领最近的人口数量已经膨胀到了一万四千多人。
　　“哪来的那么多人？”莱恩泡在热水里面，随口问道，三层的主人房中，由热水带来的雾气浓浓，弥漫在房间之内。
　　“是来自伯莱昂公国和卡卡颂公国的逃难农奴。”黑暗精灵轻声说道：“伯莱昂公国一直在和埃斯塔利亚交战，许多农奴活不下去，就逃到这边来，由于处于战争之中，公国的贵族们也很难确定农奴们是死了还是投降了、逃走了，所以卡森伯格先生趁机收留了很多优质的人口。”
　　“还有卡卡颂公国的农奴，休巴尔德公爵已经走上了圣杯之路，公国境内目前由一位侯爵和湖神先知联合摄政，于是有些自由民趁机来到这边寻找工作。”奥莉卡将毛巾披在莱恩的身上，黑暗精灵尖尖的耳朵上穿着金色的圆环，随着主人的动作圆环轻轻晃动。
　　“这样的话以后有些麻烦啊。”莱恩舒服地长叹一声，他吸纳了这么多人口，这些邻居肯定对他有意见的。
　　发展才是硬道理，现在暂时管不了那么多了，这些优质人口的到来是利大于弊的事。
　　“木精灵和矮人呢？”
　　“我的表亲们派遣了一队林地守卫和一队永恒守卫，驻扎在了你给他们画出的土地上。”奥莉卡的口气中有些轻视和别扭：“总体来说他们满足于现状，这些木精灵的存在引来了大量的商人来贸易，至少你的那个商人朋友，奥利弗为此大赚了一笔，他现在据说已经靠着你的关系和木精灵贸易大亨，跻身马林堡上流社会了。”
　　“不要忘记我们的至亲阿苏尔，他们是我们埃斯莱的，仇人！不要忘记我们的表亲杜鲁齐，他是我们埃斯莱的，仇人！”
　　木精灵童谣
　　“很好。”莱恩接着问道：“那么矮人呢？我看沿河的铁匠作坊好像搞得很大了。”
　　“符文工匠德隆费因森每个月都能出产两百多副全套的矮人精工装备和武器，这些铁器的生意非常火爆，光是木精灵和附近领主的预订就供不应求，于是矮人决定召唤自己的同族前来帮忙，到今天为止已经有十几个矮人离开了大山，来到这边定居。”黑暗精灵的小手轻轻地按在莱恩的脊背上：“矮人很难信任别人，不过他们愿意信任圣杯骑士，也就是主人，据说许多山里的矮人对外面的生活心动，卡拉克微风堡的矮人王听说了你的名字之后也没有阻止他们离开。”
　　“有依照我的吩咐专门给他们划出社区么？”莱恩接着问道。
　　“有的。”
　　“很好。”莱恩见状不再问，他再洗了一会儿，然后从木桶中站起，他胸前的伤疤非常地显眼，黑暗精灵一看就知道自己的主人是经历过如何的苦战。
　　可是和女骑士或者艾米莉亚等人不同，黑暗精灵看见这个伤疤不仅没有一点担心，反而脸上满是骄傲和自豪，她用毛巾帮助莱恩擦拭身体，语气欢快地说道：“真是了不起的主人，在黑暗和寒冷的纳伽罗斯，如果有黑暗精灵能够打败混沌大魔，你一定能得到巫王的接见的。”
　　“他会封我为恐惧领主么？”莱恩开玩笑道。
　　奥莉卡的表情一滞，她有些不自然地移开了目光：“这个我就不知道了。”
　　莱恩没有注意到黑暗精灵的异常，他换好一身轻便的衣服，将黑暗精灵拥入怀中，奥莉卡脸色红润地抱着他：“主人有什么事晚上再说吧，湖神女巫殿下还在等你。”
　　“好！我现在把东西送上去。”莱恩将热水和毛巾送到了三层的祈祷室之中。
　　祈祷室在奥莉卡的主持下再次装修了一遍，湖中仙女的圣像和神龛都没有变动，墙壁上贴上了壁纸和挂画，地上铺好了地毯。
　　莫吉安娜就坐在房间内的大床上，湖神女巫长裙及地，见到莱恩端着大桶的水和毛巾进来，她有些抱怨地说道：“怎么现在才来？”
　　“抱歉，我的殿下，我先把自己洗好才敢来见你。”莱恩将木桶和毛巾放下，随口问道：“晚上要和我与我的属下们共进晚餐么？”
　　“不，你把晚餐送来这里就可以了。”莫吉安娜将自己的软靴脱下，湖神女巫轻出一口气，语气柔和地道谢：“无论如何，辛苦你了，莱恩，消灭混沌大魔也是，因为我的事也是。”
　　“这是我的荣幸，我的殿下。”莱恩很绅士地行了一礼，然后退了出去。
　　“等”莫吉安娜还想在和莱恩说些什么，莱恩已经关上门出去了。
　　从三层楼下来，税务官加斯帕顿马上就找到了莱恩：“我的男爵，这边有事要你处理。”
　　游侠骑士奥利维尔也从一边冒了出来：“我的男爵，我这边也有个不成熟的建议。”
　　“到办公室里面谈吧，加斯帕顿。”莱恩示意众人边走边谈。
　　“今年第一季度的税收就超过了五百枚金克朗，我的男爵。”加斯帕顿面有喜色，他追在莱恩的身后说道：“我的意见是从中拿出一部分，给我们的军士们换一套更好的装备。”
　　“这正是我要说的，我的男爵，夏隆森林里面最近出现一股盗贼，我的建议是让我带着人去剿灭他们。”奥利维尔也跟在莱恩的身后说道。
　　三个人走入办公室里面，莱恩坐在男爵的位置上，示意他的税务官和游侠骑士坐下：“军士们已经装备了足够的手弩么？”
　　“是的，我的男爵，在矮人的帮助下，军士们已经全部装备了矮人制作的胸甲和矮人手弩。”奥利维尔接着说道：“这种矮人手弩的射程比农奴弓箭手的射程要长，但是比巴斯托涅长弓兵的射程要短。”
　　莱恩点头：“介绍一下那伙强盗的情况，奥利维尔。”
　　游侠骑士拿出了一张地图，他的手指在吉恩男爵领上方夏隆森林中偏向巴斯托涅公国的区域：“最近，一伙自称贝热拉克兄弟会的盗贼在夏隆森林中聚集，他们由一位臭名昭著的农奴逃犯带领，到处拦截过路的旅人和商人，很有意思的是，这群强盗从不杀人越货，他们每次只拿走过路人身上一小半的东西，然后就放任他们离开，这伙强盗还自称侠盗经常离开森林接济活不下去的农奴，导致巴斯托涅的骑士们在尝试征讨他们的时候遇到了很多困难，后来不了了之。”
　　“噗！这伙强盗还懂得可持续发展的道理？”莱恩笑了。
　　加斯帕顿和奥利维尔都很奇怪，可持续发展？
　　男爵没有解释，奥利维尔也不敢停顿，现在的莱恩身上威严日重，游侠骑士咳嗽一声，继续说道：“总之，我建议我们出兵剿灭这伙强盗，不过这伙强盗的实力很强，尤其是领军之人一身绿衣，人们叫他侠盗贝特朗，据说可以一箭射瞎天马的眼睛。”
　　“嗯，这件事不要着急，现在是春耕的时候，我们也不好征召军队，先派出斥候打探一下情报吧。”莱恩暂时先做了一个决定：“今天我希望休养生息一年，发兵的事要谨慎考虑。”
　　“是”见莱恩没有发兵的想法，奥利维尔有些失望，军功和荣耀是晋升的阶梯，莱恩目前手下两个王国骑士都还空置，几个游侠骑士正在暗暗较劲。
　　将积压的内政处理好，时间已经来到了晚上。
　　享用完丰盛的晚餐，莱恩端着食盘敲响了三层的祈祷室门：“莫吉安娜殿下？我送晚餐来了。”
　　“进来吧。”
　　更新了，昨天三更太伤了，所以今天迟了一些，见谅。
　　7
