    甄永明看着益寿丸都封存好，心里想着现在林湘应该好滚蛋了吧，后面制的药都跟她一点关系都没有。

    可惜事与愿违，林湘把益寿丸送去地下仓库之后，并没有走的意思，而是返回车间继续看众人制作其他丸剂。

    甄永明心里憋着火，暗暗告诉自己林湘也就呆一个上午就走了，下午他就可以继续制作益寿丸了。

    结果吃过午饭，不但林湘没走，她还把林君叫过来了。

    “二哥，咱家的这些设备实在是太老旧了，像这种粉碎，称重的话，完全可以让机器去做。”林湘指着一台药材粉碎机说道。

    “我也早就发现制药厂的机器有些旧，西药针剂那边竟然还是手工封口，我前几年去国外留学的时候，国外早已经全部用机器完成了。”

    提起这些事情来，林湘和林君心里都颇为沉重，国内的先进机械实在是太少了。

    而国外的机械又太贵，像井家这样的大规模制药厂，想换机器不是一般的困难。

    林湘和林君一起商量制药厂换机器的事，另外一边甄永明和叶长征却有些焦灼。

    按照他们以前的计划，这会儿已经开始生产没有加注药的益寿丸。

    可这么长时间过去了林湘一点走的意思都没有，两人心中不免暗暗焦灼。

    药材早已经准备好，如果不马上制作益寿丸，随着时间的流逝，药效也会受到很大的影响。

    如果让准备好的药材过夜，明天直接就不能用了。

    两人互相交换了一个眼神，甄永明点头，就吩咐工人把早已经准备好的益寿丸药材拿出来。

    他们可以先把药丸封入蜂蜡中，一会等林湘走了他们在装盒。

    反正都是黑乎乎的药丸，白色的蜂蜡，如果对药不熟悉的人，放眼看过去，根本分辨不出来，哪些是益寿丸，哪些是养生丸。

    林湘和林君说了一会儿话，两人又返回中药车间。

    “二哥，西药那边我们可以换机器，但中药这边怕是比较麻烦，老外们可不明白中药原理，更不会生产机器，咱还得自己想办法开发才行。”

    “这事没有个三五年，怕是不会有什么眉目，不过等我这边捋出头绪来，我们倒是可以成立个研究室，专门研究制作中药的机器。”林君说道。

    两人并肩走在满是浓郁药味的车间内。

    林湘不自觉地把目光，放到生产益寿丸的生产线上。

    那边现在已经开始生产新的药丸。

    “甄师傅，你这边是生产什么药丸？”林湘特意问道。

    “这个是养生丸，咱工厂生产的养生丸，一直销量非常好，前两天聚仁堂那边说库存不多了，让我加紧生产几万补一下库存。”甄永明笑呵呵的说道。

    林湘伸手拿起一粒用米纸包裹起来的养生丸，她凑上前闻了闻。

    一旁的甄永明和叶长征全都是心里一紧，养生丸和益寿丸是两种完全不同的药丸，只要是行内人士，稍微一闻就能分辨出来。

    不过转而他们一想，林湘只不过是个美术系的大学生，她怎么可能分辨得出来，什么是益寿丸，什么是养生丸。

    如此一想，他们悬着的心又放了下来。

    果然林湘也就闻了一下药丸就放下了。

    林湘和林君两人在车间内转悠了一圈，很快就回办公室了。

    甄永明和叶长征见林湘走了，悬在胸口的石头终于落了回去。

    下午林湘跟林君一起下班，两人走的时候，整个制药厂没有一个工人提前下班。

    甄永明见林湘和林君终于走了，站在车间内吆喝道，“三号线的工人今天傍晚加两个小时班，其他人按时下班。”

    林湘和林君从制药厂出来，两人并没着急走，而是一直在制药厂不远处的一处小吃店里。

    “一会儿可有好戏看了，也不知道是谁直接过来接头。”林湘吃着卤煮一脸的坏笑。

    以林湘的本事怎么可能分辨不出，什么是益寿丸，什么是养生丸。

    刚才她之所以不说，只不过是障眼法罢了。

    甄永明和叶长征敢如此明目张胆地制作假益寿丸，这背后肯定还有人指使。

    要不他们也没那么大胆子，偷偷摸摸制作假益寿丸，毕竟这东西只制出来可不行，还得卖掉。

    制作益寿丸的用药十分珍稀，井家每年最多也就制作一百丸。

    益寿丸如此珍贵，自然有不少人想在家里放上几粒。

    不说别的，只说偌大的京城，井家就供不应求，更不用说其他城市了。

    所以这益寿丸价格是一提再提。

    刚开始只卖50，后来100，再后来是200。

    井常林害怕益寿丸被炒成天价，最后就把价格定在200，好几年没涨价。

    京城内一丸药难求，特别是家里有钱又有病人的，别说是200块钱，就算是2000，只要能保命也有人愿意出。

    当初周欣也正是看重益寿丸的高利润，这才铤而走险勾结制药厂的人，一起偷偷摸摸生产假益寿丸。

    没了主药的益寿丸因其用药都很好，服用后也是有一定效果，这好多年硬是没人发现，市面上有很多假益寿丸。

    毕竟不管是包装还是制作手法，都是从真益寿丸生产线上出来的。

    除非是厉害的医生把两种药丸放在一起比对，普通人真的很难分辨。

    “希望不是段朗院，他已经有把柄在我手里，再来这么一出，我就可以直接把他送进监狱了。”

    不管是谁制作假益寿丸如果被抓，可不是进监狱那么简单。

    天慢慢暗下来，林湘和林君终于看到一辆小货车慢慢开进制药厂大院。

    林湘远远看去，只见从车上下来两个人，除了段郎院，竟然还有余敬元。

    林湘心中恍然大悟，此事应该是段朗院负责制作，余敬元负责销售，而且他们肯定不是放在京城。

    毕竟京城就这么大，把太多益寿丸投入到京城市场中，容易被人发现。

    两人从车上下来，一点心理压力都没有，大摇大摆地去了车间。

    “老甄，你今天生产的也太少了一些，明天可要加加班，把所有的益寿丸全都生产出来，我这边着急用。”余敬元拍了拍甄永明的肩膀说道。

    “余老板，我也想赶紧生产啊，可今天林湘和林君在工厂里呆了一整天，我生产这点都提心吊胆的。”甄永明抱怨道。

    “他们两个毛头孩子有什么好怕的，你就是当着他们的面生产益寿丸，他们也不知道啊。”

    说着余敬元从随身携带的皮包里，拿出一叠十元钞票放到甄永明手里。

    “这个是你的辛苦费，等你把五万粒益寿丸全都生产出来，剩下一万我少不了你的。”

    甄永明心中高兴得不行，往年虽也生产假益寿丸，但数量并不多，也没这么多辛苦费。

    他心里琢磨着，回头拿了那一万块，他就跟他老婆离婚，井翠那小妖精的肚子都要藏不住了，他得赶紧把人娶进门。

    甄永明正做着白日梦，手里的钱还没捂热乎，突然一群身穿制服的公安冲了进来，直接就把甄永明几人给抓了。

    “段厂长，什么时候咱家制药厂生产点药，要还给工人五万辛苦费了。”

    “怪不得我查账少了那么多钱，感情都是被你这么嚯了啊。”林君和林湘不疾不徐地从远处走过来。

    两人脸上都带着淡淡的笑意，但落在段朗院眼里却分外刺眼。

