    “对头，对头，继续找，看看还有什么地方有这种被观察的感觉。”李傕兴冲冲的说道，虽说不知道为什么我努力踹了一脚会有这样的效果，但是没错了，踹爆有好东西就对了。

    然而怎么说呢，这种东西只有一个，而且需要极深的唯心姿态，或者神破界状态才能感受到，没有这种状态，根本无法察觉，这也是为什么妖精湖的妖精能留存在到现在原因。

    罗马填湖的时候，妖精湖的妖精为了自保，只能任由罗马填湖，最后被罗马人彻底给埋了。

    之后等罗马人那些强大的军团和强者离开之后，妖精湖开始往出发求救信号，然而作为一种概念上的存在，这种信号，只有唯心军团和破界级生命能接收到。

    不幸的地方就在这里，凯尔特并没有这种等级的力量，而罗马那边倒是有，可妖精湖的妖精就算没有完整的意识，也不会往罗马发消息，所以自从被填湖之后，妖精湖就一直没完没了的往出发消息。

    在失去了凯尔特人的祭祀，又没有了妖精之湖的的反补，妖精或者说是精灵这种存在本身就会日渐虚弱，以至于才五年过去，到现在已经只有神破界和唯心水平极深的军团才能感受到这种信号。

    估摸着再几个月，也就只有关羽，吕布，以及已经团灭的帕提亚神骑在足够近的距离，才能接收到这种信号了。

    所以李傕想要再找这么一个玩意儿，那完全是不现实的情况，当然李傕等人不知道这一事实，所以还抱着这样的想法。

    “走走走，再找找，看看能不能找到。”李傕振奋的对着麾下士卒下令道，说实话，这个时候所有士卒都非常的兴奋，这种好东西对于他们这些南征北战的老卒来说实在是太重要了。

    然而李傕等人往北行进不过十里，就察觉到了凯尔特人的存在。

    这一刻包括寇封在内的所有人都有些兴奋，可算是遇到目标了，再折腾下去，连草都没有的吃了。

    “这群人……”审配眼角抽搐了两下，他看到了什么，李傕？

    “仲简，你看看这是不是池阳侯他们。”审配指着光影侦查的影像上走在最前方，气势雄浑的那个男人皱了皱眉头说道。

    审配是认识李傕他们的，哪怕三个家伙变年轻了不少，审配也不至于认不出来，毕竟这年头走路姿势这么嚣张，还没被打死的家伙，真的不多了，只不过在大不列颠遇到这三个玩意儿怎么看都不对吧。

    “还真是。”淳于琼感觉头猛地大了三圈，没别的意思，就是本能的讨厌西凉铁骑而已。

    “感觉变年轻了很多。”审配皱了皱眉头，毕竟也一起共事过很长时间，还一起参与过帝国之战，交情也算得上是很不错，“我们去接一下对方，省的发生冲突。”

    至于李傕等人骑得那些夏尔马，审配已经不抱希望了，落到这三个家伙手上的东西，不可能要回来的。

    就在李傕咳嗽两下，准备对凯尔特人宣告亲爹降临的时候，审配带着淳于琼出现，“三位好久不见，你们怎么跑到大不列颠来了？”

    “嗯？”李傕也愣了愣神，哪怕现在审配的存在感极其薄弱，但李傕这些人还真不至于不认识一起作战的战友。

    “审军师？”李傕挠了挠头，有些尴尬，也不好意思在宣告了，毕竟对方带着凯尔特人过来，已经说明了很多事情了，于是策马走了过来，毕竟是自家的战友，三傻就算混蛋，有些事情也是讲究的。

    “这位是淳于将军。”审配介绍道，“这位则是凯尔特部落主布鲁西恩，都是自家人。”

    李傕对着两人施礼，而布鲁西恩这个时候已经认出来三傻胯下的夏尔马来自于自家北方马场，只是碍于现在的情况不好说什么。

    至于审配，在李傕下马之后，就在李傕身上感觉到了一些残留的痕迹，毕竟审配自身的构成之中，本身就有湖中精灵的成分。

    只不过以前未曾表现出来，而现在和李傕接触之后，那些作为架构的成分陡然活跃了起来，对此审配心下微微一动。

    面色无有任何变化的审配，就像正常迎接的时候一样，笑着对李傕等人招呼。

    “池阳侯，美阳侯，万年侯，不要开口，听我念话就是。”审配一边招呼着李傕等人，一边介绍其他人人员，一边传音给李傕等人。

    “你们之前是不是在森林中央那片草坪之中获得了什么？”审配就像是自己完全没有分心二用一般，神色依旧平淡。

    “是的。”李傕压根没有掩饰的意思。

    “是什么东西？”审配心下感叹，他们也来这边好几遍了，但什么都没有获取到，实际上凯尔特来这边的次数更多。

    “生命精气。”李傕随意的将之前发生的事情告知于审配。

    瞬间审配就将整个湖之精灵赐福的过程补全了起来，毕竟审配这段时间对于湖之精灵的赐福进行了非常深刻的研究。

    加之自身和淳于琼都是模板，又有足够的资料，原始结构已经弄明白了，唯一弄不明白的赐福凯尔特勇士，成为湖光骑士团所需要的力量到底是从什么地方获得的。

    因为那些记录都说明了，凯尔特勇士在获得赐福，成为湖光骑士团之后，所具备的实力非常可怕。

    虽说审配认为这里面必然有吹嘘的成分，而且水分不少，但作为见识过斯拉夫人保留的重斧兵，审配是认同欧洲三大蛮子的压箱底军团是具备顶级禁卫军的实力的。

    故而就算是拿巅峰斯拉夫重斧兵作为对比，凯尔特勇士军团至少差了一个大档次，也就是说所谓的妖精之湖赐福，提升的幅度异常离谱，同理反过来思考的话，这需要的能量会非常庞大。

    可凯尔特的记录表示，妖精之湖每年只需要几次祭祀，就能开启妖精赐福，然后让满编的大军团凯尔特勇士，变成湖光骑士团。

    故而审配猜测，这种赐福的力量并不是来自于凯尔特，而是来自于妖精之湖本身，虽说这么思考的话，妖精之湖这种舍己为人的情况肯定不正常，可现实之中毕竟也是有这种奇怪的存在。

    虽说这种猜测不符合妖精湖被罗马轻易填掉的事实，但真要说详细的过程凯尔特人也不知道，说不定是罗马恶战了一场，才填掉的。

    所以审配也只能推测妖精之湖应该是用某种特殊能量进行强化的，然而现在李傕告诉他是生命精气，审配条件反射的想要反驳，但随后审配就反应过来，李傕不会在这种事情上骗他。

    那么所谓的妖精之湖的赐福，赐福的也就是所谓的生命精气了，至少绝大部分应该是生命精气了，然而这种东西是没有战斗力，虽说能助人突破，消除伤病，但战斗力可以丢在一旁了。

    生命精气这种东西，说稀有并不稀有，因为活物，不管是植物还是动物都有，但是个体想要获得多余的生命精气其实也挺困难的，满了之后会迅速逸散。

    用来治疗暗伤，延长寿命挺有效的，但战斗是扯淡。

    【李傕等人不会在这一方面骗我，而从凯尔特这边获得资料，架构出来的也确实是能量流出的结构，我一直以为是某种强化个体的能量，以至于卡在这里，可李傕说是生命精气，那强化呢？】审配带着李傕等人往凯尔特部落的方向行进，双眼逐渐的锐利了起来。

    当夜凯尔特部落主就前来寻找审配言及夏尔马一事，毕竟李傕等人骑得那是他们北方马场的战马啊，八百多匹啊。

    审配对此其实没有什么好说的，实际上在听到三傻从北冰洋迷路过来，从北方登陆捡了一批马的时候，审配在傻了的时候，也清楚这批马是从谁手上获得的。

    不过这种事情扯起来已经没意义了，最多是审配有些可惜他们来迟了，其他的反倒没有什么可谈了。

    “布鲁西恩，问个问题如何？”审配敲着几案，很自然的转过了话题，对方肯定明白了自己的意思，毕竟这个人真的很聪明。

    “还请审军师明言。”布鲁西恩沉默了一会儿询问道。

    “湖光骑士团的力量是不是需要补充。”审配平静的询问道，布鲁西恩虽说不明所以，但还是点了点头，事实就是如此。

    “那么部落主不如将湖光骑士团的秘术交给我，让我一观吧。”审配叹了口气说道，他已经妖精赐福的所有环节，如果接下来真如他猜测的那样，他能做的比妖精赐福更过分，而且是永恒的湖光骑士！

    布鲁西恩一愣，然后陷入了沉默。

    “果然是存在配合秘术的，你们应该不知道妖精之湖赐福的本质吧。”审配叹了口气说道，“赐福的是生命精气，而这东西是不具备战斗强化能力的，那么秘术应该是直接使用生命精气的手段了，不得不承认你们很厉害。”

