    没一会儿，吴有胜一家人出来了。

    “小胜来了，让一让。”

    “小胜，你来了。”

    “嗯，村长叔，你也来了。”

    吴有胜手里拿着一些工具，和众人互相点了点头，算是打了声招呼。

    捞鱼的小网，用来装鱼的大桶，还有一些小水桶。

    今天天气晴朗，出了太阳，要不然，吴有胜也不会选今天了。

    昨晚上已经把池塘里的水给放干了，只剩下浅浅的水面，这时候，直接下去捉鱼就可以了。

    池塘不小，要是全靠吴有胜一家人，那得弄很久，因此，吴有胜就喊了些村里人来帮忙。

    顺便要是有要买鱼的，也可以买回去。

    “大家可以下去了，不过，要注意安全，别摔倒了。”

    下塘前，吴有胜朝着众人提醒了一声。

    “知道了。”

    “放心吧，没事儿的。”

    “就这么浅的鱼塘，摔跤了也没事儿。”

    准备下塘捉鱼的，纷纷开口说道。

    “行，那大家可以下去了，先把鱼捞上来，等捞完了鱼，再把池塘底下的莲藕弄上来。”

    吴有胜交代了一番，然后脱了外衣，穿着一条短袖和一件短裤，就下去了。

    姐妹俩早就放假了，这时候，也是跟着下去了。

    至于杨玉秀，挺着个大肚子，就站在池塘边看着，杨老爷子也是，和一些老人聚在一起，背着双手，有说有笑的。

    其他人一听，也撸起裤腿，打着赤脚，从池塘边慢慢滑下去了。

    “爸爸。”

    “怎么了？”吴有胜看向说话的玲儿。

    “爸爸，我的鞋子，陷进去了。”玲儿露出了无奈的表情，抬起一只光脚丫，说道。

    “呃，你们把鞋脱了吧，要不然，回去换一双长筒雨鞋。”

    吴有胜伸手进去，把陷在淤泥里的凉鞋给拿了出来，说道。

    “爸爸，我们回去换鞋子再来吧，要是里面有尖锐东西，刺了脚就不好了。”姐妹俩说道。

    “行，你们先回去换鞋。”吴有胜让两人回去，让杨玉秀给换了双鞋子，再下来。

    吴有胜拿着一个小的捞网，把水面上能看得见的鱼，都捞起来，用桶装起来。

    去年刚开始时，放进去了差不多五六千条鱼进去，后来又放了一些河鱼进去，再加上有些大鱼孵了卵，所以，一眼看上去，密密麻麻很多的鱼。

    没了水的鱼，就好比没了空气的人类，只能是任由人宰割。

    很容易就能把鱼给捞起来，并且，大多数的鱼，都集中在中间略微下陷的地方，这些地方比其他地方地势要低一些，所以还残留了一些水，好比一个个水坑。

    一般的池塘，都是中间低，四周高，这样干塘时，大鱼就会集中在中间的凹地，方便抓捕。

    把大桶装了差不多，就提到岸上去，为了不让鱼马上死去，还加了些水进去。

    除了鱼，还有一些虾，很多一指长的虾，和一些田螺，都静静的飘在淤泥上面，一动不动的，不过，当人去捡时，就活蹦乱跳的，还有不小的劲儿，挣扎个不停。

    只是，还是翻不过如来的五指山。

    另外，淤泥里的泥鳅和黄鳝，也是不少。

    捉了鱼之后，就开始翻淤泥里的泥鳅了。

    “爸爸，有蛇，好大的一条。”

    燕子突然大声的说道，吓了吴有胜一跳。

    “哪儿呢？”

    吴有胜走过去，急忙问道。

    “在那里，我刚才看到了，好大的一条。”燕子手指着一个地方，说道。

    吴有胜拿了一根棍子，朝着燕子指着的方向，探了探。

    很快，棍子就碰到了一条长的软体东西，吴有胜用棍子挑到边上少水的硬土上面。

    “哈哈，不是蛇，是条黄鳝。”

    岸上的人也好奇的凑了过来，看了一眼，都纷纷笑了。

    藏在乌漆嘛黑的淤泥里，大家看不太清，弄出来后，就能发现，这条‘蛇’，背部乌黑，腹部则是呈金黄色，一眼就认出来是一条黄鳝。

    不过，也不怪燕子把这玩意儿当成蛇，属实是很少见这样大的黄鳝。

    长度差不多有七八十公分，而且很粗，要是不仔细看，还真会看错呢。

    “乖乖，这么大的黄鳝，可太少见了。”

    “小胜，把他弄上来，称一下，看看有多重。”

    岸上观看的人，一听发现了一条和蛇一样大的黄鳝，纷纷围了上来，甚至有的还想下去捉上来，被其他人拉住了。

    “行。”

    吴有胜应了一声，然后上前，把大黄鳝给捉了起来。

    “爸爸，真是黄鳝啊，好粗啊，有我的手腕一半粗呢。”

    姐妹俩一听是黄鳝，就不怕了，燕子还伸出手比划了一下。

    “小胜，扔上来。”

    “嗯。”

    吴有胜把这条黄鳝给扔到了岸上，岸上的人一下子拿住了，还真有看热闹不嫌事大的，拿了吴有胜家里的秤，来称了一下。

    “我靠，十三斤，真是少见啊。”

    称了一下，有些人吃惊之下，发出了一句国粹。

    其他人也凑了上来，议论纷纷。

    “这么大，都快成精了。”

    “瞎说，哪有什么妖精，这年头，都是讲科学的。”

    村长喝止了一声，接着说道：

    “好了，别玩了，把这条黄鳝放桶里，别弄死了，好歹活了这么久，就算杀了吃肉，也得吃新鲜的不是。”

    村长这么一说，大家看了稀奇后，也就照做了。

    “这么大的黄鳝，小胜这鱼塘，也才一年吧，哪儿来的？”

    有人嘀咕了一声，疑惑不已。

    吴有胜也是摸不着头脑，一头雾水的，他记得他没放这么大的黄鳝进去啊。

    这池塘的水流，是从上面三角坑的小溪里透过来的，可能是小溪里的黄鳝，顺着水流，流下来的吧。

    “这里还有一条，也很大。”

    这时，李光顺也发出了惊叹声，直接伸手捉住了，拿在手里，炫耀着。

    “顺子，赶快扔了，那是一条真蛇。”

    有眼尖的，看出了李光顺手里的，拿着的是一条蛇，赶忙提醒道。

    有些人，发出了哄笑声。

    “呃，是吗？”

    李光顺得意劲儿还没几秒钟，就愣了一下，之后就直愣愣的把手里的玩意儿，给放到一个水坑里涮了涮，露出了真面目。

    “TMD，还真是条蛇啊，浪费我的表情。”

    李光顺定睛一看，是一条水蛇，脸上有些失望，然后搞怪似的，扔上了岸，专门往那群看热闹的人群里扔。

