    沈誉听着孟桃亲口向刘老爷子承认：自己确实是她的对象，在省城认识，后来又见过一次面，通过电话，了解以后才交往，确定了关系的。

    他脸上始终保持笑容，接受屋里其他人，诸如包大队长、周世安、杨婶等人的再次打量审视。

    内心则是喜悦、庆幸，自己今天赶来了，所做的决定正确无比，要不然，还得继续当候补对象，也不知要候补到什么时候。

    看看刘老爷子做的打算，带来了一二三……加上家里还有一个没来，用桃花的话说，四个候补！

    刘老爷子若是以长辈身份要求，直接说是孟爷爷早年愿望，给桃花订的娃娃亲，之前是失散了，现在重聚，当然得继续联姻，人家可是世交，桃花很敬爱爷爷，万一被说动、同意了，那还有他沈誉什么事？

    所以必须果决，该出手时就出手，还要快准狠！

    此时桥头那边的货物也陆续搬回来了，暂时都放在院子里，七八个大木箱、大纸箱，还有用竹筐装着的成扇的猪肉、羊肉，苹果雪梨……摆满整个院子，这架势，完全就是女婿上门给岳家送年货的样儿。

    看着这些东西，孟桃都呆了。

    包大队长、周世安等临水村的人，越发相信并认定，沈誉真的是桃花对象，是孟家的准女婿。

    接下来就是摆桌用晚饭，沈誉的身份徒然间水涨船高，虽然还没成亲，那也是准女婿，桃花是女孩儿，金牛还躺着休养，准女婿就担当起主人来，饭桌上礼数周全招待客人，院子里帮忙做事的村邻有什么问题，他还会出来答复，像模像样的。

    徐玉霆就看不惯沈誉，老是想跟他对着干，却总被徐玉霖和刘建业压制住，只能独自忿忿不平。

    刘建新抽空去厨房和孟桃谈了一会，他也是担心，毕竟桃花才刚从田家脱离出来，这么快就另谈了对象，怕她识人不明，再走老路子。

    刘永胜倒是不觉得什么，这沈誉第一印象不错，人才相貌没得说，单从表面就比徐、刘两家儿郎更出色，何况，看那一院子的东西，应该也有点能耐，这样的男子，没有几个女孩不喜欢，也难怪桃花这么快接受了他，那就谈着呗，先交往，互相了解。

    以前是还没找到桃花，这次，他肯定要帮桃花把好关，得把沈誉家庭、人品调查了解清楚，才能谈婚论嫁。

    刘永胜对沈誉的态度，是既认可又有所保留，也足够沈誉发挥了，刘建新、刘建业、徐玉霖和沈誉相谈得都很不错。

    这种情形下，做为“干哥哥”，孟哲翰反倒像个局外人，他就安静坐着，看他老友的表现。

    他不赞成沈誉追桃花，不是说沈誉不够好，相反，他相信沈誉就像相信他自己，人品方面是不用质疑的，要么不娶，娶了就会忠诚一辈子，绝不会出现像田志高那样的事情。

    问题是沈誉的背景家族，和桃花相差太远，他怕桃花承受不住。

    孟哲翰和沈誉一样，母亲也去世得早，他直到长大以后才想明白，母亲其实是抑郁而终，母亲曾对他说过：嫁给一个人，相当于嫁给了他整个家族，很辛苦、很累！

    他母亲出生于安西富豪之家，自小养尊处优，所受的教养、见识都不是普通人家女孩能有的，就是这样，她也还是不能适应孟家的生活圈子，而徐家与孟家同为名门世族，各种规矩、生活习惯都一样，农村长大的桃花，她可以吗？

    所以，即便是好朋友，他也要冷静看待这件事，桃花是认的干妹妹，但他就是想护着她。

    孟家院子一晚上灯火辉煌——这只是相对于夜晚黑咕隆咚的小山村来说的，并没有城市里能闪瞎眼的电灯，而是点了松明，插在院里院外，屋里还是煤油灯。

    两桌席，正屋坐了十几个，清一色男人，刘永胜一行五个，沈誉孟哲翰张国庆，周世安、包大队长和另外两位大队干部、村里三位老人，另一桌在厨房，是女人们坐的。

    村里旧习俗，有客人来女人是不上桌的，当然现在年代不论这个了，平时知青们住这，更加不在乎这些，只是今晚人太多，堂屋里实在也坐不下，加上杨婶和包大队长媳妇以及另外两位赶来帮忙的邻居大婶，都还讲究些旧规矩，堂屋里邀请过的，大婶们自己肯定不会去，也不让孟桃和周翠玲过去，就都在厨房里窝着。

    另外还有不少来帮了忙的乡亲，连同那些个去桥头搬货物的，都没能入桌，地方太小没法子，如果不是风雪天，倒是可以在院子里摆桌子吃饭，但入夜了雪越下越大，最后只能每人分发两个馒头和几块大肉，用竹枝串着，各自拿回家吃去，想喝白菜粉丝汤的，再拿碗来盛。

    馒头后来大婶们又多蒸了不少，孟桃买的猪肉也不够，直接用上沈誉带来的，反正那么多的肉，猪肉羊肉都煮了一大锅给大伙儿吃，也是因为他那一卡车货，需要人力搬运。

    吃着饭，大婶们还不住口地夸赞沈誉，说几十岁了都没见过长这么俊的男儿，还是托了桃花的福，今天见着了，这未来女婿长得俊又大方，和气有礼好说话，以后桃花可享福喽！

    沈誉和气有礼好说话？

    孟桃呵呵：倒是没想到呢，那家伙不仅狡猾腹黑，还是个戏精，挺会装的。

    周翠玲附在孟桃耳边笑着道：“张国庆告诉我了，那次你去省城，不仅认了干哥哥，还遇到了这个对象……我现在想明白了，你为啥不安心呆家里，三不五时地就要跑去县里、蒙州，是跟对象见面去了吧？行啊你，可真能藏！怪不得最近好多信，哎，就那次，一口气寄三封的，也是这个？”

    孟桃：“那你是觉得还可以有另外一个？”

    “如果现在再来一个像沈誉这样的对象，甚至比他还要好，我也不觉得奇怪了！”周翠玲一本正经说道。

    孟桃无语地看着她：就想问问你，我这么像渣女的么？

