
“清月画舫分为两座,  上弦月，下弦月,  ”有丫鬟在一旁替第一次来这里的客人介绍：“每到月桥下面,  两座画舫并驾齐驱，是为双月过洞。此时的景色最为惊艳……”

阮乔和两人寻着船头的某处桌椅坐了下来，画舫极大,  在这里又可以观赏夜景,  也可以听闻声乐。

闻晴是阮乔以软绵绵身份回到隔离区时遇到的第一个女生，也是她的第一个好友。虽然后来没有什么联系，但两人都很欣赏彼此。

木乐是在她在凄厉鬼新娘里遇到的，说话虽然夸张了一些,  性格热爱搞笑，又是个话痨，但人品不错，是个值得信任的队友。

只是阮乔没想到两人不仅在游戏里拿到的角色是姐弟，现实中也同样有血缘关系。

他们在副本里的身份是江湖上名声显赫的剑庄少主,  闻若和闻沐。

既然三人的任务目的地相同，便结成了临时的同盟，互相帮助。

北方到底发生了什么事情至今未知,  多一个朋友就多一份力量。

闻晴并不多话，木乐倒是一股脑把自己身家交代地明明白白：“近来天灾连连，大旱不断，北方异族又接连骚扰边境，我三叔和剑神一同前往北地帮助朝廷平定战乱。战事结束了,  人却没了消息。”

“根据三叔传回来的消息，恐怕他已经凶多吉少。但我爹让我们无论如何也要将剑神带回来，他是武林唯一的希望了。魔教虎视眈眈，一旦剑神从世上消失，就再也没有能压制住他们野心的威慑。”木乐长叹一口气，站在桥头，对着皓月明灯，神情忧国忧民：“这么重要的任务，我木……沐少爷我当然是义不容辞！”

忽略给自己加戏的木乐，阮乔直接问：“剑神长什么样？”

木乐凑了过来，语气神秘：“这可是机密，你真想瞧瞧我的宝——”

闻晴站在身后，秋水般的眼眸中带着丝嫌弃：“住口。”

她忍了忍：“你给我好好说话。”

显然在家姐面前木乐也骚不起来了，他收敛起笑容，带着点委屈，从袖中拿住一张画像：“这就是我爹给我们的线索。”

画面中间，只有一把漆黑古朴的长剑。

“我就说任务没有这么简单，这一定是剑神的配剑，到时候我们寻着这条线索，就能找到对方！”木乐说。

剑神的传说虚无缥缈，人人只知道他是当今武林第一，却从没人见过他的真面目。传闻剑神擅长易容之术，有千百张□□，想要认出他，只有靠这把独一无二的黑色古剑。

“这次的任务并不容易，”闻晴缓声道：“除了剑庄之外，雪山谷和刺阁等势力都派出了人手，显然他们的目的和我们是相反的，我们要保证剑神安然无恙回到中原，雪山谷还好，属于正派势力，刺阁和魔教的人就不会那么简单了。”

阮乔将自己见过的玩家介绍了一遍：“我和云吞席卷任务相同，季深是将军，宋宋是琴师，卿晚晚是高官之女，他们的任务我无从得知，刺阁和魔教的人身份不明，虽然我之前遇到的玩家都有明面上的身份，但不排除他们是魔教的奸细。”

木乐点头：“你放心，我的警觉性很强！非常强！我不会轻易相信他们的。”

和口号喊得很溜的木乐不同，闻晴直入主题：“除了片光零羽之外，还有青惘，我在客栈当中见过她，身份似乎是雪山谷的圣女，除了两个不知道身份的玩家以外，就只剩下魏小执。”

魏小执就是那个童星出身，如今黑料缠身的演员。

他六岁的时候出演一部历史剧便大火了一阵子，之后的星途顺风顺水，事业的高峰期在他的十六岁，他刚刚签了一个大公司，音乐事业和演艺事业刚刚进入正轨，全国演唱会也在筹备。但就在他最火的时候，却被曝出和两个女艺人的情感纠纷，后来更是出现了越来越多的传言，说他品行不端，黑料一抓一大把。

从那之后魏小执的商业合作就越来越少，现在虽然已经二十四岁，却没有什么能够拿得出手的作品。

节目组选择的众多嘉宾中，他是被骂的最多的一个。

别的嘉宾微博下面都是尖叫和彩虹屁，魏小执的黑粉比真爱粉多几个数量级，他的微博下面全都是让他滚出娱乐圈，不要来《尖叫房间》玷污男神女神的攻击留言。

也不知道他是佛还是不在意这些，微博评论也不关，每天照样发自己练歌练舞的视频。

自从没有戏演之后，魏小执就开始做自己的音乐。

虽然专辑下面骂他的人比听他歌的人还多，但他还是照旧。

木乐点点头：“这个魏同学，我也听说过，好像脾气不太好，经常看见网上有人爆料，说和他合作的时候经常被他骂啊，被毒舌啊，还有各种作死。要是遇到了，咱们离远一点。”

在阮乔眼里，不管什么样的人，只要进入了这个副本，都是一样的。

外界的一切她不关心，她只关心游戏里的结果。

是输还是赢。

闻晴似乎也不想聊这个话题，看了眼阮乔，忽然问：“对了，怎么没看到云吞和你一起？”

阮乔不知道怎么解释，只是说：“我和他，也不一定时时刻刻就呆在一起。”

木乐被她这么一说才反应过来，随后就发出了十分没有偶像包袱的长笑：“哈哈哈哈哈哈让他欺负我，这下好了，被绵绵治得服服帖帖的了！你别理他，让他一个人独守空闺！看他还敢不敢欺负我！”

他跳下船板，月白的锦衣微微扬起，好看的眼瞳盯着阮乔，认真嘱托道：“别理他。”

“记住没有，咱们自己去北边，不带他玩儿！”

【弹幕】[栖]傻木崽回想起被云神支配的恐惧，终于发出了幸灾乐祸的声音

【弹幕】[栾仔]哈哈哈哈翻身做主人

【弹幕】[小可爱]小心被打啊木崽哈哈哈哈

画舫在江面上绕了一圈，穿过长桥又顺着河流回到月湖，阮乔没找到自己要的线索，打算去榆楼看一眼，她和两人告了别，约好三日后同时前往北方。

正打算走，阮乔目光却忽然钉在了远处的高楼上。

京城繁华，建筑层层叠叠，屋檐勾栏映着月光，显得温柔。而近处的灯火，又带着人间的热闹气息。

在高高低低的屋檐之间，一个黑影快速闪过。

闻晴也顺着她的目光看过去，却什么也没发现：“怎么了？”

阮乔收回目光。

如果她没看错的话，那个在屋檐间行走自如的人，似乎是片光零羽。

她低声：“没什么，就是看到了点东西。”

“什么？”

画舫靠岸，阮乔朝船下走，脚下不停，也没回头：“大晚上的，有人在屋顶跑酷，一时新鲜，多看了几眼。”

远处，正在屋檐间敏捷行走，被少女目光看得有些疑惑的片光零羽：“？？”

【弹幕】[洋洋想吃糖]京城跑酷

【弹幕】[绵绵今天掉马了嘛]屋顶跑酷

【弹幕】[喵大人]此刻，一位跑酷少年悄悄路过

【弹幕】[胖大海]万物皆虚，万事皆允

【弹幕】[小草莓味]桥妹你是魔鬼吗hhhhhh

京中各处，皆是零星几点星火，唯有这榆楼，如同众星拱月，灯火荧煌，一片光明。楼高五层，处处挂着花灯彩布，热闹极了。

阮乔进了楼，才见一片珠帘绣额，彩画雕栏，单是那大厅的桌椅摆设，瓜果小吃，样样精美。

她在楼里转了一圈，仍然没有任何有关人物目标信息的线索。

她上了高楼，顶楼可以眺望京都。

前面不远处就是月湖，近处是月桥，大大小小的画舫点着灯在上面飘荡。像是天上的星星掉进了人间。

阮乔想起现实当中某个朝代，京城建筑规范严明，普通百姓的建筑不能超过皇宫的高度。

可看着这里，榆楼却成了城中最高的建筑，站在这上面，迎着夜风，能将京城的繁华尽收眼底。

“这里的风景如何。”

好听的男声从她身后响起。

阮乔侧身，只见一面容俊美，身穿暗红色锦袍的青年慢慢行了过来，站在她旁边，雕栏前面就是月湖，高不胜寒。

阮乔有些意外：“您也喜欢出来享受夜生活？”

这锦袍青年，正是当今天下的主人，萧珩。

【弹幕】[月光下的我]小皇帝又来啦！！

【弹幕】[为探]小皇帝是我的！抱走了！

【弹幕】[不吃糖我也超甜的]嗷嗷嗷便服也很帅！

萧珩轻笑一声：“你说话倒是有趣。”

“你可知。这榆楼是谁的产业？”

阮乔：“不是您的，就是那反贼的。”

他有些意外，侧目看了眼身边的少女，一双眼睛映照着星光，肌肤如雪，明眸皓齿。乍一看，还真看不出是阮相家里那位飞扬跋扈，不讲理的姑娘。

萧珩转过头，侧脸轮廓渡上月光，却依然显得冰冷：“这地方的确不错，甚至可以将皇宫也收入眼中，你说建立这榆楼的人，朕是该谢谢他替城中百姓修建了这么个好去处，还是该烦恼呢？”

他的声音清冷，面容和苏席有几分相似：“榆楼背后的势力，不止是这一间简单的屋子，更是我朝数一数二的——”

阮乔老实接话：“纳税大户。”

萧珩：“？？”

【弹幕】[夕林文]哈哈哈哈神tm纳税大户

【弹幕】[喵喵酱]女人你成功引起了我的注意

【弹幕】[莫得理智的刀客塔]救命哈哈哈哈

萧珩“嗯”了一声，微微摆头，眸中露出认真思索的神情：“你这话说的倒也不错。”

“那按照你的意思，朕是该谢谢他了？”

阮乔也跟着他笑：“不管是该谢他还是恼他，我只知道，你想杀他。”

“这才是最重要的。”

身边的寒气陡然上升，一股淡淡的威压骤然散开，萧珩脸上的慵懒和随意已经消失不见，只剩下漆黑得看不清情绪的黑暗，以及喜怒无常的冷漠：“你知道的，倒也不少。”

阮乔看着他，目光既不回避，也不胆怯。

半晌，他才又恢复那副淡然的模样。

“我倒有点舍不得让你去北边了。”

“别，我喜欢的是云王。”

萧珩呵了一声：“放心，不会让你入宫，只是有些可惜你这条命。”

阮乔看他，眼神略带询问。

萧珩：“此去北方，他定然不会坐视不管，我放你们离京，于你我都是一次机会。对他而言，也是下手的绝好时机。这北方动乱不定，大灾不断，但凡出点什么事，死在路上很正常。”

他转头盯着阮乔：“你说呢？”

少女眼中仍然毫无惧意：“我觉得不行。”

她往后靠在栏杆上，双手抱胸：“你发布任务，我去完成，就这样，屁话不要多讲，懂？”

【弹幕】[潇潇木鱼]我桥妹一如既往地帅气啊啊啊啊

【弹幕】[今晚大大更新吗]超a啊啊啊啊

萧珩眼中闪过一丝欣赏：“那朕就等着你们回来。”

天子离开之后，阮乔又在楼上惆怅地吹了一会冷风，别看她放话的时候很刚，实际上找不到线索也很郁闷。

正在迎着夜风一个人看星星看月亮，背后又上来了一位小厮，端着茶水：“阮姑娘，这是您的茶水和糕点。”

阮乔进榆楼，定然是要消费的，只是她点了东西，就直接出来乱逛，也没在屋子里。看来这服务是周到地送了过来，她摆摆手，让他放在旁边的桌子上。

这里是绝佳的观景台，露天可以看见高悬的月亮，四周又没人，不如后面的房间那般吵闹。

等小厮走了，阮乔才坐在桌上，一手拿着糕点，一手托腮思考。

手里的糕点转了一圈，刚要送进嘴里，她忽然皱着眉头停了下来。

榆楼，清月画舫。

两处都没有线索的提示，为什么？

她在心里反复念叨了这两个词几遍——

如果说单独去看，每一处都没有线索，那么，如果连起来呢？

如果线索只在一处，大可以在某处放置线索，指向另一处地点，然后在另一处放置最后的身份提示。但锦囊一开始就给出了两个地名，他们挨得很近，但却不是一个地方。

阮乔放下手里的糕点，站起身来，加快脚步走到栏杆前。

从这里可以看见清月画舫的第三轮游河活动已经开始了，华美辉煌的画舫缓缓穿过下面的月桥，露出前面最为明亮的船头来。

两个地点，会不会是说——

只有在榆楼上看画舫，才能得到线索？

清月画舫的周身都点着小灯，只有船头部分最为华丽，眼下从月桥下面缓缓驶出，先出现的就是船头。

而船头处明亮的花灯远比船身和后半部分显眼，一眼望去，就像一个“v”字。

“清月画舫分为两座，各名为上弦月、下弦月，每到月桥下面，两座画舫并驾齐驱，是为双月过洞……”

——丫鬟的解释在阮乔脑海里浮现，此时过桥的正是两艘一模一样的画舫。

从这里看上去，两个船头形状连起来，就是一个“w”。

难道这就是她任务目标的身份提示？

w？

w，是闻，魏，还是

……晚？

系统也太坑了，给她的提示模糊得不行。

阮乔坐回去，看了眼自己花天价买的糕点和茶水。

榆楼的消费的确很高，显然是针对富强户来的。

这一眼，她又凑近了些。

这个糕点好像有点不对劲。

【弹幕】[蔚蚀]大晚上的，饿了

【弹幕】[今夜谁知风露里]看起来好好吃的样子……

【弹幕】[叶子呀]我也想吃qaq

外层显然是绿豆做成的，内里还有馅，外形雕刻成花状，显得极其地精致。

但是这绿豆的外层，却有一道小小的裂缝。

阮乔掰开，里面原本是甜馅的地方，现在却铺散着不知名的霜状粉末，没有异味。她打开茶水，发现茶叶有细微的变化，茶水的颜色也不太对。

隔离区是个生存游戏，里面的副本多样，什么样危机生命的情况都可能出现，鬼怪是最多的，但很多时候，也需要防着玩家和副本里的npc。

所以，她对于那些可能危及到生命的东西都很熟悉。

比如，毒药。

有人想要她死，并且对方的耐心，不是很强。

这里是榆楼，对方的地盘，她倒是疏忽了。

【弹幕】[今天跑了吗]这就开始了？？

【弹幕】[名字什么的太难取了]差点领便当

【弹幕】[夕如木木]还敢吃吗哈哈哈哈哈楼上的兄弟们，贪吃一时爽，砒-霜火葬场

阮乔没有多停留，直接回了阮府，一路上没有遇到什么危险，显然对方此时还很隐蔽，不敢贸然下手。

不过，正如萧珩所说，等离开京城，他们就可以随心所欲地进行刺杀。

到那个时候，才是最危险的时候。

……

剩下的一日阮乔没有见苏席，只是吩咐大夫按时去看看他的伤势，宋宋来过一次，说自己和季深也会加入他们的行动。

她又要和其他玩家交流情报，又要收拾东西。

根本忙的没时间休息。

再加上她也不知道该怎么面对苏席，干脆就直接不去见人，让他安心休养。

季深是自己请缨还是天子任命她无从得知，苏席受伤，他们能多一个打手也不是什么坏事。五皇叔是宋宋在这个副本里的琴艺“师父”，这一趟他也是主动提出要来参加。

毕竟是主线任务，没有理由退却。

卿晚晚来看过阮乔一次，被她很快敷衍走了，显然卿晚晚也见到了江湖线的人，言语间多有打探。

阮乔带了四名家丁和丫鬟夜雨，阮相还想把整个丞相府的护院都给她随身打包带走，被阮乔直接拒绝了：“这么多人你是生怕对方的刺客找不到我的行踪？”

阮相一想也有道理，便没有多坚持。

但他很快又为阮乔置办了一马车的干粮、衣物等等。

“北边危险，多带点吃的，就算死，也要做个饱死鬼。”

阮乔：“借您吉言……”

“如果死了，尸身能带回来最好，实在不行，衣冠冢也将就。”

“好……”

“路上你要——”

阮乔打断他：“行了行了，我有一百种死法，你不用挨个数。”

阮相似乎也觉得自己话说的过重了，但他还是舍不得自己这个宝贝女儿：“你一直想去相国寺看桃花，我嫌你顽劣，怕惊扰了圣地，未曾答应过。这次你若能好好回来，我就带你——”

这下阮乔直接捂住了他的嘴巴：“你咒我可以，但是flag，不要立！”

【弹幕】[叮叮当当]是亲爹了

【弹幕】[封寻]丞相日常担心桥妹哈哈哈

阮乔换了一身衣物，上身是浅绿色圆领衣，套着淡粉色鱼纹绣线的半臂，下裙简单的深绿色，发间插着翡翠的簪子，看上去清新又简洁。

苏席出来的时候，脸色依然苍白如纸，高挺的鼻梁下是微微抿着的薄唇，比前几日多了几丝血色。他穿着黑色暗纹锦袍，玉带勾勒出劲瘦的腰身，修长的双腿站的笔直，黑衣下完全看不出里面缠绕着绷带，是伤痕累累的身体。

瞧见站在马车前的少女，他漆黑的眸子闪过一丝亮光。

似乎这两日来见不到她的烦闷瞬间就消失的干干净净，苏席上前，正想要开口叫她，却听见门外传来了宋宋的声音。

“绵绵，”宋宋身着一袭白衣，五官原本颇为深刻，但看见阮乔的时候，唇角勾起，竟莫名显得温柔起来。

阮乔见着他也开心，连忙招手：“我还以为你会在城外等我，怎么过来了？”

宋宋上前，他没带太多东西，只有一把古琴，“就是想看看你。”

阮乔：“既然来了，就一起走吧。”

反正马车很大，位置也宽敞。

稍他一程不是问题。

苏席站在庭上，日光明亮，他却眼神冰冷。

少女站在门口，对着那位白衣青年笑的可爱，明媚的阳光落在她身上，像是渡上了一层淡淡的光辉。

这样的笑容，她也曾这样对自己笑过。

双指紧紧捏得发白，心里不知从何而来的危机感瞬间将他的理智吞没。

整整两天，她再也没有去房中看过他一次。

哪怕他等了一个时辰又一个时辰，从白日到黑夜，也没有见到她的身影。

他快步上前，伸手拉着阮乔，往怀里一带。

她猝不及防地没有稳住重心，正想反抗，忽然感受到熟悉的气息和怀抱，抬头就看见苏席好看的下颌，他的手指修长，骨节分明，用力抓着她的手腕的时候，从来都让她无法挣脱。

阮乔不知道他发了什么疯：“你干什么？”

宋宋语气也冷下来：“放开她。”

苏席低头，刚刚病愈，声音还有些低哑，只是轻轻抱着她：“不是说要维持人设？”

“你现在，是云王的未婚妻子。”

“是我的妻子。”

阮乔：“未过门的。”

苏席：“那也无碍。”

他的语气放缓了一些，一时之间，阮乔甚至觉得自己出现了幻觉，不然怎么会从这位的语气里，听出一点委屈和难受？

他哑着声：“你已经两日没有来看过我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594305"  chaptername="96、大凶之岁[序]6">加入书签</a>
</div>
