    徐仁开一门心思研究炼器，虽然有仙尊的记忆，可是真想炼器也没那么容易，他必须得克服眼高手低的困难。

    说白了，就是理论知识知道得太多，而实际操作手法却还不纯熟。还有一点，就是炼器材料的问题。徐家在东华郡城确实是大家族，可是对神州天下而言，只不过是一叶浮萍而已，所以徐家秘库中根本没什么高级的材料。当然也不是绝对没有，徐仁在一个角落里，发展了一块黝黑的石头。

    经过一番辨认之后，徐仁的脸上终于有了笑容。

    这块黑色的石头大有来头，乃是无尽星海中才有的星辰铁，这东西坚固无比，别说是法器的铭文，就是至尊灵宝的铭文都能承受得住。当然，前提是有人能有足够的实力在这种坚固无比的星辰铁上篆刻铭文符箓。

    徐仁将这星辰铁带到了东巷口的小家铁匠铺，当然他并不是想将这块星辰铁交给萧近山炼制。因为以目前萧近山在炼器方面的造诣，根本就无法将星辰铁熔炼开。这次徐仁将星辰铁带到萧家铁匠铺，主要是想借助铁匠铺里的工具来炼器。

    “公子，您手上这东西太古怪也太坚硬了，以我的熔炼技能根本无法将其熔炼开，估计就算是炼器宗师也未必能够将其熔炼开了。”虽然徐仁并不打算让萧近山熔炼星辰铁，但是却可以让他体会一下星辰铁的坚固程度，这样对他以后的炼器之路，也有莫大的好处。

    “这东西，就算是炼器宗师，不配合适当的方法，也休想熔炼开。”徐仁微微一笑，对萧近山说道。

    “哦？听公子的意思是知道此物为何物了？难道公子有办法熔炼此物？”萧近山充满好奇问道。

    “这东西叫星辰铁，传说来自无尽星海，是非常难得的炼器材料，如果真能将其炼制成兵器，威力会十分惊人。”徐仁耐心解释道。

    “公子如何知道的这么详尽的？莫非还真有办法将其熔炼成兵器？”萧近山听了徐仁的话之后，愈加觉得不可思议了，他知道徐仁在炼丹方面造诣颇深，却从未见过徐仁展现过炼器方面的本事。

    “嘿嘿，我既然来了，那便是有办法将其熔炼了，不过萧叔叔也得给我帮帮忙，一会我会以灵石的力量催动五行真火，利用五行真火的力量可以将星辰铁熔炼，然后掺入混入其他炼器材料之中，这样一来不仅能增加其他材料的坚固程度，也能规避星辰铁的弊端。”徐仁没有对萧近山隐瞒，本来他也想好好带一下萧近山，让其成为自己日后的左膀右臂。

    “我全听公子的。”萧近山虽然不知道徐仁究竟如何催动什么无形真火，但是他知道徐仁不会说空话，既然说出来的事，那必然就一定能够办到。

    “接下来几天，铁匠铺子就不要开门营业了，萧叔叔就全力帮我炼制星辰铁灵兵吧！”徐仁说干就干，当即甩掉大氅，露出了一身短衣襟小打扮。

    萧近山在一旁凝神而立，随时准备出手帮助徐仁。

    徐仁屏息凝神，却并没有立刻开始熔炼星辰铁，而是将脑海中熔炼星辰铁的方法，以及熔炼之后要采取的所有炼器步骤，都过了一遍。在确保能够做到万无一失之后，徐仁才将具体的细节一一给萧近山讲解了一遍。

    这一讲解，惊得萧近山差点高呼出来。徐仁所讲的东西他简直闻所未闻，不过细细品味之下，却发现每个字都像是一个铭文，在炼器师的生命中必不可少。

    这一瞬间，萧近山积存了许多年的疑问迎刃而解，这让他无比的兴奋。而兴奋之余，他全身的气息也达到了顶点，并且在某个瞬间冲破了桎梏，整个人的气质也随之发生了翻天覆地的变化。

    “咦！恭喜萧叔叔突破到了归元境。”徐仁在发现了萧近山的变化之后，微微一愣，他也没想到自己给萧近山说炼器细节的时候，为何能让萧近山的修为境界莫名其妙地突破到了归元境。

    “公子之能，恐怕就算是与我大宁王朝的天骄相比也不遑多让了，一席话让我茅塞顿开，我现在觉得自己已经完全可以炼制出法器了。”萧近山激动得双手颤抖，很多事情他虽然也想不明白，但是他却知道自己能够突然有了感悟，突破了修为的桎梏，都是因为徐仁对他说的那些炼器要领。

    “这可是好事，以后我的助力有强了不少。好了，现在萧叔叔准备一下，我要开始熔炼星辰铁了。”徐仁说罢将事先准备好的灵石都拿了出来。

    想要熔炼星辰铁，所需要的灵力非常庞大，就算是归元境修士也无法做到。不过徐仁有自己的办法，那就是灵石。

    有补天神石的帮助，只要徐仁手里有足够的灵石，那么他的灵力就是取之不尽用之不完的。

    徐仁双目微合，待心神完全静下来后，双手开始结印。紧接着一块块灵石化作精纯的灵力，被徐仁吸入体内，并且瞬间转化成了阵符。

    以徐仁现在的本事，光凭自己是无法使用五行真火的，只有借助阵符结成灵阵，才能勉强使用五行真火。

    一枚枚阵符随着徐仁手印的变化不断勾勒成功，然后以一种非常玄妙的方位排开，结成了一座小型的五行真火阵。

    萧近山目瞪口呆，他简直不敢相信自己的眼睛，更想不通徐仁小小年纪，如何做到身兼数能，且又样样都精通的。

    一般人，能在丹道、炼器道和阵符三者之中成就其一就已经很了不起了，可徐仁小小年纪居然三道都精通。

    炼丹一道连敬丹阁的柳丹阳都认可推崇，炼器方面他也见识过了徐仁独到的见解，更难得还是在阵符这一道，居然能凭空凝聚阵符，结成灵阵，这绝对是货真价实的阵符大师。

    要知道，阵符一道比之炼丹和炼器更难，需要极为高深的精神力，可徐仁才十几岁年纪，就算从娘胎里就修炼精神力，也不过才十几年，怎么可能强大到这种程度。

    “开始了！”徐仁见萧近山一直出来愣神的状态，只能出言提醒道。

    萧近山被徐仁一提醒，才反应过来，急忙配合着徐仁，开始熔炼星辰铁。

    徐仁控制五行真火阵，让其远远不断释放出五行真火，而萧近山则负责将星辰铁与其他材料熔炼在一起，并开始吹火拉胚铸造兵器的原型。

    这次徐仁一共炼制了六件兵器，分别是一杆长矛、一柄长剑、三柄短剑和一个铁锤。

    长矛是给他父亲徐天龙准备的，长剑他自己用，三柄短剑，其中一柄给他母亲秦梦茹，另外一柄是给小囡儿准备的，还有一柄是余着的，最后的铁锤是给萧近山的，因为萧近山最擅长的兵器就是铁锤。

    当然，铁锤也是他熔炼拉胚的工具，萧近山如果得混合了星辰铁的工具相助，想来炼制出来的灵器法器又能提升一个品阶。

    炼器拉胚需要反复捶打，要让各种炼器材料充分的融合，这样才能发挥出武器最强的威力。这个过程大概持续了两天时间，两天之后，一杆长矛、一柄长剑、三柄短剑和一个铁锤的形态完全稳固。

    做完这一切，徐仁和萧近山都累得不轻，两个人的动作几乎一致，都是一屁股坐在了地上。

    “公子，这星辰铁配合不同的炼器材料，简直太难炼制了，不过其坚固性也真是出奇，就算不在上面铭刻铭文，其威力也比上品灵器更大。只是不知道公子打算都给这些兵器篆刻什么铭文？”萧近山虽然累得不轻，可是脸上却挂满了笑容，这次炼器是他一辈子都不会忘记的经历，他觉得日后自己的成就一定会很高，这是他第一次这么有信心。

    “萧叔叔看着就是了。”徐仁微微一笑，然后起身。

    起来才发现自己的荷包已经大缩水了，灵石消耗了两千块之多。

    徐仁不禁叹气，自己还是太穷了啊。

    不过叹气归叹气，该干的事情还是得干。所以徐仁又将事先准备好的另外一部分灵石也拿了出来。

    篆刻铭文同样是一个大工程，甚至比吹火拉胚还要重要。以徐仁本身的实力，还是办不到。

    所以徐仁就又开始凝练阵符了，依然是五行真火灵阵，虽然阵法更小了，可是消耗的阵符却更多了。

    大概一炷香的时间，五行真火灵阵重新布置完成，而后徐仁小心翼翼开始篆刻铭文。

    第一道铭文增加武器的韧性，这几乎是所有炼器师在完成吹火拉胚的工序后，第一个篆刻的铭文。不过徐仁篆刻的这个铭文与一般的炼器师所篆刻的铭文大不相同，因为徐仁这铭文是由三十六道铭文组合而成的一道铭文。

    徐仁这一手，可把萧近山都给看傻了，他甚至都怀疑徐仁究竟是不是人？难道不是那个神明转世？不然怎么能将铭文篆刻到如此地步。

    六件武器的第一道铭文就耗费了徐仁一个时辰的时间。不过这铭文篆刻上之后，几件兵器忽然震动起来，浸染好似有了灵性一样。

    “一道铭文启灵！”萧近山此时已经不知该如何描述自己的心情了。

    徐仁没有理会萧近山，而是继续铭刻其他的铭文，每道铭文都是由三十六道铭文组成。

    这样的铭文，徐仁一共在六件兵器上铭刻了七道。最后徐仁无力地瘫软到了地上。

    这已经是他的极限了，无论是身体还是精神力，都不能支撑他再往兵器上铭刻更多的铭文了。

    不过这已经足够了，三道铭文之内的被称为凡器，而过了三道铭文的，就是灵器。若是超过了六道铭文，那就是法器，也就是说徐仁现在炼制的六件兵器，都是法器。

    一次炼制六件法器，而且那铭文还都是复合铭文，这事情要是说出去，一定会震惊整个大宁王朝。

    “萧叔叔，我已经到极限了，今天就这样吧。好在这几件下品法器还都有一个共同的特性，那就是可以成长，以后慢慢润养，随着修为的不断提升，那些铭文会自行成长起来的。”徐仁有气无力，不过说出来的话，却又给了萧近山一个巨大的惊喜。

