    御书房内满室的死寂。

    封卿仍定定看着封九城腰间的吊坠，很刺眼，刺的他眼尾都泛着些许猩红。

    昨夜未曾在意，只当是她的配饰，而今才知……竟是一人一半吗？

    封九城察觉到他的目光，垂眸望了一眼，神色微怔，昨日……说不上是何故，自己看见叶非晚手中拿着半颗珍珠的吊坠时，竟生了得到另半颗的感觉。

    封卿蓦地掩唇低咳一声，声音越发的沙哑，他缓了缓方道：“皇叔一贯闲散，而今怎的突然在意起不相干之人的自由？”

    不相干之人？

    封九城听着他这番话，好看的眉心蹙起，许久开口：“若是不相干之人，阿卿，你为何不放……”

    “是与你不相干之人！”封卿径自打断了他。

    叶非晚从来都是他的人，与旁人无干，哪怕……她如今佩戴了与旁人相称的吊坠，哪怕她昨日还曾在他诞辰之日出宫陪在旁人身边。

    那又如何？她本就是他的！只是他的！

    封九城神色变了变，看着封卿过于偏执的眉眼，他从未这般阴鸷，他总是喜怒不形于色，不怒自威而又高高在上，而今……

    是因为叶非晚吗？心底，突然溢起一丝轻叹，封九城隐隐觉得，也许今日来此处，本以为自己能说服封卿放人，才是最大的笑话。

    “皇叔还想留在此处吗？”封卿站起身，走出案几，一直走到封九城身前，“还是说，皇叔如今年岁不小了，想让朕亲自给你指一门亲事，以断绝一些不该有的心思。”

    他的话中，是明晃晃的威胁。

    封九城凝眉看着近在眼前的男子，满身不加遮掩的清傲，以及双眸中的志在必得。

    此刻的人，如同拼尽一切守护着宝藏的猛兽，双眸黑漆漆的环视四处，戒备的防御着周围的一切，以不让任何人觊觎他背后的“宝藏”。

    心中微滞，封九城终颔首：“不劳皇上费心了。”

    话音落下，他转身便欲离开朝门口而去，却又停下了脚步，侧首看着立在身后的人：“阿卿，她想要的，你给不了。”

    语气浅淡，神色平和，却总能带出一招致命的杀气。

    她想要一生一世一双人，想要自由之身，这些，一个帝王给不了她。

    封卿身子紧绷着，如铜铁一般，高大的站立在原处，后背挺的笔直，他启唇，声音嘶哑的厉害：“朕代非晚，多谢皇叔关心。”

    封九城背影一将，终转身走出御书房去。

    封卿仍在望着他的背影，只是下瞬，本挺直的腰背有些萎靡，他怔怔转身走回案几，看着上方的折子，茶杯，笔墨纸砚。

    “她想要的，你给不了。”

    方才，封九城的话一遍遍在他耳边响起。

    “啪”的一声，封卿蓦地拂袖，将案几上的一切拂落，满地的狼藉。

    他的呼吸也因着方才的动作变得粗重起来，脑海中阵阵眩晕，几乎支撑不住自己的身体。

    “皇上……”门外，高风听见书房的动静，匆忙转身便欲进来。

    “不许进来！”封卿厉声命令着。

    高风脚步僵在门口。

    封卿仍孤单一人站在原处，光洁的案几旁，还残留着一张宣纸，宣纸之上，尽是昨夜书下的一个个“叶非晚”。

    他不觉伸手触着上方的名字，一笔一划，哪怕闭着眼睛，都能书的工整的名字。

    袖袋中的东西，不经意撞了一下桌面。

    封卿蓦地抬眸，双眸一瞬间亮的惊人。

    他给不了吗？

    封九城怎么知道，他给不了！

    ……

    昨夜心中想的事情又多又杂，叶非晚直到后半夜才堪堪睡去。

    第二日自是起的晚了些，加上窗外天色昏昏沉沉的，她的精神都随之倦怠了不少。

    此刻，叶非晚正懒懒坐在铜镜前，垂眸假寐着，身后，素云正安静为她梳着长发。

    “姑娘的头发真顺，”素云边梳便小声道着，“是奴婢见过最顺的头发了。”

    叶非晚本有些困顿的双眸微微睁开，无奈笑了笑：“这偌大的后宫又没旁人，就算有人比我头发顺，你也没梳过啊。”

    素云脸色一红，她以往的确都是做些粗活重活，福大命大被叶姑娘救了过来，的确未曾替人梳过发髻，想了想却又不服道：“后宫只有姑娘一人，也是皇上喜欢姑娘，对姑娘好！”

    叶非晚脸上的笑僵硬了下，终于看着铜镜中的自己，只穿着件白色里衣，满头长发俱披在身后，脸庞瘦弱，只剩一双眸子，还勉强有点光彩。

    “这种话不要乱说了。”她淡然一笑，再次垂眸，一手轻轻撑着额角。

    被外面阴沉的天带的，她越发的困倦了。

    “怎会是乱说呢？”素云一下一下梳着，“昨个儿，皇上天没黑便兴冲冲跑到九华殿来了，等了姑娘好久呢。”

    兴冲冲？叶非晚随意听着，怎么也无法想象封卿兴冲冲的模样。

    “他一贯内敛，怎会兴冲冲，”叶非晚低道着，“昨个儿你们可曾因我而受了连累？”

    “未曾，”素云摇头，“昨个儿皇上本欲发怒的，却不知又想到什么，只将我们挥退了，自个儿等着姑娘。姑娘回来后，咱们也都为姑娘捏了一把汗，未曾想……”未曾想姑娘没事，反倒是皇上脸色难看的离开了。

    后半句话，素云没来得及说出口，满眼惊惧看着突然出现在门口的颀长身影，刚想下跪。

    却见那身影对她蹙眉，摆摆手。

    素云脸色煞白，无声行了个礼，匆匆忙忙退下。

    整个过程，叶非晚始终一手撑着额角，闭眸假寐，只是在身后梳发的动作停下时顿了顿，蹙了蹙眉。

    然下瞬，一只大手将木梳拿起，继续梳着她身后的长发。

    叶非晚眉心徐徐舒展开来。

    睡得少，头紧的痛，梳一梳总是舒服的。

    下刻，有一只手缓缓爬到了她的太阳穴处，轻轻地、一下一下的揉着，动作轻柔却有力。

    叶非晚舒适的眯了眯眸，只觉沉重的头都轻松了很多。

    然而，身后沉寂的时间久了，她心中难免有几分疑惑：“素云，你怎的也不说话了？”方才还在她身边叽叽喳喳的说着什么，她对手底下的人，从没有什么规矩，可这般沉默，不是素云的性子。

    本为她梳发的手一顿，很快又恢复如常，男子沙哑的声音低低响起：“说什么？”.

