    被商夏寄予厚望的四阶“游身灵盾符”，在那一道橘色的刀芒之下，仅仅为他争取到了一瞬间的功夫便已破碎。
    　　原本看上去横空浩大的刀芒也瞬间收敛，可凶戾霸道之意却丝毫不减。
    　　好在商夏事先在商沛的提醒下有所准备，便是这一瞬间的功夫，已经足以让他再祭出另外一道防护手段。
    　　早已注满了“神火酿”的六角宫灯，在商夏下意识的将自身四煞真元注入其中的一刹那，那一点火焰精华顿时化作灯焰跳动了起来。
    　　随着商夏以神意引动，一道火柱冲天而起，在被那头顶上空的刀芒轻易从中切成两股的刹那，两股刀芒各自回转向下，再次在他的头顶之处结成了一面火墙。
    　　那刀芒被火柱一冲，自身凶戾之意也仅仅只是化去了三分，剩下的刀芒虽有缩减却变得越发的纯粹，再次破开了六角宫灯结成的火墙。
    　　眨眼间，商夏连布两道防御手段。
    　　同样在眨眼间，两道防御手段被刀芒接连斩破。
    　　举头三尺之处，刀芒已然临身！
    　　猛然间抬头的商夏目光之中却只有澄静，却看不到丝毫的慌乱。
    　　他甚至都没有丝毫躲闪的打算！
    　　三尺之地，足以出枪！
    　　赤星枪没有腾空飞起，更不曾脱手而出，而是紧紧的握在商夏的手中倏忽而出。
    　　弑神枪！
    　　这一枪乃是商夏所领悟的武意境枪术神通，也是目前为止他所掌握的威力最为强横，同时也最为奇诡的一枪！
    　　然而驾驭这一枪的本源却已经从武意境的三才真元，换成了四象境的四煞本源，而且是领悟了四季轮回生生不息的四煞本源！
    　　枪尖所过之处，刀芒如同沸水淋雪，被从中刺破的一刹那，便开始完全崩溃。
    　　刀芒溃散，商夏看似挡住了神兵刀芒的当头一击，然而商夏非但没有丝毫轻松之感，甚至神情看上去越发的沉凝。
    　　就刚刚近乎眨眼间的功夫，商夏体内凝聚的四煞真元几乎清空了将近二分之一。
    　　这等威势的刀芒加身，当初商沛夫妇两个居然还能逃出一个？
    　　绝无可能！
    　　然而商沛不可能在这一点上骗他，那便只有一种可能——刀芒的威力增加了！
    　　这样的念头只是在商夏的脑海当中一闪而过，在这等情形之下，他不可能有丝毫迟钝，更不可能显露出丝毫疲态。
    　　商夏瞬间起身目光如电，然而目光所及之处却并未是刀芒来源之地，反而是刚刚那一声惨叫传来的方向。
    　　大片平稳的云雾海之上，几座相隔数十百丈的山峰刺破云海，如同几座孤独的岛屿一般。
    　　而就在商夏所在之地左侧百余丈之外的一座孤峰之上，一个看上去有些熟悉的背影，正用右手抓着被斩断的左臂，拼命鼓动着自身的煞元腾空而起，向着更远处的另外一座云海孤峰之上飞遁。
    　　在这里已然能飞！
    　　只是从那人飞遁的速度，以及身下鼓荡的煞光来看，在这片无垠的云雾海之上横渡，显然并不是太容易。
    　　那个人的背影看上去正是竞秀峰的段流枫，此人定然是得到了先前感应中出世的另外一枚临渊印。
    　　只是此人进入秘境后并未与商夏出现在同一座山头，这一点与商沛夫妇当初又不一样。
    　　而且既然段流枫能够得到第二枚临渊印，那么是否还存在第三枚、第四枚……，这座秘境当中是否也不止眼前段流枫和商夏两人？
    　　商夏心中闪念，却并未跟着飞遁而起，而是瞬间铺开神意，探查四周的情形。
    　　原本在云水涧中被压制在百丈范围内的神意感知，却在瞬间扩增至千丈。
    　　那种无形中的压制虽仍旧存在，较之云水涧中却已经松弛了不少。
    　　然而便在这一瞬间，商夏便察觉到自身的神意在某一方向居然正在被湮灭！
    　　商夏猛然回头望去，正见到近百丈之外，一块巨石矗立于一座山顶之上，巨石之上又插着一柄长刀，刀身的三分之一都已没入巨石当中。
    　　商夏的神意延伸至这座山峰之上，待接近这块巨石周围三丈之地的时候，周围的一切便开始扭曲，紧接着神意便开始自行湮灭，然后失去与商夏之间的联系。
    　　是虚空屏障，还是阵法？
    　　商夏一边思索着下一步该如何进行，一边准备将赤星枪先行收起。
    　　可就在他目光不经意的从赤星枪的枪头扫过的时候，整个人却是突然一怔，他突然才意识到赤星枪枪头的形状发生了改变，整个枪头的长度也无端缩短了近三寸！
    　　这让商夏感到难以置信，但更让他觉得不可思议的是，若非亲眼看到，他事先居然没有丝毫察觉！
    　　思来想去，似乎也只有刚刚破开神兵刀芒的最后一击，才是造成赤星枪枪头变化的根本原因。
    　　只是神兵的威力难道真就如此强横，哪怕是一道刀芒都能让赤星枪这件上品利器损伤至此等程度？
    　　而且赤星枪的损伤并非是外部形状的破损，而是枪头整体仿佛被狠狠打磨后刮掉了一层，在保持大体形状的前提下，整体瘦身了三圈不止。
    　　商夏只是稍加回想，便想到了其中的蹊跷之处。
    　　以之前那一道刀芒连破四阶“游身灵盾符”以及六角宫灯火墙的锋芒，赤星枪纵使能够对撼，也应当留下类似于劈斩之类的痕迹，甚至他原本都做好了整个赤星枪报废的心理准备。
    　　然而结果却是并没有，赤星枪的枪头虽然整体被“瘦身”，单论磨损可能更大，可实际上这件上品利器却仍旧保持着自身的品质，可堪商夏再用。
    　　那么真正的原因便不止在神兵所化刀芒之上，还与商夏自身的四煞真元有关！
    　　正是因为商夏以四煞真元驾驭赤星枪施展出了三才境神通“弑神枪”，神兵刀芒与四煞真元相互消磨、湮灭，最终的结果便是刀芒被破开，而承载四煞真元的赤星枪头也被消磨的整体“缩水”。
    　　想明白原因的商夏，第一时间意识到的便是，作为上品利器的赤星枪，在他手中已经越发的不堪一用。
    　　商夏所练就的四煞真元有别于其他四阶武者所修炼的四阶煞元，其彼此生灭轮回交替、生生不息的特征，不但对敌之际威力浩大，便如其两掌便击破了竞秀峰的护山大阵；同时也对承载真元的武器有着极高的要求，便如刚刚抵挡神兵刀芒，若再来两次，恐怕整个赤星枪就要完全报废，再无修复的价值。
    　　正因为如此，当商夏的目光再看向百丈之外插在山顶巨石之上的那柄神兵长刀之际，便已经多了一份志在必得的坚毅。
    　　只是很快商夏便再次发现了诡异的地方。
    　　便在他的目光打量着四周云雾海之上的几座山峰的时候，赫然发现他所能够看到的山峰数量以及方位所在，与他的神意感知完全不符！
    　　在他目光所及之处，云雾海之上的孤峰至少也有十余座，而在他的神意感知当中，却仅仅只能探查到脚下这座孤峰周围环绕的——包括那座神兵所在的——五座孤峰。
    　　他的神意感知刚刚明明能够延伸至千丈范围……
    　　商夏望着位于神兵所在孤峰侧后方的另外一座孤峰，目光所及明明不超过两百丈，然而神意感知范围之内，却是一片空白！
    　　是虚空扭曲，还是虚空陷阱？
    　　商夏猛然转头看向驾驭煞光在云雾海上遁逃的段流枫，然而无垠的云雾海之上哪里还有他的踪迹？
    　　商夏甚至都不曾发现他究竟是如何失踪的，这也让他心中越发的警惕。
    　　然而四周的一切在这个时候仿佛又再次平静了下来。
    　　一无所获的商夏，直到这个时候，才将注意力重新放回到了脚下这座山峰之上，他还一直没有仔细探查这座山峰上的一切。
    　　然而便在他的神意全部聚敛在这座山峰之上的刹那，一丝隐约的感应突然被他的神意捕捉到。
    　　商夏稍稍迟疑了片刻，缓缓的将手掌在身前摊开，便见得虚空之中有线条开始凭空勾勒，并渐渐形成了一枚寸许见方的印玺。
    　　待落在商夏手掌上的一刹那，沉甸甸的感觉让他马上便能确定，正是之前将他送入秘境的那颗临渊印，因为印玺之上的那个六边形的盖子还在。
    　　只是这临渊印究竟是何物，是实体还是虚幻？
    　　不等他仔细探究临渊印的底细，这枚沾染了商夏四象本源的印玺，在完全形成的一刹那，便让他感应到了与脚下山峰某处存在的一丝联系。
    　　商夏心中一动，循着这一丝联系向着山顶下方走去，在距离那一层云雾海尚有十丈左右距离的时候，一座石质的祭台出现在他的眼前。
    　　商夏来到祭台跟前，目光却落在了祭台中央那个四方形的凹槽之上。
    　　凹槽的底部，同样存在“临渊印”三个与商夏手中印玺一般无二的字体。
    　　不同的是，底部的字迹线条是阴刻，而临渊印上的字迹则是阳刻。
    　　商夏稍稍沉吟了片刻，便将手中的临渊印对准了底部的阴刻字迹，然后放入了方形凹槽当中。
    　　而就在临渊印完全落入方形凹槽的刹那，一点点灵光忽然从凹槽与印玺的缝隙当中泛起，而后在商夏惊愕的目光当中，凹槽当中的临渊印渐渐软化消失，化作了满满的一槽闪烁着灵光的液体。
    　　捏了捏仿佛有什么东西要钻出来的眉心，忍不住心中惊愕的商夏喃喃自语道：“这……这居然会是一槽液态的天地本源！”
