    厨房的人已经上工了，今天不光要准备早饭，午宴的菜也要提前准备，看到阿霜，范妈妈便知道，主子出关了，

    “今天早饭开的早，做了主子喜欢的蒸饺。”

    “好嘞，范妈妈辛苦了，墨香姐那边谁陪着呢。”

    “侍笔今天一早就过来了，阿雪现在陪着，还有嬷嬷请的喜婆，都是咱庄子上的人。”

    阿霜回去说给了曼卿，

    “嬷嬷想的周到，你一会也去吧，我这里有书香就行。”阿霜到底年纪小，也爱热闹，欢快的答应了，

    “三小姐来了，”饭桌子刚摆好，外面的婆子通报一声，曼芙带着俩丫鬟也跑来了，

    “你们先过去添妆吧，我待会再去，”她站在门口吩咐，看来是专门送墨香的？

    看到摆了早饭，人家也不客气，坐下就吃，曼芙夹了个蒸饺，笑着说，

    “好久没吃这个了，在家天天都是白粥小菜，还真是腻了。”

    “你不会叫厨房做别的吗？家里也不缺吃食，现在不是二婶管家？”

    “多一事不如少一事，各房都有小厨房，大厨房就图省事了，我宁愿吃白粥，也不想去上房。”

    “等我回府，跟老夫人说说，晓风院也建个小厨房吧，”

    “会不会太麻烦了？”

    “麻烦啥？爹经常在那边，要个热汤热水的也方便。”

    曼卿想做什么，还需要理由吗？就是一句话的事，她才给了祖父一万两黄金，府里根本不缺钱? 人家虽然赔了十万两? 若是给的太多，会吓着人的。

    府里人来人往? 热闹非凡? 侯府那边也来了好些丫鬟，就连荣华堂的都来了不少? 说是给姐妹添妆，并且带来了老夫人和各房夫人的赏银? 虽然数量不多? 可面子却给足了。

    这份热闹任谁能想到，办喜事的是丫鬟，虽然她是下人，可架不住主子重视啊? 就连外公都留了赏银? 文瑾也赶在中午来吃席了，

    “你只带了嘴吗？添妆呢？”

    “姐，哪有男的去添妆，我给小松赏银了，嘿嘿? 一百两！不少吧。”

    “你吃的可是娘家席，也得给墨香一份。”曼卿跟弟弟开着玩笑? 她给了墨香一套赤金红宝的头面，另外还给了五百银票? 比一般小康家庭都要丰厚。

    新郎官刘松一身红衣，骑着大马来接人? 临上花轿? 墨香抱着曼卿哭的不行? 

    “别哭啦，过了新婚期就回来啦，这次小松也一起回来！”她事先没跟墨香说，此时一听，新娘子马上破涕为笑了。

    这边上了轿，后面姐弟俩也上了马，她还要去庄子，做男方的家长呢，这可是嬷嬷特意拜托的。

    可到了庄子一看，比起府里的热闹，这里平静的多，嬷嬷小声说，

    “松儿说不能给主子招事，今天只有咱自家人，没有往外张扬，”

    曼卿一看，还真是只有自家掌柜和庄子里的人，并无一个外人，不禁对刘松刮目相看。他现在的人脉可不少啊，想来巴结的人多了，只要在作坊拿过货的，还有京城的那些商家，谁不想趁此送上一份礼呢？

    婚礼虽然只有自家人，因为她的到来，也渐渐热闹起来，薛广他们都送了大礼，庄子里的人多，这次开的是流水席，嬷嬷也是豁出去了，一顿饭吃到了深夜。

    刘家小院里人声鼎沸，年轻人都去闹洞房了，嬷嬷和小叶子晚上住在了主院，陪着曼卿。

    刘松他们不是奴籍，第二天要带着媳妇回刘家，除了上族谱，还有个认亲的仪式，嬷嬷有点担心，

    “我也好些年没有回去过了，这次认亲，还不知婆婆会不会刁难呢？”

    “嬷嬷不要愁，你儿子都是秀才了，还怕婆婆为难吗？叫小柏跟着你，”书香喝了些酒，脸色红红的，

    “怕是不怕，可毕竟是小松的好日子，不想扫了兴。”

    “娘，你就是喜欢多想，祖母不敢为难大哥的，我前儿还听说，族长想来庄子参加婚礼，被大哥挡了，他们现在巴结还来不及呢。”

    小叶子心直口快，她小时候在祖母手里吃过大亏，险些饿死，所以对老家的人根本没感情。

    曼卿也喝多了，她倚在贵妃榻上，听着她们的闲谈，时间过的可真快，一晃眼，墨香都嫁人了，想当初，她们几个在北地，可真是相依为命啊。

    墨香三朝回门，说是回去很顺利，那些兄弟妯娌们没人敢呲毛，因为族长发话了，小柏是刘家第一个有功名的，都得敬着，嬷嬷彻底扬眉吐气了。

    临近小年，曼卿带人回到了侯府，前脚进门，后面就来了报喜的，因为是恩科，所以发榜比平日快一些，赶在了小年前。

    果然，文瑾进了三甲，榜上有名！侯爷那是喜不自胜啊，虽然自家有爵位，可读书不行啊，这次总算改换门庭了，当下就跟老夫人商量，回苏家村去！

    “这等大事，必须要回去祭告祖先，也快过年了，咱们今年回去过！”

    曼卿也很愿意，这么久了，二叔他们都没个信，难道二爷爷的病还没好吗？正好趁这次去看看。

    上报皇帝，很快得到了批复，苏家的事怎么可能不准呢？反正殿试在年后了，啥也不耽误。

    苏家的车队很壮观，每房都得好几辆，这还是严令精简了，除了老夫人，每人只许带一名仆从，主要是怕老家住不下。

    曼卿也只带了书香，她坐在车里闭目养神，杜氏的车在前面，可抱怨都传了过来，还有苏开城的呵斥，没办法，听力太好，

    这次三房留下看家，姨娘和小点的孩子都没带，可文瑾是大房嫡子，他们两口子缺席不得。

    “姐姐，祠堂里很可怕吗？我一次都没去过。”曼芙和她同坐，这次为了能跟来，一个丫鬟都没带。

    “祠堂祭祖，不会让女子进去的，咱们只能在外面等着，其实也没什么怕的，都是祖宗的牌位。”

    曼芙吐了吐舌头，哥哥中榜，她可是兴奋异常，古时候，娘家兄弟要是出息了，就是女儿最大的靠山。

    “三小姐，这里有蜜饯果子，您要不要吃一点？”书香也很兴奋，这次故地重游，她可不是原来那个小可怜了。

