
偌大的箱子漂浮在半空，但抬头往上去却只有芝麻大小。

若是不仔细看，一般人都未必会注意到那个箱子。

可箱子上缠绕着一圈信号弹，在蓝天白云间，独显一支翠绿。

只怕除了瞎子，谁都会注意到头顶这片绿油油的大箱子。

可除了这个箱子外，众人左看右看，却不见有其他的物品。

“这就是援军？？呸，妈的，澳洲军方也TM的被当猴子耍了吧。”蝎子见状，不禁开口大骂起来。

感情他们等待的援军，就是这一个箱子？

这么一个箱子能干什么。

里面要是放上十颗核弹，蝎子也忍了。

可澳洲军方敢么？

往自家本土上扔核弹？？

杀敌一千，自残一万？？

除了核弹，蝎子实在想不通，这个箱子能是个什么玩意？

别说蝎子，就连赵客这些邮差都感到奇怪。

所有人的目光牢牢盯着这个箱子。

只见箱子在半空中缓缓往下飘落。

因为摸不清箱子究竟是什么，暴动军团不由开始紧张起来，纷纷开始往后撤、

至于把箱子打爆？

这种馊主意，怕是没人敢提出来。

“头，随时准备撤！”

赵客用通讯器给雷西尔下达命令，同时把狙击枪往身后背，双手撑着烟囱管，迅速往下滑。

“喂，你去哪？”

蝎子见赵客居然要走，连忙唤道。

可赵客根本没有和蝎子解释的意思，迅速滑下了烟囱，将身后狙击枪往邮册里一扔。

激活自然之息，就见赵客迅速隐匿下身影，向着难民营方向冲过去。

身影犹如猿猴般，迅速爬上一处制高点。

从邮册里面，取出那柄轻电轨道狙击枪，借着高清的瞄准镜视野。

只见箱子，稳稳落在难民营的铁圈里。

铁丝圈里面，已经没有了活人，全然都是被暴动军团士兵屠杀掉的尸体。

箱子落在里面，却不见有任何动静。

只有一股刺目的绿烟，在提醒着人们，它的存在。

“喂，走吧，人都已经下去了！”

不远，巴特拉了下克鲁的肩膀，催促克鲁和那些难民一起，进下水道。

没错，克鲁的撤退方式，就是下水道。

澳洲下水道，错综复杂。

像是迷宫一样，但空间却非常巨大。

从下水道撤离，无意是最安全的方式。

而很巧合的是，克鲁就是市政规划的工作人员，他很清楚，下水道的通往什么方向。

“再等等！”

克鲁摇摇头，眼睛目不转睛的盯着箱子。

想要看看箱子里到底是什么。

巴特正要催促时，就见克鲁突然指着箱子道：“看，箱子里面似乎有什么东西流出来了！”

只见立在地上的上箱子，不知道什么时候，从里面弥漫出一股黑色的液体。

不知道是什么。

这些液体看上去很粘稠的样子，给人的第一感觉，更像是果冻。

随着液体越流越多，这些暴动军团的士兵，不禁面面相视，不知道下一步该怎么办。

终于，就见这时候，一名暴动士兵似乎得到了命令。

拿出一枚手雷，将手雷保险拉开后，像是投保龄球一样，将手雷滚落在箱子边角。

“轰！”

只待士兵迅速撤开后，手雷突然爆炸，强烈的电流汇聚成一道刺目的电弧，令所有人不禁闭上眼睛。

只待箱子在电流中变成灰烬后。

地面上，散落的就只剩下的那些残破的碎片。

“完了？？”

见状，众人心头一愣，就这样完了？

还以为是什么秘密武器，结果现在被炸成了一堆碎片。

包括赵客在内，猎狗团几人以及其他几位邮差，面面相视。

暴动军团不知道，但他们却的消息却是提示他们，第三方位面即将出现，他们已经迫不及待的想要杀死假体，收回自己的力量。

但现在，只是一个空箱子，不禁令人心里出现了极大的落差。

“呕！”

这时，一名暴动军团的士兵眼睛突然直勾勾的盯着地上面的尸体。

是一名孕妇的尸体。

看隆起的肚皮，似乎已经快要临盆了吧。

枪口打在她的胸口，子弹在胸前打出拇指一般大小的窟窿，却在后心，炸开足有拳头大小的伤口。

人自然是已经死的不能再死了。

但让这名士兵所关注的地方，并不是妇人的伤口。

而是她隆起的肚皮，居然在动！

没错，他没有看错，肚皮真的在动。

不时有一只小手从肚皮下凸。

“难道……”

似乎是意识到了这个女人肚子里面的婴儿并未死亡。

士兵全身顿时升起一层鸡皮嘎达。

下意识将枪口举起来，对准孕妇的肚皮。

可却迟迟不知道该不该开枪。

是的!他的眼神里面流露出了一丝的犹豫。

即便内心千百次的告诉自己，杀掉一个即将诞生的婴儿，就等于拯救了一个可能夭折的孩子。

这个孩子，可能是别人的，朋友的，亲友的，甚至是自己的……

但他看着不断在肚皮下蠕动的身体。

心里闪烁过一次迟疑。

“你出来也活不了，还是我送你上路吧。”

最终士兵似乎下定了决心，正打算扣动下扳机的时候。

肚皮中的婴儿，突然不再动了。

平静的肚皮，仿佛一切都只是他看到的幻觉。

孩子母亲已经变成灰色的脸颊，在告诉他，这只是一具尸体。

“也好！”

士兵长吐出一口气，心里上下不安的情绪，逐渐得到了平复，或许这就是最好的结果。

看看地上妇人的尸体。

这名士兵的内心，其实并不好过。

长叹口气，上前为女人合上眼睛：“真神会保佑你！”

手掌轻轻从孕妇的脸上划过。

却见孕妇的眼睛依旧张开着。

女人的眼睛很大。

黑白分明的眼球，此时却已经没有了任何光彩。

灰蒙蒙的瞳孔。

仿佛在告诉他，自己死不瞑目。

见状士兵心里更加有些不安，尝试着用点力气，把女人的眼睛合上。

就见手掌在女人的眼前重重抹下来。

只是当手掌从女人的眼睛放下时。

女人眼球里的瞳孔却不见了，只剩下了瘆人的惨白，正死死的盯着他。

顿时一股寒意，顺着士兵的脊梁骨涌上来。

还未来及反应。

突然就觉得腹部传来一股撕裂般的刺疼。

低头一瞧。

只见孕妇的肚皮，被撕开了一道口子。

一个血肉模糊的婴儿，正把半个身子探出来，那双鲜血淋漓的手掌，正死死抓在自己的腹部。

尖锐的指甲，刺破了衣服。

婴儿的脑袋抬起来，连轮廓都未曾发育好。

但那双没有瞳孔的眼白，却是透出对血肉的渴望。

没有牙齿的嘴巴，还粘着一片烂肉。

咧嘴一笑，露出口腔里，尖锐的口器。

恐惧像是潮水一般涌来，士兵发出一声尖叫，本能的想要踹开尸体。

可这时候，本已经死透的女人，却突然动了起来。

双手扑上前，一把牢牢的抱住士兵的身体。

惊人的力量，让士兵全然无法挣扎，倒在地上，眼睁睁的看着婴儿撕开自己的衣服。

尖锐的口器“扑哧”一声，刺入士兵腹部。

像是刀子一样，在他的腹部撕开一道口子，开始往自己的肚子里钻。

“死……死人活了！！”

周围不知道是谁传来一声尖叫。

只见地上的尸体，逐渐爬了起来，就连那些脑袋就剩下一半的尸体，能晃动着身体，挣扎着爬起来。

一瞬间，数万人的难民营，此时一转眼，却变成了数万人的活尸营。

“活尸！”

躲在楼房中的赵客，脸色微变。

但在这个时候，来自邮册的警报声响起。

【警告：你受到了S病毒的感染。】

【警告：你受到S病毒的影响，你的体内开始出现下降，每三分钟将随机出现、发烧、咳嗽、冷汗、腹泻等等症状。】

【警告：你受到了S病毒的影响，你现在成为感染体，请尽快找到解药！】

看着不断提示来的病毒警告。

赵客短暂愣神后，不禁感到莫名其妙，自己距离难民营还有一段距离，怎么会感染到自己？

不过很快，赵客突然想到了什么。

脸上神情微变，这时他突然有点明白了，那个箱子才是幌子，真正传播病毒的，应该就是那股绿色的信号烟。

因为谁都不会想到，信号烟，会有怎么的危害。

殊不知，喷洒出来的信号烟，其实就是在喷洒病毒。

“艹，真TM的损！”赵客此时都忍不住爆上一句粗口。

便在这时候，赵客耳边突然一动，迅速回过头来。

就见身后楼房里传来一阵哒哒哒的敲打声。

只见身后的房门被轻轻推开，一具全身赤果的女尸慢吞吞的走出来。

女尸双目无神的扫视着四周，只待看到趴在地上的赵客后。

瞬间像是沙漠里的旅人，看到了一滩清澈的凉泉般，激动着迈步冲上来。

“滚！”

赵客心情本来就不大好，看到活尸扑来，施展出摄源手朝着女尸抽上去。

但就在赵客出手的瞬间。

赵客脸色突然变得难看起来，一股强烈的无力感，瞬间涌上自己全身。

是每三分钟一次的病毒爆发。

好巧不巧出现在这个时候，只能说，赵客的运气实在是差的没边……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="21952344"  chaptername="第七百零五章：S病毒">加入书签</a>
</div>
