
客人有序入席，不到半个钟便全部到位。

客人就席，萧家晁家的中青年辈也先入席。

晁二夫妻与萧父萧母与两家几位管事的中青年拿了座席表，陪着新婚的小两口去席间打招呼。

说是打招呼，其实是调座，看看有没谁坐错位置，还有另一个原因——他们也想瞅瞅为什么会多出来的几百号人。

预排了席位的客人，基本都是对号入座，与萧晁两家青年要好并带有十岁以下婴幼儿的青年也基本安排坐同一桌。

同桌的人都有小孩子，各自照顾各自的孩子，谁也别嫌谁家的孩子多吃了好吃的，或者怪同桌有小孩的人家挑走了最好吃的，或者嫌弃小孩子闹腾影响了胃口。

带小孩子的人与同带孩子的人坐一桌，相对没带孩子的客人而言也是最公平的安排。

结为儿女亲家的晁二爷与萧父萧母从东阁转到西阁，转一圈下来，也确定了桌数，一共166差不多也明白了多出几百号人的原因。

多出来的是“司机”和“孩子”。

贵圈在酒店或家里办席，主客几乎都遵守不成文的规则——司机不入席，即主人家只有被请的客人的座，客人的司机不随主人入席。

也因此，一般情况下，受邀请的人自己开车，或者搭计程车，若家里有司机，也只让司机送到目的，司机先去其他地方等，如果主家另有安排，司机才去主家给他们安排的地方吃饭休息。

参加宴席的人家，大多也是要脸的，如果带孩子一般也是十岁以下的小孩子。

出席晁萧两家婚宴的客人，大部分带了“司机”和孩子。

司机不是真的司机，是他们自家人或亲戚充当“司机”，孩子也不是真正的小子，是一些没十八周岁的青少年。

满了十八周岁的人是成年人，没满十八周岁的青年是未成年人，属于“大孩子”，大孩子也是孩子。

很多受邀的人家便钻了空子，将没十八周岁的儿女或孙子辈或外孙辈给带上，有好些个人家甚至带了两三个。

如此一来，人数自然就严重超标了。

晁二爷与萧父走一圈下来，知道了多出四百余人的原因，面上未动声色，心里骂了几百号MMP。

骂完就只两个字——呵呵。

这次被钻了空子，他们认栽，从此以后，他们也会留个心眼，以后谁想钻空子，门都不会有。

去席间查看了回到正殿，两亲家与长辈们知会了一声，让新婚的小两口入了席，两亲家亲自去厨房，请大厨们准备上菜。

酒杯与碗碟都已经提前上桌，上菜时直接上菜就可以了。

主家通知可以上菜，大厨与侍者们如期开工，侍者先给客席上红酒，然后才上菜。

在晁二伯通知厨房可以上菜时，准备妥当的揭哥开了一只缸，将焖得皮黄肉酥的焖全羊提缸，放在长案上给送到小姑娘面前。

小萝莉的长袖挽在了手肘之上，缠在手臂上，再用布条绑扎起来，围着围裙，戴着手套，得索干练。

她站在宣少几人对面，她的左手边是燕帅哥，当焖全羊出炉，小萝莉抄着大菜刀左一刀右一刀，几刀就将一只羊分切成数份。

羊肚子里的鹅与鸡、糯料等因为量少，不上桌，先放置一边。

乐小同学提前计算过，一只羊分切成十二盘，前腿后腿每条腿平均分切成6等份，再搭配一份排骨连背脊肉在内的羊排。

也因此，她抄刀将一只羊先成好几份，再分切腿和排骨，羊腿肉与排骨搭配好，再拔开燕帅哥，第二份推过去给了正对宣少，然后是华少、周少和吉少。

燕大少和宣少华少吉少周少将小萝莉分切出来的一份羊腿肉和排骨再剁成小段，装盘。

每只羊除了蹄和头，净重超过六十斤，平均每盘肉有

傅哥和钱哥负责递盘子，当盘子满了，再将其移到另一张长案上的托盘内。

揭哥是块砖，除了开缸取焖羊，其他时间哪需要就往哪搬。

小萝莉挥刀如风，一个人供应五人还绰绰有余。

在她和帅哥们分切完第十四只羊时，侍者们也将另几道先上桌的菜上齐，从五味楼到五味橱来端焖全羊。

侍者们是两人一组，一人端托盘，一人负责递菜。

侍者们先端走一些托盘送去群英殿，送完一批再回头，趁着他们送菜的当儿，小萝莉和五俊少也将最后两头羊给分割清楚，再将第十六只羊分出一半也切块装盘。

多出来的份留在厨房，大厨们和侍者们上完菜也可以开饭。

忙完了，燕少宣少华少周少吉少摘掉围裙，洗了手，与小萝莉一起去群英殿。

群英殿还有座，钱哥揭哥和傅哥不愿意去，他们先留在厨房收拾物品，等大厨忙完再一起吃饭。

西装革履的燕大少、宣少华少吉少周少到了大殿走廊，转去西阁，带着一身香味儿进殿，去自己的席座就座。

美少年随长辈陪二姐与姐夫去席间打过招呼，回头招呼正殿的一些老爷子老太太，当第一波菜快上齐，他才脱身，到走廊等着。

等到小团子来了，美少年逮着一只被熏得香喷喷的小可爱进了大殿，在最大的主桌一桌就坐。

乐善没在正殿，他和他小师兄、卢克与晁家大姑娘以及晁家带孩子的人坐一桌。

跟着妈妈的张璇玑，最喜欢粘小舅舅乐善，几乎与他形影不离，上午一起玩，中午坐席也挨着坐。

黎照的工作是照看小师弟，小师弟和卢克与小孩子们玩耍时他就在不远的地方跟着，不让小师弟脱离自己的视野。

作为新人的父母，萧父萧母最不得闲，在上菜时还到东阁西阁走动，当第一轮菜的压轴菜焖全羊上桌，夫妻俩回到正殿，开了红酒，与亲家夫妻端了红酒，拿了麦，致辞。

萧父晁二爷的致词都非常简洁，两人的话合起来都不到八分钟。

致了谢辞，亲家四人先干为敬。

随着主人一句“我们先干为敬，诸位亲友们请随意。”，午宴正式开席。

第一轮菜九个菜，五个药膳菜。

开席后，主客们边吃边聊，气氛极好。

第一道吃完，侍者上第二轮菜，新人去敬酒。

萧父萧母、晁二夫妻、萧老萧老夫晁老爷子晁老太太亲自带头，伴郎伴娘们簇拥着新娘新郎，萧家晁家选出来代喝酒的四个青年也跟着。

美少年牵着自家小可爱的小爪子，也陪在二姐和萧哥身侧。

老爷子们在前头打招呼，新人给客人敬酒。

新郎新娘只沾沾酒杯，伴娘伴郎与代喝酒的青年们代喝酒，美少年和小萝莉纯属是凑数的。

乐韵的本意也不是陪二姐姐敬酒，她另有工作，她是跟着搞侦查的，上午人在厨房，侦察到有人对她有恶意，趁敬酒时正好现场查看，找目标记人脸。

如果目标人物是萧晁两家人认识的人，直接先记在小本本止，如果是两家人不认识的人也没关系，她自己有双外挂眼睛，看一眼就能分析出与在座的谁有血缘。

如果与在座客人没血缘关系，也没关系，反正只要记住了脸，查监控看他是与谁一起来的，找到带人来的人，就能藤摸瓜的查出是谁。

前面二姐姐与萧哥在一桌一桌的敬酒，乐小同学一桌一桌的记人脸，再将座席表上的名字与人物对号入座。

晁萧两家在乐园招待客人，地方有档次，菜有一半是药膳，菜也是他家望尘莫及的档次，客人们也识趣，特别的绅士大方，痛快的喝酒，也没要求一定要新人本人喝或要新人的父母喝酒。

与晁家萧客特别亲近的人家，偶尔开开玩笑催生，祝小两口三年抱俩。

气氛极好。

一百多桌的客，一桌一桌的敬酒，一桌一分钟，一百多桌也将两个半钟。

第二轮菜上桌，客人们吃得慢，饶是如此，直到第三轮上桌又过了十几分钟，新人才给东阁的客人敬完酒。

新人去西阁敬酒，萧晁两家坐东阁的中青年们抓紧时间吃饭，吃了一阵，悄悄离席，去将园内各处亭阁廊榭内那些上午吃过的果盘收拾干净，重新换果盘，添加了糕点盘和茶水。

在西阁敬酒敬一圈下来又去了一个来钟，一行人回到正殿继续吃席。

东阁西阁的客人们在敬酒的一行人回席后，又吃了一小会儿，有些下午要赶车去外地或者需要赶时间的事要办的客人先离席，向主人道别。

大部分人不赶时间，坐着闲聊，直到主人们吃好了，才与主人道别，乐园四边的邻居们与小姑娘说了一声，也各归各家。

客人一群一群的离去，最后就余萧晁两家的姻亲以及最早来的那部分客人。

晁二爷留了众人在乐园吃晚饭，众人欣然接受了挽留，呼朋友引伴，相约去游园，到了自己喜欢的地方便窝着不动，惬意地烹茶、下棋，品尝点心。

有老爷子老太太们招呼客人们，晁二爷与亲家带着几个小青年帮拆红包和拆礼物，登记上册。

萧哥到厨房招呼了大厨们，溜到五味橱找到小团子，给塞了一个大大的红包，伸手就揉小家伙的小脑袋：“小团子，今天辛苦你啦，等你结婚，萧哥拼着烂胃也要为你挡酒。”

“萧哥，你可以闪人了。你再不闪人，我就喊晁哥哥，说你鼓唆我早婚，小心晁哥哥揍得你进不了洞房。”乐韵翻个小白眼，搞事业不香吗？研究丹药它不香吗？她得有多想不开才早早结婚！谁催她结婚她跟谁急。

“小团子不要坑萧哥嘛，我先去拆红包啦，你自己玩啊。”小团子翻白眼的小模样也超可爱，萧少很逗逗小团子，又担心她告黑状到时害得自己今晚没法好好洞房，一溜烟儿的就跑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70388127"  chaptername="第2396章">加入书签</a>
</div>
