    “就趁现在！”黄发大汉冷笑一声，大喝道。

    蒙面少妇和肥胖青年二话不说的飞快掐诀，一道道紫色雷电从半空中轰击而下，劈在了火焰巨剑上。

    巨剑表面紫红两色光芒交织不停，剑身震颤之下浮现出一道道裂缝，并飞快扩大，似乎马上便要爆裂开。

    但是就在此刻，热火仙尊眼中闪过一丝诡色，张口喷出一口精血。

    “砰”的一声，精血爆裂而开，化为了一团浓郁血光，一闪而逝的没入了头顶的赤色大旗内。

    “轰”的一声巨大闷响！

    赤色大旗光芒大盛，上面的银色孔雀赫然从旗面上飞射而出，化为一道银光朝着赤色巨剑相反的方向电射而去，一头扎在另一边的土黄色云雾中。

    银色孔雀飞出后，赤色大旗发出“噗”的一声轻响，竟然直接燃烧起来，转眼间化为了灰烬。

    热火仙尊没有理会赤色大旗，两手车轮般飞快掐诀一催。

    顿时，大片银色火焰从银色孔雀体内涌出，狠狠冲击在了土黄色云雾上。

    狂暴的爆裂之声从两者交击之处炸响，银色火焰和土黄色云雾刚一接触，立刻如同凉水泼在热油上，密集的炸裂之声骤然爆发。

    银色孔雀明显比赤色火焰巨剑强大许多，银色火焰只是微微一冲，立刻便将前面的土黄色云雾摧枯拉朽般击溃，轻易在前方厚厚的土黄色云雾中撕裂出一道巨大裂缝。

    银色孔雀双翅一展，迅疾向前飞驰，眼看便要将前方土黄色云雾彻底撕裂开。

    而热火仙尊身形则紧随在银色孔雀之后，周遭金光缭绕，眼看便要飞出包围圈。

    “该死！”

    黄发大汉眼见此景，怒喝一声，张口喷出一面黄色羽扇，上面铭刻了一道道沙尘般的灵纹，散发出冲天灵光。

    大汉五指一并拢，一把握住了黄色羽扇扇柄，狠狠一扇。

    顿时呼啸之声大作，一股浓郁土黄色光芒从羽扇上蜂拥而出，迅速狂涨变大，转眼间便化为一道遮天蔽日的黄色风暴朝四面翻滚，散发出惊人的法则之力波动，正是刚刚绞碎的黄色羽扇中的法则之力。

    黄色光团一个模糊，出现在绿色漩涡内。

    光团一进入绿色漩涡，二者似乎发生共鸣一般，都是一亮。

    漩涡中的那柄青竹蜂云剑立刻被一股强大力量震飞，挤到了漩涡之外。

    韩立感应到葫芦内发生的一切，面露惊讶之色，但葫芦内的一切都是自主演变，竟似脱离了他的掌控。

    一道黄光从葫芦口喷射而出，发出可怕的呼啸之声，然后一闪而逝。

    然而，黄发大汉面色狂变，身体朝着后面倒射而出，同时体表瞬间浮现出无数黄色灵纹，然后立刻脱体飞射而出，一闪幻化成了一面花纹古朴的黄色盾牌，挡在了身前。

    下一刻，一声轰鸣巨响！

    黄色盾牌猛地一颤，一团刺目黄芒从上面绽放，但又一闪消失。

    盾牌表面赫然多出一个碗口大小的孔洞，盾牌后面的黄发大汉面色呆滞，满是不敢置信的神情。

    他小腹丹田的位置，赫然也被洞穿出一个大洞，伤口光滑而焦黑，一丝鲜血也没有流出。

    而黄发大汉身后下方的地面也出现一个大洞，黑幽幽通往地下，不知有多远。

    这一幕发生在电光火石之间，让身处十余里外的蒙面少妇和肥胖青年二人顿时一阵目瞪口呆，热火仙尊更是瞪大了双眼，如同见了鬼一样。

    （诸位道友，马上就到19年了，忘语先祝所有道友新年快乐，心想事成^^！！另外因为过节应酬多，仙界篇最近三日只能一更了哦。）