    同一时刻，对面徐雯的手机也响了起来。

    不过显然这次两人并没有匹配到一起，参与玩家中并没有她的id。

    这次终于要轮到自己独自面对游戏了么？

    林争扫了眼参与玩家，除了一个眼熟的“我是混子”，其余人均不是贸城区俱乐部的成员。

    也就说，这一趟麒麟大厦之行，得完全靠自己了。

    “靠，居然又匹配到了‘我是混子’......”对于这个结果，林争哭笑不得，“徐姐，你这次游戏难度怎么样？”

    “很难，而且有不少市里的资深玩家参与。”徐雯神情凝重，“总之，我先回去准备了，希望你能活着回来。”

    “必须的。”林争将任务内容发到了群中，顿时引起了一阵热议。

    “晚上七点到早上五点？一共十个小时，却有十位玩家参与，小林的这次游戏很凶险啊！”

    “难度也不低，而且，还有规定活动范围的要求？”

    “扮演白领？好奇怪的要求，该不会跟生路线索有关吧？”

    “要是不懂工作内容怎么办？”

    群里的玩家你一嘴我一嘴说道。

    林争看着群里的发言，一边做着重点记录。

    有些话他还是比较认可的，需要着重注意。

    “罗叔，这次的任务，你有什么看法么？”林争虚心请教道。

    “小林，我看过了，好像没有咱们俱乐部的。”罗叔叮嘱道，“从任务内容上看不出什么特别的，总之，这一次多和其他俱乐部的玩家搞好关系，携手共进，这样有助于你在游戏中生存下来。”

    林争点点头，这也是他的打算。

    “该最终确定合适的道具了。”他点开手机，看着琳琅满目的商城，思忖道。

    明城市，江南区。

    一座清吧内。

    “新的游戏发布了？”

    两个年轻人正喝着酒，其中一人的手机响了起来。

    “扮演白领......在指定区域上班？”拿起手机的年轻人嘟囔道，“这次的任务可真奇怪啊！”

    “难度3.2，比你第一次游戏要高不少呢。”

    “管它的，我打算今晚就去那什么麒麟大厦看看。”

    “我操？你不要命了？还记得那些老玩家都怎么说的吗？千万不要在游戏开始前去游戏地点踩点。”

    “不，不一样......”

    左手拿着手机，看着屏幕内容的年轻人朝对方神秘一笑。

    “你注意到没有，这次的任务地点是在写字楼里。”

    “对，麒麟大厦......我记得是贸湖商务区的一幢大型写字楼吧？怎么了？”

    “你想想，这是写字楼啊！每天都有数百上千白领进出办公的场所！”

    “额，那又如何？”

    “今天是16号晚上，游戏是18号晚上七点开始，也就是说，距离游戏开始起码还有两个白天的时间。”

    “试问，如果鬼物真如他们所说，在游戏开始前就潜伏于大厦之中，那么明后两天来上班的白领们怎么办？”年轻人的眼中闪烁着智慧的光芒，“这样的话，一旦发生命案，新闻报纸什么的根本就掩盖不住好吗！”

    “到了那时，警方就会封锁整个大厦，我们这些玩家根本进都进不去，这样游戏何谈继续进行？”

    “所以，鬼物在游戏开始前就存在于大厦内的可能性微乎其微！在我看来，那帮人的所谓告诫根本就不是绝对的，像这种本就人流旺盛的场所，大可以放心进去踩点！”

    “我懂了！”另一位年轻人一拍大腿，惊叹道，“我说杜兄，你这分析绝了，我觉得被你这么一说，还真是那么回事！”

    “好了，你自己喝吧，事不宜迟，我现在就去大厦看看。”姓杜的年轻人匆匆离开酒吧。

    他叫杜涛，是明城大学侦探悬疑社的成员，不久前刚刚成为一名玩家。

    对正常人来说，这是相当倒霉的遭遇了，但对于杜涛来说，这充满了挑战与刺激的尖叫游戏，对他来说简直就是梦寐以求的存在。

    不仅有只存在于小说电影中的鬼物，还有许多强大诱人的道具，最重要的是，他可以在游戏中尽情发挥他的特长，抽丝剥茧地分析游戏生路。

    没有比这更令人感到愉悦的了。

    他的第一次游戏，是一次连一位老玩家都没有的萌新巴士局，正是凭借他灵活的思维，才得以在游戏中活到了最后。

    他真的很享受这种肾上腺素分泌的感觉，相比以前的狼人杀、剧本杀和密室逃脱，这所谓的尖叫游戏带来的快感几乎让他欲罢不能。

    这一次的任务，他的直觉告诉自己，提前踩点绝对是一个明智的行为。

    而且，对于自己的分析，杜涛有着绝对的自信！

    他很快叫了辆网约车，在酒吧门前上车，前往麒麟大厦。

    麒麟大厦位于贸湖区著名的商务区里，周围都是鳞次栉比的各种写字楼，杜涛下了车，按照导航软件的指引，来到一幢很是瞩目的巨型写字楼前。

    “任务地点...是在15楼至20楼，一共六层。”杜涛没有急着上去，而是站在大厦前，慢慢按照楼层往上数。

    好在商务区里的灯光很明亮，他没有花费太多时间，就将楼层数到了15楼，从这再往上五层，就是后天玩家们要进行游戏的地点了。

    “16楼、17楼和18楼都有灯光。”

    杜涛仔细数了数，确认无误。

    果然和他想的一样，即便成为了游戏地点，也会有上班族在这边上班，按现在的时间算，应该是在苦逼地加班。

    “有人，就意味着暂时没有危险。”

    杜涛心中松了口气，正打算往大楼大门走去。

    就在这时，他感到了一股强烈的窥视感。

    那是一种......带着恶意的凝视！

    他心头一跳，连忙停住脚步，朝四周望了望。

    周围是一片绿化带和步行道，在路灯下显得空旷而静谧。

    没有人......吗？

    杜涛定了定神，将不安的念头扫出脑海，缓缓地向大门靠近。

    然而，就在他快要走到入口处的旋转门，正打算尝试推动试试时。

    一个高大而模糊的黑影，悄无声息地从他背后浮现了出来。

