    “人总是这样，一念起，一念灭！”

    厉御风继续劝她：“说不准什么时候想通了，他就又变回最初，你不讨厌的那个样子了！”

    不管怎么说，如果当年没有他的介入，筝筝和江驰之间的恋情，可以说是水到渠成的。

    这么多年以来，厉御风也缓缓接受来这个现实：他就是那个强势介入到他们中间的那个人！

    当年的自己的确不够磊落，但是，厉御风却从未因此而感到后悔。

    筝筝只有一个，错过了就再也没有了。

    他说完，意识到身边的两道目光，便转过脸去看她一眼，随即笑笑，问：“怎么了？你不认可我的话吗？”

    “不是不认可……”

    唐筝拉长了声调，沉吟了会儿，才说：“只是——只是有点被厉总的境界所震惊！”

    厉御风笑了笑，明知故问：“什么境界？”

    “心底无私的境界”，唐筝说。

    若换做是以前，一提到江驰，他不是怒气冲冲，就是阴阳怪气，冷嘲热讽，从来没有这样公平公正过！

    这境界扶摇直上，该夸还是要夸一句的！

    唐筝一向是个赏罚分明的人，也从不吝啬自己的赞美！

    厉御风笑笑，继续开车。

    唐筝这段时间手伤在身，加上公司里也没有什么特别紧要的事情，所以大部分时间都呆在家里，很少出门。

    厉御风也随之将更多的时间都用来陪伴家人，只是该做的正经事儿，倒是一件也没有耽搁。

    他平时除了可以居家办公之外，收购厉南浔的那家小型投资公司的事儿，也办得十分顺利。

    厉南浔的投资公司注册时间不长，经营得有声有色，可是无论是规模还是体量，和厉御风的公司都是没办法相比拟的。

    想要收购她的公司，对于厉御风而言，可谓是易如反掌。

    厉南浔激怒之下，给厉御风打过好几次电话。

    起初还能克制情绪，好说好商量。可是渐渐地，她意识到厉御风不可能放过她的小公司，并且明里暗里监控着她所有的资金流动时，也终于忍无可忍的爆发了：

    “你到底要干什么？爷爷尸骨未寒，你就和你妈一样，迫不及待地想要将我和哥哥斩尽杀绝是不是？厉御风，就算是看在爷爷的份儿上，你也不应该这么对我——”

    厉南浔说到最后，简直有些歇斯底里：“你还有没有良心？还有没有人性？嗯？”

    厉御风不疾不徐地道：“我知道你不是做生意的这块料，爷爷留给你的遗产，我一分不落地全都给了你。甚至现在，就连老宅也留给了你——你还开着公司敛财，你以为我不知道你的目的吗？”

    她放着大小姐白富美的日子不过，非要去经营公司，无非就是为了给她哥哥厉北行筹集资金，等待东山再起的时机罢了。

    可惜，厉御风不会给她这个机会。

    把厉北行逼到山穷水尽也好，让自己背上残害手足的骂名也罢，厉御风都不能让厉北行得逞。

    他无所谓了，反正他以后要长期在榕城生活。至于苏黎世那边，他到底留下什么名声，就全都不重要了。

    也实在不必打着爷爷的招牌，来装什么骨肉情深。

    他当初要不是看在爷爷的面子上，对厉北行一再姑息，事情也不会到了今天这一地步！

    厉南浔软硬兼施，均宣告失败之后，终于不敢再指望厉御风心慈手软，而是在她的小公司破产之前，把账户里的钱，全都及时转走。

    不过，厉御风在苏黎世那边，当真背上了残害手足的骂名。

    厉南浔的公司被逼破产，这件事儿在苏黎世很快传开，厉南浔自然不会放过这个诋毁厉御风的机会，

    她每天游走于大大小小的社交场合，几乎逢人便说起厉御风对她的苦苦相逼。

    纪圣泽听到风声后，还特意打了电话过来，言笑晏晏：“真是没想到啊，厉总在苏黎世纵横多年，到头来，竟然留下了骨肉相残的坏名声！”

    厉御风对此并不是很在意：“无所谓了，她爱说什么就说什么吧。”

    弱者的哀嚎和垂死挣扎，实在没必要放在眼里。

    眼下对他来说，找到厉北行，才是重中之重。

    他要给爷爷报仇，也要让自己的家人过上无忧无虑的生活，为他们排除生活中的一切隐患！

    厉北行就是最大的隐患，他不会轻易放过！

    挂断电话，厉御风才回过身去，看着坐在沙发上，正在看杂志的女人，说：“听到纪圣泽的话了吗？我在苏黎世那边，已经声名狼藉了。”

    唐筝嗯了声，心里却一直在想着不久之后的高峰论坛，根本没有用心去想他的话。

    真若是有什么重要的事情，他怕是也不会这么云淡风轻的告诉自己。

    “我在苏黎世声名狼藉了！”

    厉御风又重复了一遍自己的话，随即凑到她跟前来，将她抱到了腿上：“所以以后，就不回苏黎世了，一辈子都在榕城生活，免得被人指指点点！”

    这个赘婿，他怕是当也得当，不当也得当了！

    厉御风欠了欠身，换了个姿势抱着她，把玩着她的小手，说：“以后就要到唐小姐的地界来生活了，唐小姐可要多多关照！”

    唐筝嗯了声，说：“放心吧，我以后会好好关照你的。”

    然而，视线却仍旧放在报纸上。

    好久没有去公司了，对外面的好多事情都不了解了。这样可不行，唐筝不能让自己变成一只井底之蛙，她得多了解一下外面的情况。

    被忽略的某人有些不甘心，一脸幽怨：“你在敷衍我，一点都不走心！”

    唐筝索性伸出两根手指：“以后每月给你二十万的零用钱！”

    “好啊”，厉御风笑：“这样一来，我也是有人养的人了呢！”

    其实，唐筝一直在养他，养他的心，滋养他的生活！

    她像是一泓清泉，缓缓流过他原本荒漠一般的生命。自此之后，他的心里万物生长，有了山，有了水，开出灿烂的花朵，结出甜蜜的果。

    他像是有些不知足似的，伸手去拨开她的报纸：“那你再说说，是我好，还是报纸好？”

    唐筝白眼一翻：“男人真麻烦！”

    厉御风笑了起来，然后恬不知耻地说：“往后会更麻烦的！”

    情侣之间，其实没什么大事儿，无非就是吃吃喝喝，日常生活而已。可是因为两厢欢好，冗长而枯燥的日子，也能过得津津有味。

    唐筝在家休息了一段时间之后，终于去了趟公司，是为了例行开一次股东会。

    事情没有多少，时间不会很久，所以哪怕是手上还有伤，也没什么关系。

    厉御风不太放心，所以亲自开车送她去了。

    他将车子停在唐氏大厦前的广场上，目送着她进门。

    大厅里依旧和平时没什么分别，人来人往，各自忙碌着。

    休息区那边坐着一个年轻女子，穿着黑色风衣外套，戴着宽边帽子和口罩，将自己包裹得严严实实。

    那是朱迪！

    唐筝听秘书说：这几天朱迪天天都来公司，就是为了堵她。

    所以她今天特意来公司一趟，也是为了和这位诡计多端的朱小姐见上一面，看看她还有什么话可说。

    朱迪看到她来，也站起身，朝着这边走过来：“唐总，能否借一步说话？”

    “当然！”

    唐筝莞尔一笑：“到我办公室去吧。”

    楼下熙熙攘攘，当真不是说话的地方。

    “好长时间没见到朱小姐的通告了”，电梯上升的功夫，唐筝抬眸看了朱迪一眼，若无其事地跟她聊着天：“最近都在忙什么？”

    见到自己想见的人，朱迪已经摘掉了墨镜和口罩，露出一张素面朝天的面孔来。

    或许是因为没化妆的缘故，她整个人看上去憔悴了很多。小脸苍白，就连眼神里，都带着些许的疲惫。

    被封杀，被合作商们追债，多年打拼成果化为乌有——

    这种感觉，并不好受！

    唐筝能够理解她，却提不起半点同情。

    天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！

    她原本也可以很有前途，可以在音乐圈里风生水起的，非要掺和豪门里的那些纷争倾轧，可不就是当炮灰的命么？

    朱迪冲她扬了扬嘴角：“唐小姐，明知故问就不好玩儿了！”

    她的惨，是整个娱乐圈都有目共睹的！

    因为谈了一场错误的恋爱，因为对一个男人没有把持住，所以自己辛辛苦苦积累的人气和路人缘，一夕之间全部化为乌有——

    甚至因为她被归纳为劣迹艺人，所以《浮生歇》没办法上映了。

    合作方在向她索要赔偿金，就连同剧组合作过的演员，也怨声载道，暗戳戳的在背后指责她：“一颗老鼠屎，坏了一锅汤！”

    曾经的文艺白富美，变成了人人喊打的过街老鼠！

    然而，这还不是最最严重的。

    最严重的，是厉北行对她的逼迫！

    厉南浔的投资公司被端了，厉北行失去了一棵摇钱树，像是被逼到绝路上的疯狗，整天胡乱咬人。

    朱迪想躲，但是却躲不了。

    厉北行手里有她的把柄，有她在苏黎世陪着那些富商巨贾，政界名流的视频，她不能不乖乖听话，不能不苦心孤诣的为厉北行斡旋——

    最起码要先稳住厉北行。

