    第16章 购买丹药

    内功心法，修炼的其实就是炼化之力，炼化之力越强，修行者将灵气炼化成元力的速度将越快。

    无上神体诀的内功心法修炼到大成，甚至可以炼化万物！

    叶倾城又道：“如今我的肉身力量达到了十万斤，已经可以媲美武师三重的实力了，现在就算是遇上了武师三重实力的高手，我也可以完全无惧……甚至，就算是遇上了武师四重实力的高手，我也有一战之力！”

    长夜漫漫，因为突破了无上神体诀第一重，叶倾城激动的一夜未眠。

    ……

    翌日清晨。

    叶倾城出了房间，来到楚红颜的房前，敲了敲门，微微笑道：“红颜，我们该出发购买丹药了。”

    话音刚落，房门打开，绝美的楚红颜便出现在叶倾城的面前。

    楚红颜微微一笑，看着叶倾城柔声道：“城哥，我都准备好了，出发吧。”

    叶倾城点了点头，便和楚红颜一起走出了住宅。

    出了住宅，走了几十步前方便是街市，街市上，人来人往，好不热闹。

    叶倾城和楚红颜没太多关注热闹的街市，二人而是朝着主街道快步行去，因为在主街道上，有着珍宝阁的分店。

    珍宝阁，是天灵大陆四大圣地之一，青龙圣地授权开设的铺子，天灵大陆两百多个国家的各个城池内，都有着珍宝阁的分店。

    珍宝阁，店如其名，一般出售各类珍贵的功法，武技，丹药，兵器，法器，等等，价格公道，童叟无欺。

    走了半个时辰左右，叶倾城和楚红颜在主街道上找到了一家珍宝阁的分店，二人迈步而入。

    掌柜的是一个微胖的中年男子，瞧见叶倾城和楚红颜，便热情的迎了上来，笑眯眯地说道：两位客官气质不凡，不知二位要买些什么？”

    叶倾城道：“您是掌柜的吗？”

    中年男子笑道：“正是在下。”

    叶倾城道：“掌柜的，你这里有百灵果卖吗？”

    闻言，楚红颜一阵期待，因为若是能在珍宝阁买到百灵果的话，那么她的寒疾，就有希望彻底治愈了。

    掌柜连忙回复道：“抱歉，客官，百灵果非常罕见，本店也没有。”

    听说没有百灵果，楚红颜叹了口气。

    叶倾城没有气馁，又道：“没有百灵果的话，我要买三十个下品元力丹，三十个中品元力丹，和十个中品天元丹。”

    元力丹的功效，可以快速的恢复元力，而天元丹的功效，则是可以快速的恢复伤势。

    天元丹，是治伤圣药，无论是外伤还是内伤，只要是没有超过伤筋断骨的程度，服用了天元丹，都可以在极短时间内治愈。

    掌柜说道：“珍宝阁的丹药，需要用妖核或灵石购买，金银不收。”

    叶倾城开口道：“规矩都懂，还要劳烦掌柜的。”

    掌柜客气道：“丹药在二楼出售，二位客官请随我来。”

    叶倾城和楚红颜点了点头，便跟随着掌柜的上了二楼。

    上了二楼，掌柜的将叶倾城和楚红颜带到了一个宽大的会客厅中，由于现在时间比较早，会客厅内，并没有多少人。

    掌柜的说道：“二位客官先在这里稍等一会，丹药在库房内，我去将丹药取来。”

    叶倾城和楚红颜点了点头，掌柜的便快步的出了会客厅。

    等了半刻钟左右，掌柜的回到了会客厅中，只见掌柜的双手托着一个托盘，托盘上面，放着三个小小的玉瓶。

    (本章完)

