
多赖和尚接过手来，仔细一看，顿时虎脸变了色，便将琥珀坠子交还给夜离道：“你随洒家来。”

话落处，多赖和尚大步走在前面，将夜离领进了一间静室，请他坐下后，急切问道，“你如何有这物件？莫不是子熙叫你来寻洒家的？”

“大师果然明白，在下夜离，正是奉子熙公主之命，准备请求大师助我救出英侯。”夜离虽然不知多赖和尚与子熙公主有何渊源，但他看过一眼就说穿了海底眼，便就打开天窗说亮话。

多赖和尚蹙眉叹道：“这事可比登天还难吶！城中大牢如同铜墙铁壁，并且又有重兵层层把守，就是连一只苍蝇都休想飞出去，更不用说救人了。洒家早些时候去过一趟，之后就打消了这个念头。”

“在下知道此事极难，这才先来问个路径，然后再想办法救出英侯。”夜离坚定道。

多赖和尚见他势在必行的架式，便道：“也罢，多说你也不信，洒家就先带你去走一遭，叫你知道洒家所言非虚，回去也好给子熙有个交代，叫她最好还是另想办法。”

说罢，多赖和尚自去取了一件斑斓袈裟披上，又戴了一顶毗卢帽，手拄了一根锡杖，俨然高僧大德的模样。

夜离十分吃惊道：“难道马上就去大牢？这大白天的，恐怕会被人发现！”

“呵呵呵呵……便是在夜间，你也休想摸进大牢半步。洒家自有主张，这便去向素坤话道话道。”多赖和尚说过，又道，“你也要换一身破旧衣裳，扮着我的跟班，不许说话，否则叫他们起了疑心。”

夜离不明多赖和尚究竟意欲何为，但毕竟救英侯要紧，便将斩妖刀先暂寄在庙内，随多赖和尚去寻了一件破旧皂直缀子穿在身上，又被多赖和尚在脸上抺了两把锅底灰，扮成了一个面目愚陋的哑巴跟班。

多赖和尚便唤厨子用斋笼盛了几份素斋，叫夜离提在手里，两人一前一后就出了苏谛庙。

******

素坤被几名臣子抬回了九鼎楼，传唤来巫医看治。

那巫医神灵活现地剥剥眼皮子，扒扒舌根子，又推捏了筋络一番，就噙了一口冷水往素坤鼻孔里一噀。

咦？这手段还灵验哩！

素坤身体抽筋似地抽了几下，就醒将过来了。

巫医抺干了素坤脸上的水渍，又取了几枚黑丸，叫研碎了和水吞服，病则可愈。乃去。

素坤醒了过来，却是神志迷糊，口内不断嘟哝着胡话，实是丧子痛绝也。

众臣如煎似熬，恓惶不安。

此时弥敦走将进来，众臣好像遇见了主心骨，都围将上来，打听战事。

弥敦就把拿英弘作人质的事说了一遍。众臣听说子熙公主已经退兵，都以手加额，各自庆幸。但见素坤依旧梦魇似的满口呓语，大家又都懵然相对，欷歔不已，一时不敢离去，俱陪着度过了一夜。

次日早上。

素坤渐渐清醒来，把药给喝了，又进了些淡粥清汤，精神略振。

他抽起身来依在象牙床头，却见弥敦在侧，边羞愧道：“悔不听副祭司的话，这才叫我儿丧了性命。”说着，老泪吧嗒，甚揪人心。

众臣也颇为伤感。

弥敦劝道：“事已至此，主公节哀，如今还是以大局为重。小人暂时用英弘吓退了贼兵，但不是长久之计，那丫头定会另谋他计。主公还是修书一封，速叫大少主回师驰援。”

素坤犹豫了片刻，道：“早些时候，快马讨要军粮来报：大少主正与傲奢在古同郡大战，傲奢已连败了两阵。如果攻克了古同郡，就可以长驱直入，直打到天都圣宫去了。此时如果叫大少主回兵，岂不是前功尽弃，功亏一篑？老夫实是于心不忍啊！”

素坤言语分明，弥敦知道主公无有回师的念头，肃立一旁，默然不语。

素坤抬眼巡视众臣，问道：“大家可还有什么别的良策？”

众臣们缩颈耸肩，绿豆眼对着王八眼，王八眼对着绿豆眼，一转不转，没个应声。

素坤长叹道：“只可惜老夫还没有调驯好那八头小貘人，否则……又有何忧？”

素坤兀自慨叹，众臣闭囗如钳。

偌大的寝宫沉寂得如一口枯井，仿佛连日光穿进花页窗台，也能听见哒哒的声音。

值此时，忽然门外侍卫传报：苏谛庙的多赖大师求见。

众臣们闻报，都悚然一惊，神色紧张起来。

弥敦慌忙劝道：“多赖此时又来，必定心怀诡计，主公还是不见为好。”

“诶，老夫倒觉得他这回来得正在节骨眼上。大家既然都想不出好主意，老夫何不趁此机会，叫他再去劝劝老匹夫，或许能叫老匹夫改了念头，这也未可知啊！”

此时子熙公主正图谋攻城，众臣又无人献出良计，而且长子素勇与傲奢酣战未艾，难以回师，正可谓是三把火在素坤的屁股下烧燎，令他坐立不安，忽听见多赖和尚来访，素坤就想出这个办法来。

弥敦等众臣闻说，果然有道理，便都纷纷点头。素坤便传多赖和尚来见。

不多时，多赖和尚拖着锡杖，大步而入。

夜离尾随其后，唯唯诺诺，甚是惴惴不安，毕竟惧怕被人识破哩。

众臣见了多赖和尚，都面目肃然，弯腰施礼。

多赖和尚坦然接受，也不回礼。

众臣多不曾留意夜离，只当跟班而已，唯有弥敦多了一个心眼，时不时冷眼上下打量，这叫夜离背脊上凉飕飕的，佯装镇定地站立在和尚身后。

素坤命侍座毕，问道：“大师不在庙宇里清修，又来鄙舍作甚？”

多赖和尚将锡杖交付夜离拿着。

夜离胆战心惊，一时没拿稳，锡杖就敲在了头上，他一边摇摇晃晃地把住锡杖，一边摸着额头，皱眉眨眼，惹得众人哈哈大笑，一时都放松了警惕。

多赖和尚一边朗朗大笑，一边大咧咧坐下，回道：“洒家在庙中听说，大祭司与子熙那小丫头正在交战，但这战事一起，死的可都是克京人的儿郎啊！洒家一想到此，哪里还能清修得住！”

“大师果然消息灵通，却不知大师要帮哪一边啊？”素坤道，“当年斯图城破，大师可是宁愿出家当和尚，也不愿做傲奢的臣子啊！这种高风亮节，实是我克京人的榜样。老夫如今也正是继承了大师的夙愿，只是你兄长英侯不知天时人和，一味向傲奢屈膝献媚，把个克京人弄得饿殍遍野，怨声载道，老夫这才揭竿而起，为民请命。大师如果真悲悯克京人，就应该去劝劝你兄长英侯，叫子熙那丫头撤了兵马，我们共商大业，重振克京人的家国。”

多赖和尚朗笑道：“洒家那兄长生性懦弱，目光短浅，不及大祭司气宇宏阔，高瞻远瞩。洒家这回来，正是本着‘我佛慈悲，普度众生’之愿，想去劝劝他。如果两家能化干戈为玉帛，这是克京人的福址，也是洒家的功德一件啊。”

素坤这时正如风箱里的老鼠两头难挨，焦头烂额，这番话却不正中下怀？

因此他大喜过望道：“大师果然心怀大义，与老夫不谋而合。如今子熙那丫头在斯图城外虎视眈眈，事态瞬息万变，还请大师速去大牢，劝劝英侯，好早日化去两家兵戈。”说罢，迫不及待地传唤侍卫速引多赖和尚去大牢劝解。

多赖和尚暗自窃喜，起身谢礼，遂随侍卫大摇大摆出了九鼎楼。

夜离这时才知道多赖和尚的计谋和气魄来，于是提着斋笼，闷声不响，紧随后头而去。

弥敦旁边细听，多有疑窦，见多赖和尚离去，就凑近身来道：“主公，他与英弘本是同父兄弟，哪有老鹰啄自家眼的？此去一定不怀好意！他往日也没带个跟班，这跟班虽是笨拙，却也有几分可疑，主人千万不可慢怠。”

素坤略喘了几口气，奸笑道：“这也是没有办法的办法，老夫姑且一试。若想救人，哼哼！城中大牢就如同铜墙铁壁，连个苍蝇都飞不出去，他们又能怎样？副祭司就把心放入肚里去吧，还是要多加提防城外动静。”

弥敦闻言无奈，晦着脸色讪然退下。

众臣本是只有脑子并无主见的主儿，唯有点头附和而已。

******

多赖和尚和夜离被两个侍卫带领着，径来到了斯图城大牢外。

两个侍卫交了差事，就扭身回去了。

牢头识得多赖和尚，不敢慢待，点头哈腰引着二人朝大牢内走去。

大牢里果然铁栏道道，机关重重，越走到里面就越黑咕隆咚，伸手不见五指，真个叫一步一个凶险，无怪素坤不曾派人盯随哩。

牢头在前头带路，火把亮光愈来愈小，渐渐地仅照出两米开外，而脚下的烂泥滑不溜湫，踩得叽咕叽咕作响。

夜离这才知道和尚所言非虚，心中恰似一面破鼓在咚咚胡乱敲打，早已没有辙了。

约摸走过半里来路，牢头就在一间牢房前停下了脚步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816637"  chaptername="第三十一章  和尚定计  夜离扮傻">加入书签</a>
</div>
