    “唐爷爷……我…我不是这个意思……”田小海被唐老爷子的话给惊了一跳，一时间都不知道如何解释了。

    “好了，好了！先不谈这个。我俩孙女你喜欢的话，都可以来往。先处着，这事不急，有什么事情的话，往后再说。”唐老爷子一脸甜蜜拍着田小海的肩膀笑道：“走，先进屋坐坐，我给你看承包合同。”

    “好吧！”田小海心扑通通直跳，暗想，这老爷子脑袋咋想的。这事儿要是让唐玲玲知道了，还指不定怎么想呢！

    两人正走着，屋内传来一阵甜蜜的女声。

    “小海，你来了！”

    “玲玲，我给你带好吃的来了。有你喜欢吃的酸辣藕尖、干锅黄骨鱼。”田小海微笑着朝唐玲玲举起了手中的快餐盒。

    “太好了！不过，我中午已经吃过了。”唐玲玲一脸热情地迎了上来，关心道：“对了，你肚子还饿着吧！要不，我再陪你吃一点吧！”

    “我也吃过了。”田小海有意开玩笑道：“不过，有美女陪，那肯定还是要给点面子的。我也再吃一点吧！”

    唐玲玲俏脸通红，瞟了田小海一眼：“就你话最多。真想用什么把你的嘴巴给堵上。”

    “要不用你的樱桃小嘴试试吧！或许能堵住。”田小海笑着开了一句玩笑。

    “讨厌！”唐玲玲嗔怪地伸手在田小海的腰间掐了一下。

    “敢掐我，这次我可要真的堵你的嘴巴了。”田小海故意往唐玲玲的身旁凑了过去。

    “嘘！我爷爷还在呢！”唐玲玲吓得花容失色，用手轻轻推了田小海一下。

    田小海吓了一跳，连忙将手撤了回来。

    他朝前望了望，正好看到唐老爷子侧过脸，朝这边瞄了一眼，立马又将脸转了过去。

    显然，他老人家看到了两人的小动作，也听到了两人的对话。

    唐玲玲的脸一下红到了脖子根，不好意思再多看田小海一眼。

    田小海也微微有些窘迫。

    两人沉默，略显尴尬。

    田小海低头朝手中瞄了瞄，想起还有一串松乳菇没有告诉唐玲玲，便笑着将手中的松乳菇亮了出来：“玲玲，你看这是什么？”

    “松乳菇！咋又有松乳菇了？”唐玲玲一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “嗯，我找到了一个风水宝地。”田小海笑着答道：“往后会经常有惊喜。”

    “真的假的？”

    “你信便是真的。不信，便是假的。”

    “讨厌，说话没个正经。”

    “咋没正经了，我正经说，你又不信。”

    两人又开心地聊了起来，很快又恢复了先前的轻松愉快。

    唐老爷子心中暗笑，快步进入了客厅。

    田小海和唐玲玲两人边走边聊着天，时不时还对院子里的花花草草借题发挥一下。

    二人像是有聊不完的天，两人足足比唐老爷子晚了三四分钟，这才慢慢悠悠地进入了唐家别墅大厅。

    这时，唐老爷子戴着一副老花眼镜，已经取出了一份合同，正坐在沙发上认真地审视着。

    “爷爷这合同我已经看过了，呆会儿再给小海瞧瞧就行了。应该没有什么问题了。来，你也来吃一点东西吧！”唐玲玲将快餐盒打开了，招呼自己的爷爷过来吃东西。

    “我再瞧瞧，看还有没有错别字。你们先吃吧！”唐老爷子认真地审着合同。

    唐玲玲见状，也不好再多劝，微笑着朝田小海道：“没办法，我爷爷就是这么个性格，做事非常的认真。你让我爷爷替你把关，算是找对人了。”

    “嗯！那我们先等等老爷子吧！大家一块儿偿偿鲜。”田小海微笑着点了点头。

    “好！”

    唐玲玲点头一笑，在一旁坐了下来，双腿不露缝地交叠在一块儿，保持着优雅的坐姿。

    一看就知道，这美女是从小接受过良好家庭教育的女子。

    望着眼前美人，那一副优雅斯文且漂亮的样子，田小海不禁有些走神了。心中暗叹：都说娶个好女旺三代。眼前这位不正是理想中的好女么？漂亮、善良、身材好，而且还是自己的初恋女神，村里的大学生。这可是不可多得的理想未来妻啊！

    见田小海瞪大了眼睛望着自己，一旁的唐玲玲羞得满脸通红。

    她轻轻拍打了一下田小海，小声道：“喂！看什么呢？”

    “看女神！”田小海微笑着轻声答道。

    唐玲玲愠怒地瞪了田小海一眼，示意他别乱说话，自己爷爷还在一旁呢！

    田小海会意地点了点头。心中暗道：我可是得到了老爷子特批的。

    看来，今晚的生日晚宴得好好表现一番，争取赢得女神的芳心，好将早点将美人抱得归。

    正思忖着，忽见唐老爷子捋着胡须爽朗地笑了起来：“嗯，应该没有问题了，至少语法和字是不会有错的。小海，来来来，你亲自过目一遍看看这合同，还有没有什么地方需要改动的。”

    他将一份土地承包合同朝田小海递了过来。

    田小海回过神来，“嗯”了一声，将合同接下。

    他仔细阅读了一遍后，当即便拍腿叫好：“嗯，这合同正合我心意。呆会儿，我就拿着它去让村子里的人签了。”

    “不会吧！小海，你今天就想把贪狼山和荆棘林这两块地拿下来？”唐老爷子一脸惊讶地望向了田小海。

    “对，我要的就是出奇制胜的效果。呆会儿，我就让村民们把字给签了。”田小海一脸认真地点了点头道：“趁金大彪还没有放出来之前，我必须把这份承包协议给签了，到时就算金家想要闹，也只有金家的人不同意。至少村民们不会再和我唱反调。全村的人都同意了，就金家一户，要解决起来就容易多了。”

    “可村长那边肯定不会同意的。村长不同意，你的计划就泡汤了。这事儿我觉得你得先把村长搞定才行。”唐老爷子一脸担心道。

    “嗯！我正在给村长施加压力。”田小海笑着点头道。

    “不会吧！你小子还能给古德高施加压力？快快快，说来听听。”唐老爷子一脸激动地坐了下来。

    一旁的唐玲玲也有些好奇道：“小海，不会吧！村长古德高向来可是高高在上，你难道还能逼着他听你的话不成？”

    “来，咱们先偿偿这大饭店里的美味，边吃边聊。”田小海会心一笑，朝唐玲玲和唐老爷子使了个眼色，示意二人先吃东西。

    “等等，小海，我去拿两瓶酒来。”唐老爷子笑着拍了拍田小海的肩膀，转身从酒柜里取了两瓶酒。

    一瓶杯装的补气药酒和一瓶劲酒。

    “来，小海你喝劲酒，我喝药酒，咱俩一人一瓶，边喝边聊。”唐老爷子笑呵呵地开了瓶，将劲酒摆在了田小海的面前，笑着答道：“接下来，咱们好好聊一聊，你打算如何制服村长古德高这混蛋。”

    田小海一看是劲酒不由得有些头大了，这玩意不仅喝了上头，关键还容易让人躁热不安，容易让人想入非非。

    这老爷子心里到底是咋想的啊？

    正当他有些哭笑不得时。

    一旁的唐玲玲微笑着将劲酒拿起，温柔一笑道：“来，小海我给你倒酒。”

    说话间，这美人已经拿了一只酒杯，给田小海上了满满一杯。

    “这……这不好吧！”田小海脸色微红，让女神倒酒，还真有些不太习惯。

    “有啥不好，以后你来我们唐家，我让玲玲天天给你倒酒。”唐老爷子笑呵呵地端起一杯药酒道：“来，小海，随意喝！你给我好好聊聊你打算如何给村长施加压力。”

    “这个啊！容易，我呆会儿就叫人去村长家抓一头猪来宰了，并通知村子里所有的村民，晚上我请客，请全村的人吃晚饭。借此机会，让村里人都知道村长古德高也是要听我田小海的，先灭一灭古德高这混蛋在村里的威风。”田小海端起酒杯轻轻呷了一口。

