    神女桥石底木梁，横跨濮水一百五十丈，安平坊和清河坊在神女桥南北两阙，楼观对耸，是玄都有名的两大桥市。

    虽有微风细雨，桥市里每日举着各色油纸伞出入的行人仍盈千累万，富贵人家有的坐马车，有的则露出手腕上朱砂色的灵应符咒，掐诀使了个八品的“莫沾衣法”，把伞放开来，也滴雨不沾身，只是这一道灵应法耗费的香火钱，比坐马车还贵多了。

    李蝉穿着一身缉妖吏的黑底便服沿街走，一会看看这边厢贴着的花招儿，一会看看那边厢的影戏，没一会又停下来，侧耳去听青楼楚馆里的娼家嗲着嗓子唱“帘轻幕重金勾阑”。

    少年没表现出不耐，他虽然生在玉京，但也觉得玄都景色别有一番风味，说起来，玄都也不比玉京差到哪去，若不是二十年前圣上迁都，满朝朱紫气随龙东去了，说不定玄都如今依旧是皇城。

    不过听了一会，又觉得娼家的唱法太黏腻，腻得像街边的糖人，黏得拉丝了。

    门口的鸨母连连邀李蝉进门玩儿，这年轻人的一双眼睛却太勾人，要她年轻个十岁，恨不得亲自上阵，不收他钱都愿做成这笔生意。接着就看到了郭洵，大喊郭都尉许久不来想煞我家姑娘啦，抱着他胳膊就往里头拉。

    穿着便服的都尉被蹭了一肩的铅粉，脸色尴尬又有点得意，却见李蝉笑了笑，没有半点移步的意思，那位少年举着油纸伞退了半步，面无表情地看着郭洵。

    郭洵连忙斥责鸨母一声，匆匆回到二人身边，三人又沿街继续前行。

    “郭都尉声名远扬啊。”李蝉瞥了一眼不远处的鸨母，“你在这一杵，谁都要给你几分面子，案子也好办了。”

    李蝉说的是反话，玄都城里消息最流通的地方，就在下九流行当，下九流里混饭吃的，把官差当菩萨供着，谁敢在菩萨面前说出自己干的*那些邪祟事儿？也不敢说别人的坏事，怕被以牙还牙，所以也就有了江湖义气——江湖事江湖了，谁也不准报官。

    郭洵看了少年一眼，觉得自己有必要反击，“你来查案还是来逛窑子的？”

    李蝉一本正经道：“这案子不好查，那更夫第一个死在白鹿里，你们拷问报官的里正，找目击者，找线索，找到了有什么用？仵作验尸，验出那更夫五脏六腑都空了，又有什么用？”

    离开神咤司前，李蝉仔细看过了卷宗。

    一边走一边说：“既然知道了是妖魔作乱，要个屁的证据，找出元凶不就完了。”

    郭洵嗤了一声：“说得轻巧。”

    “所以要先打探消息。”李蝉说着，忽然顿足，对前方几步外的少年唤了一声，“小郎君。”

    少年回头，李蝉已脚步一转，走进西侧的巷道，只说了句：“这边。”

    大庸以百户为一里，这巷口竖着的矮石碑上，就刻着白鹿里三个字。玄都是六朝帝所，这碑上刻字已被风蚀得有些模糊，仍筋骨铮然，也不知是古时哪位名家的手笔。

    李蝉像是漫无目的闲逛，却又很有目的性地走向白鹿里深处，那位“小鹤衣”是此案的监察，郭洵又是防备李蝉逃跑的看守，二人却被落在身后，跟班似的，对视一眼，郭洵尴尬地笑了笑，少年面色不虞。

    白鹿里深处，已是濮水之畔，堤岸边，一间黄墙灰瓦的小店门口，挂着一面齿边的青招子，白底布面上写着“神仙酒”三个墨字。这酒家远近闻名，据传是悬空寺某位真人云游至此，与店主人结缘，将随身葫芦投入店主人的水井里，那井便化作一口酒井，井水尽成美酒，神仙酒因此得名。

    神仙酒对面的刘记羊肉店里，博士把粗瓷大碗笃的一下放上榉木桌面，声音很是响亮，汤水却半点没洒出来，倒是震得汤面上的红油，挺脆的木耳丝和薄如蝉翼的羊肉片，齐齐一颤。

    李蝉喊了声好。

    博士把毛巾一搭，腼腆一笑，又上了一碟醋芹，一碟藠头。

    李蝉大快朵颐，满头冒汗，忽然抬头看着另外两人，“你们不吃？”

    郭洵摇摇头，少年却没表示。李蝉呲牙一笑：“小郎君也来一碗，我请。”

    少年倒不觉得这烩羊肉多美味，只是看着李蝉那吃相，不禁就感到饿了，也想尝尝，却拉不下面子，只不咸不淡地说：“你记的是神咤司的帐。”

    “那太可惜了。”李蝉低头继续啜自己的滚汤，又往嘴里扔了一个藠头，咬得嘎嘣响。

    少年嘴角一抽。

    郭洵注意到少年喉头动了动，连忙唤来博士，本想再要一碗，又改要了两碗。

    三人一起喝汤，李蝉吃得早，把粗瓷大碗喝了个底朝天，拿酒壶倒了一杯神仙酒，那酒液稠得像油，倒在杯里，冒了一层漂亮的酒花，李蝉把酒花啜了，满足地叹了口气。

    “博士！”

    “哎！”

    李蝉瞅着门外，沿河岸向东望，可以看到神女桥，神女桥宽逾三丈，廊檐下有着不少商贩。

    “这神女桥看着挺新呐。”

    “客人外地来的吧，这桥才修了二十多年，是崔家出钱修的。”

    “修桥铺路，真是善事。”

    “可不么，没这座桥，哪来的南北桥市啊。”

     “不怕扰了濮水府君啊？”

    “您到岸边，往东再好好瞧瞧，濮水府君庙和神女祠，不在桥边立着呢嘛！这里的商户，哪个不是每月都去供奉香火？”

    “神女祠？祠里的神女什么来头？”

    “这也是一段佳话，话说刚修桥那阵，匠人扰了府君的清净，闹出不少古怪，好在城隍神下了封命，请神女将封命和祭礼送给府君，才得以化解。后来桥也修成了，神女本来一介凡身，也得了神位。”

    博士很羡慕，凡女成神，还有对面那家神仙酒，哪个不是撞大运，平白得了机缘。这种事儿，在玄都还不少见，但你羡慕不来，只能安慰自己说，人家是祖上积了阴德的。

