    丢了一捆氢气球的小贩就在前面街头。

    商领领带着氢气球过去：“大爷，”她把手里的纸币递过去，“我来付钱。”

    大爷一看氢气球就知道是怎么回事了，他丢了那么多气球，捡到后过来付钱的只有这么一个。

    大爷收了钱：“谢谢你啊。”

    小姑娘很讲礼貌，又爱笑：“不用谢。”

    “小姑娘你真心善。”

    真是个讨喜的小太阳。

    大爷还找了五块零钱。

    商领领把五个硬币装进包里，跑起来叮叮当当地响。景召在路边等她，她兴冲冲地回来说：“大爷夸我心善。”

    他不发表任何看法。

    她拽着氢气球的线，忽高忽低地扯着玩，像在遛一只和景倩倩很像的猫。

    “大爷夸的是你。”商领领这点自知之明还是有的。

    景召没接话，嗯了声，算是回应。

    “钱怎么还你？”

    “不用还。”

    上次刮车也是这样，到底是他太大方，还是太拒人千里。商领领其实没有多少耐心，但她所有的耐心都给了景召。

    她找了个听上去还不错的借口：“不行，我们善良的仙女从不占人便宜。”

    他嘴角牵动，好像笑了。

    他这个人不常笑，至少商领领见得不多。

    “景召。”

    “嗯。”

    她从包里拿出手机，把好友申请发过去：“我加你微信了，你同意一下，我把氢气球的钱转给你。”

    他又说了一次：“不用还。”

    商领领伸出手，本来想拉拉他的衣服，还是算了：“景召。”

    她不等他答应。

    “景召。”

    “景召。”

    她没有刻意撒娇，只是生了一副好嗓子，语气轻一点，慢一点，听在耳里就像一包奶油炸开了花，又软又甜。

    “景——”

    景召脚步突然停下，商领领一头撞上去，手上一松，氢气球飞了。

    “我的气球飞了。”

    她摸了摸并没有撞疼的脑门，因为离得近，她能闻到景召身上很淡的柚子香。

    是陆女士找人从国外代购的沐浴露，热心的陆女士还把沐浴露推荐给了商领领。

    她笑着，抱怨：“都赖你，弄得我气球飞了。”

    这会儿没有雨，线一松，氢气球撒开了腿地飞。

    景召抬头看了看，已经飞远了：“嗯，赖我。”他的声音只要稍微轻柔一点点，听起来就像要把星星月亮都摘给你，那么会蛊惑人，“所以钱不用转了，算我赔你的。”

    星星月亮都碎了，全是玻璃渣。

    商领领：“……”

    不让她转钱还怎么加微信！

    商小太阳把压箱底的耐心都拿出来了：“不用赔。”必须转钱。

    他手揣在外套的兜里，走在前面，风都没他散漫慵懒：“我们善良的人从不占人便宜。”

    自称善良的、从不占人便宜的商仙女：“……”

    搞景召的难度，胜过拼凑一具尸骨全部碎掉的遗体。

    回去的路上，商领领闷闷不乐，一句话都没和景召说。他也安静，放了一首大提琴的曲子，四十多分钟里，就让它单曲循环。

    车没有开进星悦豪庭的车库，景召把车停在了小区门口。

    “你先上去。”

    商领领慢吞吞地解安全带：“你还要出去吗？”

    他没有正面回答：“你买的东西先留车上，等我回来再帮你搬上去。”

    搬不动东西这个理由也用不了了。

    商领领丧气：“哦。”

    她下了车，景召把车开走了。

    这个点，小学放学，景河东就在小区后面的小学门口卖章鱼小丸子。

    景召把车停在了对面的路上。

    景河东边翻滚着小丸子：“你怎么过来了？不忙啊？”

    “还好。”

    景召从三轮车下面拿了双一次性筷子，用牙齿撕掉外面的包装袋，夹了个章鱼小丸子，吃相好得过分：“生意怎么样？”

    “忙不过来。”小丸子熟了，景河东赶紧装盒，“你来的正好，帮我送个外卖。”

    “送哪里？”

    景河东打包好，用袋子装着，又放了两双筷子进去：“华城大学。”

    旁边就有垃圾桶，景召随手一抛，精准地把筷子的包装袋扔了进去：“号码发我。”

    景河东的摊子很小，主要做路边生意，没有加入外卖平台，不过一些熟客要了微信，有时候会线上点单。

    华城大学离星悦豪庭只有一公里，开车过去几分钟，学校里没有门禁，外来人员也可以进去。

    景召来送过几次外卖，认得路，十七栋在最里面。

    他拨通客人的电话：“你好，请问是沙女士吗？”

    对方一愣：“啊？”

    景召报了全名：“沙雕甜文电竞女主狗妹酱。”

    名字有点长。

    但不适合称呼对方为沙雕女士，也不适合称呼为狗女士。

    狗妹酱女士：“是我是我。”

    “外卖到了，在十七栋楼下，麻烦你过来拿一下。”

    “哦。”

    大概过了十多分钟。

    一个穿着恐龙套装家居服的女孩子从十七栋出来，东张西望了一番，走到景召面前，不太确定：“章鱼小丸子？”

    景召颔首。

    这个年纪的女孩子，可爱又好玩：“我是沙雕女士的室友，郝攸乾女士。”

    景召把袋子给了她。

    郝攸乾女士：“谢谢啊。”

    “不客气。”

    景召原路返回。

    郝攸乾女士目送“章鱼小丸子”离开，等看不见人了，她赶紧打给室友：“狗妹酱，我跟你讲，给你送外卖的是个大帅哥。”

    狗妹酱见过景河东，说他分明长得像熊。

    郝攸乾女士也是景河东的熟客：“不不不，不是章鱼老丸子。”

    章鱼老丸子是景河东的外号。

    郝攸乾女士猜测：“应该是章鱼老丸子的儿子章鱼小丸子。”

    章鱼小丸子景见给狗妹酱送过外卖，狗妹酱说声音不像。

    郝攸乾女士捋明白关系了：“估计章鱼老丸子生了两个小丸子，你见过的那个是二丸子，这个是大丸子。”

    从此，景见的外号：章鱼二丸子。

    景召：章鱼大丸子。

    加上章鱼老丸子，总称：丸子家族。

    郝攸乾女士边走边激动：“我跟你讲，大丸子好帅！”

    狗妹酱说二丸子也不错。

    怎么老丸子就……

    那肯定是丸子夫人长得好，才生了两颗漂亮的丸子。

    再说大丸子先生，他的车停在了校门口，他刚出校门，迎面过来两个女学生，其中一个看了他好几次。

    “景老师？”

    女学生是摄影系的，看到景召眼睛都亮了：“真的是你啊，景老师。”

    “我是你的粉丝，我关注你好久了。”

    “我特别喜欢你的作品。”

    女学生很激动。

    景召抱歉地摇了摇头：“不好意思，你认错人了。”

    他没有逗留，上了车，驱车离开。

    女学生赶紧点开手机相册，仔仔细细地比对偶像的照片：“没认错啊。”

    她知道了，景老师不喜欢把工作带进生活里。

    室友问了句：“景老师是谁？”

    “我本命。”

    “你关注的那个摄影师？”

    女学生后知后觉地发出土拨鼠叫：“啊啊啊啊啊啊！”她兴奋地直掐室友，“是他是他，化成灰我都认得！”

    说起这位同学的本命——

    摄影圈、时尚圈、娱乐圈里都称他一声景老师，他成名于五年前，凭借一幅战争题材的作品一举拿下了多个国际摄影大奖，回国后，和陈野渡导演合作拍摄了一部精神病题材的纪录片，又再一次轰动国内。之后所有摄影圈的大奖他拿了个遍，他不常拍人像，和娱乐圈合作并不多，但几个顶奢品牌都请过他，圈里的男顶流也都找他拍过杂志封面。

    至于女艺人，他只拍过一个人。

    他很低调，不爱露面，只在其他人的合照里出现过，可就是那么几张照片，让他更加声名大噪，因为他丝毫不逊色于艺人的样貌，也因为他即便不是照片里的c位，但发照片的名人们，各个“老实本分”地在社交平台上尊称他一声景老师。

    总之，是很传奇又很神秘的一个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景召：太多外号了。

    顾美花女士：顾总小娇夫和大丸子选一个。

    景召：大丸子。

