    秦以以手机里有叶彤手机的定位，很容易就确定了叶彤所在的大致方位。

    很快，劳斯莱斯拖着捷达带着林克和秦以以就出发了，这基本已经成了他们出行的标配，看起来也挺合理的。

    拖车司机也已经习惯了，比以前闲，拿的钱还多，何乐而不为。

    不多时，拖车就到了一个并不算很繁华的地带，停在了一个三层搏击健身俱乐部门口。

    “彤彤应该就在里面了！”秦以以看着手机定位，叶彤的位置一直都没有变过。

    “你们确定要进去？”拖车司机神色有些紧张地四下张望着，他以前干过代驾、出租车司机、外卖骑手等职业，所以对安江的很多地方都很熟悉。

    “有什么问题么？”秦以以问道，这个搏击健身俱乐部看起来挺正规的。

    “别被它的表象迷惑了，你看它表面上是健身的，但实际上……”司机说着，还四下看了看，见没人注意到这边才继续说道：“据我所知，这个俱乐部其实就是一群混子，作奸犯科，无恶不作……”

    “那就对了，看来我们没来错地方，林克，我们进去！”秦以以面色一沉，要真是正规俱乐部，怎么可能干绑架这种事情。

    “什么就对了？”拖车手机一脸懵逼，难道他表达得不够清楚吗？

    还是说，现在的小年轻就喜欢找刺激？

    不过这都不关他的事情，他就只是个单纯的拖车司机而已。

    林克和秦以以进了俱乐部之后，皆是微微皱了皱眉，这地方果然乌烟瘴气的，除了那些器械，根本就不像是给人健身的地方。

    俱乐部的人也不多，中间有个八角笼，里面有两个人正在自由搏击，外面围了几个人正在喝彩。

    见有人进来，一个穿着紧身运动衣，肌肉虬结的大汉走了过来，“今天我们不接客了，你们走吧！”

    “哪有把客人往外赶的到底，有你们这么做生意的吗？”秦以以冷冷的说，因为还不清楚状况，所以她也没有打草惊蛇。

    “我们就是这么做生意的，马上滚蛋，不然让你们吃不了兜着走！”大汉不耐烦地说。

    “你怎么说话的，没人教你为人处世要圆滑吗？”林克顿时就不乐意了，他刚刚升地级能受这委屈。

    秦以以奇怪地看了一眼林克，混了几天夜店之后，林克果然比以前威猛多了。

    “哟呵，小白脸还挺有脾气啊。”大汉上下打量了一下林克，不屑地说：“美女，跟着这样的人没前途的，想健身是吧，以后跟我，我保证把你训练得柔嫩多汁又可口。”

    “流氓！”

    秦以以面色一沉，还没说什么旁边的林克就已经走上前去，一脚就把大汉踹飞了出去，重重地摔在了地上。

    “兄弟们，有人找事，还不快过来！”

    大汉好半天才回过神来，刚才林克那一下差点没要了他的老命。

    “还真有不怕死的！”八角笼那边的人立刻全体出动了，他们现在精力旺盛，正愁没地方发泄呢。

    “你们想干什么，我们是来找人的！”秦以以面色难看地说。

    “我知道，你是来找猛男的嘛，我们这里都是猛男，你想要哪一个？还是说，你喜欢我们一起上？哈哈……”

    说话之间，这些人还不忘展示一下自己全身的疙瘩肉。

    “你们不就是想要钱吗，要多少开个价就可以了！”秦以以不想把事情闹大，这对谁都没有好处。

    “小妞，看不出来嘛，你还是个富婆，这样吧，你给我们每人五百万，我们保证把你伺候得舒舒服服的。”一个穿着背心的肌肉男垂涎地看着秦以以，眼珠子都快掉出来了。

    “你们……”秦以以无语了，什么年代了，就不能好好说话吗？

    “你干嘛对这些垃圾这么友善？”林克有些奇怪地问道。

    “我们是来解决问题的，不是来惹事的！”秦以以一愣，林克的变化还真让她有些不适应。

    “你那套早过时了，别人告诉我，如果不能解决问题，就解决创造问题的人。”林克摇了摇头，事实证明，友善往往换来的只是憋屈。

    “你以后少和那些不三不四的人接触！”秦以以瞪了林克一眼，原本好好的一个人，三观都被带坏了，

    果然是学好三年，学坏只要三天么。

    “不是不三不四的人，虽然他是个人渣，但是说的话很有道理！”林克摇了摇头，虽然他不能苟同樊风衣四处留情的行为，但却不得不承认，樊风衣对这个世界看得还是很通透的。

    “喂，你们嘀咕什么呢，男的我们不感兴趣，赶紧滚蛋！”背心男怒喝道，当着他们的面大声密谋，这礼貌吗？

    “你凭什么用这种语气和我说话？”林克眉头微皱，什么安江四少也就罢了，人家毕竟有家底，但是面前这位怎么看都不像是有身份的人。

    “就凭我砂锅大的拳头，可以吗？”背心男说着，还亮出了自己的拳头。

    林克面色一寒，上前抓住了背心男的拳头，然后微微用力。

    “啊！”

    背心男立刻发出杀猪般的惨叫，林克的拳头就像是铁钳一般，他的骨头仿佛都要碎了。

    “找死，你知道这是什么地方吗，赶紧松开！”其他人面色一沉，纷纷怒吼道。

    “那你们知道我是谁吗？”林克冷冷的说道，同时把背心男推了出去。

    “你是谁？”几人眉头一皱，看林克和秦以以穿得还挺不错的，莫非是哪家的公子少爷？

    “他们都叫我林少！”林克说，自己说自己是林少好像有点奇怪，得从侧面反应，这也是他之前领悟到的。

    “林少？”不仅仅是俱乐部的人，就连秦以以都一脸狐疑，然后忍不住笑了起来，“噗呲……”

    “你干嘛笑话我！”林克很无语，以他的理解，但凡是能成为某少的，那都是身份地位的象征吧。

    秦以以这么一笑，搞得他很呆的样子。

    “不好意思，我不是在笑你，不过你什么时候有林少这个称呼了！”秦以以强忍住笑，看林克那煞有其事的样子，实在是太呆萌了。

    “就前几天，我把安江四少里面的三个踩了，然后获得了林少这个称号！”林克说。

    “安江四少？”秦以以眉头微皱，虽然她不在那个圈子，但也听说过。

    而且如果她记得没错的话，她堂哥秦王，就是安江四少之首，“林克，我知道你是想震慑他们，但是吹牛也要有个限度吧！”

    安江四少在安江那可是风云人物，林克拿什么踩他们。

    “哈哈，原来是吹牛的，怪不得我们从来没听过什么林少，还踩了安江四少，我看你是活在梦里吧！”

    回过神之后，俱乐部的人皆是狂笑起来，就连林克身边的女人都不相信他，他们有什么理由相信。

    “忘了告诉你们了，以后安江没有安江四少了，只有林少！”林克淡淡地说，他好不容易才打出来的名声，当然不能忘。

