    “谁在外头？”沈老太太明知故问。

    　　沈仲磊推门而入，两眼通红，看也不看许氏，直接扑到沈老太太跟前，嚎啕大哭道：“娘，儿子不孝，这么多年，亏得儿子还自以为孝顺，不成想一家子都在因为我而吃苦，儿子白读了这么多年圣贤书，竟连枕边人都没看清楚过，儿子有愧啊……”

    　　“儿啊，你不是该去前衙办公了么，怎么过来了？”沈老太太一脸惊讶，紧接着又难过地不断摇头道，“都怪娘不好，当初没给你挑个好媳妇啊……”

    　　“娘，您若是这样说，就真让儿子无地自容了！”沈仲磊老大不小的人了，哭得一把鼻涕一把泪，“从小到大，娘都一心为儿子打算，娘有什么错，都是那恶妇的错！”

    　　自打沈仲磊从外面进来，许氏就彻底麻了，浑身僵硬得动弹不得，眼睁睁看着沈仲磊跟沈老太太抱头痛哭。

    　　此时，沈仲磊一句“恶妇”，彻底击垮了许氏的心理防线。

    　　她崩溃大哭道：“老爷，你有没有心，你说我是恶妇？我一个黄花大闺女，一嫁进你们许家就做后娘，上有婆婆要孝敬，下有孩子要养……”

    　　“我熬了这么多年，总算熬到你被派了官，我想多赚点钱还不也是为了这个家，我——啊——”

    　　许氏话没说完，就被沈仲磊一巴掌给打断了。

    　　沈仲磊怒道：“我丧妻有女，是一开始就跟你家说过的，从未有所隐瞒，你若是不想过门就当后娘，大可以不同意这门婚事！没必要现在还拿出来说事儿！

    　　“我三媒六聘、八抬大轿娶你过门，一直对你尊重有加。家里的事一直有母亲操持，我不过是要你上孝老人，下爱子女，天底下哪个为人妻、为人母的人不是这样过来的？怎么就你怨责颇多？”

    　　许氏捂着逐渐红肿起来的脸颊，抬头看向沈仲磊，哀声问：“老爷，你说你尊重我，你怪我怨责颇多，那我今日倒要问问你，你关心过我么？真心喜欢过我么？

    　　“我在你眼里，究竟是谁都可以替代的沈夫人，还是许玉柔？”

    　　这个问题在许氏心里已经搁了许多年，却一直自欺欺人地不敢问，如今总算是问出来了。

    　　沈仲磊被她问得一怔，随后答非所问地道：“我当然知道你是许玉柔，然后才娶你过门让你做沈夫人的。”

    　　许氏闻言，面上露出一丝苦笑。

    　　“老爷，嫁给你这么多年，我一直在跟自己较劲，跟你心里的那个人较劲。

    　　“我以前总想，嫁给你这么多年，为你生儿育女，别说是人心，就算是块石头，也该被我捂热了吧？

    　　“后来我才慢慢发现，自己当初真的是太天真了。你觉得你给了我你所能给的一切，却唯独除了你的心。

    　　“你心里只有一个人，而且早就在心里把她捧上了神坛，谁又能比得过一个被神化了的死人呢！

    　　“你的心既然不在我身上，还不许我去找点别的依靠么？

    　　“生活和心总得有一个是甜的，才能让人心甘情愿地把日子过下去吧？”

    　　这些话，许氏在心里憋了好几年了。

    　　当初在老家的时候其实还好，两个人都还年轻，新婚燕尔，加上沈仲磊在外读书，两个人聚少离多，掩盖了许多矛盾。

    　　许氏对待沈天舒，也并非从一开始就不好。

    　　否则不说别的，以沈老太太对沈家上下了如指掌的那个劲儿，她是不可能隐瞒过去的。

    　　沈仲磊高中后外放为官的消息，让许氏以为自己终于苦尽甘来，以后就可以跟夫君长相厮守。

    　　谁知当真日日相对，她才发现，沈仲磊的心其实从来都不在她身上。

    　　尤其当沈天舒一天天长大，模样长开之后，跟她过世的娘越来越像。

    　　许氏不知多少次看到沈仲磊用复杂的眼神久久凝视着沈天舒，然后露出怅然若失的表情。

    　　当时他心里想的是什么，许氏也许并不很清楚。

    　　但她心里明白，绝对不可能是她许玉柔！

    　　从那之后，她就控制不住地想要折磨沈天舒。

    　　而原主自打记事起，就是被许氏照顾，所以虽然不明所以，却还是逆来顺受地承受着来自许氏的折磨，直到最后丢了自己的性命……

    　　许氏这番话说得真情实感，哀声切切，也的确戳痛了沈仲磊的心。

    　　他自己心里装着的人是谁，他自是最清楚不过。

    　　其实也不是沈仲磊有多痴情，主要是刘雅轩香消玉殒得太早，在两个人正是你侬我侬、如胶似漆、刚生下第一个孩子后便卧病在床，很快就撒手人寰。

    　　两个人根本还没开始进入长期生活的琐碎和磨合期，就这样突然地天人永隔，留下的全都是对方最美的样子和最幸福的回忆。

    　　刘雅轩过世后，沈仲磊受伤颇深，一门心思扑在读书上，整个人一下子清心寡欲起来，仿佛对男女之情再无兴趣了一般。

    　　也正因为此，沈老太太当年着急不已，抓紧时间相看人选，刚满一年就立刻给沈仲磊张罗续弦。

    　　沈仲磊对许氏，的确从未有过悸动，更多的是传宗接代的责任，再加上家里也的确需要有个女人操持。

    　　但他感受过两情相悦、琴瑟和鸣，虽然时日太短，可那种浑身浸泡在幸福中的美好，早已深深扎根在他的记忆中，每每回忆起来都还觉得心中热流涌动。

    　　所以此时听到许氏的这番控诉，沈仲磊竟然生出几分心虚。

    　　如果许氏不是嫁给自己，说不定她也能找到可以跟她举案齐眉的良人。

    　　许氏刚才哀哀诉说的时候，沈老太太一直冷眼旁观，并未出声打断。

    　　此时她见火候差不多了，才长叹口气道：“老二，你媳妇即便有千般错万般错，可她过门这么多年，好歹也为你操持家务，生儿育女，没有功劳也有苦劳。

    　　“依我看，只要她今后改了，保证再也不犯，这件事儿就到此打住吧！”

    　　许氏猛然抬头，震惊地看向沈老太太，简直不敢相信这话当真是从她口中说出来的。

