
　　秦北烨到秦玉娇的这句话，没有多说什么，只是背转着身准备离开这里：“我觉得有些累了，还是不要再谈了这些话题了……”

　　秦玉娇还想再说，看到秦北烨只是不耐烦的摆了摆手，心里面也不免有些了怒气，老东西为什么不早点死？

　　秦晓冉是跟秦舞关系比较好的，当然这种关系好也只是跟秦家的其他人相对而言。

　　她自然也知道秦舞的离开对他们来说也算是一种损失，不但只限于现在这种情况。

　　她在秦舞离开的时候就有些后悔了，可是现在说什么也没有办法弥补。

　　留在她心中的，除了后悔无奈之外再也没有别的情感。

　　秦晓冉想了想决定还是去找秦舞，说不定能够修复两个人之间的关系，可是心里有些担心——有点担心秦舞会误会她是因为需要秦舞才来找她的。

　　秦晓冉知道并不是这样，但是也还是有点担心这一点。

　　秦晓冉看了眼空荡荡的周围，却发现静的有些可怕。

　　平常应该在这个时候应该还存在的欢声笑语，此时已经全然不见了。

　　有的只是勾心斗角，有的只是埋怨与嫌弃。

　　秦晓冉也是知道秦家的这一点的，彼此之间都互相的仇恨着，尽管他们是家人……

　　秦晓冉没有再继续想下去，只是想了一下秦舞公司所在的地方。

　　二话没说，秦晓冉来到了秦舞的公司门口。

　　来到那里之后，秦小冉却有点不敢进公司了，就好像是公司常开的门如同深渊巨兽张开的大口。

　　“晓冉，你怎么来了。”反倒是有一声非常轻松，并且没有带任何负面情绪的声音，让秦晓冉从发楞之中恢复过来。

　　秦晓冉呆愣的看着站在面前的秦舞，只是一时间弄出去，也不知道接下来该说什么了。

　　半天之后秦晓冉才送水里面吐出三个字“中午好”。

　　“你怎么了？”秦舞脸上带着和善的笑，随后摆手做了个请的手势，“直接进去，何必在这里站着呢？”

　　听到秦舞的话，秦晓冉仿佛才回过神：“哦是这样。”

　　秦晓冉有些机械的跟着秦舞来到了公司。

　　同时秦晓冉看着在面前带路的秦舞背影，她的心里面也充满了一些疑问——难道她就不生气？明明之前还那样对待她，难道她就没有记仇吗？

　　秦晓冉感觉自己的心都快要被问号挤满了，却也并没有把自己的问题提问出来。

　　秦晓冉还是跟着秦舞来到了公司的办公室。

　　秦舞只是给秦晓冉泡了一杯茶。

　　秦晓冉有些发愣的接过茶，半天之后才接着说一句：“我来这里难道不会让你感到麻烦吗？”

　　“这是什么话？咱们都是好姐妹，又怎么可能会感到麻烦呢？”秦舞只是非常温柔的说着，同时也让秦晓冉尽管坐，进自己则回到了工作位置。

　　秦晓冉坐在原地，心里面却有些慌张，只是用手轻轻的抱着杯子，目光时不时的落到秦舞的身上。

　　半天之后，秦晓冉还是来这里说了一下自己的目的：“我来是想向你道歉，对于之前我跟着家族一起埋汰你的事情，我感到非常抱歉……”

　　秦舞听到秦晓冉的声音，却仿佛没有听到一般微微的回过头，脸上露出好奇的神色：“这些事情不是已经过去了吗？为什么还要再提起呢？”

　　面对秦舞的这句询问。

　　秦晓冉也些不知所措了，只是低着头陷入到沉默之中，半天也没有再多说出其他的话。

　　两个人一时间陷入到尴尬的沉默之中。

　　半天之后秦舞才接着说一句：“如果没猜错的话，你来这里应该也是为了希望见到我师傅吧？”

　　“并不是为了见他才来的。”秦晓冉连忙回答，同时也觉得自己声音有点大了，“抱歉，不过我确实不是为了他才来的，我是为了你……我希望咱们两个抛弃之前的成见，还成为好姐妹好吗？”

　　秦晓冉说这句话的时候也抬起眼睛，目光非常认真地看着秦舞。

　　“怎么可能呢。”秦舞脸上带着冰冷的笑，“你们对我做了这样的事情，还希望我能够原谅你们吗？而且我也早就不是秦家的人了，也别来跟我套近乎！”

　　秦舞最后一句话是伴随着嘶吼声音发出的。

　　与此同时。

　　秦晓冉似乎也有听到汽车急刹车的声音。

　　她只是感觉眼前一黑便没有了任何的意识。

　　不知道过了多久秦晓冉才醒过来，发现自己竟然躺在医院的病床上。

　　旁边的医生看到秦晓冉这个样子，只是一个劲的摇头：“你说一个好端端的丫头怎么就想不开呢？”

　　“貌似不是想不开，只是因为想事情太入神了，走到高速公路上，没有注意车就这样被车撞了。”另外医生也在叹息。

　　同时医生们也希望秦晓冉没事。

　　秦晓冉在这个时候也明白过来，原来之前的一切不过是自己的想象，自己只是因为担心秦舞不会原谅自己所以才一直思考着这件事情。

　　甚至上了公路也在想这件事情，而同样开车的司机也在分神，秦晓冉也被车给撞了。

　　想明白这一点之后，秦晓冉只是有些想笑自己的天真，看着天花板，却不知道在思考别的什么事情了。

　　秦晓冉出事的这件事也并没有让秦北烨着急，此时的他在为自己久而不散去的发烧头疼，又怎么可能还会有闲工夫来管别人的事情呢。

　　尽管这个“别人”还是秦晓冉。

　　秦玉娇听到这个消息之后，觉得可以趁机来拉拢秦晓冉，让两个人的关系更上一层，这样更有助于实现自己一直埋藏着的计划。

　　秦玉娇这么想着也打定主意这么做，在做之前她也是大张旗鼓的宣扬了一下自己是多么的照顾秦家的人。

　　同时秦玉娇也宣扬着：即使秦玉娇已经嫁给了别人，可是心里面却还是心心念念着秦家。

　　如此做作的一幕也让人心里面有些作呕，可是其他人却也没有前功夫管她，各自忙着各自的事情。

　　秦钰自然是有找过秦舞，可是被她拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第626章 损失免费阅读。https://xs.23sk.com 