
　　“我们等政府的人过来，毕竟也要和他们交代一声。”林世杰淡淡的说道。

　　“明白，交给我就好，毕竟经历了这么严重的袭击事件，您需要的是休息。”顾思明认真的说道。

　　林世杰点点头，“也好，那一会就交给你吧。”

　　“是！”

　　林世杰看了看小心翼翼的顾思明笑了笑，“不用担心，咱们的合作依然有效。”

　　“谢谢林总，我一定做好自己的事。”顾思明认真的说道。

　　林世杰不可置否，知道自己刚刚的行为肯定是吓到他了，估计自己现在怎么说这位聪明人都会有自己的理解的。

　　算了，以后再说吧。

　　“一会可能会有些吓人，你们别在意，毕竟就像你说的，我要显露獠牙，也需要有人看到才行啊。”

　　“明白。”顾思明和陆华关武杰都是点了点头。

　　心道还有比之前更吓人的吗？

　　林世杰静静的坐在石头上，一面观察着威尔逊的轨迹一边琢磨着之前马特的话。

　　他最开始说过，只要火力足够，自己就坚持不住，那就说明他们知道了自己有防护的能力。

　　可是这个能力知道人可是非常少的，只有庄艳茹和当时的另一名保镖，而且这件事肯定是机密，也就是说上面虽然会有人知道，但绝对不多。

　　可敌人也知道了，不管怎么说，消息确实泄露了，这点需要通知刘局一下。

　　同时也是给自己提个醒，事关自己的安危，那就要绝对的保密，不能相信其他人。

　　再一个，自己也要警醒一些了。

　　同时也要加快势力的拓展，必须尽快的达到牵一发而动全身的程度。

　　毕竟只要自己的势力够强，影响够广，哪怕自己大大方方的展示精神力，也绝对没有人敢打主意。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟只有堂堂正正的王道，才能持久，而且没有任何后遗症啊。

　　这样的打打杀杀，虽然能威慑人，但也只能算是个必要的辅助手段罢了。

　　强悍的雄狮，可不是每次都要挥舞爪子的。

　　偶尔一次能够起到震慑的效果也就是了。

　　此刻外面也传来了交火的声音，不过已经经历过大场面的几人对于这稀疏的响声却是没有了任何反应。

　　直到声音越来越远，渐渐消失不见之后，林世杰这才微微抬头，“要来人了。”

　　三人立刻警觉起来，陆华和关武杰立刻警戒的看着头上被炸出来的出口。

　　下一刻，一道亮光从上面照了下来，不过却没有了下一步的行动。

　　因为此刻在上面也正发生着激烈的争吵声。

　　“下面有大量的暴力武装分子，而且还是有林世杰等人，贸然下去会有危险的。”

　　“而且这里有强大的电磁干扰，无人机和机器人都无法发射信号，根本无法使用。”

　　“是啊，不如等军队过来吧，毕竟这里发生了这么大规模的爆炸，火力实在太吓人了。”

　　马尔雷奥看着自己面前一个劲推脱的警察，特警，甚至还有特勤人员，额头青筋直蹦。

　　虽然他是经济部长，但还真管不到这些部门。

　　但他还是强忍怒气的说道，“你们没听到这地下已经没有一点交火的声音了吗，说明已经尘埃落定，有了结果了。”

　　“不是被抓，就是已经消灭撤退了，现在下去看看还能有什么危险！”

　　但不管他怎么说，这些人就是用各种借口搪塞，说什么也不下去。

　　当然，让马尔雷奥自己下去，那也是绝对不可能的。

　　所以，场面竟然一时间的僵到了这里。

　　而看到这一切的林世杰不由得有些无语，有没有搞错啊，老子赶时间呢，你们却互相推诿上了？

　　林世杰也不客气，直接用精神力帮了他们一把。

　　一个在洞口的特战队员，不知怎么竟然直接跳进了洞口。

　　“哈，还是有认真负责的，回头我给你报嘉奖。”马尔雷奥立刻笑嘻嘻的说道。

　　特警指挥官自然也借坡下驴，“快，跟上，先探查里面的情况！”

　　马里奥跌进了坑洞，虽然因为事出突然，一路跌跌撞撞的滚到了地下，但平时的训练还是让他本能的就地扑倒，然后滚到了一块巨石后面。

　　同时心中破口大骂，那个混蛋推了我一下，别让老子知道，否则跟你绝对没完。

　　马里奥恢复了一下眼睛，然后瞬间摆头看了眼地下的情况，然后赶紧缩了回来。

　　可是刚缩回来的马里奥却怎么也不敢相信自己的眼睛。

　　这是什么情况？

　　有几个人在一侧或坐，或站，好像就是这次的目标人物。

　　可是另一侧怎么回事，怎么感觉是黑压压的一片正端着枪的暴力分子呢？

　　他们在干什么？

　　有些怀疑的马里奥从另一侧再次快速摆头，终于确定了，那就是一群全副武装的暴力分子。

　　可为什么他们竟然像是雕像一般的站在那里？再加上那忽明忽暗的微弱灯光。

　　种种猜测开始在马里奥的心中不断涌现。

　　此刻更多的特战队员，武装警察，特勤也开始小心的潜入进来。

　　看到有队友进来，马里奥立刻松了口气，连忙压低了声音招呼他们，同时诉说着这里面的情况。

　　很快，消息传递上去，众多全副武装的支援们，陆续进入将那些一动不动的暴力分子们半包围起来。

　　为什么半包围？

　　这不是废话吗，那些重火力对着的正前方，有人去才怪呢。

　　既然确定了疑似林世杰等人安然无恙，而暴力分子除了被击毙的就只剩下了那些站在原地诡异不动的。

　　以马尔雷奥为首的政府首脑，想了想林世杰的传闻，还是硬着头皮下了坑洞。

　　林世杰看到这些人终于下来了，这才出了口气，这效率真是太低了。

　　马尔雷奥看到坐着的林世杰，立刻确定了这位的身份，连忙领着一众人员来到了林世杰面前。

　　“林先生，您没事真是太好了。”

　　“是啊，放心，我们一定会保证您的安全的。”

　　“没错，这些暴力分子我们已经控制了，等回去一定严加审问。”

　　“咱们是不是先离开这里？”

　　林世杰看了看这几位当地的头头脑脑，不由得笑了笑。

　　“这些暴力分子确实被控制了，要不然就凭你们这些人，这些火力，还真不一定能打得过他们。”

　　“呃，”几人微微一滞。

　　虽然林世杰说的是实话，但我们可是来救人的，你这样也太不拿我们当回事了吧。

　　正想着，那些本来一动不动的黑骑士们，竟然忽然动了起来，而且动作整齐划一。

　　“危险！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第450章 支援的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 