    收拾完熊孩子，柳铭淇还在宫里给太后和长乐公主做了一顿午饭才回家。

    今天仍旧是几道猪肉做的菜为主菜。

    太后牙口不好，东坡肉和肉园子汤最适合她。

    长乐公主则是满足了她想吃蒜香排骨的愿望，柳铭淇一口气给她做了三根肋排，吃得小姑娘脸颊上都是油脂。

    直到柳铭淇出宫，皇帝都没有来找他，显然也是稳住了的。

    说句实在话，如若皇帝每次都要派人过来求情，或者自己来阻止柳铭淇，那么柳铭淇肯定会辞掉自己的讲读官工作。

    反正被溺爱的孩子最后坑的只能是父母和他们自己，而不是柳铭淇。

    他还懒得背这个包袱在肩上。

    要是换成了可爱的小念妤，柳铭淇倒是背得心甘情愿。

    今天其实柳铭淇是有一个聚会的。

    他邀请的人是杜立峰，也就是那个宿雾国的王子，家里岛上有红薯的那一位。

    虽然取红薯的船队还没有回来，柳铭淇却从来没有怠慢过杜立峰。

    基本上每隔十天半个月，柳铭淇便会带他出来吃喝玩乐一番。

    因为有了柳铭淇的重视，杜立峰在一群外国来的国子监学生里面也有了点小名气，不是那么受欺负了，甚至不少人还来拉拢他。

    大康朝的宗室绝大部分就是个华丽的装饰品，好看不中用。

    但绝大部分的番邦小国，都不需要大康朝的朝政支持，他们只是来学习怎么管理一个国家的，自然有国子监的众位先生们教导。

    他们自己更喜欢和在商业上卓有成效的大康人交往，因为这样才有可能学到做生意的本事，甚至是为自己国家牵线，好把自己国家的东西卖进大康来，然后又可以把大康的东西拿回去卖。

    这样左右不断倒手，财富岂不是滚滚而来？

    别说他们这些王子贵族们只在乎钱。

    就他们那些穷国家，国王过得都不如这边的大地主强，他们还要什么脸面呀？

    吃饱肚子和过好日子最重要！

    因此，作为全大康最会做生意的天才少年，柳铭淇不但被本国的无数宗室勋贵、商人们追捧，周边和海外藩国的这些贵族子弟，同样对柳铭淇充满了敬佩，千方百计的想要和他拉拢关系。

    肥皂、花香精油、厕纸、现在新出的白糖，还有神秘的几乎在外面见不到的大白兔奶糖，随便拿一样回国卖，都会赚得盆满钵满啊！

    杜立峰身为柳铭淇的好朋友，不但拥有柳铭淇送他的各种新奇玩意儿，他还能拿到一些份额，加一点价格卖给这些藩国王子和贵族们。

    虽然并不多，也就是几十、上百份，但藩国王子和贵族们只要买到了，走出门就能卖给大康的商人们，稳赚不赔，你说他们愿不愿意来讨好杜立峰？

    人的自信心都是通过胜利和成功，不断的累计起来的。

    杜立峰以前是一个小透明，不但穷，还爱打屁，性格又木讷，当然会被大家嘲笑和排挤。

    可现在人家有人罩着，日子过得越来越好，还能拿出许多紧俏的东西卖给大家，让大家也赚点小钱，人们当然就愿意去奉承他、吹捧他，服从他。

    久而久之的，杜立峰竖立起了信心，穿着打扮也变了，颇有些成功人士的派头。

    就连杜立峰的相好小珍珠，也悄悄的跟梦心儿说，杜立峰变化很大，似乎是很有魅力了。

    今天柳铭淇安排的招待地点，仍旧是四大花楼之一的朱雀楼。

    陪客自然还是上面的那两位——小珍珠和梦心儿。

    杜立峰通过做倒爷生意赚了点钱后，第一件事情居然不是给自己换院子，而是去赎小珍珠。

    小珍珠的赎身费不贵，也就是五千两白银。

    这个价码相对于她的茶围子和最后的过夜之资，不算高，甚至可以说便宜。

    但这就是朱雀楼的特色。

    只要姑娘们给朱雀楼干了一定的年生，赚够了钱，那么朱雀楼对姑娘们就会很宽松，给她们赎身大开绿灯。

    基本上姑娘们自己的积蓄，就完全够用来赎身的了。

    可来到朱雀楼的女人，都有着这样那样的苦楚，所以虽然可以离开了，但没地方可去的她们，许多都是继续呆在朱雀楼。

    不少的姑娘自己给自己赎身后，直接升任在朱雀楼做事情、当老鸨或者管事的。

    这样又轻松又熟悉，还可以有个安身之处。

    小珍珠几年之前就被一个进京赶考的书生伤透了心，准备要自己孤身过一辈子的。

    没想到她遇到了对她一见钟情、苦苦痴缠的杜立峰。

    她当然是拒绝了杜立峰为她赎身的请求，因为小珍珠对杜立峰没别的感觉，只是把他当成普通的客人。

    但杜立峰却没有放弃，不管有没有柳铭淇陪着，他都隔三岔五的来朱雀楼找小珍珠，挣的钱几乎都投进了朱雀楼里面。

    小珍珠的心中从一开始的好笑，再到现在的有些犹豫，心态之复杂，实在不好跟外面人言语。

    ……

    因为大家都很熟了，所以一群歌姬唱歌跳舞之际，两对男女便各坐一边，各玩各的。

    梦心儿吃着柳铭淇带来的大白兔奶糖，大为赞赏：“小王爷，谁家有你这样的创造者，那真是八辈子修来的福气！像是这样的糖，我每天吃一百个都没问题！”

    嗯……

    那倒是。

    小白兔和大白兔还是有关联的。

    柳铭淇看了一眼她的规模，的确是不断的在壮大之中。

    要是有一天能成为大白兔，那新一代的朱雀楼第一花魁就要产生了。

    梦心儿察觉到了少年的目光，骄傲的挺了挺，眼神中更多的却是戏谑。

    相处了这么多次，柳铭淇知道她就是一个小辣椒，不但骄傲，而且还傲娇。

    梦心儿最擅长的就是把自己最美最动人的一面展现给别人，但却绝对不给别人任何有遐想的空间。

    这样巨大的反差，加上她号称京城独树一帜的剑舞，倒是让这位小花名气越来越大。

    柳铭淇叹了一口气，“心儿姑娘，你倒是说说，到底小珍珠什么时候才愿意跟着小杜？”

    “这要一种感觉，感觉你知道吗？”梦心儿不屑的道，“你们男人觉得有钱就行了，殊不知女人在不缺钱的情况下，根本就对你们这种人无感。”

    少年看着她，晒然一笑道：“你们倒是奇怪，男人愿意为你们花光所有的钱，你们会说是铜臭味重。那些只会甜言蜜语哄你们，最后占了便宜吃干抹净转身就走的下流人，你们还把他们当个宝。

    所谓的心动感觉，是不是伤得越深就越是挂念得厉害？小珍珠这样被人伤透了心，然后她就来伤小杜的心，从而获得变x的满足感？”

    梦心儿大眼睛瞪了瞪，“你这什么弯门邪道？”

    “难道不是嘛？”柳铭淇摊开双手，“女人啊，年轻的时候折腾一点情情爱爱，被人伤害也就算了。最怕年龄一大把了却还不着实际，偏要觉得自己心比天高，实际上却命比纸薄，拒绝了一次又一次的平凡幸福。

    等到你们领悟到踏实生活才是最实在的时候，却已经老得折腾不动了，只能眼睁睁的看着别人幸福，自己一个人孤独到老。”

    梦心儿眼睛不住的眨动：“小王爷，你看上去好像很有经验的样子，这是王爷说给你听的？”

    “不是，是我看惯了人生的跌宕起伏，有感而发。”柳铭淇拍了拍桌子，“实不相瞒，我已经得道几百年，最喜欢游戏人间……唔！”

    冷不防的，梦心儿塞了一颗蜜饯到他嘴里，阻止了他的说话。

    显然，小丫头一点都不信他的胡扯。

    不过之前的这么两段话，梦心儿倒觉得还是有一定道理的。

    她年龄小，没有经历过情爱。

    可是因为自己是从小在朱雀楼长大的，所以看多了那些年老色衰的阿姨们的心酸，也听了她们不少的后悔哀怨和难过。

    这其实和柳铭淇说的高度吻合。

    只不过梦心儿才不想因此让柳铭淇得瑟。

    柳铭淇却没有就此消停，上辈子就是楚男的他，指点江山道：“梦大娘你信不信，所谓烈女怕缠郎，只要小杜一天到晚纠缠她，再不断的累计财富，迟早有一天小珍珠会沦陷的！女人年龄越大越实际，她不趁着现在还有点市场，早点把自己给摘出去，难道还真孤寡终老呀？”

    “呸！”

    梦心儿勃然大怒，伸手去掐柳铭淇，“你个混蛋！怎么又乱喊？”

    本来她还想和柳铭淇好好谈一下小珍珠的事儿，现在就不谈了：“你给我滚！有多远滚多远！老娘不伺候你了！”

    柳铭淇故意躲闪了几下，然后干脆就抱着小辣椒香了几口，虽然没亲到嘴巴，可也让梦心儿赶紧躲闪，顺势再给他一脚。

    但是她转而就被柳铭淇抓了回来，挣扎了几下没有逃脱掉，只能悻悻作罢。

    从这里也可以看出，梦心儿对柳铭淇其实挺有好感。

    不然她不想要别人亲到她，是有几十种办法的，更不会被占了便宜后，还坐在柳铭淇身边。

    柳铭淇自己因为没有谈过恋爱，故而胆子也只有这么大了，不敢再进一步。

    用直白点的话来说，这对小儿女都是白丁，单纯得很。

    结果等到晚上，杜立峰又搂着小珍珠进房间了，柳铭淇又只能孤孤单单的走出来，今晚的任务也没完成。

    骑上了马，柳铭淇问身旁的大柱，“你说男人当月老有那么难吗？”

    “不难。”大柱平稳又镇定。

    “胡说八道！”柳铭淇气笑了，“你说说，怎么不难？”

    大柱手一指，指向了朱雀楼门口的热情迎客的龟公们，“他们不就是男月老吗？只不过是一天的月老！殿下你看他们撮合了多少男女，难吗？”

    少年瞠目结舌：“好哇，大柱，原来你才是深藏不露的老司机啊！”

    但是他蓦的又灵光一闪。

    对啊！

    我怎么这么傻？

    为什么要自己去想？

    为什么要问梦大娘这样的黄毛丫头？

    我找这些熟悉朱雀楼、熟悉小珍珠的龟公们，不就能找到办法了吗？

