    “看样子快龙很喜欢你嘛。”

    在哲也和快龙互动的时候，小椿的声音从一旁传来。

    她的眼神中略有一丝惊奇：“它平时可是不轻易亲近人的。”

    性格温和归性格温和，龙系精灵该有的高傲快龙一点也不缺。

    想要它对一个人表示出亲近，唯一的办法就是在实力上获得它的认可。

    第一次见面的哲也显然不可能符合这样的要求。

    “可能是因为我这个人天生比较受精灵喜欢吧。”哲也笑着回应道。

    小椿点了点头同意了他的说法。

    天生对精灵亲和力高的人并不算太少见，她就见过不少。

    夸张的甚至可以让野外性格暴虐的精灵放下攻击的欲望。

    哲也这种还算是一般的。

    “之前渡那个家伙和我说找到了一个天赋极高的训练家，不比他差，我还以为他在吹牛呢, 没想到是真的。”

    她上下扫视着哲也的身体不住的点着头。

    带着手套穿着长靴的小椿显得女王范十足，言语中对渡这个哥哥也没有丝毫的尊敬。

    也难怪。

    这位可是有着“神圣的宝可梦驯龙师”称号的道馆主，实力相当之强大。

    她不止一次在公开场合宣称过自己才是最强大的龙系宝可梦训练家。

    严格来说的话，倒也没错。

    因为据数据表明，小椿的主力精灵分别为刺龙王、快龙、七夕青鸟、暴飞龙、赤面龙、烈咬陆鲨、喷火龙、暴鲤龙。

    数量上可能相对一般的训练家有些较少，但单個实力上反过来却是稳稳的压制。

    龙系精灵本身的强大是不言而喻的。

    而且, 也只有背靠御龙家族和龙穴的小椿有这个资本与能力培育这么多的龙系精灵。

    8只主力中有三只准神，一般人想都不敢想这种事情。

    不说培育到最终形态需要花费的资源与时间，光是它们本身的价值就高的离谱。

    “你们两个都是来参加升龙仪式的？”

    走在烟墨道馆的庭院中，随手喂快龙吃点零食，小椿询问道。

    哲也笑了笑：“这个时间点来烟墨市，大部分训练家都是冲着这个来的吧。

    不过小刚不是，他只是正好和我一起旅行到了这里而已。”

    小椿未置可否：“武能和武破两位前辈还好吗？”

    她望向了被遗忘了有一段时间的小刚。

    尽管从辈分上来说两人应该是一代，但从实力和担任的职位上来看，小椿对标的是武能。

    她不介意对哲也释放善意，那是因为他是自己不着调的老哥看重的人。

    且刚刚大街上的战斗也表明了哲也的实力不错。

    换做是小刚的话，内心深处无比高傲的小椿可就没有这么好的态度了。

    长期训练龙系精灵，她自身的性格也逐渐向龙系精灵靠拢。

    或者说，正是因为这个性格，所以小椿才会有这么多的龙系精灵跟随。

    小刚也不在意。

    他就是一个偏老好人的性格，就算从小被当做道馆接班人培养也是一样。

    以前还想着说为家族考虑, 努力表现出一个合格的继承人模样。

    可自从次郎表现出了不错的训练家天赋，小刚就开始了自己摆烂之旅。

    也不能说摆烂, 只是恢复了自己的本性。

    “爸爸和爷爷都很好。”小刚不卑不亢的回应道。

    小椿撇了撇嘴：“那只心鳞宝没给你培育吧, 我真担心你把它养废了。”

    “自然不会, 那是为舍弟次郎准备的。”

    小刚还是一副平淡的样子。

    “那就行，你这种性格和杖尾鳞甲龙一点都不搭。”小椿面色有些不爽。

    忍了几秒还是没忍住：“你能不能不要和那些老家伙一样啊, 死气沉沉的一点意思都没有。”

    哲也赶忙插入了进来：“听小椿馆主你的意思，尼比道馆的那个心鳞宝的蛋是出自烟墨道馆？”

    “对。”

    小椿很轻易的就被岔开了话题：“那是龙穴里的一只杖尾鳞甲龙诞生下来的后代。

    好像是当年武能前辈接任道馆主的时候作为贺礼送上的。

    当时它可是和武能前辈的班吉拉好好的打了一架呢。”

    虽说是贺礼，但也得武能亲自来获得认可之后才能带走。

    这是龙穴长久以来的规矩。

    要是没能得到认可的话，御龙家族与烟墨道馆也只能道一声歉，然后用其他的东西略微的弥补。

    哲也自然也是听过这个传统。

    “谁赢了？”

    他下意识的询问道。

    “自然是杖尾鳞甲龙。”

    小椿的嘴角勾勒出一丝自豪的微笑，“那家伙的实力可是很强的。”

    获得认可不一定要击败，就好像得到道馆徽章一样。

    武能之所以最后还是获得了心鳞宝的精灵蛋，完全是因为他和他班吉拉的实力得到了杖尾鳞甲龙的尊重。

    它认为这样一位强者或者他的后代培育自己的孩子不是一件坏事。

    “没办法，班吉拉的属性实在是太受杖尾鳞甲龙克制了。”

    一旁的小刚为自己的老父亲辩解了一句。

    小椿没有否认。

    岩石+恶的属性组合本来就四倍弱格斗，加之格斗+龙属性的杖尾鳞甲龙对岩石和恶两个属性还都有抗性。

    此消彼长之下，就算班吉拉实力比杖尾鳞甲龙强一些，最终获胜的概率还是后者更高。

    更别提杖尾鳞甲龙具备的防尘隐藏特性完美的康特到了班吉拉斯的扬沙特性。

    就这样，当时杖尾鳞甲龙也是浑身是伤才艰难击败了班吉拉，足以说明武能的实力之强。

    “呜”

    三人都陷入了自己的思维，快龙低下头拱了拱小椿。

    小椿回过神来：“你今天才刚来烟墨市，想必还没有得到升龙仪式的信物吧。

    我们来对战一场，如果你赢了的话, 我就把烟墨徽章和仪式信物一起给你。”

    她的眼中满是战意, 还有些跃跃欲试。

    实力差点没关系, 她可以用二队甚至三队的精灵，主要是很享受激烈战斗的过程。

    一般的训练家可没法让小椿尽兴。

    “不不不。”哲也连忙摆手，“我有仪式信物了，而且火焰鸡才刚刚战斗了一场。”

    “那一场也能叫战斗啊，最多是热身吧。”小椿吐槽了一句，“话说你从哪来的信物？”

    “之前救了一位名叫曜日的大叔，他给我的。”

    哲也随口解释了一下。

    烟墨道馆才不会在意仪式信物到了谁的手里，它只负责发送。

    这东西都有编号，也不会出现多次发给一人的情况。

    “这样啊。”小椿有些失落。

    光是以道馆徽章为赌注的战斗的话，她就没理由派上稍微强一些的精灵了。

    精英级别的对战可没法让她提起太多的兴致。

    “不过，我有一位准天王级别的伙伴最近有了飞跃式的突破，正好想看看具体的状态是怎么样的。

    如果小椿馆主你不介意的话，三对三的战斗，两场是正常道馆战，一场就换做是它如何？”

    谷慦

    哲也沉吟了一下，提出了自己的想法。

    他说的正是电龙。

    昨天晚上和希罗娜的对战电龙也上了，但是一面倒的碾压局能看出什么来。

    他现在也迫切需要一位旗鼓相当的对手。

    “好啊好啊。”小椿刚刚变得有些暗淡的目光立刻闪亮了起来。

    一只总比没有好。

    “伱等着，我这就去叫卡布爷爷过来当裁判。”

    她二话不说就往另一个方向跑去。

    “呜呜”

    快龙有些不好意思的伸出爪子握了握哲也的手。

    自家的训练家有些毛躁，多担待一下。

    它大大的眼睛忽闪忽闪的。

    一般而言，快龙的智商不亚于正常的人类，实力越强体现的越明显。

    所以它做出这样的举动并不奇怪。

    只是这么熟练的样子，未免有些让人无奈。

    没多久，小椿就拉着一个满头银白色头发的老年人回到了这里。

    “这是卡布爷爷，他从我爷爷那会儿就开始吹罚烟墨的道馆战了。”

    她乐呵呵的介绍道。

    “卡布爷爷您好，辛苦您了。”

    小刚和哲也都是很有礼貌的打了个招呼。

    卡布回以微笑：“你们好啊，年轻人活力满满呢，小椿她没什么失礼的地方吧。”

    “没有没有。”

    “哎呀卡布爷爷，我怎么会呢，对战对战，我们要对战啦！”

    小椿推着卡布就往对战场地里走。

    “呜”

    快龙咽下嘴里的最后一口零食，扇着小翅膀就跟了上去，还没忘记了招呼哲也和小刚。

    几人一精灵很快就来到了烟墨道馆的对战场地。

    “最为基础的泥土场地啊。”哲也感叹道。

    所谓的泥土场地，可以看做是岩石场地的简化版，即只有沙土，没有岩石岩柱等障碍物。

    这样的场地可以说适用于绝大对数的精灵对战，且对双方都没有影响，是一种很公平的对战场地。

    “对啊。”小椿回以笑脸，“龙系精灵的强大是不需要借助外物的，环境对于它们来说无足轻重。”

    她一边说着，一边站上了指挥台。

    一个与周围环境不符充满了科技感的平台缓缓升起。

    “把你要参战的精灵报上来吧。”

    小椿如是说道。

    惊讶了一下之后，哲也也是立刻掏出了三颗精灵球递给卡布。

    除了电龙，另外两个小家伙自然是冰六尾和波皇子。

    骑士蜗牛以及艾路雷朵现在处于实力发展的高速提升期，暂时还不需要通过战斗来验证和提高什么。

    年纪虽大，卡布的动作却很麻利。

    他很快就完成了数据的上传。

    “哦！都是不错的家伙啊，还有只冰六尾，这还是我第一次看见它呢。”

    那边的小椿看着平台上显示的数据喃喃自语道。

    三颗精灵球缓缓从平台的某个角落升起。

    “那么，我的三位选手就决定是它们了。”

    拿起精灵球，小椿的脸上洋溢着开心的笑容。

    随着哲也站定，裁判位上的卡布挥舞起了旗帜：“现在开始常磐市的训练家哲也与烟墨道馆道馆训练家小椿的道馆战斗。

    使用的小精灵各自为3只，没有时间限制。

    当使用的小精灵全部失去战斗能力时比赛结束。

    战斗中挑战者可以自由更换小精灵，道馆训练家不能更换小精灵。

    小椿先发后攻。

    现在比赛开始！”

    “去吧，让对面见识见识龙系神奇宝贝的强大，就决定是你了，七夕青鸟！”

    “哩~”

    伴随着通透的声音发出的悠扬而美妙的旋律，一只天蓝色身躯的精灵出现在了半空之中。

    它蓬松的翅膀仿佛棉花一般。

    是龙加飞行属性的七夕青鸟，由青绵鸟进化而来，进化等级为35级。

    而这只，更是有着准天王级别的实力。

    哲也立刻就明白了小椿的意思。

    “那么，交给你了电龙。”

    他二话不说甩出了一颗精灵球。

    “一上来就这么刺激吗？”

    观战的小刚不由自主的坐直了身体。

    龙系精灵对战经受神兽能量融合洗礼的电龙，这可是相当值得观察的。

    虽说七夕青鸟在龙系宝可梦中的强度不算太高，但也只是相对而言。

    至少在对上大部分精灵的时候，凭借着属性，它还是很强力的。

    “电龙，使用充电！”

    哲也没有半分放松的意味，一上来就先让电龙给自己叠加buff状态。

    闪耀的电流顷刻间布满了整个粉红色的躯体。

    “七夕青鸟，魅惑之声。”

    小椿也立刻还以颜色。

    七夕青鸟最大的特点就是声音。

    善于歌唱的它能够通过声波给对手叠加许多不同的状态并且造成伤害。

    魅惑之声就是其中一种。

    优美的声音响起。

    在哲也听来，这个声音让人心醉神迷，仿佛置身于梦境。

    但是对于场地中的电龙来说就不是如此了。

    “咘呜”

    电龙一脸痛苦的皱起了眉头，身上的电光也若隐若现几近消失。

    “紧接着是唱歌攻击！”

    随着小椿的指令下达，声音变得更加悠扬起来，让人不知不觉间变得迷迷糊糊的。

    电龙的双眼艰难的合拢又睁开。

    “打起精神来，使用电磁波！”

    电龙恍惚间听到了哲也的声音。

    潜藏于身体的本能下意识的遵循指挥使用出了电磁波。

    “嗞——”

    眨眼间，七夕青鸟雪白的毛发就直立了起来，时不时闪过几道电弧。

    催眠的歌声断断续续。

    这一连串快速的攻防不仅让一旁的小刚吃惊，也让当事的两个训练家暗自提高了注意力。

