    

    时间一分一秒的过去，渐渐的，墙壁上的钟表时针指向11点。

    “为什么这么慢？”李天然问道。

    “对方的手机号码明显是经过加密的，ip地址和身份信息可能经过数次更改，黑客需要通过大数据甄别，到底哪一条信息才是真的！”

    “而且我的团队都是些生物学教授、研究员，我从外地调了一个专业的黑客，但他现在还没到……所以我只能先借别人的力去做这件事。”白敬言笑了笑：“就是你之前见过的任筱小姐！”

    “现在是半夜十一点钟，你感觉我现在这种时间打扰对方，她会不会对我有好心情？”

    “说不定，任筱小姐是故意在拖……让我们也着急着急。”

    李天然听到这个名字后，脸色有些不自然，就像是自己耍流氓被当场抓获了一般，表情稍微有一丝尴尬。

    “对了，我有件事一直很疑惑……我刚到南城的第一天，你就闯进了任筱小姐的别墅，抢走了我的U盘。”白敬言看着李天然，用带着一丝疑惑的语气问道：“当时，你的目标到底是谁？我？还是任筱？”

    “……”李天然看了他一眼，没有说话。

    “呵呵，不回答也没有关系。”白敬言晃了晃自己手中的冰储罐：“只要有了这个东西，我就不再奢求其他了！你放心，我会绝对把这件事保密！我面对的敌人比你更加凶残，如果他们知道我得到了这个，恐怕会不顾一切的来杀了我，夺走我的研究成果。”

    李天然嘴角浮起一丝微微的嘲弄笑容。

    白敬言说这些话的目的，还是为了消除李天然对他的杀心。

    他将自己拉到和李天然同一境地，才会让李天然相信，自己绝对不会泄露李天然的秘密。

    “催催你的人。”李天然轻声开口：“我很烦躁了。”

    又十五分钟后。

    李天然的手机有提示音响起。

    他低头一看，自己收到了一封邮件。

    “我并没有留下邮箱，你的人居然能查到我的邮箱账号？”李天然挑了挑眉毛。

    “……”白敬言有些无语的看着李天然，轻声道：“朋友，黑客代表着什么？网络信息在他们的面前没有任何隐蔽性，现在这种信息大时代，只要黑客有你一张照片，就可以在十分钟内把你的全部信息挖出来，这种事对他们而言太简单了！”

    “我从外地调来的那名黑客，是这一行业中的顶级人物，他甚至可以在千里之外悄无声息的入侵一个城市的天眼监控系统，让你的手机变成他监视你的摄像头，完全掌握一个人的一举一动！甚至就连你一天上几次厕所、晚饭吃了几块面包都瞒不过他的眼睛！”

    李天然听到白敬言的话，心头有些微微震撼。

    虽然地球异变，但此时此刻，科技依然是世界上最强大的力量，它能做到太多令人感觉匪夷所思的事。

    就像白敬言刚才说的那些场面，就像是科幻电影中的画面。

    但实际上，人类的技术已经可以让它变成现实了！

    他打开那封邮件。

    一份极为详细的资料浮现在李天然面前。

    ……

    城郊，一座宛若教堂般的建筑，在黑暗中宛若一尊巨兽。

    教堂最高层的房间内，那名身穿黑色长裙，胸口有金色莲花刺绣的女人踩在昂贵的羊毛地毯上，像是极为疲惫般坐在沙发上。

    “天首，您今晚在什么地方休息？要回市里吗？”

    一名和她穿同样服装的年轻女性走了过来，只不过胸口的莲花刺绣是银色的。

    她脸上带着对这名中年女人的狂热崇拜，充满敬仰的开口询问。

    “我的心神有些不定……这似乎是一种预兆。”中年女人闭上眼睛，思考片刻之后说道：“今晚我就在这里休息，通知信徒们做好值守工作，不能让任何人接近这里。”

    “愿神赐福于您！”年轻女子双手合十，向中年妇女鞠躬，虔诚道：“至高无上的白狮！”

    “还有……”中年女人忽然再次睁开眼睛，目光中满是凝重，嘱咐道：“让我们的人看好那些“货”，这可是我们的摇钱树，千万千万，不能出现任何岔子！“

    “是。”年轻女子点了点头，而后转身离开。

    ……

    李天然驾驶袁雯的奥迪轿车飞驰在漆黑的路上。

    他想到那封邮件里的内容，简直不敢相信自己的眼睛。

    那封邮件里是一个女人的信息。

    李天然猜对了。

    但这个女人和李天然从来没有过任何交集，无论是住址还是社会关系上，都是完完全全的两路人！

    刚看到这些资料的时候，李天然甚至认为是白敬言伪造的，专门用来骗他的！

    但这份资料最后附带的一张略显模糊的照片，打消了李天然的疑惑。

    那是一个中年大妈的照片，目光带着中年女性独有的霸蛮和凶狠。

    一看到这张脸，李天然的脑海中就浮现出某些几乎已经被他忘干净的画面。

    十几天前……在老杨家门口，有三个看起来神经兮兮的大妈，自称什么众生自救会，让李天然和老杨入会……

    照片上这个大妈，就是当初那三人其中之一！

    “臭老娘们儿……”李天然从牙缝中挤出一句极为恶毒的诅咒，他很难理解对方为什么会对他有这么大的恨意，他当初只不过随口怼了一句，对方却挖了他的父母的墓！

    “这帮人的脑袋都有病。”

    李天然骂了一句，白敬言已经让人定位了对方现在的位置，就在城郊的一个废弃教堂里。

    嗡！

    嗡鸣声响起，十只蜂鸟级战斗猛士在李天然身旁飞起，身体上闪烁着幽幽的寒光。

    “如果你们信仰的神真的存在，那么现在就向它祈祷吧！但愿你们没有对我爸妈的骨灰做什么事，否则就算是你们的神真的活过来，也救不了你们！”李天然咬牙，一脚将油门踩到底。

    前方，一片黑暗。

    一尊教堂的轮廓已经渐渐接近了。

    ……

    与此同时。

    南城市某豪华别墅区门外。

    一台黑色轿车缓缓驶入。

    一名大腹便便的男人从别墅里走了出来，脸上带着贪婪的笑容。

    黑色轿车车门打开，一名穿着刺绣银色莲花的黑衣女人走了下来，两名壮汉打开后备箱，将一个巨大的帆布包抬了出来，送入别墅里面。

    刺啦！

    帆布包在别墅客厅被拉开，漆黑的长发顺着帆布包的边缘撒了出来！

    那里面竟然是一个女孩！

    一名年龄最多不超过十八岁，浑身瑟瑟发抖的漂亮女孩！

    “南总，祝您玩的愉快！”黑衣女人和对方握了一下手，谄媚的笑着。

