    “钟离宗主，剑派有剑派的规矩。”

    “就算你是一宗之主，也得按规矩来吧。”

    “裘如海就算有错，到时候也自然会交给刑法殿商议罪名。”

    “该杀的杀，该罚的罚。”

    眼前这位，正是封不休。

    他看上去道貌岸然，此刻说话却阴阳怪气。

    “天枢剑宗，难道连星河剑派的规矩都不放在眼里？”

    钟离瑶琴看向封不休。

    “封不休，你要是把走这歪心思的本事放到修炼上，也不至于都快一脚踏进棺材板了，还只是一个群星长老。”

    她还没找他算账，这个封不休倒是先跳出来了。

    谁不知道，刑法殿首席长老，正是封不休的师父。

    他们跟天权剑宗同气连理，一向跟天枢剑宗不对付。

    真要是按照他说的，把裘如海交给刑法殿，结果可想而知。

    长久以来，刑法殿包庇过的人，也不是一个两个了。

    钟离瑶琴目光森然，盯着封不休。

    若不是因为门规森严，她现在就可以抬手覆灭了这只跳梁小丑。

    可是，高台之上，其他四个剑宗的监督长老正看着她。

    他们都在等她出手。

    只要她杀了封不休，就会落下话柄。

    受到极重的惩罚！甚至，有可能会被囚禁千年！上千年的时间！天枢剑宗已势微至此，若是连她也被囚禁。

    越心兰缓缓绷直了身子。

    此刻的她，比谁都清楚。

    四大剑宗现在正联合起来，集体对付她们天枢剑宗！天枢剑宗不可没有钟离瑶琴！但这口气，若是就这么咽下，以后天枢剑宗，还有何颜面！“既然钟离姐姐不能动手的话……那么，就让我来吧！”

    瞬间，越心兰有了决断！“宗主，你本就身受重伤。”

    “我来！”

    话音未落，她翻手出现一柄飞剑。

    如冰雪铸造。

    “越长老，就凭你，还想隔着光幕斩杀裘如海？”

    封不休说话愈发肆无忌惮。

    “你没这个实力，要动手，整个天枢剑宗，大概也就只有你们宗主来了。”

    他在不断挑起钟离瑶琴和越心兰的怒火。

    整个星河大殿内，无人帮天枢剑宗出头！甚至，所有人都在期待着钟离瑶琴跳进陷阱，动手杀人。

    只要她一动手，天枢剑宗，就完了！越心兰从来没有如此憋屈过。

    该死的剑派门规！束手束脚！所有人都欺天枢剑宗没落！先是肆无忌惮出手，把陈枫逼上了绝路。

    现在，更是明目张胆。

    就差直截了当地告诉她们：“我就是挖了个陷阱，看你们跳还是不跳。”

    钟离瑶琴胸口剧烈起伏着。

    “你们还真是欺我天枢剑宗势微。”

    她怒极反笑。

    “随便什么东西，都敢在我面前叫板。”

    说着，红衣烈火汹汹，她的气息疯狂暴涨！青丝如墨，无风自动。

    越心兰瞬间惊呆，厉声大喊：“宗主，万万不可！”

    再怎么憋屈，也不能着了这些小人的道！但，钟离瑶琴却不在乎了。

    星河剑派，她已经彻底失望了。

    常年来，她一直被迫隐忍，重伤之后，对于其他四宗的态度更是无可奈何。

    可是，事到如今，她反而平静了下来。

    “就算被罚，我也要杀了他！杀了你。”

    她杀气暴涨起来。

    封不休瞬间瞳孔收缩，满心恐惧！他万万没想到，钟离瑶琴，真的会不顾一切！这一刻，他感觉，自己被钟离瑶琴气息，锁定了！所有人都不会帮天枢剑宗，但也不会出手救他！他，就是对付天枢剑宗的一个棋子而已。

    该扔就扔。

    “宗主！”

    越心兰眼中有泪，大喊一声。

    忽然，光幕内，阵法大震！黄钟大吕之声作响。

    咚！咚！咚！连响九次！钟离瑶琴身形一顿。

    她脸上的愤怒和决绝，被震惊取而代之！黄钟大吕之声连响九次。

    整个星河剑派，上下无一不震惊！谁不知道，钟鸣九声，意味着大阵被破。

    有人挑战小周天诛神剑阵成功了！“怎么可能！”

    钟离瑶琴看都没有再看封不休，快步走到光幕之前。

    她美目流转，看着光幕展示出来的考核浮空山。

    “陈枫，他真的破了小周天诛神剑阵！”

    光幕中，高空之上的万千神剑，被一拳击穿，破开一个大洞！随后，一抹浑身是血的男子身影，一跃而出。

    除了陈枫，还能是谁！钟离瑶琴心中一阵荡漾。

    看着光幕中，周身释放出黑、红、金三色恐怖力量的男子。

    她不由得想起初见陈枫时的场景。

    那个时候，也是陈枫第一次见到她。

    钟离瑶琴活了那么久，什么人没有见过？

    即使是徐峻，见到她都不敢直视。

    但，陈枫敢！明明是个毛头小子，却毫不紧张慌乱。

    他的眼中，有着如她一般的内容。

    那是只有经历一路坎坷之后，才能拥有的阅历和心性。

    “是了。”

    她低声呢喃。

    “以怀怪疾之身，还能出入某处遗迹之中，找到祖先的信物。”

    “不仅如此，关键……他还能将信物完整无恙地送过来。”

    “这样的人，又怎会是常人？”

    钟离瑶琴不由得笑了起来。

    一想起先前，陈枫提到要加入星河剑派，自己还觉得他不识好歹。

    她不禁感叹。

    自己真是，白活这么多年。

    而钟离瑶琴身侧，越心兰脚步都有些虚。

    几乎站立不稳了。

    下一刻，眨巴眨巴眼，视线瞬间迷离。

    她赶紧低头，轻轻擦去眼泪。

    接着，嘴角则是绽放出一抹微笑。

    “太好了，太好了！陈枫没事！”

    “只是……”她的目光，亦是落在光幕之上。

    “他……我不是在做梦吧？”

    她睁大了眼睛，眨巴眨巴看着光幕中的画面。

    竟连说话都不利索了。

    承认陈枫逆天是一回事，可是，相信他能破小周天诛神剑阵，又是另一回事。

    就像钟离姐姐脱口而出的那样。

    这，怎么可能！这个陈枫，不是只有九星武帝的修为吗？

    就算有上古神魔血脉，以这等修为……这怎么可能！她霍然看向自家宗主。

    “此人究竟什么来历？”

    越心兰实在震惊到了极致，更好奇到了极致！ 

