
　　不觉日暮，而星辰轮回。

　　烤架上的鱼已经焦黑了，任清影有些无奈，但是才刚刚拎起那怪鱼，鱼外的焦黑便是褪下，如同脆弱的薄纸被抖动而散开，露出其后金黄流淌着油汁的鱼肉，依然温热，刚好可以入口。

　　任清影再次觉得自己幸运度爆棚...

　　自从出海后，就一直如此。

　　这...

　　真的是五大禁地之一，而不是天堂？

　　船舱里缓缓入入梦，便是睡着，脑海里还在思索着白日里那无心万引术中所提及的技巧。

　　航海极其无聊，若是没有岛屿，便是哪里都是一般。

　　而很快，又是数月过去。

　　这段时间倒是再无宝物飘来，食物倒是从不间断。

　　甚至有一次飘来了盛放着刀叉、汤匙的木板...

　　水涛翻滚，如温柔低伏的巨兽，还在沉睡。

　　远处龙卷突然生出，吸起万丈海水刺破云端，搅动那铁灰色的彤云，引八方风云来汇聚，只是这些却随着任清影孤舟的到来，很快远去...

　　所以那如仙女般的红纱女子，只能远远眺望，如同看风景般看着天灾。

　　偶有，巨大的海兽，从海底一跃而起，投影在海上明月，又掀起巨大波涛，而消失无踪。

　　秋去春来。

　　天气渐暖，五彩斑斓的小鱼也是时常来到这孤舟般嬉戏，如颜料泼洒，斑斑点点在周边的海上。

　　与那春日天空的繁星辉映，异常之美。

　　任清影反正无聊，便是一日一日的钻研着那本《无心万引术》，而终于在入夏的那一天，她看到了功法的最后一页。

　　她突然一愣，因为功法最末竟然还有这本功法作者的名讳。

　　似乎有着极其轻微，无法分辨的涂改痕迹，但是却清清楚楚的写着“小黄著”...

　　任清影露出古怪的神色，“敢情...我练了这么久的神功，乃是一位名叫小黄的高手所创...这高手当真是颇有个性。”

　　又有一日。

　　突然远方出现了一条黑线。

　　随着船舶的前行，黑线慢慢清晰起来。

　　即便是任清影，也不禁面露喜色。

　　是岸线！

　　看规模和长度，似乎是个不小的岛屿。

　　海风顺推，洋流波动，孤舟很快靠岸，搁浅在沙滩上，任清影寻了条舱里的绳索，系于一块沙滩近处的尖石，便开始搜索这个小岛。

　　岛屿狭长，若从高空俯瞰，可以发现岛形类似于“7”，而在岛屿的转折之处的山壁上，却是刻了一行字。

　　刀气磅礴盎然，令人心折。

　　字里行间，无不透露出飞扬跋扈的味道，只是却隐隐的有些断续，给人以执念的扭曲感。

　　经过一番探索，任清影已是站在这石壁下。

　　石壁嶙峋，其所书如下。

　　吾心光明，而复又悟风云之道，纵横天下，未尝一败。

　　然妻清影早亡，余生孤独，刀道亦无敌手，寂寞之下，心终生魔。

　　于此岛巧遇鲲兄，相遇一见如故，故刻字于此。

　　告知后来之人，若欲以刀论道者，十六年后于龙藏武当之巅一见。

　　落款是夏极。

　　任清影静静凝视，然后露出了温和的笑。

　　“早知如此，便是在武当等你了，那便是还是不到十五年时间吧。”

　　虽然见到此石壁，她却还是在这孤岛上搜索了一番，尤其是夏极口中所言的“鲲兄”究竟是何物？

　　然，无论如何搜索，却是再无发现。

　　盘恒数日，任清影便是再次登轮，准备离去。

　　虽然不知如何，但是既然得知夫君迹象，那边是遵从照办好了，去武当等他吧。

　　至于方向，按照来时的反方向而行便是了...

　　其余的，只能看天命了。

　　所幸自己运气很不错。

　　水流，天意皆适合航行，便是归途也是一帆风顺，只是看的远处风暴起，海啸狂涌，各色诡形巨兽皆在穿行，令人觉得入了魔幻世界。

　　然而站在船首，穿行在如织海风里的任清影，却是如同隔了一层薄薄的膜一般，只是看着那些景色。

　　在这以禁地著称的海域上，那些凶险的，也许会令她丧命的，似乎永远和她擦肩而过，而不会发现，那一片阳光朝阳的归途，以及归途上悠闲的孤舟。

　　天涯远，但若是有了等待的地点，便是有了希望。

　　有了希望，再绝望、再孤独的人，也可以安安静静的等下去，当做一个不知是否可以兑现的承诺，去等待。

　　月色里，红纱仙子唇边勾起了弧度，那笑容，在远处惊涛骇浪里，薄如白纸。

　　此时，便在那遥远的维度。

　　四名大怪异相视对看，眼中虽然皆是古井无波，然而气氛却似乎一瞬间全都平和了下来。天籁小说网

　　若是换成人类，怕是此时要互相击掌，以示庆祝。

　　“我们做到了！”

　　“成功了！”

　　“还是艾莉厉害啊，第一次刻字就能刻出这般效果来，真是佩服佩服。”

　　驼背的小女孩有些害羞，道：“哪里哪里，我们四人里，就我还勉强能和冷兵器稍微接边，毕竟抓了无数念的拐杖了，反正都是拿着金属...这拿刀、拿剑、拿枪，什么的都和拿拐杖差不多嘛。

　　而且我和大佬合作时间最久，见惯了他出刀。

　　便在之前，我可是每日去回忆他的风格，也幸好大佬压制着水平，这才让我勉强成功，实在是侥幸。”

　　另外三人转念一想，似乎也对，毕竟自己等人连这种金属兵器都不拿。

　　都什么年代了，还用那些孱弱的武器对战？

　　然而想归想，对于能够模拟出大佬口吻、字迹，甚至是让那女子信以为真，得到了“十六年之约”便是迅速返回武当。

　　十六年后，大佬也差不多被黑蛇祭祀们复活了吧？

　　看着这一年内，那龙藏洲，无数地域，那一双双突然闭起，又在黑暗里悄然张开的邪恶瞳孔。

　　瞳孔如恶鬼，不...那便是真正的恶鬼，还是第十六层火山地狱的恶鬼。

　　人数何止百万。

　　虽然受到了人格影响，而产生了某种程度的融合。

　　但是每一位穿过因果之门的恶鬼，都必须去唤醒拯救了他们的那位存在。

　　这是宿命，是天命，是无论生死，哪怕是献祭自身，也需要完成的目标。

　　无可推脱，无可阻拦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，67.黑蛇神免费阅读。https://xs.23sk.com 