    现在天马寨和212特勤，即便是招募到了大批的新人充当后勤。

    全力供应先起来的那一批人员提高实力，但是达到了20级的也只不过区区几十个人而已。

    所以他们就算是全体集资，能筹集到的幻晶币也不到一百万。

    可赵千羿又不愿意因为他们没钱而贱卖了，所以只能选择延后支付的方法了。

    大胡子和李斌两人闻言松了一口气的同时，也只能无奈的再度接受赵千羿的剥削。

    特别是李斌，走到一旁打电话请示了一番之后，这才签下一张“白条”递给了赵千羿。

    接过“白条”一看，赵千羿却不由自主的眉头微跳。

    李斌签的是一张1000万的白条，但他说的却是对方两个人加起来1000万，也就是两只“沃玛号角”1000万！

    可是很显然两人误会了，以为赵千羿狮子大开口的要价1000万一只，所以分别签了一张1000万的“白条”。

    不过赵千羿也没有说破，不动声色的就收起了这两张没啥法律效力的欠条，看来还是他的眼界太浅了啊？

    以后不能用自己的小民思想，去度量这些“经济自由”的狗大户对金额的理解，所以后跟他们做买卖得加大力度！

    李斌苦着个脸从老烟枪那里接过了一只“沃玛号角”。

    他这个后勤部主任才上任几天啊？居然就已经在赵千羿手上欠下了1260万的巨款！

    问题是这还不是结束，别忘了212特勤手下也招募了两百多名新人，征召了人家加入组织总得提供相应的待遇吧？

    所以他这次过来天马寨，除了跟大胡子交流情报之外。

    主要还是为了来再采购一批低级装备回去武装那帮新人的，总不能让人家光着膀子上阵去清剿玛法怪物吧？

    可一想到天马黑市的装备价钱，李斌就禁不住的头皮发麻。

    看向大胡子的眼神都有点不善了，似乎是琢磨着要怎么给自己这个发小下一狠刀，愣是把大胡子给看了个莫名其妙。

    大胡子那叫一个委屈，你看我有个毛用，还指望我能给你打折不成？

    目前天马黑市里所有的武器装备和补给，全都是由人家万羽老大寄售的。

    虽然制订了黑市寄售要收取服务费，可为了把场子撑起来，他可是承诺了免收服务费以换取对方的装备供应来着。

    所以就算打折，他也得自掏腰包把费用给垫上，再加上又不是李斌自己掏钱，当他马大胡子是二傻子不成？

    办完了正事，李斌还试探性的希望请天马寨的外来者玩家，特别是赵千羿和老烟枪两人，去协助212特勤清剿一些泛滥了的刷新点。

    毕竟之前赵千羿一个人所展现出来的战斗力，就已经顶的上所有的外来者玩家了。

    赵千羿倒是不予置否，上那练级不是练？

    可大胡子考虑了一下之后反而摇了摇头，让李斌还是早点回去汇报一下，看上面是个什么决定再说，要不然就算他同意，手下的那些外来者玩家也不会同意。

    李斌见忽悠不住，只能遗憾离去。

    大胡子跟赵千羿这个合作者，商议了一下对天马寨的后续安排，特别是准备把进入游戏的时间，尽可能的定在晚上。

    要不从游戏中出来之后，他们大晚上的也不方便去清剿那些玛法怪物，最好是制定出轮班制度来安排外来者玩家，定期对五角山地区的玛法怪物进行清剿。

    要不然那天他们意识进入了游戏，现实里的怪物泛滥来一场“怪物攻城”的话，那乐子可就大了。

    说着还提起了李斌所说的，铁冶市那边的矿山出现了僵尸的情报。

    说实话大胡子还蛮心动的，因为跟着赵千羿清剿半兽人这一类的低级怪物虽然能提升等级，但是却打不出什么高级装备和技能书来。

    他们一下子增加了这么多人，在游戏里根本就买不到那么多的技能书。

    自己去打的话，因为目前游戏内玩家人口爆发，各大地图都出现了人比怪多的情况，根本就抢不到怪，就更别提是打出什么技能书来了。

    “没准不用跑那么远……”

    赵千羿沉默了一下后，告诉了大胡子一个“好消息”。

    他白天带着山庄的“保安队”，去清剿五角山地区的刷新点时，发现了怪物们的一个异常变化。

    这导致他在没有道士在身边的时候，不敢贸然去招惹那些大规模刷新区，仅仅只是清剿了几十个单体刷新点就回来了。

    跟之前相比，赵千羿发现那些经常被清剿的刷新点，怪物等级普遍上升很快，而且是清剿的越多，刷新出来的怪物等级就越高！

    就拿赵千羿最常去的落羊坳，主要刷新半兽人的刷新点来说。

    最初的时候，跟游戏中的野怪刷新点没什么区别，怪物也都很正常。

    第二次去，半兽战士的数量明显增多，第三次更是产生了大量的半兽勇士，同时低级半兽人还出现了“升级”的现象。

    现在再去，虽然落羊坳中的怪物，种类依然还是半兽人、半兽战士、半兽勇士这几种，但是从获得的经验来看，它们之中已经产生了更加细致的分化。

    例如最普通的半兽人，就已经产生了“25、28、31、34、37、41、45、50”这八个档次的经验区分。

    其中25点经验的是最普通的半兽人。

    然后依次是1~7级的半兽人，可以明显的从名字深浅的变化上区分出来。

    而这还没结束，在名字呈现出深蓝色的7级半兽人之外，还出现了精英级别的半兽人！

    战斗力几乎已经和半兽战士相差仿佛了，最坑的是“精英半兽人”居然也是可以升级的！

    刚发现这一现象的时候，赵千羿还只是根据游戏中的习惯，把这些升级了的怪物简单的称之为“精英怪、极品怪”。

    可是随着发现的怪物分级档次越来越多，就不得不增加了“强化、精英、头目、首领、统领”等多个层次的称呼。

    怪物强化后，可不仅仅是血量和经验增加了，防御、攻击、速度、灵智等各个方面都得到了大幅度的提升！

