
　　马车缓缓地停在了平乐楼前。

　　收到消息的掌柜马三小跑上来，眉宇中满是激动之色，“大人！”

　　轿帘掀开，陆长生从里头走了出来。

　　马三心中暗暗一惊，这才过去了没几天，眼前的少年看上去变了太多，身高都与他差不多持平了。

　　陆长生笑道：“别来无恙啊！马哥！”

　　马三惊惶道：“大人就别折煞我了！”

　　想着心中却是暗道：还好之前没做什么出格的事！而且自己也想趁机往对方身上靠！

　　那封原本应该送往制药处的信，送到丹堂就是最好的体现。

　　“大人，请里面来！”

　　陆长生进了酒楼。

　　然后，就看到一个男子从上面走了下来，朝着他躬身道：“大人！”

　　“你是？”陆长生目中露出一丝异色。

　　那人道：“我是这平安楼的老板！严牛！”

　　“大人往上请！”

　　此地人多眼杂，不是谈话的地方。

　　平安酒楼虽是明面上的耳目，却也不是普通人能知晓的。

　　两人上了楼，刚进了一间屋子，那人便是躬身道：“属下见过陆丹师！”

　　陆长生笑道：“严老板不用多礼！”

　　“上次因为有事耽搁，没能拜见丹师，实在是心中惶恐！”严牛说道，朝外面喊道，“来人！”

　　一个汉子走了进来，端着一个木盘子。

　　“这东西还请陆丹师收下！”

　　他掀开盘子盖着的红布，上面赫然是一株有了些年份的灵芝。

　　“看着品相，灵芝也有十年份了吧！”

　　“是的！十年零半个月！乃是一个乡民进山采到的！”天籁小说网

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[看文基地]

　　陆长生摇了摇头道：“东西还是算了！”

　　严牛干笑一声，正要说什么，陆长生道：“若是严老板没什么事，我就先回去了！”

　　“没有没有！”

　　陆长生转过身，道：“对了！有件事，还希望严老板能够行个方便！”

　　“陆丹师请说！”

　　“马三那个人我看着蛮顺眼的，从你这跟他讨来！”

　　严牛笑道：“马三这个人能力还是不错的！想着过几年我离开后，将他带在身边，也能提供许多助力！不过陆丹师既然开了这口，那就让马三跟了去吧！我等会就给上面的人报备一下！”

　　陆长生点了点头。

　　等他离开的时候，身后已经多了一人。

　　严牛不过是一个炼肉初期的帮众，也就一个小头目，虽然话说得漂亮，但陆长生开口，容不得他有丝毫反驳。

　　那名赶车的帮众看了马三一眼，目中掠过一丝殷羡之色，等马三上了马车，便赶着马往前行去。

　　“大人此番回来，是否是要前往那长生村？”

　　“长生村？”

　　马三笑道：“大人前往丹堂没多久，你口中的那些封门村村民就来到了府城附近，好在我一直有留意，否则这么多人迁移，少不得闹出些动静来！我让人领着他们前往大人购买的那片田地，叮嘱一些帮众照顾一下，后来听说村正与大人的家人一合计，起了个长生村的名字！”

　　“长生？倒也适合！”陆长生想起村子的长寿现象。

　　那可是他少有的一次大收获。

　　可惜，当初他搜遍了那个洞穴，也没能再找到其他种子来。

　　“那种东西，到底是怎么出现在封门村的？”陆长生心中充满疑惑。

　　若是能够找到‘长寿种’的来源，那么他绝对能再次收割一批进化值。

　　“大人！”

　　赶马的帮众忽然钻进了个头来，说道：“宋化回来了！”

　　“让他上来吧！”

　　马车边上，一名汉子上了马车，进了里头。

　　陆长生此次从丹院出来，带了两人，除了赶车的马夫宋程之外，还有一人，则是宋化，都是炼肉初期实力。

　　“大人！”

　　“怎样？”

　　“我跟着屈喧丹徒到了那里，那屈家······”宋化详细地说道。

　　若是屈喧在此，必然会心惊不已。

　　此前一行人坐船过了济水河，陆长生并没有跟着屈喧返回屈家，而是给了自己的凤凰木木令。

　　有此木令，想要解围绝对没问题。

　　不过，听了宋化的话，陆长生却是露出一丝异色来。

　　那屈家木令未到，先声夺人倒是有些出乎他的意料，暗道：此法估计只有屈家老太爷屈信才能想出来了！

　　陆长生并不是没有了解过屈家，甚至比屈喧这位屈家大小姐还要了解。

　　“那个联合商会呢？把我的消息给到没？”

　　宋化道：“已经给了！”

　　陆长生点了点头。

　　丹师一成，他就需要专心提升实力，但此前却是要在城内布一下局，好为自己搜刮资源。

　　因为涉及到诡物这种东西，他却是不打算通过三河帮来做，以免引来强者注意。

　　马车很快地出了镇子，沿着官道走出一些距离，转入了一条小道上。

　　不多时，就停在了一个小村庄前。

　　小村庄十分热闹，一眼就能看到不少人正在用木材和泥浆、石头搭建屋子。

　　小孩子伴着比自己小一号的石块，摇摇晃晃地走在路面上。

　　几个人正在指挥着。

　　短短的一周多时间并不能把封门村几十户人家的屋子建好。

　　但总归是有了雏形。

　　村正双手插着腰，看到陆长生的马车，眼睛一亮，回头招呼陆父陆母。

　　按他们说，陆家现在是长生村的大户人家，住的地方大，还要在村里中心位置，因此没跑出多远，就到了地儿，把陆父陆母招呼上了。

　　村子里的人都不傻。

　　要不是因为陆长生，村里人能在这儿扎根？门都没有！

　　不仅如此，甚至，在他们离开后不久，荆山镇那边的蝗灾和诡祸就蔓延开，其他村子的人都不知道能不能活。

　　好在是信了陆长生的话，否则现在封门村恐怕已经成为历史了。

　　把村子取名为长生村，也算是提醒大家记住这份恩情。

　　一行人跑了出去，一眼就看到了从马车下来的陆长生。

　　顿时，所有人都瞪大了眼睛。

　　一群村里的女人，有老有少，盯着那身影，眼神中似能冒出绿光来。

　　当然，相当一部分只是看着他的衣服，那是帮里特意让人裁剪的，用的料子是最好的丝绸，轻飘飘的，一阵清风都似能够羽化成仙一般。

　　女人可能看其他东西没眼力，看衣服却是最为刁钻，尤其是其中一名妇人，乃是村里的大裁缝，还进过镇上给大户人家缝过衣物，认得丝绸的样子，于是身边的婆娘们就听得入了神。

　　也有年轻的女的，看着陆长生，眼冒绿光，偷偷拉扯边上最能说媒的几个婶子，虽没说话，但眉眼中的意思比写在纸上还夸张。

　　不过，那些个婶子却没有理会。

　　人老陆家的长生都是府城里的大人物了，那能是你这些人能配得上的？

　　陆长生看向有些畏缩的村正和家人，心中一叹。

　　到底是太久不见，少了几分亲情啊！

　　想着，那股见亲人心思也淡了许多。

　　不过，脸上还是笑道：“阿爹！阿娘！”

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章116 势力免费阅读。https://xs.23sk.com 