    看着粗壮高大，彪悍异常的异尔扭动着拳头向着布鲁斯走去，脸上露出狰狞的笑容。塞伊坐在看台上，心里默默为他哀悼。

    居然还指望跟老师肉搏，不知道你从哪里借来的勇气，还不如直接认输算了！一会儿你就该知道老师真正的肉搏技巧了，即便是现在的我也不敢轻掠其锋啊！

    身边人几位女性贵族看着异尔的凶样，都忍不住用手捂住了嘴，担忧道：

    “大公阁下明明赢了，为什么还要跟他肉搏？”

    “是啊，大公阁下真是糊涂啊！看他那细胳膊细腿的，哪里来的力气啊！”

    “阁下毕竟是游侠，太瘦弱了，哪里有战士那么强壮？”

    “我呸——，游侠怎么了？我倒是觉得大公阁下这身材刚刚好，挺符合我的口味，那五大三粗的样子你就喜欢了？”

    “我就喜欢强壮一点的，怎么了？”

    “你们都错了，各个身材有各个身材的好处，具体我跟你们说啊……”

    听着她们的聊天内容越来越不正经，塞伊稍稍往旁边坐了坐。达到三转巅峰之后，听力变得尤其敏锐，现在看来其实也是一种负担啊！

    场上——

    异尔终于发动了，他作为一个贵族，空手肉搏的技巧自然不会不学。一个飞扑就向着布鲁斯泰山压顶而来。

    布鲁斯往旁边一转，避开正面，他的闪避在异尔的预料之内，待他落地之后，自然有后招！然而就在异尔双手即将接触到地面的瞬间，布鲁斯闪电般出手了。

    那往下的冲击力因为一个斜角的拉力，被带动得旋转起来，异尔还没发现怎么回事，整个人已经被抛飞起来，身体无法控制地在空中翻滚着，重重落在了百米外的地上。

    “嘭——”

    当然，只是摔一下，并不能受到多大的伤害，异尔一骨碌就爬了起来，眼中一股羞愤之色一闪而逝。作为一个以力量着称的骑士，大庭广众之下居然被一个游侠打飞这么远，这比用兵器被人击败还让人无法忍受。

    简直就是羞辱！

    于是异尔再次冲了上来！

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    于是半小时后——，异尔已经鼻青脸肿，头发散乱，嘴角血迹一直流淌到胸口，华贵的内衣袍上到处都是尘土，血迹，碎草屑，很多地方已经被撕破了，也不知道有意还是无意，露出屁股上那绣着一个少女头像的定制款内裤。

    许多人看到这一幕，都忍不住笑出了声，没想到这位大公阁下还是位妙人，都几百岁的人了！这种小年轻的游戏也玩得不亦乐乎。

    “异尔阁下，要不就这样吧，你主动认输，我拿走战利品。区区十六枚世界本源石对你来说也就是毛毛雨，让我们一起为今天的决斗划上一道完美的停止线，你看如何？”

    “啊——”异尔暴怒，不甘地挥动着拳头冲上来——

    “嘭——”

    “区区十六枚本源石而已啊——”

    “啊——，我异尔必胜—”

    “嘭——”

    “区区十六枚而已啊——”

    “啊——”

    “嘭——”

    “区区十六枚——”

    “啊——”

    “嘭——”

    ……

    看着躺在地上大口喘着粗气，一时间已经爬不起来的异尔。布鲁斯从储物空间掏出一张躺椅，随手一拉展开来便躺了下去，抬起手对远处的裁判凯莎米尔喊道：

    “我先休息会儿，他起来了喊我一声！”

    说着微闭双眼居然就这么躺在躺椅上吃起了葡萄。

    看着那悠哉悠哉，慢条斯理剥葡萄，吃葡萄的布鲁斯，远远坐在看台上的凯瑟琳和一旁坐在她身边的斯蒂芬妮都同时“噗呲——”一声笑出了声。

    两人笑着对视一眼，突然间再次“咯咯咯——”地笑了起来，一时间怎么也止不住。

    “叮——，凯瑟琳声望暴涨三万！”

    “叮——，斯蒂芬妮声望暴涨三万！”

    “叮——，大弟子凯瑟琳，二弟子斯蒂芬妮亲密度度大幅提升，成为挚友。”

    布鲁斯听到这系统提示，头稍稍转了下，就看到远处看台上，两女不知什么时候已经头碰头凑在一起，边看着这边边窃窃私语。也不知道在聊些什么。

    躺在地上因为脱力一时间无法起身的异尔这会儿才扭过头，就看到布鲁斯居然在决斗场地躺在躺椅上，吃着葡萄，悠闲得俯视躺在地上的他自己。

    这份羞辱若是传出去，他异尔在神弃之地恐怕要成为所有人的笑柄！

    “吼——”

    异尔用力撑起自己的身体，血红的眼珠子死死瞪着布鲁斯，大口喘着粗气。大吼一声：

    “我异尔——永不认输！！”

    “很好！”

    布鲁斯点点头：“你很有骨气！不过你在我订婚宴上向我挑战，羞辱了我！我布鲁斯接受挑战，但不接受羞辱！所有羞辱我的人，必将遭到我的反击！”

    说着他微微坐起，从储物空间掏出三个满满的箭囊矗在地上。手中短剑一挥，箭囊中的箭头被齐齐削去。

    接着布鲁斯搭弓拉箭——

    “嗖——”

    已然没了力气的异尔被这支没有箭头的箭矢打退出去好几米，眼看着就要摔倒。

    “嗖——”

    第二只箭已经如约而至，将他再次往后推行三米，然后是第三只箭，第四只，第五支……

    布鲁斯先是坐在躺椅上，慢慢的就站了起来，身边的箭矢越来越少，而异尔距离决斗边缘也越来越近。

    这时候异尔已经明白布鲁斯的想法了，就是让他眼睁睁看着自己越来越接近边界，最后越界输掉决斗。

    “我——绝不让你得逞！”

    异尔努力坚持，想要趴到地上，却被冲击力极强的箭矢不断撞击着身体，无法达到目的……

    眼看着即将过线，他猛然启动了身上一个魔法物品，一个白色的能量罩陡然出现，将他护在了里面。接二连三飞来的箭矢碰触到能量罩之后，纷纷跌落下来。

    布鲁斯见状，叹了口气摇摇头：

    “你还真是死皮赖脸啊！”

    说着取出一把足有两米多长，虎头大小的巨锤，缓缓向着异尔走去。

    “哈哈哈哈——我的防护罩很——”

    话还没说完，布鲁斯一个冲刺，眨眼间到他面前，眼神一动，净化将其防护罩消除，手中巨锤含怒猛击。

    “啊——”

    惨叫声在整个校场回荡，异尔被他这一击打出去三四百米，远远落在了一片看台上，将十几个木头座椅都给砸得粉碎。

    这一片坐着的都是军士，反应迅速，纷纷让开。当异尔睁开眼，周围尽是围观军士或是嘲讽，或是怜悯的目光，当真是羞愤交加，平时他连正眼都不会瞧一下的低级军士，如今居然敢用这种目光看他！当真是虎落平原啊！

    异尔怒极之下，想站起身，却全身酸痛难忍，动弹不得。

    再一想到那十六块世界本源石被他输掉，顿时又气又急又悔，最终眼珠子一翻就这么晕了过去。。

    “叮——，决斗胜利，因为腐肉堆积英雄技（黄金级）获得两点力量，两点体质。”

    系统的提示让布鲁斯眼睛一亮，这会儿的他已经来到凯莎米尔面前，笑眯眯地向着异尔飞出的方向努了努嘴，道：

    “赌注可以给我了吧？”

    凯莎米尔点点头，从兜里掏出布鲁斯的三块秘金，以及异尔的一块小秘金以及十六枚世界本源石，交给布鲁斯。

    犹豫了下后，凯莎米尔道：“世界本源石卖吗？”

    布鲁斯收起东西，目光看向凯莎米尔：“你想要？”

    “这东西谁会嫌少？”

    “这样，我们俩再决斗一场，赌注不用太多，就一人一颗世界本源石，怎么样？”

    凯莎米尔转身就走。

    “哎——，别走啊！我出一个世界本源石，你出一块秘金也可以啊！别走啊，这样——，你啥都不用出，赢了这块世界本源石就归你！这总行了吧！”

    凯莎米尔走得更快了！

    看着凯莎米尔毫不犹豫离开的样子，布鲁斯觉得想要让她参与决斗怕是很难了。接着他的目光又放在了站起身打算离开的矮人王戈隆和兽人王艾拉丹身上。连忙就迎了上去：

    “两位，今天有空没？”

    戈隆警惕地看着布鲁斯：“什么事？”

    “有没有兴趣决斗一场？”

    “没兴趣！”

    戈隆扭头就走，那速度，眨眼间就不见了踪影。而待布鲁斯转过头再找艾拉丹，发现他已经从另一个方向远离了，速度比戈隆还要快！

    “额——，看来决斗提升属性比我想象的要难啊！这个世界的英雄都好怂！”

