楚阳在引导一遍之后就发现，两人竟然已经能够自主运行，这个发现，让他大为吃惊，“不愧是位面之子！”
　　仰起头，目光穿过房顶，望向了苍穹。
　　“此方世界，没有小李飞刀中的压制，以我现在的修为，依然能够突飞猛进。”楚阳仔细感应，也终于松了口气，“毕竟这里，可是有着传说中破虚碎空的人物。”
　　傍晚时分，斜晖照进了屋里。
　　寇仲两人也终于醒了过来。
　　“好舒服！”
　　寇仲睁开眼，先伸了个懒腰，就听身上传来‘噼里啪啦’的声响，将他吓了一跳，猛然跳了起来，竟然撞到了房顶。
　　‘哎呀’一声摔倒下来。
　　徐子陵大惊，顾不得自身的变化，连忙扶住了寇仲，“怎么了？伤着没有？”
　　“没有！”寇仲拍拍屁股站了起来，握了握拳，“我现在浑身充满了力气，感觉、感觉一拳能打死言老大。”
　　“我、我也是呢！”
　　回过味来，徐子陵也发现了自己的力气大增。
　　两人对视一眼，同时望向了楚阳，心有灵犀一般，朝着楚阳跪了下去。
　　“请师父收我们为弟子？”
　　两人立即磕头。
　　两人年岁不大，可混迹市井中，自然心有七窍，脑子灵光，知道眼前是改变命运的机会，就毫不犹豫的跪了下去。
　　“我为什么要收你们为弟子？”
　　楚阳严肃道。
　　“因为、因为……！”
　　寇仲想了想，却想不到任何理由，不由急的直挠头。
　　“因为前辈传了我们功法，自然要收我们为弟子。”
　　徐子陵却快速说道。
　　“对、对、对，既然传了我们功法，我们自然是前辈的弟子。师父在上，请受弟子大礼参拜！”
　　寇仲脑筋一转，连忙拉着徐子陵，真的来个三跪九叩之大礼。
　　楚阳没有拒绝，微笑点头。
　　“好！”等二人拜后，楚阳大袖一甩，劲力喷吐，将两人托了起来，更让二人震惊，同时狂喜，“既然拜我为师，就要知道为师的名号！我为楚阳，记好了，今后不许丢为师的脸面！我说一就是一，我说二就是二！”
　　“是，师父！”
　　这会儿，两人反而拘谨了。
　　“走吧，带为师进城！”
　　楚阳率先走了出去，嘴角划过一抹弧度。
　　寇仲和徐子陵相视一眼，都露出了喜色。
　　一路上，楚阳给他们讲解了一番武学道理，特别是风神腿和排云掌，认真的讲解了一番。寇仲两人听的很认真，甚至不时的发问。
　　“师父，我们体内的像小蛇一样的气流就是传说中的真气？”
　　寇仲忍不住问道。
　　“这就是真气！”楚阳点头，“修炼出真气，就迈入了武道的门槛，你们现在勉强算是后天初期。”
　　“真是真气啊！”寇仲将后面的话自动忽略了，“言老大只是一把子力气，练了几年拳脚，根本没有什么真气，岂不是说我们比他厉害了？”
　　“过几天还差不多。”楚阳笑道，“你们刚刚修炼，还没弄明白什么是真气，不懂运用，不会招式，如何对敌？”
　　“也是啊！”
　　寇仲挠挠头。
　　“师父，什么是后天？”
　　徐子陵抓住了问题的关键点。
　　“武学之道，旺盛气血，淬炼真气。”楚阳讲解道，“一旦修炼出真气，就算是后天之境，等真气充满经脉，运行无滞，就为后天圆满。再进一步，领悟先天之道，真气蜕变，成为先天真气，就为先天境界。”
　　“先天境界？听起来好厉害的样子！”
　　寇仲插言道。
　　“一旦达到先天之境，天下之大，只要不惹那些老一辈的强者，也任你们去得。”楚阳道，“好好用功，要不了几年，你们就会达到。”
　　“真的？”
　　寇仲两人同时激动了，无比火热的望着楚阳。
　　“为师还骗你们不成？”
　　楚阳冷哼一声。
　　正在这时，对面走来一行十余人，个个吊儿郎当，衣衫不整。
　　“师父，那、那是言老大他们！”
　　看清之后，寇仲就是一个哆嗦，连忙躲到了楚阳身后。
　　“我的弟子，还怕几个混混，没出息！”
　　楚阳沉声道。
　　寇仲脸色一红，从背后走了出来，可怎么看怎么没底气，就连徐子陵也是一样，毕竟被欺负久了，难免害怕。
　　片刻后，言老大等人挡住了去路。
　　“寇仲，徐子陵，你们两个小兔崽子，看到言老大还不赶快滚过来？”其中一个小混混喝骂道，可他们的目光，纷纷在楚阳身上打转。
　　他们抢了寇仲的银子后，就感觉蹊跷，毕竟寇仲和乞丐差不了多少，哪里来的钱财？最后实在忍不住心中的贪婪，就寻找了过来。
　　“就是你们，打了小仲？”
　　不等寇仲回话，楚阳脸色一沉，气势山呼海啸般汹涌而出，化作一座大山，将言老大等人压趴下。
　　“给我过来！”
　　不等回答，楚阳大手一抓，将惊骇欲绝的言老大等人纷纷拉到了近前，往下一按，“给我跪下！”
　　狼狈万分，震惊的差点瞪出眼珠子的十余人犹如牵线木偶一般就跪了下去。
　　这一幕，也彻底的震撼了寇仲和徐子陵，他们虽然知道这个便宜师父厉害，但绝对想不到会厉害到这种程度。
　　楚阳在他们心中的形象，立即高大万分。
　　“小仲，你说，怎么处置他们？”
　　楚阳扭头问道。
　　“那个师父？”寇仲一个激灵，回过味来，连忙道，“您老决定吧！”
　　“那就杀了他们吧！”楚阳道，“你去，一人给他们一剑！”
　　楚阳手掌一翻，就出现了一柄寒铁长剑，递给了寇仲。
　　“杀、杀了他们？”
　　寇仲呆滞。
　　按照他的想法，不过是想狠狠的揍他们一顿罢了。
　　“他们不是欺负你们了吗？那就报回来！”
　　楚阳沉声道。
　　“可、可师父，他们最多不过揍过我们几次罢了。但有时候，天寒地冻的，他们还给我们吃的，这才没有冻饿死。”
　　寇仲连忙说道。
　　“是啊师父，他们罪不至死，就让、就让寇仲教训他们一顿算了。”
　　徐子陵也道。
　　这一刻，他们心中升起了对楚阳的畏惧。
　　楚阳暗自点头，他的本意也不是杀了这些人，而是看看寇仲两人的选择罢了，“那就去教训他们一顿吧，出出气！”
　　“好嘞！”
　　寇仲兴奋了，就连徐子陵也跃跃欲试。
　　能够教训在他们眼中高不可攀的言老大等人，这可是做梦都不敢想的事情。
　　两人小心翼翼的走了过去，看到言老大身不能动，口不能言，只是眼神露出哀求之色，又回头看了看楚阳，当即将十余人一顿胖揍。
　　“真舒坦！”
　　寇仲打累了，不由得开怀大笑。
　　“确实舒坦！”
　　徐子陵也微笑。
　　楚阳大袖一甩，便解了言老大等人身上的禁锢，冷声道：“你们可有怨恨？”
　　“不敢、不敢，小人不敢！”言老大连忙磕头，他是真的吓破了胆，“从今以后，寇仲和徐子陵就是我们的大爷。”
　　楚阳眼睛一眯，点头道：“也好，今后你们就听寇仲和徐子陵的吩咐，若是敢阳奉阴违，你们来看！”
　　说着，他一掌拍出，将二三十米远处的一块四米高的石块整个拍成了粉碎。
　　噗通……！
　　言老大等人一个个脸色苍白的蹲坐在地。
