    许深忽然就清醒很多。

    这个事，他从来没有听任何人说过。

    他甚至不知道天天生过重病，差点……

    原来是两岁的时候。

    那时，他在美国，不曾跟国内通过一个电话，不曾回国一次。

    陆蕾已经打开卧室的灯，开始换衣服：“只能保佑天天不是以前的肺炎复发，不然……这可怎么办啊，天天才过完五岁生日……我和你爸还没有来得及好好陪他……阿深，你别再训他了，天天挺可爱挺懂事的……你就算不想要这个孩子，或者想再要一个孩子，你答应我，别放弃天天好不好……不管怎么说，你和他都已经朝夕相处两年。”

    “他是我儿子，我怎么会放弃他。”许深腔调很重，眼底是浓浓的沉郁。

    坐在车里，他的无力感倍增。

    这两年，天天活蹦乱跳、会哭会闹，怎么会……

    许深想不明白。

    眼前，天天那张可爱乖巧的小脸一点点浮现，小家伙会追着他喊“爸爸”，会央求他带他去游乐园玩。

    偶尔，他抱他一下，他都能开心好半天。

    “你别生气，我只是一时口不择言，我知道你不会放弃的……”陆蕾已经换上衣服，许广丰也被吵醒，“我现在就去医院看看，你别担心，会有办法的。”

    “……”许深又是一阵沉默，良久，他才道，“谢谢。”

    陆蕾拿着手机的手顿住，摇头，叹息。

    什么时候，许深跟他们这么生疏了。

    生疏的不像是他们的亲生儿子。

    “不说了，我先去准备。”陆蕾挂上电话。

    许广丰也起来了，发生这么大的事，他不可能不去医院。

    就这么一个宝贝孙子。

    “老许……”陆蕾忽然就扑进许广丰的怀里，哭了，“怎么办……天天不会有事的，对吧……”

    “没事没事，有我在呢，我现在就给儿童医院的院长打电话。”

    “好，好，你一定要让天天好好的。”

    “放心，放心。”许广丰一直安慰她，但心里头没什么底。

    T市。

    许深拿着手机，倚靠在出租车后座。

    出租车内开了暖气，但他双手冰冷，没有温度。

    凌晨三点半的T市空无一人，只有宽阔的马路上偶尔驶过几辆车，矗立的路灯一盏接一盏亮着，光线充足。

    这里没有下雪，他听说南城下了很大的雪。

    天天挺喜欢下雪天，尤其喜欢下雪的时候出去堆雪人，但他还从来没有陪他堆过雪人。

    他很忙，忙到都不知道天天生过重病，他还以为这小家伙过分活泼，经常上蹿下跳，甚至气得他脑壳疼。

    夜色浓郁，天空如墨染。

    四周是孤独又寂寥的安静，仿佛茫茫大荒。

    半晌，他哑着嗓音淡淡道：“师傅，麻烦再开快一点。”

    “先生，不行，已经很快了，这条路有限速。“

    许深眉头皱得很深，搁在腿上的双手微微蜷曲，握紧，手背是上隐隐约约可以见到的青筋。

    没有休息好，他的胃不舒服，头也很痛，他甚至觉得这是一场梦。

