
告别了依依不舍的妖怪老板,  京野言冷下脸，肆无忌惮的发泄着躁动的杀意。

摆明了给他下套。

五百年都没出事，现在却求他来出手解决,  酒吞童子那样的大妖都压不住，说这里面没点问题,  京野言就白在星盟那些老家伙手下活到现在了。再说,  那里面又不是只有酒吞童子，历史上有名的大妖怪可都蹲里面养老呢。

京野言倒不是怀疑狐狸老板，他看起来是真的害怕,  妖怪那边可能也确实出了什么事，就是这一点才让京野言生气。

既然出手的人真敢动了妖怪的住处，为了达成目的，对杀生丸下手，再近一点，对太宰他们下手，简直想都不用想。

虽然他身边的人每一个都不好招惹,  但彼岸的事很容易牵扯出更大的问题，要是惹上因果之类的玩意才是真的麻烦。

花开院家的阴阳师曾在这方面算计过他，迫使他放了这帮阴阳师,  当然,  对方也付出了不小的代价，京野言倾向于是一种制约。也是他确实没有置他们于死地的意思，他怕安倍晴明真给气活了，那他就要死了,  在他们眼里,  他就跟个坑杀儒士的暴.君似的。

……把芦屋道满气活了也不行。

尤其是京野言在高天黄泉的身份都挺尴尬,  连带着妖怪的地界一起尴尬,  神明们才不管继国言一转没转世，在他们眼中，左看右看继国言一就是改了个名字而已，言一的账还是要算在京野言头上，京野言倒霉，妖怪们都要遭殃。

虽然不知道把他诱进那边是为了什么，但对京野言来说，倒不是不可以一探。

......

残阳西落，暮色渐深，谷崎直美整理好桌上的文件，伸了个懒腰，准备去和哥哥会和，门上的风铃叮叮当当的响了起来。

她苦下了脸，却还是打起精神接待客人，这个时候还有委托也不算奇怪。

“社员们暂时出去了，您有什么事的话可以......”谷崎直美的声音越来越小。

残阳红的吓人，房间被黑色和红色的阴影切割，地面被血铺满了一样，闪着不详的光。

沉重压抑的颜色让人心里打起颤来。

站在门口的幼童长着张精致可爱的脸，水润的眼眸空泛茫然，说不出的瘆人。

幼童歪了歪头，天真的问：“大姐姐，你看见我妈妈了吗？”

谷崎直美当下后退了一步，心知四下无人，能拖多长时间就拖多长时间，再过五分钟到了整点，言先生的巡逻队要经过这里，不会有事的。

她安慰着自己，让自己不要慌，就算身体缺了什么，有与谢野医生在她也不会死，怕就怕她等不到医生。

幼童见她不答，瘪了瘪嘴，委屈的要哭：“难道母亲不要我了吗？”幼童说话细声细气，却有一股尖锐的喊叫冲入耳畔。

那双清澈的眼眸泛起诡谲之色。

“大姐姐，你真不知道我妈妈在哪吗？”幼童向她伸出手掌，手中攥着的一根长线被拉长。

谷崎直美顺着线看到了隐藏在衣服里的炸.弹，她扶在椅背的手一收，惊恐的后退，“住手！这里是武装侦探社！”

但幼童完全不听她的话。

“嘻嘻，我带大姐姐一起去找妈妈。”幼童轻轻扯动了手中的线。

轰——

远处传来的爆炸声让京野言眉头一皱，熟悉的方向让他心里冒出糟糕的预感，向后叮嘱了几句，身形一闪，已经先一步赶了过去。

军警们看着眨眼功夫已经消失不见的身影，二话不说的也跟了上去。

对嘛，这才是横滨，最近的平静让他们都不习惯了。

......

京野言赶到侦探社楼下，看着满地的碎玻璃和还在冒烟的楼层，脸色难看起来。

他掏出了电话，看也没看的打给了一个人。

“让他们都回侦探社，出事了，记得把与谢野医生叫上，快点。”

一提起与谢野，就和人命挂上了钩。

简单的一句，京野言直接挂了电话，想也没想的就上了楼。

还没到三楼的时候里面就已经烟雾弥漫，好在二楼的律师事务所这会已经下班了，而三楼是空的，不然恐怕还会有更多的人员伤亡。

京野言拿袖子挡着，三楼上四楼的路塌的差不多了，无奈之下，他只能从三楼的窗翻上了四楼。

四楼的一侧外墙炸没了，里面一大半都只剩下一片焦黑，火势上延。

他大致扫了一眼，确认了爆炸点在门口位置，就从还算完好的那部分取出了灭火装置。

很快，不算大的火就被他扑灭了。

但是侦探社也只剩下个框架，十分惨淡。

京野言扔掉灭火器，盯着爆炸点，缓缓蹙起眉。

这个气息......

一阵凌乱急促的脚步，侦探社的人和军警都赶到了，京野言站在楼边，向他们摆了摆手。

没有人员伤亡，稍安勿躁。

但是谷崎润一郎显得很激动，他想要冲上来，好在被拦住了，京野言看他这个样子，就明白发生了什么，把身后的现场快速的用手机拍了一遍，怎么上来的，又怎么下去。

咳，虽然他可以直接跳下去也不会出什么事，但这种时候还是不要再给他们多填一份惊吓了。

“阿言，你没事吧。”太宰治的表情也有些凝重。

京野言安抚的摇了摇头，然后看向了谷崎润一郎，“她不在上面。”

谷崎直美出事了。

“是我没有保护好直美，”谷崎润一郎颓然的跌落身体，清秀的面庞渐渐染上狠厉之色，“我一定要找到直美！”

京野言觉得这事跟谷崎润一郎没关系，只要敌人有心总能找到机会下手。

这是他的经验之谈。

“绝对不会放过他们！”中岛敦看着破败的侦探社，眼中隐隐冒出猩红色。

宫泽贤治安慰的拍了拍谷崎润一郎的肩。

气氛低迷的不行。

“她应该没什么事。”

谷崎润一郎猛地抬头看向京野言。

太宰治轻声问：“阿言发现了什么吗？”

默默的摇了摇头，京野言也不确定。

刚刚好像感觉到了一丝妖怪的气息，但是京野言本身也不是这方面的专家，多亏长久和妖怪打交道，有过数次被妖怪围杀的经历，才本能的察觉出不对劲。

“总之，不用太担心，我也会帮忙调查的。”要真是妖怪干的，事情可能就复杂多了，这个节骨眼上，京野言刚接到妖怪的求救，转头侦探社就让妖怪袭击了，哪有这么巧的事情，再者说，会使用炸.弹的妖怪麻烦可就大多了，这意味着背后有人类势力的参与。

跟侦探社和京野言同时有牵扯的势力没一个好对付的。

虽然他说的模糊不清，但他看起来十分镇定，一副胸有成竹的样子，让大家放松了不少。

潜意识里对京野言说出的话信任度很高，某种方面上，面前这人已经是天花板级别的了，不管其他人再怎么算计，也不会比他更难搞，所以有他担保，能让人心安不少。

却不知京野言向来如此，越遇到麻烦事表现的越镇定，以免乱了人心。

“我去给你们找找有没有复原型的异能力者，实在不行，找个阴阳师过来，尽快让侦探社恢复正常。”

炸的不只是侦探社，还有侦探社里的一堆资料文件，这些东西比房子重要多了。

只有武装侦探社正常运转，事情才能更快的解决。

“谢谢你。”江户川乱步认真的说。

“都是小事。”

京野言没说的是，他也需要侦探社的力量，在隐约可见即将来临的惊涛骇浪中，保护好他们自己也算是间接保护他了。

......

最后还是阴阳师来修的房子，一边修一边心里直骂京野言。

花开家院的阴阳师们连夜从京都赶来连口气都没喘就被送过来了。

真当时间倒流的术式是谁都能会的吗！

京野言上门的时候，差点被个叫花开院龙二的人打出去，但他才不管花开院龙二是谁，就算秀元在，他该指使他们也还是会指使，而且天经地义。

他直接扔了把刀鞘过去，赤红色的日轮花像是燃烧的太阳，又像是浸染的鲜血。

继国家的家徽（言一上任后）。

不过世人理当只认得这一家徽，只认得言一一个家主。

“你们是不记得花开院家在五百年前，是属于谁的吗？我不介意帮你们回忆一下。”

一句话，让所有花开院都惊疑不定。

他们当然认得那个图案，五百年的恐惧深深的流淌在血液之中，即使言一已死，那种恐惧只会随着时间的推移，越发深厚。

那是血堆成的教训，一代又一代的向子孙传递被人扼住咽喉的恐怖，明明是最憎恨言一的家族，花开院却也是对言一未死这一说法最深信不疑的家族，他们笃信继国言一会来报复他们，甚至连报复都谈不上，那样眼里容不得沙子的男人，说不定只是扫扫门前落下的雪那样简单。

五百年前——

“我们是......属于言一大人的。”

终于有人哆嗦着说出了这句话。

没错，五百年前，花开院的前面还打着继国的名字，他们是隶属与继国言一的阴阳师家族，继国言一是他们不容置疑的主人。

因此才越发害怕，背叛主上在那个年代虽然不少见，但绝对是需要自刎谢罪的大事。

花开院家算是苟且偷生到现在的。

对于新一代来说，五百年前的事太遥远了，但不影响他们害怕，从幼年起就听着长辈们的恐惧，过了五百年仍然无法打消的恐惧。不过渐渐他们也觉得自己不会遇上继国的后人，他们父辈都没遇上的事，怎么可能这么倒霉就让他们给遇上了。

看着明晃晃的日轮花，所有人都震惊的差点以为在做梦。

继国后人！真就太倒霉了吧！

没有人会怀疑是伪造的，但凡对里世界那点事有点了解都知道，继国言一放在哪都是禁忌，无人敢提，无人敢忘。

想要知道这个名字都要费好大的劲，别说知道日轮花家徽，就算是假的，也代表眼前之人身份不凡，总之——就是惹不起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040871"  chaptername="第231章  鬼神之章四">加入书签</a>
</div>
