    青色巨人散去，薛宇脸色有些微白，内视丹田，却见丹田内的真气已经耗去大半。

    “好强大的招式，不过消耗同样也大。”薛宇苦笑一声。

    仅仅只是一个风神怒就消耗了自己大半的真气，根本使不出第二招，至于火神怒就更不用想了，将自己掏空也施展不出来。

    薛宇盘膝坐于地上恢复真气，能够清晰的感应到随着那青色巨人地消散但同时还有一股力量被留在自己的身躯之内。

    天地之力。

    薛宇脑海中瞬间闪现出这四个字。

    人身有限，宇宙无限。

    想要凭借己身来对抗天地根本就不可能，唯有将天地化为自己的一部分，淬炼天地之力于己身，如此才能不断壮大自我。

    而天地之力也只有打通天地之桥任督二脉的绝世高手才能够使用，才有资格使用。

    不然身体经脉、肉身脆弱，根本受不了这狂暴的天地之力洗礼。

    天意四象决却可以截取一部分天地之力纳入己身，如此的确可以算的是绝世秘籍。

    虽然仅仅被截留在身体内的天地之地只有一丝，但也幸亏只有这一丝，不然整个肉身会直接被这天地之力搞得经脉错乱。

    这一丝被截留在体内的天地之力一分为二，其中一部分散于肉身不断淬炼身体以及经脉，让自己的身躯慢慢能够适应天地之力，同时也加固任督二脉，只有如此才能更好的打通成为绝世高手，接引更多的天地之力。

    另外一部分则是归宿于丹田之中，融入真气之内。

    随着天地之力的融入薛宇能够清晰的感知到自己的真气变得更加的充满活性，同时也更加的狂暴。

    虽然数量并没有增加多少，但可以清晰的感知到真气的等级却在不断的提升，质量再提高，慢慢的朝着绝世高手的先天真气靠近。

    这也是修炼天意四象决可以越级战斗的根本原因。

    薛宇能够清晰的感知到在任督二脉上的禁锢松动了一些，再加上真气质量的提升又可以在破开一些，两者相加1+1>2。

    薛宇脸上露出兴奋的神情。

    “抢夺天意四象决这条路果然没有错，如此不出意外的话最多三个月就可以打通任督二脉、天地之桥成为绝世高手。”薛宇喃喃自语道。

    伸了个懒腰，看着眼前破败的环境。

    “该回去了。”

    在万朝凤恭敬而又谄媚的笑容中薛宇带着万玖儿离开蟠龙城朝着至尊龙城赶去。

    三天后薛宇回到至尊盟。

    “拜见师父。”

    官御天点了点头，满意地看着薛宇。

    此时的官御天看起来更加的威严霸气，双目中不时的有金光射出，那是真气大增而一时间无法精准控制的表现，看来九龙石对于官御天的确是大有裨益。

    “千行，做的不错，苍鹰堡覆灭，我至尊盟又少了一个大敌，同时又在江湖上宣扬了我至尊盟的威严，你果然没有让我失望。”官御天笑着说道。

    “多谢师父称赞，这些都是千行应该做的。”

    “有错就该罚。有功就该赏，有什么想要的尽管跟师傅说。”

    任千行沉吟了一下开口说道：“师父，我想学威龙神掌。”

    “威龙神掌？哈哈，也罢，本来还想过段时间再教给你? 看你最近功力大增的确可以学一部分威龙神掌了? 不过你要记住，威龙神掌威力无穷? 对于真气的消耗极为大? 想要完全发挥出威龙神掌的威力还需要打通任督二脉成为绝世高手，如此你才能够真气源源不断。”官御天告诫道。

    “徒儿明白。”

    “看好了? 为师为你演练一遍。”

    官御天猛地窜入虚空，朝着不远处的假山虚空打去。

    却见一声兽吼从空气中爆发而出? 与此同时一道金色的神龙虚影从官御天掌心中喷薄而出。

    真气塑形? 化为龙身。

    狂暴的气劲笼罩在整个院落，那金色龙形虚影迎风见长，顷刻间化为三丈巨龙，天空中张牙舞爪地朝着那目标急射而去。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起? 假山应声而碎? 不是化为碎石，而是如同粉末一般炸裂。

    薛宇瞳孔一缩，从刚开始的龙形气劲薛宇就立即联想到了传说中的降龙十八掌，虽然不知道那小说中的降龙十八掌威力到底如何，但眼前的这个威龙神掌的确是让自己大吃一惊。

    如果说天意四象决威力惊人? 以势压人，威龙神掌就是单体攻击超强? 在破坏力上更胜一筹。

    也怪不得赫连霸会如此的眼馋着威龙神掌。

    “千行，感觉如何？”

    “威力无穷? 不愧是师父的绝招。”

    “哈哈，绝招还算不上? 我教你威龙神掌的真气运转口诀。”

    “是。”

    整整半个时辰薛宇才勉强将这威龙神掌记住? 至于想要学会那还需要一定的时间? 不过在系统版面上已经出现了威龙神掌的名字，已经可以通过作弊来提升了。

    不过在看着空空如也的剧情点薛宇也是一阵苦笑。

    半晌之后两人又再次坐在凉亭之中。

    “师父闭关结束，不知有何打算，是否要对海鲨宫动手？”

    官御天摆了摆手道：“这个先不急，此次出关不过是临时有事，之后我还会继续闭关，两件事要交给你。”

    “师父请吩咐。”

    “第一件事，封你为副盟主，代我总管至尊盟，全权处理至尊盟的大小事宜。”

    薛宇一愣，有些疑惑道：“师父，千行还年轻，恐怕难以服众，况且有师父作镇，何须如此？”

    官御天冷哼一声道：“至尊盟虽然一压江湖，但是江湖之中多有小人，不过是表面臣服，暗中却在行不轨之事，本座懒得理会这些蝇营狗苟之事，在这江湖之中拳头才是硬道理。不过此事也不能不管，不然别人会说我这个盟主空有其表，你是我唯一的弟子，此事交于你我放心，与那些不听话的，哼，杀了便是。”

    “是，多谢师傅，弟子遵命。”

    “至于这第二件事，需要你去接一个人。”官御天说道。

    说完从怀中掏出一件手帕，手帕极为精致那是用的杭州最顶级的丝绸编织而成，其上绣着一个惟妙惟肖的鸳鸯，不过却只有一只。

    官御天低头看着手中的手帕，眼神中闪过一丝莫名的温柔，柔声说道：“黑冰堂传来消息，他们找到了另外一件手帕，你去这手帕的主人接来。”

    官御天并没有说手帕的主人是谁，也没有说什么关系，只说把他接来。

    但薛宇眼中却是精光一闪，脑海中瞬间回忆起这其中的剧情。

    官御天作为魔剑遗族的继承人出门游历，与任千行的娘任允红相识相爱，不过因为大长老的阻隔无奈之下返回门内，大长老更是派人追杀任千行的母亲。

    官御天在江湖中建立至尊盟之后却从未放弃寻找任允红的下落，要说唯一的线索应该就是官御天手中的手帕了，算是当年他们的定情信物。

    原剧情中出现一个叫做阿宝的小男孩，就带着这个手帕，然后被官御天当成是自己失落在民间的儿子。

    其实这其中有很大的漏洞。

    首先便是年龄问题，剧情中阿宝只是一个七八岁的小孩，而官御天与任允红分别已经有二十年之久，二十几年不见哪里能搞出一个七八岁的小孩，真以为任允红是哪吒他娘，或者说官御天是‘吧哥’！

    其次便是仅凭一幅手帕来认亲，关键是还是至尊盟的盟主，这编剧也是脑残。

    薛宇面前的官御天自然不是脑残，之所以会这么急切是因为官御天在江湖中留情的并不仅仅只有任允红一人。

    堂堂的魔剑遗族少主，至尊盟的盟主，江湖上广为认知的心狠手辣、野心勃勃。

    你要说他是一个痴情的男子谁会信？

    而且官御天在至尊盟是有着整整十八房小妾，至于美婢更是无数。

    不过不知道什么原因，也许是本身，也许是修炼的武功，使得官御天一直没有子嗣。

    诺大的一个至尊盟没有继承人官御天怎能不急？

    这也是他急切的想要把小宝带回来的缘故。

    薛宇恭敬地说道：“是师父，千行这就派人去追寻下落，一旦找到千行亲自去接，绝不会出现任何意外。”

    “嗯，你办事我放心。”

    看着薛宇有些期期艾艾的表情，官御天眉心一皱：“有什么话直说，无需吞吞吐吐。”

    “是，师父，过些时日是我娘的忌日，千行想要回去多有娘扫墓拜祭，师傅放心，我娘就被我葬在至尊龙城西方三十里处的无名小山，绝不会耽误师父的大事。”

    看着薛宇那诚惶诚恐的表情，官御天一瞬间不禁想起当年任千行刚败入至尊盟时小乞丐一般的样子。

    倔强但又充满恐惧，像是一只被遗弃的小猫，一直深藏着爪子却又渴望温柔。

    而自己不就是被他那眼神所吸引最后收他为徒，只是没想到一晃这么多年过去，那小乞丐也已经长大成人，武功高强，为自己分忧解力。

    官御天叹了一口气，拍了拍任薛宇的肩膀，柔声说道：“不用伤心，能有如此孝心你娘就算是在九泉之下也瞑目了，还有，为何要将你娘葬在那荒山野地之中，你现在贵为我至尊盟的副盟主，不再是当年那个小乞丐，可将你母亲的坟墓取出，选取良辰吉日，葬于风水宝地，对了，将你母亲的生辰八字说给我，我来为你选取时间，你父母已逝，我是你的师父，也算是你半个父亲。”

    薛宇扑通一声跪倒在地，语气中充斥着一股颤抖，振声说道：“多谢师父。”

    薛宇并没有说什么报答的话语，但仅仅的语气动作神情就已经表达出了自己内心的激动，这点宗师级的演技可以表达的明明白白。

    官御天的性格有些像始皇帝嬴政，顺我者昌逆我者亡，可谓是暴君，但跟随他身边的那些将领从来没有备齐飞鸟尽良弓藏，如此又算是明君。

    真真假假谁又说得清呢！

    官御天也许对于外人来说是残暴，但不可否认对于任千行却是极尽的爱护。

    “师父，家母的生辰八字为壬辰辛亥丙子辛卯。”

    官御天手指一掐，但又脸色一变，眼神中闪过一道精光，故作镇定道：“话说起来，千行，我还不知你母亲叫何名字？”

    “家母姓任，名允红，徒儿从出生开始便不知生父是谁，便随母姓。”薛宇笑着说道。

    轰～

    一股狂暴的气势瞬间从关羽天的身上爆发，四周的桌椅直接被掀飞，便是那头顶的凉亭也发出阵阵声响，石柱出现道道裂痕。

    至于跪在脚下的薛宇则是直接被震飞。

    “师父？”薛宇惊声喊道。

    官御天强忍着内心的震动，平息下狂暴的真气。

    “为师无事，哈哈，九龙石的功效太强，时间增长的真气过多无法控制而已，在闭关一些时日便可操纵如初，千行，你没事吧？”官御天问道。

    薛宇站起身快步走来，低声说道：“千行无事，恭喜师父武功大进，一统江湖指日可待。”

    官御天就是摆了摆手道：“哈哈，不要拍马屁了，你最近的武功也不错，看来的确没有放松努力，只是可惜你母亲却看不到你这一幕了，为师现在很好奇是什么样的奇女子才能够生养出你这般如此男儿，你可有你母亲的画像？”

    官御天在说这些话的时候语气掩不住其中得一股急切。

    薛宇故意装作一愣神，毕竟索要已故母亲的画像这本身并不是和礼仪的事情，必须要有装作该有的表情。

    薛宇点了点头道：“有的，娘亲虽然在我很小的时候便已去世，但与我娘亲生活的那些时日却是我最幸福的时光，千行永远也忘不了，梦中更是不时的出现她的场景，母亲的画像也被我一直随身携带，以便观看，这样才能让千行感觉到母亲随时在我身边。”

    “拿来我看看。”官御天月略显急迫道。

    “是。”

    薛宇将手伸入怀中，暗中却从随身空间中取出一个玉盒。

