    索隆山治一个个都不是闹着玩儿的。

    随意的面对着这五万的咸鱼，简直就像是捏死蚂蚁一样的，容易索隆一马当先，只是一个旋风斩如同旋风一样的东西都巨大卷了起来，而这些咸鱼一个个拳头飞上了天空，最后重重的摔在了地上。

    霍迪.琼斯一看瞬间就傻眼了，他这十万人呀，就像是玩一样的全都没了。

    就连乔巴打起这些人来也都如同玩一样的轻松，而这个时候霍迪.琼斯也知道，如果跟这群人打到只会白白的浪费力气。

    干脆就把攻击目标放在了白星的身上，一个水球豁然向白星打了过去，白星大叫一声之后想要躲避，但是水球眼看着就到跟前了，结果一个黑影出现了是甚平。

    像是玩一样的，很轻松把水球捏在了手里。

    然后非常的不屑，甚平嘲讽着霍迪.琼斯。

    “要是换成别人的话，或许会受到你的攻击，但是你是不是有点搞笑了，我可是晕倒的，老大玩水的话你们玩不过我吧？”

    随后这个水球在甚平的手里捏，把捏把像是面团一样变大了。

    然后下一秒甚平毫不客气的丢下霍迪.琼斯，巨大的冲击力让霍迪.琼斯有些应接不暇，随后就在霍迪.琼斯抵挡水球的同时，路飞直接开启三档，一个飞船把霍迪.琼斯摔在地上，地面砸了一个巨大的坑。

    这个时候，山治看到霍迪.琼斯打算攻击白星。火力全开直接旋风无影脚踢了出来，并且对于这些飞扑而上的咸鱼，一个个的就像是放烟花，一般的容易把他们全都踹到了地上。

    他可得在白星面前好好的表现自己。

    当然了，这群海王类也没有善罢甘休，他们居然还发动了乌龟阵法，对他们都有了巨大的壳，而山治根本就无暇应接，因为他面前还有刺豚部队侧臀部队，非常坚硬的刺儿，希望能把山治夹成肉饼。

    对战乌龟阵法的索隆看着这些乌龟。

    就想起了岛上的狒狒，狒狒的攻击可比这些乌龟厉害多了，乌龟的阵法根本就无所谓，直接一个旋风斩又是巨大的龙卷风，但是跟刚才不一样的这里面带着千万的刀气。

    又是一部分的乌龟以及鱼，人全都被卷到了漩涡里面，他们在漩涡里挨着千刀万剐般的惩罚。

    根本就不害怕，另外一边这些鱼人已经发现了弱点，就是不停的攻击白星，只要攻击白星他们就胜利在望，所以对于白星的攻击他们从未停下。

    然后山治看着面前飞扑而起的渔人，认为真的很可笑，回忆了一下以前自己被那些变态追的时候，左脚踩右脚直接凌空而起，那么现在也无所谓了。

    又是一记旋风脚。

    每一脚都揣着一个人鱼，很多人鱼就被这么踹下去了，简直就是小菜一碟。

    而钻地龙这边也在不停的发现，井认为自己只要挖了陷阱就可以把他们给困住了，所以在地底下传的非常的开心，结果还没有钻成功的，就感觉有另外一个像钻地机一样的东西在不停地围困他等回头还没反应过来的时候就被顶出来了。

    刚被顶飞就看见乔巴出来了。

    现在的乔巴也是非常厉害了，他的变形根本就不需要蓝波球了，甚至可以说每一个变化都可以随心所欲。

    但使霍迪.琼斯明显的更加厉害，直接把鱿鱼叫了出来，鱿鱼是当时在海底路飞救起来的那条鱿鱼，虽然不明白为什么他会投敌。

    “去过狠狠的攻击他们！”

    路飞看着这个情况傻了眼了，由于原来不是跟他们在一起的吗，但是现在也觉得不可思议，但又不能什么都不做。

    “喂，等等，为什么你不跟我们在一起了？”

    鱿鱼并没有完全的变化，但是对于霍迪.琼斯的命令，他似乎很轻松。

    “你仔细的想想！”路飞并没有对鱿鱼直接动手，而是看着鱿鱼开始慢慢的解释，“我们是朋友！”

    所有人都看着路飞的操作觉得非常不可思议，小鱿怎么可能这么听话，而且他被霍迪.琼斯利用的时候也没有任何的善良体现呀，干脆就暂时先把这件事情给放下了。

    不过很明显，小鱿已经选择了跟路飞在一起，慢慢的走到了路飞的跟前，路飞很开心。

    “接下来就让我保护你吧！”

    “小鱿你是不是不想活了？别忘了你的兄弟们还都在我的手里呢，如果我不开心的话就会把他们做成鱿鱼干，你自己考虑！”

    这么一听路飞瞬间就明白了，原来他把小鱿的兄弟姐妹全都给绑架了。

    然后路飞就皱了皱眉头，看样子真得自己出手了，本来不想对霍迪.琼斯出手的，现在看来不把他教训一顿就不知天高地厚，于是路飞再一次的转向小鱿。

    “你不要担心，只要跟我们在一起，我会连你所有的朋友都保护起来的！”

    有了路飞这话小鱿毫不犹豫的直接走到了白星的身边，并且把它保护了起来，他选择了跟草帽团一会儿，霍迪.琼斯彻底气炸了，和着自己这么多年的威胁都白搭了。

    但是对于霍迪.琼斯这卑鄙的手段，路飞也有些看不下去了，扭头就要开启攻击，但是八臂童子以及开山盾是绝对不会允许的。

    上去就要攻击路飞。

    但是索隆和山治及时的出现，直接一刀给秒了，然后路飞像是旁若无人一样的慢慢靠近霍迪.琼斯。

    直接开启二档，然后一个闪充到了霍迪.琼斯的面前，霍迪.琼斯都没看清楚呢，就被踹到了脸。

    而这个冲击力非常的巨大，隔壁的山已经拦不住霍迪.琼斯了，被活生生的踹出了一个大洞。

    “只有这样的武力还想跟我们对打？”

    另外一边藏在海底的戴肯也没有闲着，他一直在琢磨怎么攻击白星。

    终于在冥思苦想之下找到了诺亚方舟，诺亚方舟是个巨大的轮船，有半个岛这么大，而且这个东西如果砸向谁的话一定会死的。

