    不过眼下他们能够吃上的食物也就只有这些了，叶圣凌倒是很想在这森林里面打一些野味来尝一尝，不过也不知道这森林到底是问题，他们能看见的，除了这些莫名其妙的怪物之外，就再也没有其他可以食用的动物了。

    无奈之下，他们也只能先硬着头皮掰扯下几块牛肉吃着，随后又才收拾好行李，准备今天晚上先在这里休息一会。

    施青黛的身体比他们两个都要差许多，这样经过一天奔波之后，身体自然也疲惫不堪，她进到叶圣凌做好的那个小木屋里，就开始休息了起来。

    玉藻依然还是一副高冷的样子，打坐在一旁，似乎是打算就这样坐一晚上。

    “玉藻小姐，要不你也还是和青黛一起进木屋里面去吧，这里有我一个人就够了。”

    玉藻冷冷的看了一眼叶圣凌，并没有说什么。

    “不是，我说你也没有必要用这样的态度对我吧，好歹我们之间现在也算得上是一路人，这样起内讧对我们没有好处的，你能不能别老是想着针对我！”

    叶圣凌这时候也有些无可奈何的说道。

    “谁说我要针对你了，我不是针对你，而是想直接杀了你！”

    玉藻语气极为冰寒的说道。

    “怎么还会有你这样的人，你可别忘了是谁救了你，你就是这样对待你的恩人的吗，真是没有良心。”

    叶圣凌也有些不满的说道。

    “呵呵，你救了我确实不假，但你是个流氓的事实也无法改变，我不屑于和你这样的登图浪子走在一起，你不要再说了，我不想和你有任何关系。”

    玉藻冷哼了一句，随后就不再理叶圣凌，只是自己心中不爽着。

    事实上玉藻虽然说确实脾气并不怎么样，但她好歹也还是明事理的，她知道自己这条命确实是被叶圣凌救回来的，在这一点上，她无论如何都要感激叶圣凌。

    只是她同样也是一个传统的人，被叶圣凌做了那样的事情，要说她心里对此毫无一点介意，那也是绝对不可能的事情，她内心其实对这件事情相当的在意，现在每每想起那个场景，她依然还能够感觉自己像是被凌辱了一般。

    所以她可以在行为上感激叶圣凌，但在心里面绝对是对叶圣凌相当的有恨意的，这是很难改变的事情。

    叶圣凌这时候也感觉出来了，这婆娘似乎对自己确实是相当的有意见，对待这样的人，就算是再多说什么也没有什么意义，他倒是很想跟玉藻好好理论理论，不过这女人根本就是油盐不进。

    而且最重要的是她的实力是出世六阶的地步，这已经远远超出了叶圣凌，在讲道理之前，首先要看看自己有没有硬实力，很显然，在双方实力如此悬殊的情况下，任何道理都是行不通的。

    叶圣凌这时候心中也觉得自己还是要赶紧达到出世六阶才行，毕竟他现在所遇到的高手似乎已经越来越强，实力要是不足的话，在哪都行不通。

    叶圣凌直接就在木屋的旁边打坐下来，随后就开始进入了修炼的状态，到了晚上之后，夜色似乎又更加深沉了几分，森林里面的湿气极重，他们也感觉周围似乎变得更加的寒冷，而且在配合上时不时传来的怪异声响，更加增添了几分恐怖的气息。

    叶圣凌一直都处于一个修炼的状态，不过他忽然之间猛的睁开了眼睛，咒自己的眉头说道。

    “是什么朝着我们高速过来了。”

    叶圣凌感觉到了一个物体正在以极快的速度朝着他们这里冲过来，还很是气势汹汹。

    而周围附近的玉藻这时候也已经睁开了眼，她的眼神之中似乎也多了几分警惕，他同样也感觉到了那个高速朝着他们而来的东西。

    “滋滋滋滋。”

    在这黑暗之中传来了这极为恐怖的声音，叶圣凌一时之间分辨不出这是什么玩意，但他已经感觉到了一股极强的危机袭来，立马就抄起自己手中的寒月随时准备抵挡。

    这时候的玉藻也已经将自己手中的长剑拔了出来，她不断的环顾着四周，她更加明白那东西似乎相当的危险。

    “刷刷刷刷刷刷。”

    突然之间一阵阵脚步的声音传来，而且这脚步的速度极快，他们两个人仔细聆听了一会，发现那脚步的声音，不仅仅只是从地面上，甚至还会从地下传出来，从这脚步上来看，仿佛对方是一列千军万马一般。

    这到底是什么玩意！

    就在他们两人还在思索着来者到底是谁的时候，忽然之间一只浑身通红，身形极为庞大的地龙从他们的脚下钻了出来，这只地龙有着密密麻麻的脚，也正是这些脚才形成的一种千军万马的气势。

    这地龙差不多有十米的长度，整个身体的直径居然达到了一米，这东西直接破土而出，在地面上也形成了一个巨大的坑。

    “我他妈！这是什么玩意！”

    叶圣凌当即就尖叫了一声出来，饶是他在书本上也已经算是见多识广，但还真是没有见过这样的怪物，这种身形简直是大的夸张，很难想象在陆地上居然还会有如此庞大的生物，而且这只地龙的身上不仅仅只是通红而已，甚至像是还在发出光芒来，一眼看去就知道里面全是满满的毒液。

    这只地龙先是从地下攻击他们，但是却被早就已经有所防备的叶圣凌和玉藻躲避了开来，随后那只地总停在了他们两人的面前，张开了面前的血盆大口，里面满是锐利的尖牙，嘴里还发出了咆哮的声音。

    像是这样的东西，简直就好像是奥特曼里面怪物反派一样，不过要知道这可是现实啊，现实之中怎么可能会有这样的生物出现。

    “如果我没有猜错的话，这应该是一只来自天山的毒虫，腥红地龙。”

    玉藻这时候脸色也有些惊讶了很多，她的脸上显然有些难看了起来，因为她知道这样的怪物确实是相当的可怕。

