    御史左中丞参侍御史！

    原本听到黄钦学要参人而略显紧张的官员们，松了一口气的同时，心中都一阵窃笑。

    好哇！

    上次李青参了黄钦学，这才多久，黄钦学就跳出来参李青了。

    这里面有没有报复的念头在里面他们不管。

    但有一点是可以明确的，那就是御史台已经四分五裂，上下官员彻底离心了！

    一个上下一心的御史台, 对朝中群臣们带来的震慑力是极大的。

    但一个四分五裂的御史台，那震慑力就要大大下降，里面可操作的东西就多了去了。

    “你要参李青？”

    天符帝眯着眼睛看向御史左中丞黄钦学。

    他现在恨不得立马把李青捧到神坛上去，一方面让李青快速完善儒家大道，使儒家大道彻底显化。另一方面还要依靠李青来凝聚一股能够通过读书来修行的寒门力量。

    黄钦学参李青，一旦毁了李青的名声，将极大地不利于天符帝的计划。

    他看向黄钦学的眸光当中，有危险的光芒闪过。

    “启奏陛下，侍御史李青不尊礼制。昨日与长宁公主大婚时, 竟在大庭广众之下，向三个黔首行参拜大礼。

    臣请陛下申饬李青，并按律处置那三个堂而皇之承受当朝御史、当朝驸马参拜大礼的黔首。”

    黄钦学义正词严言辞地说道。

    按照礼制，李青身为御史和驸马，不仅代表朝廷，更是代表皇帝的颜面。

    大庭广众之下，除非对方做出了极大的功德，否则无论是官员还是驸马，都不能向黔首行礼。

    这件事往大了说，可以扣上一个礼乐崩坏的帽子。

    往小了说，那根本就不是什么事！

    可黄钦学作为御史左中丞，当着承天殿衮衮诸公的面向天符帝参奏此事，那天符帝就必须得按律处置。

    尤其是那受了李青参拜大礼的黔首，若没有为大周做过大功德、大功绩，将会得到严厉的惩罚。

    天符帝一听黄钦学所参之事竟是这个鸡毛蒜皮的小事，压根就威胁不到李青的名声。

    仔细一想, 以李青的品性和德行, 基本上不会有什么把柄被人抓住。

    他看向李青，应付般的问道：“李青，御史左中丞之言，可否属实？”

    李青起身出列，道：“回陛下，此事属实。”

    黄钦学心中第一次感受到了当御史的畅快。

    无论大小事务，都可参奏皇帝。

    用御史权利来报仇，简直无往而不利。

    他经过调查知道，那几个黔首都是临平府李家村的村民，受李青邀请来参加大婚。

    想必他们在李青心中，一定很有分量。

    这些人遭受惩罚，可不就是间接性报复了李青？

    见李青满口承认，天符帝一笔带过，不想在这鸡毛蒜皮的事情上面浪费时间。

    随口说道：“日后切记你的身份，莫要再犯此事。那几名黔首，就按律处罚吧。”

    “陛下！”

    李青赶紧辩解。

    “陛下，臣自幼吃百家饭长大，若非村中村民接济, 早已饿死街头。”

    “于臣而言，村中长辈, 皆是臣的再生父母。”

    “臣虽为御史亦是大周驸马，但作为人子，岂有不能向父母行礼的道理。”

    “臣以为臣无错，臣之长辈以无罪。”

    村长几人，不但都上了年纪，身体也落下了不少伤病。

    按照大周律法处置，那就是杖责十次。

    以他们的年纪和身体，十丈下去根本就活不下来。

    这时，门下省侍中宋珏感觉捧杀李青的大好时机来了，赶紧出列道：

    “启禀陛下，臣以为侍御史于贫寒中崛起，入朝为官又为驸马后，仍旧把从小接济他的村中长辈视作再生父母，此乃至孝！

    朝廷非但不能申饬侍御史，反而应当宣扬他的仁孝。

    那几个黔首，也不能治罪，甚至应当让礼部送一道牌匾，表彰他们为大周养育出侍御史这般栋梁之材。”

    礼部侍郎李璨，也出列道：“臣附议！”

    国子监祭酒孔嵬，亦出列道：“臣亦附议！李御史无过有孝，他村中长辈无罪有功。”

    随着这三人的带头，其余门下省官员，礼部官员，也纷纷附议。

    到了最后，即便是看李青也十分不顺眼，甚至与御史左中丞黄钦学共同商量参奏李青以求报复的御史右中丞胡亦铭，也出列附议。

    眼前这一幕，直接把黄钦学看傻眼了。

    他怔怔地看着胡亦铭，心中大骂老奸巨猾，一出问题立马掉转风向，端的不为人子！

    “众卿言之有理。”

    天符帝没想到李青被参，反而收获了一个意外之喜。

    这件事要是宣扬出去，就坐实了李青至孝的名声。

    “李青至孝，当为天下表率！着礼部制作牌匾，表彰临平府李家村。”

    “谢陛下！”李青作揖答谢后，并没有回到自己的席位上。

    而是参了黄钦学一本。

    “陛下，昨日臣大婚，向村中长辈行参拜大礼，人人皆知他们是臣的衣食父母。

    臣能有今日，靠的就是黄大人口中所谓的黔首接济。

    而当时在场之人，便有黄大人。

    黄大人明知臣并非向黔首行礼，而是向再生父母行礼，却在朝堂当中借此事发难。

    臣参黄大人攻讦同僚，在御史台打压异己之罪！”

    话音落下，黄钦学顿时被吓得冷汗直流。

    参人不成反被参。

    还被安上了一个攻击同僚，打压异己的罪名。

    这罪名若是坐实了，即便他是天符帝的亲信也得灰溜溜地滚出御史台。

    尤其是看到天符帝那审问的目光，他更加怕了，连忙说道：

    “陛下，李青信口雌黄，臣只是风闻奏事罢了，并无攻讦同僚打压异己之心。”

    “陛下，臣以为这并非风闻奏事。黄大人昨日分明就在现场，怎会不知那几个黔首于李大人有养育之恩。”礼部侍郎李璨说道。

    承州李家已经决定今后在朝堂上全力支持李青，希望能够靠着李青壮大家族。

    李璨作为承州李家在朝堂上最大的官员，岂能不跟着附议李青？

    “黄大人此举，无论如何都解释不通。想来是前几日被李大人参了一本，心生报复！”

    尚书左仆射出列说道。

    一个个世家官员，本就对黄钦学和胡亦铭进入御史台担任御史中丞而心生不满。

    现在出现一个这么好的机会，哪能不尽全力将黄钦学拉下台来？

    甚至到了最后，丞相司马胗都站出来了。

    “陛下，御史左中丞今日参侍御史一事，于理不通。老臣亦怀疑其中有攻讦同僚、打压异己之嫌疑。”

    眼看丞相司马胗都站出来攻击自己了，御史左中丞黄钦学的脸色无比难看。

    他隐约感觉，自己这个暂代的御史左中丞位置怕是要保不住了。

    听着下面的臣子你一句我一句，天符帝眸光不断闪烁，他在权衡利弊。

    黄钦学虽是他心腹，但早在几日前被李青参了一本之后，早已名声尽失。

    今天之事，更是被李青和群臣们抓住了机会进行攻讦。

    如今，黄钦学已经和李青结下了大仇。

    二人必定水火不相容。

    天符帝权衡许久，最终决定放弃黄钦学。

    与李青相比，黄钦学的重要性就要小了许多。

    但御史左中丞这个位置，又不能让世家官员们插足进来。

    天符帝从龙椅上站起身来，道：“革去黄钦学代领御史左中丞一职，着令东厂彻查。若查出确有攻讦同僚、打压异己之心，重重处罚！”

    “陛下！”

    黄钦学彻底慌了。

    他可是天符帝的心腹啊，怎么陛下却处处向着李青！

    若是在给他一次机会，他今天打死都不会参李青，即便要参也不能自已去当这个出头鸟，用该让御史右中丞胡亦铭上才是啊。

    一旁的胡亦铭满脸地后怕，谁知道就这样一件鸡毛蒜皮的小事，竟被扣上了攻击同僚打压异己的罪名。

    还好，还好自己稳了一手，把第一次参人露脸的机会给了黄钦学。

    否则现在被东厂抓去彻查的，就是自己了。

    “带走！”

    天符帝一声令下，便有侍卫进来，将黄钦学拖出承天殿。

    “启禀陛下，御史台御史大夫悬置已久，御史左中丞不可或缺。臣以为，冀州通判沈超刚正不阿，不畏强权，敢于谏言，可为御史左中丞。”

    “陛下，臣以为南豫府尹赵德全忠厚直言，可为御史左中丞。”

    “陛下，臣以为青州王世臻……”

    御史左中丞的位置刚有空缺，朝中官员们就展开了激烈的举荐。

    御史台的高层啊，哪个世家，哪个派系不想让自己人担任。

    这么好的机会，错过了就真没有下次了。

    “肃静！”

    众臣互相争执，承天殿一片喧哗之时，殿中太监站出来大声喊道。

    待承天殿安静下来，天符帝道：“李青听令！”

    一直坐在自己席位上，无法插足朝中大佬们举荐人才的李青闻言，出列道：“臣在。”

    “李青担任御史台侍御史以来，虽时日尚短，却刚正不阿、一身正气。”

    “临平府升堂重审李桧案，还临平府一个朗朗乾坤。”

    “参奏曹戡，使朝廷拔出刑部诸多尸位素餐、以权谋私之蠹虫。”

    “审判八皇子，让天下百姓皆知，王子犯法与庶民同罪，极大提升朝廷在百姓心中的威望。”

    “甚至还在乾元殿中参过朕一本！”

    “如此种种，可谓是刚正不阿、不畏强权的典范和楷模。”

    “着令李青即日起暂代御史左中丞一职，官品俸秩不变。”

    黄钦学这个心腹被赶出御史台，天符帝更不可能让其他世家派系的官员进入。

    而李青，就是他最好的选择。

    考虑到连升三级过于夸张，无法得到百官的认同。

    于是天符帝保持李青的官职品秩不变，也仅仅只是让他暂代御史左中丞。

    至于暂代到什么时候，还不是他这个当皇帝的说了算。

    承天殿群臣，也明白天符帝的心思。

    他们用来否定李青的方式，都天符帝被堵死了。

    “臣领旨！”

    李青退回坐席，御史大夫悬置，他就是御史台权力最大之人。

    “传大皇子、二皇子进殿！”

    伺候在天符帝身旁的殿中太监刘通，在得到天符帝的眼神示意之后，扯着嗓子大声喊道。

    早在殿外等候的大皇子和二皇子，整理了一遍仪表之后，迈步走进承天殿。

    “儿臣参见父皇！”

    “平身。”

    “谢父皇！”

    天符帝靠在椅背上，笑呵呵地说道：“众卿不妨猜一猜，朕让两位皇子来朝会所为何事？”

    众臣闻言，个个默然不语。

    猜皇帝的心思？

    即便心里猜到，也不敢说出来啊。

    要是连皇帝的心思你都能猜中，那你不死谁死？

    “你们啊，一个个得太过于谨小慎微了。”天符帝笑骂了一句，道：“好了，不与你们打哑谜了。”

    “武乾！”

    大皇子躬身道：“儿臣在！”

    “从今日起，命你监国，除军务之外，大周一应大小事务，皆由你批阅，再呈递于朕。”

    “儿臣遵旨！”

    百官闻言，个个脸色大变。

    悬而未决五十三年的储君人选，终于要在今天定下来了吗？

    天符帝，这是要立大皇子为太子不成？

    天符帝又道：“武坤！朕封你为镇南大元帅，统领镇南军和征南军。统筹大周与离国的一应军事事务。”

    “儿臣遵旨！”

    这个时候，朝中群臣才明白了。

    天符帝这是要让大皇子和二皇子争夺储君之位。

    如此摆在明面上的储君争夺，还真是大周开国以来第一回。

    但这也变相地说明了当今局势之复杂，天符帝亦不知如何抉择往后的国策。

    ……

    朝会结束之后，群臣纷纷祝贺李青高升。

    虽然他们知道李青不可能与自己是一个阵容。

    但表面上的关系一定要维持好。

    否则一不小心被参一本，落得跟黄钦学一个下场，那可就得不偿失。

    应付完没几个带着真心中和的同僚们，李青在乾阳殿外，与长宁公主会合，往乾元殿而去。

    今天是两人大婚后的第一天，按照礼制得来宫中向天符帝和皇后以及长宁公主的生母问安。

    但皇后和长宁公主的生母去世多年，只需要向天符帝问安便可。

    除此之外，还要将昨日刺杀之事，禀告天符帝，查出幕后之人。

    ……

    乾元殿。

    天符帝看着跪在地上请罪的镇妖司指挥使，脸色无比冰冷。

    “背叛了朕，还放出恶蛟魂魄杀朕的女婿。朕很好奇，以你的修为为何不跑？你要跑，朕不一定抓得到你。”

    镇妖司指挥使沉声道：“臣自知犯下死罪，亦有负陛下信任。陛下对臣有恩，臣宁死不跑。”

    “哼！”

    天符帝冷哼一声，拿着镇妖司指挥使呈上来的传国玉玺观摩片刻，吩咐殿中太监。

    “将传国玉玺交给司天监监正。”

    殿中太监接过传国玉玺，领命退下。

    “陛下，北境急报！”

    刚退出乾元殿的殿中太监，又带着一封书信进来。

    天符帝打开书信一看，脸色瞬间变得无比难看。

    书信上写着，蛮族在万妖国的支持下重整兵马，准备再次入侵大周北境。

    而麻烦的是，镇国公在冲击五品的关键时刻，遭受万妖国强者的偷袭，受到重创险些丧命，如今无比虚弱，北境群龙无首。

    “万妖国！”

    “好一个万妖国，果然是狼子野心，入侵我人族之心不死。”

    大周北境以北，有数万里辽阔的草原，是蛮族的地盘。

    在北方草原尽头，是一望无尽的冰川雪原。

    一千三百年前，有一批曾经被人族从七国境内赶出去的妖族，在这里建立了万妖国。

    现在恐怕是有了卷土重来，杀回七国境内的心思。

    蛮族就是他们用来冲锋陷阵并试探人族底蕴的工具。

    天符帝收起书信，看向镇妖司指挥使。

    “秦湛，万妖国插足大周与蛮族的战事。朕给你一个戴罪立功的机会，率领镇妖司前往北境，防止妖族作乱。”

    镇妖司指挥使秦湛闻言，双眼通红地说道：“臣必不负陛下期望！定会保住大周将领不受妖族暗害！”

    “下去吧。”天符帝挥了挥手，只感觉无比疲倦。

    大周的国力，同时抵挡离国和蛮族，已经非常勉强，差不多到了极限。

    如今一千多年没有动静的万妖国又要卷土重来，这对大周而言，就是一个惊天噩耗。

    “宣长宁过来。”

    大周能用之将很多，但既能得天符帝信任，又有能力担当统帅之人却屈指可数。

    镇国公重伤虚弱，只能坐镇后方出谋划策，已经无法主持大局了。

    迎战此次有万妖国支持的蛮族大军，非镇国公的副将长宁公主不可。

