 林海心头一跳，也赶忙抬头望去。

却见那彩虹桥的尽头，突然虚空大开，出现一座气势恢宏，金碧辉煌的建筑。

与柳馨月当初进入天外天时，完全一样。

现场瞬间就沸腾了，这些被选中的弟子，各个神情亢奋，一片喧哗！“南天门，快看，那是南天门！”

“哈哈，终于要进入天外天了！”

“小仙界，我来了！”

听着人们的呼唤，林海的内心也颇为激动，双拳不由握紧。

“馨月，让你久等了！”

“我马上就来找你！”

“别吵，按照秩序跟在我身后！”

突然间，有接引的神使，一声大喝。

这些修行者瞬间安静下来，规规矩矩的站在了神使的身后，神色激动等待着上天。

赵家的弟子，也全都聚集在了赵阔的身后，兴奋不已。

嗖！就在这时，王欧阳突然冲天而起，登上了彩虹桥。

王斌龙等王家弟子，紧随其后，踏着彩虹桥，奔南天门而去。

“王家王欧阳，携选拔弟子，恳请入内！”

王欧阳一声大喝，突然将一道令牌，甩向了南天门。

过了片刻，南天门光华大盛，王欧阳朝着王家弟子，一声呼喊。

“都跟紧了！”

嗖！下一刻，王家的人在王欧阳的带领下，消失在众人的视线当中。

“老大，王欧阳被你揍的没脸待，第一个就跑了！”

赵小豆在一旁，坏笑着说道。

林海却是一脸无辜的耸了耸肩。

“他自找的，跟我有什么关系？”

赵小豆闻听，突然凑到了林海的耳边，轻声道。

“老大，你得罪了赵阔，又得罪了王欧阳，一下子得罪了两家，进入天外天，可得小心一些啊。”

林海闻听，却是内心苦笑，微微摇了摇头。

得罪了两家？

何止啊！在王家和赵家之前，还有个庄家呢！不过，林海倒也无所谓。

自己进入天外天，主要就是为了找馨月，也馨月团聚。

其他的，林海才懒得搭理。

不管是庄家，还是王家或者赵家，都别再惹自己。

否则，林海不介意给他们个终身难忘的教训。

天外天的家族，那又如何？

林海这一路走来，还真没怕过谁！望天崖上，修行者们不停的消失，随着接引的神使，进入天外天。

最后，只剩下了赵家。

赵阔这才朝着赵东赵西，淡淡道。

“天外天是讲规矩的地方，进入之后，一定要听我的指挥。”

“否则，不小心惹恼了哪个大能，丢了小命，可别怪我没提醒！”

赵阔说完，便转过头去，自始至终连看都没看林海和赵小豆一眼。

“是，我等一定听从前辈吩咐。”

赵东赵西和他们带的人，赶忙恭恭敬敬的说道。

“走吧！”

赵阔说完，突然腾空而起，飞上了彩虹桥。

赵东赵西赶忙跟上，既紧张又激动，与赵阔寸步不离。

“老大，咱也走吧！”

赵小豆也是神采飞扬，朝着林海说道。

“嗯！”

林海点了点头，也赵小豆驾云飞升，站上了彩虹桥，直奔南天门。

“赵家弟子，恳请入内！”

赵阔一声大喝，随后将一支令牌，抛向了南天门。

片刻之后，南天门光芒大盛，璀璨夺目。

“走！”

赵阔赶忙呼喊一声，众人随着赵阔，沿着彩虹桥，消失在天际之中。

嗡！下一刻，南天门消失，虚空闭合，一切恢复了宁静。

“这就是南天门吗？”

林海站在云雾缭绕的虚空之中，看着面前高耸威严的门柱，内心情不自禁生出敬仰之情。

“四位天王，这是我赵家带上来的六名弟子。”

赵阔突然一脸谦卑的笑着，朝着守卫在南天门的四个彪形大汉，讨好般说道。

四个守卫瞪着眼睛，在赵家众人身上扫过。

当目光经过林海时，顿时全都一愣。

“咦，居然有个三劫散仙？”

“稀奇，真是稀奇！”

收完，其中一个守卫，手臂一挥，六道令牌激射而出。

“速速拿好！”

赵阔赶忙大声提醒。

唰！林海一伸手，将令牌握在了手中，低头望去。

却见令牌古朴沧桑，隐隐散发着浓郁的灵气，竟然是上好的灵石制成。

上边一个大字，雕刻的活灵活现。

“准！”

“这是天外天的准入证，还不谢过天王！”

赵阔赶忙呵斥道。

“我等，谢过天王！”

赵家弟子大喜，纷纷朝着守卫道谢，激动的喜形于色。

他们知道，难道这个令牌，便真正算是天外天的人了。

“天王，晚辈告辞！”

赵阔这才朝着守卫一抱拳，随后朝着赵家弟子挥手道。

“随我回家族！”

说完，赵阔一转头，朝着南天门相反的方向，飞行而去。

“前辈，怎么不见南天门啊？”

赵东在一旁，诧异的问道。

赵阔闻听，顿时面露鄙夷之色。

“进南天门，你觉得你配吗？”

“少废话，跟紧了！”

赵东顿时语塞，不敢再问了。

林海虽然也有疑惑，但自然不会向赵阔询问。

一边随着赵阔离开，一边回头看了一眼南天门那四个守卫。

“不愧是小仙界啊，仿了南天门，还仿了魔家四将。”

“有点意思！”

众人随着赵阔，竟然飞行了整整一天，才看到下方出现了一座城池。

“跟我下去！”

赵阔招呼一声，众人纷纷从云端飞落，到了地面之上。

“好浓郁的灵气啊！”

“在这里修行一天，能够抵得上在低层次世界修行一个月。”

赵东赵西顿时满脸惊喜，激动的说道。

就连林海，也是面露诧异之色，心中更是震惊不已。

他发现，这里的灵气之所以浓郁，并不是自然生成。

而是被一个巨大的神秘之力，聚拢在了这里。

而且，这一路飞行林海发现，不光是这一座城池，几乎所有地方的灵气，皆是如此！是谁，有如此逆天的大神通？

“这里，是离南天门最近的城池，叫做聚仙城。”

“我们赵家，就在聚仙城！”

赵阔突然开口，随着朝着众人一招手。

“随我进城吧！”

林海等人，跟着赵阔，朝着聚仙城走去。

快到城门口时，众人的眼前顿时一亮，纷纷朝着城门旁边望去。

“哇，好美啊！”

只见城门口不远处，一个身穿黄色长裙，身材婀娜，超尘脱俗的绝色女子，正亭亭玉立，倚靠在香车上。

那绝美的脸庞，神色淡然，如水的眸子，只看一眼都让人心生荡漾。

进出城门的修行者们，纷纷朝着她投来火热的目光，恨不得多看几眼都不过瘾。

要不是女子身后那名贵的香车，昭示着女子身份的高贵，让人望而生畏。

恐怕早就有人忍不住，要过来搭讪了。

女子显然也早就适应了被人当做焦点一样关注，对那些男人的目光毫不在意，直接视为空气。

不过，她的内心还是有些不满。

“怎么这么久还不到，不知道本姑娘的时间有多宝贵吗？”

就在女子心生愤懑，满脸不爽时，突然美眸中光华一闪，目光落在了林海的身上。

 