    一大早上，李云妹就扶着她妈妈在院子里锻炼。

    张铁柱走进去之后，也没有说话，就那样站在院子里看着，脸上露出了一丝丝的微笑。

    看到自己亲手治疗的病人恢复的越来越好，张铁柱非常的开心。

    “铁柱哥你来了……”

    这时李云妹看到张铁柱，连忙喊了一声，然后扶着她妈妈走到一边坐下。

    “婶婶，你的身体恢复的很不错……”张铁柱满脸含笑的走过去说道。

    “铁柱，这都是你的功劳，要不是你帮我治疗，我这老婆子就要一辈子躺在床上了……”周玉芹看着张铁柱，对他越来越喜欢了，如果这样的好小伙子能够成为自己的女婿，那该多好。

    “铁柱哥，今天给我妈妈治疗吗？”云妹站在张铁柱的身边问道，自从完全治好她脸上的伤之后，云妹的皮肤也越来越好了，有种白里透红的滑嫰感。

    “嗯，是的，上次留下的那些药拿出来，马上熬汤药吧……”

    “好，我这就去……”李云妹开心的朝屋里跑进去。

    第一次给她妈妈治疗效果已经这么好了，第二次治疗结束，肯定就能让妈妈独立行走了，这是李云妹最大的心愿。

    “婶，你在外面坐坐，我去帮忙……”

    张铁柱和周玉芹说了一声，也马上跟着李云妹跑进了屋里，按照上次的方法，两个人在一起有说有笑的忙碌了起来。

    在诊所那边，林梅正在打扫卫生，忽然一辆车子缓缓的开了过来。

    车子停稳最后，从车上下来一个中年男人和一个年轻的女人。

    两个人下车之后走进竹棚里，前后左右的看了看，眼神之中露出了一种不屑的表情。

    “院长，就这种小地方，那个张铁柱真有传说中的那么厉害吗？”女人压低声音说道。

    “嗯，这个就算是没有八九成，五六成的可信度应该是有的吧，整个镇里的人都传开了，说他可以把快死的人都能够治活了……”中年男人满脸的严肃，带头朝诊所里面走了进去。

    看到有人进来了，林梅连忙放下扫把。

    “请问你们有什么事吗？”看到这两个陌生人，林梅连忙问道。

    “哦，这位是我们古树镇卫生院新任院长牛德高，我们过来找张铁柱的，你马上去，把他叫过来。”年轻的女人脸上化着妆，香味非常的浓。

    “哦，是牛院长啊，我师弟出去给人看病去了，你们找他有什么事情？”

    “出去了你就去找啊……”女人有点不开心了，说话的声音也大了很多，有种命令的口气在里面。

    牛德高拦住了年轻的女人。“彩红啊，对老百姓要态度好点。”

    “好的院长……”刘彩红连忙点头答应。

    这时牛德高又看着林梅说道：“这个，我们是专程来请张铁柱去我们卫生院工作的，只要他答应，就可以调到我们卫生院去，每个月能够拿一千块的工资，这份工作可是铁饭碗。”

    这种待遇对于山里人来说，已经是非常难得了，而且工作也非常的体面，不知道多少人都想挤进去，所以牛德高以为只要自己开出条件，这些乡下人一定会欣喜若狂的。

    “去卫生院工作？铁柱可能不会去吧……”林梅摇了摇头，如果在以前，也许看在钱的份上不得不出去做工，但现在既然已经开诊所了，张铁柱就不可能再去镇里做事了，林梅太了解自己的师弟了。

    听到这句话，牛德高就不舒服了。

    “你是张铁柱的什么人，你能为他做主吗？这么好的机会不要浪费了，我劝你还是马上去找他问问。”

    自从周建军副院长被抓之后，上头就把牛德高调过来出任院长了，几年以来卫生院首次有了正的院长。

    牛德高初来乍到，正是意气风发的时候，上头的领导让他过来把张铁柱招到卫生院去上班，所以他就信心满满的来了，没想到竟然出师不利。

    “那好吧，你们两位请坐一下，我去看看……”林梅一向是个没有脾气的人，虽然对方对自己并不客气，但她还是满脸保持着笑容。

    “走，我们跟她一起过去……”牛德高喊上刘彩红，两个人跟在林梅的身后，一起朝李云妹家里走去。

    此时张铁柱在李云妹家里已经熬好了中草药，正在屋里准备让周玉芹泡澡，大门也已经栓上了。

    “铁柱，有人找你。”林梅走进院子，对着紧闭的大门里面喊了一声。

    张铁柱在房间里没有出来，只是回答道：“师姐，谁找我啊，让他等着吧，我这边不能停的。”

    平时要是师姐喊自己，张铁柱肯定会立马跑出去，但今天不行，治疗这种瘫病必须按照步骤进行，连汤药的温度都要掌控的很好，不可以乱来的。

    林梅也知道给周玉芹治疗的重要性，所以她只是站在大门口并没有推门，生怕打扰到了张铁柱。

    “怎么，难道他还想摆架子？”这时牛德高也到了，他听的非常清楚，里面的那个叫张铁柱的家伙竟然让他等着。

    自己是卫生院的院长，乡村的这些诊所按照规定也是由他们卫生院代管的，现在自己亲自过来了，张铁柱那个家伙竟然把门关上出都不出来见自己，简直太不给面子了。

    “牛院长，是这样的，我师弟在里面给人治疗瘫痪病，这种治疗过程不能停下……”林梅有点担心镇里来的牛院长误会，她连忙解释。

    “就凭一个乡村医生，也能给人治疗瘫痪病，你们是在开玩笑吧？”刘彩红说话的口气带着嘲笑，她根本不相信一个山里的人真的有传说中的那么厉害，连大医院都不敢接的瘫痪病张铁柱竟然也敢动手。

    这时牛德高也微微的皱起了眉头。

    “你们山里人，都这么喜欢吹牛不打草稿的吗？张铁柱他到底用的什么治疗方法？又不是手术，有什么不能停一下的，还非得关上门治病，难道见不得人吗？”

    牛德高很不爽快，觉得张铁柱就是在故弄玄虚。

    “牛院长，我们还是给他们村长打电话吧，让村长过来处理……”这时刘彩红拿出了一只红色的手机，准备打电话了。

    “也好，让能管事的人过来……”

    牛德高点了点头，他倒想看看里面那位张铁柱到底是何方神圣，自己亲自过来请他，他竟然不理不睬，太不懂规矩了。

    这时在村长张树宝的家里，周小玉的爸妈正在他的面前哭哭啼啼的。

    “村长啊，我家小玉已经失踪几天了，这，这怎么办啊？”

    “这，这这……这必须报案了，对，马上让警察过来找人……”

    张树宝擦了一把汗说道，因为周小玉失踪和他是有关的，万一因为逼婚真的闹出人命，那就麻烦大了。

