    烧天火点了点头，手中掐了一个法诀，将承天盖升了起来，天火被收在其中，竟然也跟着升了起来！

    无心魔松了一口气，一挥手：“出发！”

    他们四人飞快接近，路上无心魔说道：“这一次的任务，烧天火功劳最大，回头分配奖励的时候，让他先挑选。”

    其他人没有意见，多劳多得，这很公平。

    三十里的距离一闪而过，他们甚至没有和正在一旁掌控着天火的同伴打个招呼，便以最快的速度开始挖掘天火下面的土地。

    无心魔放出一团飞剑，凝聚成了一道巨大的漩涡剑流，哗哗哗的在地面上钻出来一个大坑。

    当——

    忽然一声响，无心魔立刻停手，帝灵和发魔女飞快跳下去，阴罗刹双手举起，在身外两侧，各自升一座巨大的钢铁战堡，战堡当中，有各种战争器具，对准了洪武大本营的方向，以防备可能突如其来的干扰。

    帝灵和发魔女很快回来了，帝灵怀中抱着一块残破的石碑，问道：“是这个吗？”

    无心魔立刻上前触摸石碑，意识之海中随即响起了一个宏大的声音：“寻找到意外物品‘古神残碑’，可以售卖给万界通商平台，价值九万信用值，是否售卖？”

    无心魔一愣，竟然不是任务物品？而且不是任务物品竟然这么昂贵，九万信用值啊！

    他从进入万界通商平台到现在，经历了上百次的危险任务，到现在一共获得的信用值也只有十一万，这一块破损石碑，就价值九万！

    他按下了心中杂乱的思绪，飞快说道：“不是，但很值钱，先收起来，继续挖！”

    帝灵和发魔女退开了一旁，无心魔把手往下一落，巨大的飞剑漩涡再次开始钻探。而且这一次，他将钻探的范围扩大，坑越来越深、越来越大。

    发魔女的一根发丝轻轻一动，说道：“那边营地中有动静了。”

    阴罗刹嘿嘿冷笑，活动着自己的身体：“交给我了！”

    无心魔忽然感觉到自己的飞剑漩涡收到了阻碍，他立刻收了飞剑：“下去看看！”帝灵和发魔女再次跳了下去。

    烧天火在一旁等的有些焦急：“怎么样？”

    但是这一次，帝灵和发魔女却没能很快上来，他们在深坑之中喊道：“队长，你最好下来看看。”

    烧天火更着急了：“到底怎么回事？”

    帝灵和发魔女没法回答他，无心魔飞身落入深坑之中，看到在他挖掘的深坑底部，被帝灵和发魔女清理干净的位置上，泛着一片夺目的金光。

    无心魔一愣：“黄金？”

    这似乎是一条巨大的黄金矿脉，而且是纯度很高的金脉。但是对于他们这种任务者来说，黄金没有价值。

    他走上前去，用力一跺脚，黄金却纹丝不动。

    “不是黄金。”帝灵说道：“这是一种我们从未发现过得金属。”

    无心魔不管那么多，把手按在金属上，脑海中那宏大的声音，这一次却迟缓了一些才慢慢响起：“发现古老物品‘陨神血凝’，暂时无法收取，价格无法估量，清任务者继续挖掘清理。”

    无心魔又是一愣，这种情况他之前从未遇到过，之前只要把手按在东西上，万界通商平台就可以直接收走。

    可是这什么陨神血凝却需要继续挖掘，什么意思？一定要全部挖出来才能带走？

    但是后面那一句“价格无法估量”又让无心魔心中贪婪大起，任务者最缺的是什么？当然是信誉值。只要有了信誉值，便是成神也不成问题！

    这不是夸张的说法，在万界通商平台上，赏赐排行榜最高的一项便是成神！明明白白的写着，只要有一千万信用点，就可以购买一团神火；再有一千万，就可以购买一块破碎的神格。

    所以只要有钱，在万界通商平台上，成神也不是没有可能。

    但是这一次的任务不是来赚钱的，这一次的任务是要命的！找不到任务物品，挣再多钱也没用。

    任务物品在这一团火焰之下，但是已经挖了这么深，连特殊物品已经找到了两件，可是任务物品究竟在哪里？

    “队长，是不是？”帝灵和发魔女满怀期待的看着他，无心魔神情古怪的摇摇头：“虽然不是……但咱们也得把这东西挖出来。”

    这一次，他干脆留在了坑下，飞剑漩涡散开，从四面八方飞快的切割，将坑底清理干净。这一块陨神血凝，竟然足有数百丈大小，并且往下还有很深，小队的成员一直挖到了百丈深处，还是没有见到完整的陨神血凝。

    如果宋征在这里看到这一切，一定会非常惊讶，天断峡谷中，竟然还有这样一块庞然大物，而且无论是洪武天朝方面，还是七杀部方面都毫不知情。

    越往下挖，无心魔却越是惊慌，他渐渐明白了万界通商平台为什么不能直接收取了，因为这东西太庞大了，而且不知道下面是不是还连接着什么东西。

    陨神血凝，听着名字就知道非同小可，难道说下面还藏着一句陨落神明的尸体？

    无心魔的手不由得有些颤抖。

    万界通商平台的幕后老板究竟是谁，他们这些任务者其实早有猜测，应该也是一位神明。难道说他们无意之中，牵扯到了神明之间的争斗？

    这种事情，哪怕他们再自大也会感到畏惧，因为这种大事件中，随便翻起一个浪花，也会将他们彻底淹没，甚至他们的世界，在这样的冲突之中，只要被波及，也很可能是彻底毁灭的下场。

    阴罗刹警戒着周围的一切危险，她已经看到在洪武大本营方向，有一位镇国强者带着六十四位强大的修士飞快而来，她心念一动，两座巨大的钢铁战堡上，所有的战争法器点亮，做好了雷霆一击的准备。

    烧天火也很着急，控制着承天盖，不断的询问着：“队长，到底是什么情况？”

    这一次无心魔没有沉默，而是有些激动道：“别吵，老火咱们发了！只要能够找到任务物品，活着回去咱们每个人至少能分到三十万！”

    火烧天大吃一惊：“队长，你得了失心疯了吧，每个人三十万，咱们五个人就是一百五十万信用值？！”

    “我没疯。”无心魔看着已经被彻底挖出来的陨神血凝，忍着激动说道。数百丈大小的陨神血凝下面，果然连着另外一件东西，那是一块已经分不清什么位置的尸块。

    坚硬如铁，呈现出一种灰白色，表面上布满了细密反复不可理解的神纹。

    他的手按在这两件东西上，脑海中那个宏大的声音响起来：“发现古老物品‘陨神血凝’，发现传说物品‘古神结构’，可以售卖给万界通商平台，陨神血凝价值一百二十万信用值，古神结构价值未知，需要返回平台估算，初步预估不低于一百万，是否售卖？”

    无心魔忍着激动，飞快的打开了一只玉葫芦，里面有一个类似小须弥界的空间，将这两件宝物收了进去，然后他看到了这两件物品下面掩盖着一口漆黑的深井！

    无心魔一愣，为什么是一口井？

    万界通商平台给出的任务说明上有提示，任务物品就在火焰下方埋藏着。万界通商平台的任务说明可能隐藏着言而未尽之处，但是决不会出错。

    可为什么没有任务物品，却出现一口古怪的深井？

    难道说任务物品就在深井里？

    他正在犹豫着要不要进入井中，忽然察觉到有什么不对劲，随即便听到烧天火惊恐的声音：“队长，你们快出来，这火焰不对劲……”

    他们飞快冲出来，就看到烧天火的重宝承天盖在火焰之中瞬间化为了灰烬，天火在半空中熊熊燃烧，亘古不变，一片小须弥界出现在天火周围，金光四散，宛如光砂，随后这些光砂凝聚，化作了一道光茫圣旨……

    烧天火大吼一声：“情况不对，快走！”

    他掉头就跑，可是刚刚到了十里之外，就看到自己身上的替命人偶啪的一声炸碎了，烧天火猛的停了下来，惊恐的回头一看，然后不甘心的倒在了地上。

    双眼圆瞪、死不瞑目！

    无心魔的冷汗一下子冒了出来：他记得在万界通商平台对于替命人偶这种宝物的描述中，有一句“凡俗世界一切攻击，都不可能一次杀死佩戴者”，可是烧天火却一次就被杀死，说明什么？说明这一次的攻击已经超越了凡俗世界，乃是来自上界生命、来自于神明的攻击！

    他惊恐的看向了那一团巨大的火焰，心中有些绝望：这到底是什么东西？

    ……

    宋征于参悟入定之中醒来，缓缓睁开双眼，灵动活泼，又渊深宛如星海。

    他对两位飞升强者微微一笑道：“堪堪入门，总算是够用了。”

    《无限神念》乃是特殊仙魂神通，宋征抬眼一望，自有神通发动，以无限对无限，无限之间其实不能比较和针对，但是宋征有了这神通之后，便有了玄之又玄的特殊能力。

    他的眼中，那无数泉眼和小须弥界一划而过，渐渐显露出一处特殊的泉眼，之中的一块黑石，在此时他的眼中格外醒目。

