    那擂鼓声震动虚空，就像是波动的江面一般向四面八方扩散而去。

    所有听闻的生灵，一个恍惚之间，意识便已经松懈，隐藏得极深的凶性被激发，双目赤红仰天长啸。

    这一刻间，不知道多少妖王，虎啸山林，宣示自己的存在感。

    而不知道多少临近的生灵，一触即怒，一旦发现对方的存在，便开启了生死相搏，不死不休.......

    水麒麟的热血在翻滚，他不朽不坏的神躯之中，金色的血液，就像岩浆一般翻滚沸腾。

    宽阔的血管就像是大江大河一般，波涛汹涌，龙吟虎啸。

    那一个个微粒一般的小世界，接二连三，宛如江海一般的苏醒，他们自发的燃烧自己的本源，同时磅礴的神力涌入水麒麟的周天经脉之中。

    体内神藏开启，无穷道韵喷薄而出，千万般法门由死化生，活了过来，化作元魂生灵在水麒麟的体内咆哮着，宣泄着自己的不满与兴奋。

    “这份厚礼，本尊接了，还有多少准备，都拿出来吧，哈哈哈！！”

    水麒麟随手一捏，虚空崩裂，一道道透明的缝隙，散发着锋芒，切割周围的一切。

    他一蹦而起，像是一颗导弹一样的冲上云霄，主动迎上了雷劫演化的五帝化身。

    一般修士视“渡劫”为“躲灾”，他却不走寻常路的主动相迎，周身十万八千万毛孔同时绽放神异，好似一尊不败战神一般的于当世显化。

    五方大帝气机交融，一人出手，便同时裹挟了五人之力，五倍的力量，虽然不到量变以至质变的程度，但煌煌伟力依然璀璨的让人睁不开眼。

    “滚！！”

    面对盖下的五极巨掌，水麒麟不闪不避，一拳抽取亿万星斗之力，一尊顶天立地的巨人虚影耸立世间，逆势反击。

    “轰隆！！”

    拳掌相接，掀起巨大的风浪，恐怖的力量无可阻挡的撕扯着周围的一切，两方初交手的余波，便让三岛十洲的护岛大阵摇摇欲坠。

    勉强撑起的大阵上，一道又一道的符文被毁灭性的力量不停的锉磨着，使得原本光明绚烂的符文光辉顿时暗淡。

    “给我破！！”

    水麒麟大吼一声，拳头之上的神曦更加厚重了，天地之间响起震耳欲聋的龙啸声。

    水麒麟的手臂上，虬结的肌肉仿佛远古天龙一般爆发，顷刻间便突破滞障，将挡在面前的五极巨掌撕裂。

    随后，更是去势不止的一拳锤到身穿黑色衮服的神祇身上。

    “呜呜～～”

    执掌水之大道，五方大帝之中的北方黑帝，根本没有任何反抗之力，便被这凶狠的铁拳一拳打爆。

    是真的被打爆了，并没有半点夸张之言，那威势无穷、横压四方的强大身躯，就这样在拳风下化作湮粉，化入天地之中。

    黑帝一死，五行交融的平衡顿时打破，其余四帝的气息也像是开闸放水一般的下降了不少。

    五行一体，相依相存，如今缺少了一环，这个稳定的闭环状态自然不能再继续维持了。

    “吼！！”

    黑帝的死并没有让其余四尊古神大帝退缩，他们只是香蜜世界天道演化出来的天劫化身，空具本尊九牛一毛的本事，半点神智也无，怎么可能会害怕退缩呢。

    就算是天道，也并没有因为水麒麟的动作而有任何的反应。

    天道无情，世人常说无恶不作，天理难容，实际上这句话是不对的，天道至公，这种公正是对每一个生灵都一视同仁，不加区分的平等相待。

    他不会因为你是修桥铺路的善人，便多加照顾，也不会因为你是荼毒苍生的恶徒便厌弃仇视。

    除非是真的做了什么危及世界安稳的事，否则寻常生灵一辈子都不会引起天道半点关注的。

    水麒麟也是一样，他的主动挑衅，其实并不会被天道放在心上，没有情感波动的天道意志，根本不知道挑衅是何物。

    黑帝一死，其余四帝再次联手杀来，只是少了黑帝的配合，他们的力量已经分散，更加不可能对水麒麟造成威胁了。

    结果可想而知，他三两下便解决了战斗，当五方大帝的雷劫化身都被碾灭，天道之眸毫无波动的继续布置着下一道劫罚。

    ........

    人间九州界，

    普贤菩萨骑着白象，矗立于前秦的皇都之上。

    当然，他并没有向外显化真身，一尊高级上神，不主动暴露自己，想要被发现是极其困难的。

    “奇怪，这苻坚似乎就是一个凡人国度的君主啊，但他已经死去多年，火神为何还要再去寻他？”

    俯瞰着云层之下，车水马龙、人来人往的皇都，那冲天而起的人声喧哗、夹杂着滚滚红尘气，这些红尘气乃是人的七情六欲浸染沉淀而成，对于修士而言可并不是什么好东西。

    修行很重要的一个要素，便是修士的心境，佛门强调“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拾，莫使惹尘埃。”

    这便是佛门的修心要诀，其实诸多道统在这方面都大同小异，或许阐述不同，但都要求门下弟子保持清净之心，方能在修行之道上，走的平稳长远。

    但生灵皆有七情六欲，尤其是人，心思驳杂，对于情欲纠葛的尤其之深，人类集居之地，欲望交织的更加复杂，所诞生的红尘之气是修行者无色无味的毒药。

    这味毒药，不毒身，只毒心。

    修士若在红尘之中，名利场内沉寂久了，必然会被这毒辣的红尘煞气坏了心境道心。

    心境一破，便落了破绽，心魔一起，走火入魔，身死魂灭的概率便大的多了。

    所以说，仙家府邸向来藏于深山福地之中，少有见世。

    就是因为这红尘煞气，对境界尚低的小修士而言，确实有很大的威胁。

    当然，也只是对刚刚踏入修行大门不久的小修士有些危害而已，像普贤菩萨这样的高级上神，久经沉沦，心志坚定，自然不可能被这人间红尘煞气给坏了道心。

    他之所以不入皇都，只是因为洁癖，和不想再横生枝节罢了。

