    这些名词，聂尘都是头一回听说。

    他目瞪口呆的愣坐在椅子上，听着卜加劳不住口的夸赞，张着嘴半天没有说话。

    半响之后，聂尘猛击桌面，大笑道：“好好好，你说的正是我所想的，别的我也不多说，这炮你自个儿琢磨着弄，有什么地方不懂的，也不要问我，不过什么时候能弄一门出来？”

    “这个……”卜加劳沉吟了一下，皱了皱眉头：“新鲜的东西太多了，试制可能会费点功夫，一些零件需要和匠人商量着做，可能寻常的工艺也要改良……龙头，你给我两个月时间吧。”

    “我给你半年。”聂尘大手一挥：“半年之后，你给我弄个样炮出来。”

    “弄是能弄，但是龙头，好端端的，怎么要弄步炮？”卜加劳试探着问道：“龙头海上争锋，应该着眼于能远距离命中敌舰的长射程重炮才对，这种步炮对你没什么大用啊，何必费些资源去研究它呢？”

    “我们不能在海上呆一辈子。”聂尘道，随手把玩着桌子上的一个木头大炮模型，那模型炮管粗大，正是一门三十二磅大炮的等比例模型：“我们终究要上岸的。”

    “上岸？”卜加劳眨眨眼皮：“龙头现在不是正在岸上吗？”

    “此上岸非彼上岸。”聂尘笑笑，把大炮模型子啊桌上推了两下：“若是没有带轮子的炮，我们将来如何面对骑在马上的敌人？对付骑兵，没有重炮可不行。”

    “骑兵？”卜加劳想了想，惊道：“龙头要进军欧洲？”

    “你想太多了。”聂尘哭笑不得，道：“欧洲那么远，我现在没法过去，你放心吧。”

    卜加劳认真想想，也觉得自己太过异想天开了，一个东方海盗怎么可能搬运大炮去进攻欧洲，于是也笑起来。

    “火药场那边，生产有没有出问题？”两人笑了一阵，言归正传，因为火药场与炮厂是相隔不远的两个工场，所以一起交给了卜加劳的人管理，聂尘关心火药供应量，于是出声问道。

    “最初的一年里，出了几次事故，其中一次还不小，几乎报销了整个工场，差点波及炮厂。”卜加劳答道：“不过匠人们熟悉之后，手艺提高，事故就慢慢少了下来，我也经常训导，教育，近三个月都没有再发生这种事。”

    “我有个建议，你可以斟酌着思考思考。”聂尘把脑子里已经想过的法子说了出来：“火药场和炮厂，都可以按照我的法子试一试，就是流水线生产。”

    “流水线生产？”卜加劳眉头紧了紧：“什么意思？”

    “现在的工场，匠人从头负责到尾，一手一脚都是一个人抓总，当然，出于对质量负责的需要，这么干无可厚非，将来枪炮炸了膛，能找到制造的人，可以追责。”聂尘用手指在大炮模型上点了点：“但反过来想，这样干也有很大的弊端，最大的问题，就是太慢了，一个人把所有的活都干完了，其他人只能打下手，即耽搁时间，也耽搁人才。”

    卜加劳道：“是这样，但这是没有办法的事，工匠的手艺决定产品的质量，若是旁的人插手，说不定会大量产生次品。”

    “但是枪炮都是由零件组成的，比方说这门炮，有炮身，有炮座，工序上有淬火、铸模、抛光等等，要是能科学……唔。”聂尘瞧了瞧卜加劳，觉得他可能听不懂科学这个词，于是换了个说法：“要是能优化这个流程，让更多人的参与进来，各负责各的工序，每个工序有手艺高超的匠人掌握质量，那么一道工序接一道的进行下去，最后的成品，我想也不会导致废品率的大幅度提高。”

    把双手摊开，夸张的张开到两侧，聂尘摆了一个铺开的姿势：“试想一下，现在是一个人制造一门炮，若是有十个人同时开工，做同样的事情，是不是就能同时开工十门炮？”

    “我们没有那么多合格的匠人。”卜加劳道。

    “所以要更多的人参与进来，培养专门的工人，不用他们掌握全部的铸炮技术，只需要他们掌握一道工序的技术就行了，这应该相对简单，容易达成。”聂尘把话往深处说：“一个人学全套的技术很难，但精一道工序却要轻松许多，我可以派一百几十个人过来学习。”

    卜加劳的蓝眼珠转了转：“龙头，你这个想法好是好，不过有个问题。”

    “我知道，匠人们不肯轻易把技术和手艺拿出来罢了。”聂尘一笑：“敝帚尚且自珍，何况吃饭的手艺了。”

    卜加劳竖起大拇指：“龙头英明。”

    “不过，我是个海盗啊，海盗是不讲道理的。”聂尘把笑容一收，正色道：“这些匠户，他们吃我的拿我的，我付出大价钱请他们来，不光是要他们干活，还要带徒弟，这事不用跟他们商量，宣布就行了，把徒弟派给他们，然后按照各自的熟练程度分配工位，两个月之内必须把徒弟们练出来，练不出来，或者故意不用心教，那么我就要杀人了。”

    他把手指头在桌子上敲了敲，发出笃笃的声音：“杀得几个，自然就把事情贯彻下去了，卜加劳先生以为如何？”

    卜加劳脸上抽了抽，想说什么，又半天说不出口。

    “当然了，我不会亏待他们的，徒弟带出来以后，这些匠人继续在厂里担任骨干，他们要负责每一道工序的质量，保证不出废品次品，监督徒弟们的工作，因此，我会给他们加工资，每个人的报酬，提升一倍。”聂尘补充道，看着卜加劳：“而你，卜加劳先生，你作为总的负责人，收入会提升两倍，这不包括你在炮厂的股份抽成。”

    “呵……”卜加劳的喉咙里咕噜了一声。

    “这样的条件，在几年之后，可以保证你成为里斯本数得上号的大富翁，怎么样，你觉得如何啊？”聂尘狞笑着，用威胁一样的口吻说道。

    “我应该和工匠们商量一下。”卜加劳觉得背后有汗冒了出来，他突然觉得，跟这个大方的明国人搭伙做生意，好像并不是个十分好的主意。

    “应该的，对了，最近有些倭国浪人在城里捣乱，为了工匠们的安全，这段时间他们就不要随便出门了，港口的船他们也别上去，以免发生误会。”聂尘笑的时候露出白森森的牙齿：“我已经吩咐外面的守卫了，他们就安心的住在炮厂吧。”

