    陈枫嘴角露出一抹笑意，将食指拔出，然后将面前的石壁轻轻拍碎，他面前的石壁，看似极为厚重，但实际上，此时却已经薄的跟蛋壳一般，被陈枫用毫无罡气的一掌就给拍碎了。

    拍碎石壁之后，露出了里面的样子，里面竟赫然是水桶大小的一个巨大空洞。

    这个巨大空洞，呈现出一个无限趋近于圆球的样子，里面上铺了厚厚的一层石粉，而空洞的边缘则是光滑无比，看上去就像是高明的匠人，用手工打磨过一遍一样。

    原来，陈枫刚才那一招洞金碎玉指，外面听来毫无动静，但是却已经将这石壁内部，震出来如此一个恐怖的大洞，并且将里面所有的石块都震成了粉末。

    这个空洞，无限趋近于沿圆形，这些粉末非常均匀，石壁非常光滑。这些特征，无不说明着陈枫对于洞金碎玉指的力道控制，已经达到了一个最高境界。

    陈枫轻轻吁了口气：“洞金碎玉指，我已经练到最高境界了，在往上，已经无路可走。”

    然后陈枫又是施展雷霆霸刀，雷霆霸刀第三招潜雷击。

    和前面那两招狂雷斩、霸雷击不一样，他的境界的提升，并不是看一次性能够斩出几刀。

    陈枫屏气凝神，思索良久，他手中紫月刀缓缓在空中画着各种弧线，但似乎，他是在尝试而不是真的用力。过了好久，陈枫忽然眼中精光暴射，轻飘飘的凌空跃起，然后缓缓一刀斩出。

    这一刀轻飘飘的似乎浑不受力，又似乎没有任何力道，就像是刚刚学刀的小孩随意斩出的一刀一样。

    但是其中却隐隐然有着一点羚羊挂角，了无痕迹的深奥之意。

    陈枫轻轻一刀斩出，然后收刀而立。

    过了片刻，在他旁边，山洞之旁的一株大树，却是忽然炸裂开，炸成了无数木屑粉末。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，他的雷霆霸刀第三招潜雷击，已经达到小成之境界，比之初窥门径之境界，速度更快，威力更大，而且也更加隐蔽。

    而就在此时，陈枫身体完全恢复到巅峰甚至更进一步之后，他忽然又是体会到一种熟悉的饱腹感，甚至有一种被撑到的感觉。

    那是吸收了那些妖兽精华，血液精华，还没来得及转化，储存在体内给陈枫带来的感觉。本来这种感觉都已经消失了，但此时陈枫身体恢复正常了，于是又再一次出现。

    毕竟，他昨日斩杀那么多妖兽，那些血液精华还都未曾吸收。

    陈枫仔细体察了一下，顿时便是一惊。他发现，自己此时体内可以储存的血液精华，是原先的两倍之多。

    也就是说，他吸收的血液精华，总量是原先的两倍，才会出现饱腹感。不会像之前那样早早的就出现饱腹感，被胀的难受。

    而他现在，体内血液精华的总量，则是现在这个量的两倍。

    也就是说，打个比方，如果陈枫原先体内能够容纳的血液精华的量是‘一’的话，在他遇到噬魂兽之前，他体内血液总量已经达到了‘三’，而现在这个数则是达到了‘四’。

    感受了一下就恍然明悟，他知道是怎么回事了。

    应该是噬魂兽炸裂的时候，自己本能的就吸取了其血液精华，使得现在体内容量达到了一个史无前例的庞大程度。这种感觉让陈枫长得极为难受，赶紧坐了下来，修炼龙象破天诀，将这些血液精华，转化为血红色罡气。

    第二天中午时分，陈枫走出山洞，神清气爽。

    这一天半的时间，他已经将前段时间积攒的所有妖兽精血，全部都化为己用。

    他的龙象破天诀第二重楼也已经打开了两个窍穴，并且在里面凝聚了气旋，龙象破天诀虽然每一层楼需要打开三十个窍穴，单论其凝练窍穴的难度来，要比其他的功法难的多，但是却有一桩好处：龙象破天诀每一重楼达到巅峰之后，不需要打开比如说天眼神窍天耳神窍之类的，而是可以直接晋升下一个境界。

    这就相当于无形中少了一个瓶颈。

    陈枫仔细思索了一下，心中暗道：“其实真要比较起来的话，龙象破天诀比起其他功法来，威力要大得多，而其实修炼的门槛也要低得多，修炼起来，要容易许多。”

    “因为不会被在平静之处卡上那么久，这才是真正优秀的功法，好修炼且威力大。”

    陈枫向着乾元宗方向，飞掠而去。

    此时，他已经深入青森山脉深处。

    青森山脉之中，妖兽众多，而青森山脉深处更是有着许多强大的妖兽，陈枫现在实力虽然今非昔比，但也不敢托大，小心翼翼的向前行走，不敢上露出多么强大的气息。

    要知道，在青森山脉这无尽的丛林之中，除非已经强大到了一定的程度，否则越是气息明显，越是被容易被其他妖兽感知到，就死的越快。

