
走出海宁真是又困又乏，也顾不得形象了，反正该看的皇上也都看了，该发生的也都发生了。

随便吧，没多会她居然趴在温泉壁上睡着了。

迷迷糊糊地，她又看到了那个五彩缤纷、美轮美奂的园子，漫天落英里，百鸟齐飞，一只白色的鹦鹉飞来，接着皇上出现了，鹦鹉又照例站在他的肩上，不过，这次它只是用那圆溜溜的小眼睛打量着她。

她愕然，皇上不是正和她一起泡温泉吗？怎么出现在这里？

“皇上？”

她唤了句。

皇上此刻正挨着海宁倚靠在温泉边上闭目养神，方才几番折腾，他也累得不轻，主要是这个女人不老实，什么都不会还瞎抵触，那样风情的场合，满脑子想着的都是案子，气人不？

他虽然闭目养神，但脑子里却是方才的各种画面，这和他在宫中的体会完全不同，虽然她不情愿，但老实说，进入的那一刻，令他回味悠长......

他转眸，只见海宁一手搭在温泉沿上，脑袋靠在上面，她刚才嫌长发碍事，用丝巾包了起来，松松绾在脑后，月光下，越发显得容颜似雪，腮边和额头几缕濡湿的发丝又平添了几分俏皮。

她方才喃喃喊“皇上”的声音在夜色里如同化开的糯米糖般勾人心魂。

“呃？宁爱卿何事？”

他曼声应着，仔细一瞧才发现她已经睡着了，方才不过是梦中呓语而已。

看来确实是累了，他唇角一勾，初夜的难度对她来说大约比破个案要大多了，这个女人，这样睡觉还不着凉？

他刚要起身抱她回去，只听海宁轻轻扭动了下身子，啜泣了一下，“妈妈，我是阿茶——你们去哪里？——”

阿茶？

她叫这个名字？

顿了顿，她的声音带着清晰的恳求，“不要，阿茶不要做皇妃......”

皇上伸向她的手停在半空，眸色顿时变得幽深.......

清晨，清凉的山风吹动长窗里的银色月影纱，翩翩起舞，阳光透进来，摇晃的光影让海宁睁开了眼睛，抬起胳膊挡住那刺目的光线，迷糊中想翻个身，胸前好像被什么压住了，有些喘不过气来。

她埋怨着锦儿，并不冷为什么给她盖这么厚的被子，抬起胳膊，眼睛睁开一条缝，是一条胳膊，顺着胳膊看过去，是皇上的侧脸。

耳边传来山上的鸟鸣声，海宁闭上眼复睁开，再看向旁边，皇上已经醒了，漆黑的眼底正睨着她，“看什么呢？”

海宁顿时回魂，猛然起身，才发现被子下自己不着寸缕，只能一手向上拉拉被子借机让皇上的胳膊落下去，一面尴尬出声，“皇上，我、我——”

她是不是睡错了地方？抑或是皇上睡错了地方？不是说皇上身边不能整夜侍寝吗？唉，呸呸，什么侍寝，那是嫔妃们的事，她和他，不过是一夜激情而已。她记得好像昨晚她在温泉旁睡着了，她是怎么回来的？

看海宁神情怔怔，又似若有所思，皇上起身，“宁爱卿再休息会吧，昨夜累坏了。”

话音刚落，侍女们已经端着托盘进来了，开始给皇上更衣。

不提昨夜还好，一提反而对昨夜的印象更加深刻，这里她可是一秒钟都不想呆了。

“麻烦把我的衣服拿来。”

侍女拿来的却是一套崭新的官服。

海宁并没有仔细去看有什么不同，她穿戴妥当厚，太监小毛子进来，后面跟着内侍，瞧了皇上一眼，小毛子尖细的声音在房间里响起，“应天府通判海宁接旨意.......自上任起，兢兢业业，屡破奇案......即日起晋升为正五品......”

跪在地上的海宁瞧着自己身上的官服，这才发现了不同，补子上的鸟从鹭鸶变成了白鹇。

“万岁万岁万万岁！”

日上三竿的时候，小毛子瞧着海宁下山离去，再看看驻足山上望着那个背影悠远的眼神，心说头一次见皇上这么长情。

这个男人一夜承宠，便从从六品一跃成为正五品，官升两级，着实不亏。

待海宁的身影消失在山下的时候，皇上这才回身，目光多了几分清冷，“把那几个折子呈上来，朕再看一下。”

她不过才任应天府通判数月，却展现出了强大的审案能力，也许已经意识到了这一点，有些人就坐不住了。

折子上，时间、地点、金额、怎么去兑的银票过程一一清清楚楚，皇上看完后问身侧的张诚，“你说她会为了五千两银子铤而走险吗？”

张诚摇摇头，“皇上，别人微臣不敢说，但宁大人，微臣觉得，她不是那种不顾名节的人，臣听说她为了审那些从扬州府押回的女人，自己出了二十两银子从闹市中雇了几个市井泼妇，却没听说她收过谁一文钱。微臣觉得，宁大人不是那种爱财的人。”

皇上最恨的就是贪，若无官场的贪，偌大的应天府何至于连个通判容不下去？

皇上点点头，“那折子上的事情可就有说法了。你怎么看？”

张诚说道，“事情查清之前，微臣不敢妄言，微臣只听宁大人身侧的锦儿提过，说曾收到过一张银票让其保管，自此那戚云儿就没有了消息......”

皇上点点头，“这里面必有蹊跷......”

海宁回来后跟做贼似的进了家门，好在锦儿出门买菜去了，她慌忙进了屋，先去铜镜前照照自己，浑身上下有没有什么不妥。

昨夜一夜，浑身上下皆是痕迹，好在官服的脖领够高，能勉强遮挡住那些草莓印，海宁松了口气，瞪着铜镜里穿着崭新官服的自己，一瞬间又有些恍惚，按规矩，她昨夜是不是算侍寝了，而侍寝之后，皇上通常会赏赐一些东西给嫔妃，这身官服，算是自己侍寝后的赏赐吗？

锦儿进来的时候，看见海宁正站在铜镜前，明明在照镜子，却好像是走神了，她上前，刚要开口，却惊喜交加，“天哪，小姐，你升官了？”

锦儿絮絮叨叨了一会，看着海宁的脖子目光有些奇怪，“小姐，你脖子怎么了？”

海宁条件翻身般伸手去捂，“怎么了？”

锦儿拨开她的手，凑上去，“我瞧瞧，被什么咬了？怎么还有点红？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70271626"  chaptername="第一百一十四章  睡后赏赐">加入书签</a>
</div>
