    香烟代表着什么？

    是无数人寂寞烦恼时的依赖品？

    还是明知道会生病，却还忍不住要去抽的小恶魔？

    在柳铭淇心中，这些都不是！

    我天朝上国的烟草公司，单是凭借着一己之力缴纳的税收，就碾压了所有所谓的暴利行业，成为了纳税第一大户，这才是最牛批的！

    这说明了香烟代表着的无穷魅力。

    连柳铭淇这种科学宅男，在无聊的时候都会来上两支，就更别说那些老烟枪们了。

    华夏，乃至全世界的暴利烟草行业，靠超过二十亿的烟民们，实现了不断发展收割的过程。

    然后国家又在他们身上收割一道，在困难时代，不知道支持了多少行业的艰难发展。

    这个小玩意儿不是毒品，但却让许多人根本离不开，否则戒烟也不可能成为世界性的难题了。

    可柳铭淇不管这些。

    他只知道自己要发了，要发大发了！

    只要小爷我能引进烟草种子，然后把它们种植下来，好好的照顾，一年两年三五年之后，随着种植面积的不断扩大，我裕王府的香烟生意就像是开闸放水一样，赚得盆满钵满呀！

    没有过滤嘴？

    古代人在意什么过滤嘴？

    没有生产设备？

    先用人工，再慢慢做机器不行啊？

    最好的烟草种植基地在云南。

    云南除了路途遥远，没什么缺点啊，我可以修路！

    可是云南现在叫做南诏。

    卧槽！

    柳铭淇激荡的心情，顿时便冷了下来。

    但是转而一想，少年又觉得没什么意外了。

    别说是现在，哪怕是在明清两朝，云南和贵州一直都是土司当道，属于是国中之国，蛮荒又穷困，根本没人稀罕。

    相反的，那个时代，两个先后的王朝能紧紧抓住这两个地方不放，其实也算是一种对我华夏民族有贡献的地方。

    包括清末的时候，左文襄公率领三万湘江子弟，抬着棺材出征，将西域从叛将手里夺了回来，那也是有着巨大贡献的。

    想当年的越南，不就是因为又穷又多蚊虫病症，就被中原给放弃了吗？

    本着一种对后人负责任的态度，柳铭淇认定云南迟早都会是我大康的领土，但却又不能急于一时。

    相反的，他马上就想到了一个很妙的主意。

    我国的烟草产地肯定是云南最好，但准确来说，应该是云贵川三地。

    传说太祖的手工卷烟的烟丝，便是来自于四川什邡一处小桥下的一小块地种植的烟草。

    现在的西南三省，四川、西康和贵州，西康靠近吐蕃高原，非常贫瘠，但是它的南部却是接壤南诏的，在后来也是四川主要的烟叶种植基地。

    四川本身的金沙江、巫山附近一带，也就是后来的重庆管辖范围内，也是很好的烟叶种植区域。

    贵州更不用说，全境都有烟草种植基地，面积比不上云南，却也是数一数二。

    这西南三省将来就多种植烟叶，也能给农民增加许多收入。

    而看到了香烟发展得巨大前景和收获，如果自己再给满朝诸公说起，其实南诏才是世界上最适合种植烟叶、能做出最高档香烟、能赚最多钱、收最多商税的地方……

    你猜猜大臣们会怎么想？

    凡是一切能增加税赋的事情，都不可忽视！

    更别提可以一口气增加数百万税赋的大事儿！

    绝对马上就会变成自古以来！

    对的！

    自古以来南诏就应该是我们中原的一份子，不应该被分割。

    疆域扩大不算是什么幸福感，关键是该有的一个都不能少，这才能满足理科男人的强迫心态。

    想着这美妙的一幕，柳铭淇不觉哈哈笑了出来。

    然后他就感受到了手指被火烧的感觉。

    卧槽！

    烟锅巴烧手指了！

    少年跳起来就甩掉了简易烟锅巴。

    但这么猛力一挥手，又扯动了伤口，疼得他呲牙咧嘴。

    ……

    下午的时候，柳铭淇正兴致勃勃的在房间里卷烟，外面就听到池三的声音。

    “殿下，殿下，我回来了！可以进来吗？”

    “三儿啊，进来进来！”

    柳铭淇笑着招呼他进来，“要不怎么说你小子运气好呢？上次我们被刺杀你就躲过了，现在好事儿又被你撞上了！”

    以前没做生意的时候，柳铭淇的两个小跟班便是大柱和池三，号称左右金刚。

    结果现在裕王府生意越做越大，负责工坊这一块儿的池三就越来越忙，每天习惯了早出晚归，也只有在休息的时候才能跟着柳铭淇和大柱吃吃喝喝。

    如若池三现在还是跟班，那么这一次的刺杀，他十有八/九就躲不过。

    柳铭淇还能有强壮的体魄来抵抗毒素，他却是一个瘦小的少年，平日里根本不锻炼身体的。

    哪怕不被当场射死，毒液进入他的体内，他能不能撑到最后，都是一个问题。

    所以等到柳铭淇醒来，见到池三的第一句话就是“你小子真幸运”。

    不过池三自己是有些尴尬的。

    小主人遇到灾难，自己却不能在身边护卫，这是仆人的失职。

    听到柳铭淇的后半句话，见到柳铭淇满桌子的烟丝和麻纸，池三愣道：“殿下，您……您，您这是玩游戏？”

    “不是，我在做好东西。”柳铭淇顺手递了一杆烟给他，“来，这边用火点上，然后像我这样！”

    说着，柳铭淇自己给自己点了一杆烟，潇洒的抽了起来。

    现在的香烟已经裁剪成了大约八厘米的长度，不会再那么长，也更适合拿在手上抽。

    池三不明就里，不过既然小主人都这么说了，他也只有照办。

    “咳咳咳！”

    他第一口抽烟，便被呛住了，连连的弯腰咳嗽，把吞到喉咙里的烟雾给吐了出来。

    “三儿，你这样是不对滴。”柳铭淇给他进一步讲解道：“吸的时候，喉咙末端要封住，不能让烟雾进去。然后鼻子用力的出气，这样烟雾便顺着鼻子出去了……对，对，很好，就是这样！”

    池三是聪明人，没几下便学得很溜。

    可是他却感受不到快乐，边抽边道：“殿下，这吞吐烟雾有什么好的啊？闻着都觉得头昏。”

    “三儿，你还是太年轻啊！”

    柳铭淇老气横生的道，“等你遇到烦心事的时候，你点燃了这杆烟，就会知道什么能让人消除烦恼了。

    甚至于无论高兴还是烦恼，每一件事情做完，你抽根烟，那都有一种成就感。

    另外，等你有一天去花楼的时候，你就当着她们的面儿点燃这杆烟，你就等着接收崇拜的眼神吧！”

    池三听得一愣一愣的。

    他眼睛里满是“我读书不多，但你也不能骗我”的怀疑。

    就抽这种什么烟，我就能成为最靓的仔？

    去花楼不是钱最好用吗？

    钱到位了，小姐姐马上能变宠物，要怎么就怎么，对吧？

    但他还是决定再试一试。

    于是两人就开始了在房间里制造有毒空气。

    幸好这里是古代，这幅场景如若是在现代的话，被孩子的父母看到了，保准是一巴掌就打过来了。

    柳铭淇还边抽边让池三帮自己卷烟。

    池三武功不行，但是脑子够用，手脚也灵快，马上学会了方法，两个人的速度飞快的卷起烟来。

    可惜罗烈送的烟叶不多，也就是一斤多的样子，

    柳铭淇和池三只做了大约不到五百支，质量还有点参差不齐。

    本来标准香烟是八十四毫米，但其中十九毫米是过滤嘴，香烟本身长度只有六十九毫米。

    在没办法用上过滤嘴来骗消费者的钱之前，柳铭淇只能选择增加香烟的长度，来达到视觉上的美观。

    不然抽每支烟都像是在抽烟屁股，多么丢份儿啊。

    所以本来一克便能卷好一杆烟的，放在柳铭淇这个便成了一点五克左右。

    弄完之后，柳铭淇还教池三做了简易的软烟盒，一盒烟二十支，标准的现代配置，就差在烟盒上面写上商标了。

    等到所有工序做好，看到摆放得整齐的二十多盒软烟，柳铭淇忍不住敲击烟盒，熟练的弹出一杆烟，点火抽了起来。

    我此时抽的不是香烟，而是乡愁。

    少年这么想道。

    旁边的池三看得却是眼睛一亮。

    殿下拿烟点烟的姿势，可真的是有点英气逼人啊！

    有着这样的感悟，池三在离开的时候，还带了两包烟走。

    柳铭淇不知道他是不是要去花楼对小姐姐装比，拿着烟盒把玩的他，忽然想起了另一个问题。

    用火折子电影，好像比格不高啊。

    点烟就是最酷的环节之一。

    要一开始便让人们觉得很酷，香烟这才有让人想要抽的欲望。

    打火机点烟最方便，可是却差了点意思。

    巧了。

    最酷的方法却是非常原始的——火柴点烟！

    但是火柴在这个时代是没有的，有的只是粗略版火柴的“发烛”。

    可发烛却完全没有火柴那么简单好用，因为它还需要火折子来引燃，不能独立的存在使用。

    没有过滤提纯的汽油，我现在造不出打火机，那我还做不了火柴吗？

    这岂不是侮辱一个化学博士的多年寒窗苦读？

    ……

    注：陶宗仪《辍耕录》载：“（南宋）杭人削松木为小片，其薄如纸，鎔磺涂木片顶分许，名曰发烛，又曰焠儿。盖以发火及代烛也”

