    萧沐凌从窗边走开，在躺椅上坐下。

    “去把消息传给云暝吧。”她们会知道天险城有千目鼠，不代表被人知道。

    要不是东陵爅，她们也可能只是觉得奇怪，不能确定那是千目鼠。

    云暝实力是有，只是呢，还是那句话，他是人类不是兽族，更不是兽帝，没办法一眼确定是什么出现。

    他贸然行动，被韩家发现，虽然不会对她们造成什么影响，但不可能不管。

    “我？”雪亭指了指自己。

    她要做这种事？

    萧沐凌看着她，指向外面，“那我去？”

    雪亭立即反手，做出个阻止的姿势，面无表情且一脸认真，“不了，我去。”

    她是未来的帝后，这种事哪能让她亲自去办，兽帝回兽族还不扒了她的皮。

    “原本的计划暂时取消。”萧沐凌又提了一句。

    本想着，明天晚上再灭一家，现在有千目鼠布在周围，她们一动就会被发现，暂时她得好好琢磨一下。

    千目鼠虽然厉害，总归是魔兽，她这里又是兽帝又是兽王，还拿它没办法？

    开玩笑！

    “也好，我会帮你想办法对付那些讨厌的小老鼠，它们又不强。”雪亭一脸不屑说着，然后走出了房间。

    讨厌的小老鼠。

    萧沐凌轻嚼着这几个字，看着雪亭走远的背影，“兽族不太喜欢千目鼠？”

    “你喜欢数千双眼睛一直盯着你？”千目鼠说是千双眼睛，可那只是成年后千目鼠的基本眼睛数量，随着它成长、等级提升，眼睛也会增多。

    增多还是其次，它的视力也会更好，速度再快也逃不过千目鼠的眼睛。

    萧沐凌挑眉，抬手挥过，房门关上，下一刻她进了空间。

    对面就是东陵爅，她出现的那一刻，东陵爅愣了一下，随即映入紫眸的就是她动人的笑容。

    “挺有意思的小东西，浮沉有吗？”她想给灵阴之境整几只。

    她是不喜欢被这种小老鼠盯，如果能利用起来，也没什么不好，像灵阴之境利用上千目鼠，崛起会更快。

    既然那是她的势力，那她当然要尽心尽力，平常没办法留在灵阴之境，也不能完全不管。

    他们四个家伙只会弄挣钱的事，他们大部分都是按照她当初的计划在走，灵阴之境崛起变强，还得靠她。

    看她闪闪发亮的双眼，东陵爅就知道她在想什么。

    “兽域有，千目鼠虽是鼠类，但它的数量并不多。”唤元大陆有人能召唤出千目鼠，他也很意外。

    想要找到不是不能，只是要去兽域，否则就是要召唤出来。

    “连浮沉都没有？”这倒是稀奇，他不是兽帝……啊，失忆的他也不知道自己是兽帝。

    “上界也没有。”千目鼠很孤僻，是独居的兽类，很难找，更难抓。

    因为敌人靠近之前，就已经被它们发现，它们也不是傻的，哪还会留在原地，傻傻等着敌人去抓。

    萧沐凌听着东陵爅说的，认真想着该怎么计划，是不是要更了解千目鼠，才能更容易抓到它们。

    东陵爅瞥了她一眼，眼中浮现出笑意，继续说道：“兽域兽族并不喜欢千目鼠，这也是造成它们孤僻独居的原因之一。”

    “还有呢？”之一，那就还有别的喽。

    “千目鼠会同类相食，因为千目鼠太过弱小，也没办法战斗，而兽族大部分魔兽强大都是靠对战强大血脉和自身。

    千亩想要强大，不被抓到，不被别的兽族所杀，就只能吞噬对方，用来强大自己。

    一般母鼠生下子鼠，就会把它们抛弃，接下来就是它们自相残杀的日子，一窝千目鼠最多也就只能剩下一只。”

    强者生，弱者死，这就是法则。

    无论是千目鼠，还是这个大陆，又或是这个世界都是这样。

    萧沐凌思索了一下，微微眯眼，寒光在眼中一闪而过。

    “那要继续在天险城和立天峰随心所欲，就必须要把千目鼠的召唤者找出来，杀了那召唤者，也除了千目鼠。”

    萧沐凌的话题一下子从抓一只千目鼠养，变成了要杀了千目鼠，中间完全没有过渡，换做其他人肯定会惊愕不已，东陵爅却没有半分讶异。

    “是。”他平静应了一句。

    现在是要这么做。

    之前他们也没想过韩家还会有人拥有千目鼠作为召唤兽，就千目鼠，还是挺难找到，怎么会被人召唤？

    想来，也挺奇怪。

    或者是抓到？

    无论是哪种，现在能召唤千目鼠的那个人就不容小视。

    “嗯。”萧沐凌若有所思点头，双手交叉在胸前，左手手指在右手手臂上轻轻敲动了一下。

    能被千目鼠看到，并且找到……这要怎么找出来？

    “我们在明，敌方在暗，我们一动肯定会被发现，我们又不能确定对方在哪，千目鼠很擅长隐藏，这也是它们的特殊技能之一。

    沐沐，你该怎么找到他们呢？”东陵爅提出了问题，狐狸眼划过狡黠。

    萧沐凌看东陵爅这样的表情，审视的目光盯着他，“你是能找到他的吧？”

    “你不想我帮忙。”他了解她。

    萧沐凌挑眉，“知道就好。”

    不就是一只老鼠，找出来杀了就是，干嘛还要他出手，他现在就留在空间恢复。

    “你还是赶紧恢复人身，之前你不还挺吃醋。”觉得她更喜欢他狐狸的样子。

    其实他什么样，她都挺喜欢的，就是这狐狸毛茸茸，跟平常高冷、不苟言笑的他截然相反，太可爱了。

    就哪怕生气，也是那种可爱嘟嘟的样子，怎么样都想让人揉一揉。

    东陵爅皱起鼻子，不满说道：“你是不是更喜欢我这样。”

    “嗯。”萧沐凌煞有其事点了点头。

    “哼！”它撇头看向别处。

    “好啦。”萧沐凌捧住它的脸，看着它的紫色双眸，“我是喜欢你，所以你什么样我都喜欢。”

    东陵爅满意笑了起来，“这还差不多。”

    “我得想个好办法。”说着，萧沐凌放开了手，东陵爅啪的一下掉在了地上，还好它及时站住，不然整张脸都得贴地。

    “沐沐。”东陵爅抗议。

    萧沐凌看他又恼又无奈的样子，忍俊不禁，把它抱进怀里。

    “要杀，还要尽快。”所以要冒点险。

