    ?　　金宾阳和胡一成的心开始纠结起来。ＷｗＷ．⒉其他江口市的市委领导们也是额头冒汗。

    　　大家的目光全都盯着柳擎宇，心情忐忑。

    　　直到柳擎宇扫视一眼众人说下面请纪委的同志介绍一下江口市反腐倡廉工作的情况的时候，江口市所有的人全都长长的松了一口气。

    　　柳擎宇没有主动提起江口市px项目爆炸这件事情，这让大家的压力减轻了很多。因此，柳擎宇说完之后，金宾阳便立刻接口说道：“高梓伦同志，现在就请你为大家介绍一下咱们江口市纪委这些年来的各种举措吧。”

    　　金宾阳之所以这样说，一方面是给柳擎宇面子，把高梓伦推出来汇报工作正是柳擎宇之前点名要求的，另外一方面，也是为了尽快让柳擎宇忘记之前环境污染那件事情，防止把话题引到px项目爆炸上。

    　　虽然金宾阳心中清楚这件事情柳擎宇不可能不知道，但还是有这种自欺欺人的想法。

    　　轮到高梓伦汇报的时候，高梓伦汇报起来也是中规中矩，把近些年来江口市市纪委的诸多举措简明扼要的汇报了一番，柳擎宇听完之后只是轻轻点头，既没有表扬，也没有批评。

    　　听完之后，柳擎宇看了看时间，便笑着说道：“金宾阳同志，我看现在现在就去实地调研一下吧，还是先从你们江口市的经济层面开始。”

    　　金宾阳看了看手表，已经11点左右了，便说道：“柳书记，你们远道而来，现在已经11点了，马上就要吃饭了，咱们还是稍微休息一会儿，然后吃过午饭后再去调研吧？”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“你的好意我心领了，不过这次我们下来是调研来的，所以，要把调研放在第一位，至于吃饭，我们可以在调研的过程中随机解决，就不要占用太多宝贵的时间了，我们这次调研你不要太多的人陪同，你和胡一成以及高梓伦三人就可以了，其他人该干什么干什么去，不要因为我耽误了工作。”

    　　既然柳擎宇这样安排了，金宾阳自然也不好反对，便立刻安排了下去，随后，金宾阳和胡一成、高梓伦三人陪着柳擎宇一起上了公务客车，直奔江口市方面安排的第一处调研地点——江口市汽车产业园区。

    　　这是江口市一个大手笔的项目，也是金宾阳的重要政绩之一。这个项目是金宾阳担任市长的时候就在大力运作的，等他当了市委书记之后，便大力支持，到现在已经结出了丰硕的成果，汽车工业园区内，已经有两家大型企业工厂落地投产，还有很多配套加工企业落户，整个工业园区贡献的gdp占整个江口市gdp的百分之十，属于绝对的纳税大户。

    　　柳擎宇视察完这个产业园区之后，对江口市市委领导班子在展经济领域的能力有了充分的认识，柳擎宇可是清楚的，在八年之前，江口市并没有什么成规模的汽车企业，顶多也就是一些生产汽车零配件的企业，也比较分散，而金宾阳上台之后看准机遇，先是大力引入汽车零配件生产企业，给予很好的产业扶植政策，等两年之后，这些汽车零配件企业在江口市形成规模之后，便以这些零配件企业作为卖点，又去和各大汽车生产企业谈，吸引他们过来投资建厂。

    　　就是靠着这种人一等的战略眼光和勤奋的付出，江口市的经济展迅。

    　　对于这一点，柳擎宇非常的欣赏。

    　　随后又去了三个江口市安排的地方去调研，这些地方都分别代表了金宾阳和胡一成的政绩。

    　　看完这些地方之后，柳擎宇对江口市领导们的能力已经有了一个比较清晰的认识，不管他们有什么缺点，但是，他们确确实实是想要把江口市的经济展起来，仅此一点，就值得柳擎宇点头称赞，柳擎宇也不吝啬赞扬之词。

    　　因此，这一路调研下来，金宾阳和胡一成的脸色越来越好看，眉头越来越舒展。

    　　工作餐他们是在视察途中，让随同人员叫了一些外卖送到了下一个视察地点，到了视察地点之后，先吃饭，吃完饭稍微休息了一会儿就继续调研。

    　　最后一个视察地点是江口市的一个龙头企业，也是江口市重点扶植的企业——江口生物制药集团。

    　　这是江口市的一家上市企业，在江口市很有名气，算是江口市的明星企业，江口市有一些官员都是这家企业出来的。

    　　因此，把这个企业作为最后压轴的调研地点也算是金宾阳和胡一成他们的用心良苦了。

    　　视察过程中，胡一成不断的为柳擎宇讲述着当初引入这家企业有多么辛苦，人家是多么的不愿意过来，这家企业到了江口市之后，江口市的市委领导是多么支持，上市过程中又多么曲折艰难，总之一句话，江口市市委领导为了这家上市企业之所以有今天的展是离不开江口市领导的大力支持的。

    　　柳擎宇自始至终都是满脸微笑的听着。只不过市纪委书记高梓伦的脸色却是越来越阴沉。

    　　等胡一成介绍完之后，高梓伦突然说道：“柳书记，对于胡市长所说的这些，我完全赞同，我也相信，这家生物制药公司为我们江口市的利税贡献很大，但是恕我直言，这家生物制药公司和近期刚刚生爆炸的px项目性质是一样的，都属于严重污染环境的项目，我一直认为，像江口生物制药集团这样的医药企业在市区内并不是一个很好，毕竟，生物制药过程中会产生很多毒素，一旦生泄露，对整个城市的老百姓将会是一个非常大的伤害。

    　　我很久之前就提议要求把这家生物制药公司搬迁到郊外去，距离市区远一点，不过胡市长总是认为搬迁成本过高，企业方面对此也并不认同，所以，这个事情一直拖着。

    　　但是这次生px项目爆炸事件，周边老百姓反映十分强烈，他们强烈要求我们江口市立刻停止px项目上马，甚至为此还几乎生群*体***件，现在老百姓们也一直在向我们市委市政府抗议。

    　　而且我们市纪委在调查px项目事件的过程中，现了很多问题，这个项目之所以能够盯着巨大的压力最终在我们江口市通过，其环评造假、贿赂各方人员的问题十分突出，所以，我建议，立刻停止px项目的后续工程，同时重新对这个项目进行环评和各方面评测。

    　　我早就听说柳书记在展经济领域是一个高手，所以，我希望柳书记能够对此事给我们提出一个建议。”

    　　高梓伦这番话说出来，金宾阳的脸色变了，胡一成的脸色变了，所有跟随着前来参加本次调研的江口市随同人员的脸色也全都变了。

    　　所有人都知道高梓伦是一个嫉恶如仇的人，是一个敢作敢当的人，但是谁都没有想到，高梓伦竟然会在这个时候突然把px项目爆炸案拿出来说事，在很多人眼中，高梓伦的这种行为是对江口市的背叛！

    　　金宾阳和胡一成看向高梓伦的目光中充满了愤怒。

    　　但是，高梓伦的话已经说出去了，而且还要求表态，柳擎宇就算是想要不表态也不成了。

    　　高梓伦这是拼着自己的官不当了也要把这件事情给曝光出来的节奏啊。

    　　这可是江口市一直想要极力掩饰的。

    　　柳擎宇闻言，脸色当时就阴沉了下来，目光看向金宾阳冷冷的说道：“金宾阳同志，高梓伦所说的话你怎么看？”

    　　金宾阳只能苦笑着说道：“柳书记，高梓伦同志所反映的问题有一些是的确存在的，在px项目上马的过程中，的的确确是存在着不合流程的地方，不过这也是当地的官员为了把px项目留下来才不得不那样做的，他们的做法虽然欠妥，但是他们一颗拳拳为民之心却是实实在在的，他们也是为了把我们江口市的经济展起来，尽力解决江口市老百姓的就业问题啊。我们江口市的经济之所以能够取得如今这种高展，他们也是做出了很大贡献的，这也是为什么高梓伦同志的有些处理已经我和胡一成同志不怎么赞同的原因。”

    　　金宾阳说话的时候避重就轻，重点强调了那些违规办事官员们的贡献。

    　　对于这种修辞方式，柳擎宇自然不陌生，他听完之后，目光看向高梓伦说道：“高梓伦同志，你怎么看？”

    　　高梓伦表情严肃的说道：“柳书记，金书记，胡市长，恕我直言，我承认，那些官员的的确确是想要把px项目留下来，包括胡市长和金书记都希望把这个项目留下来，而且从这个项目确定之初，我们江口市市委大部分人都希望这个项目留下来，但是，我不知道大家注意到没有，从这个项目确定之初，江口市的老百姓就曾经多次通过各种方式表达他们对这个项目的强烈抵制和不满。

    　　但是结果呢？某些官员擅自操控环评结果，擅自操控民意结果，通过所谓的经过操控的听证会最终代表老百姓通过了民意评测，还信誓旦旦的向老百姓表示，px项目绝对不会生任何爆炸，绝对不会危及老百姓的生命财产安全，然而现实的情况是什么？现在px项目刚刚投产不到3个月的时间，结果就生了爆燃事故，导致多人死伤，那么我很想问问各位，这次爆燃事件事件到底打了谁的脸？到底谁应该对这次事故承担责任？”

