    红鸾收到了小安子的示意，便赶紧退了下来。

    小安子摆了摆手，示意大家都出去。

    众人便都赶紧退出去，把这里留给殿下和叶夭夭了。

    仆人们一起，走出了卧室。

    小安子轻叹了一声，他本来就知道，殿下很喜欢叶夭夭了，但是今日才知晓，已经到了这个份上了。

    ……

    这个消息。

    很快地就传到了天圣帝那边，天圣帝听完了一切，他的心里产生了很多的问号，啥玩意儿，这就是在告诉他，太子喜欢叶夭夭是真的？

    来禀报的人，还开口道：“陛下，殿下那个时候，慌乱的要命，据闻都无法保持镇定，一直在发抖。”

    天圣帝：“？？？”

    这个感情是什么时候发生的？朕怎么一点都不知道？

    若说之前太子对叶夭夭的好，那都是演戏，这的确是有可能，可是要说这进了火海去救人，也是演戏的话，那天圣帝着实是有点不能理解了，哪有人用生命演戏的。

    天圣帝摆了摆手，开口道：“行了，朕知道了！”

    宫人：“是！”

    那宫人很快地退了出去。

    天圣帝沉默了很久，看了一眼小林子，开口道：“去问问钦天鉴正史，叶夭夭今日住进了明泽殿，宫中就起了大火，这是不是不祥？”

    若是不祥，他就能以此为合理的理由，取消此婚事了。

    他对于自己这样做，是不是会拆散太子跟他心爱的人，一点都不关心，他只想自己晚上睡觉，能够放心，不会被午夜梦回，忽然被慕容折雪的踢下王座而猛然惊醒。

    就算已经决定除掉慕容折雪，他也不愿意眼下赐这么一个婚。

    小林子立即道：“是！”

    ……

    钦天鉴正史，听见了小林子的来意，那也是懵逼的，没想到陛下为了避免这桩婚事，反应这么快。

    但是他有把柄在太子殿下的手里。

    所以今日，他依旧还是选择了，站在太子那边说话，他摸着胡子，信口胡诌道：“这一场大火，并非是不祥，反而是因为叶二小姐今日住进了明泽殿，预示着天圣皇朝，将会因此红红火火，小林子公公，您且让陛下不要担心，叶二小姐是我们天圣皇朝的福星，这是板上钉钉的事情，不会有任何更改！”

    他当然知道，陛下想听什么话，但是自己要是说了陛下想听的，自己的把柄，就被太子殿下曝光了。

    这一次……

    就先冒着危险，得罪一下陛下吧。

    而且看天象，这场大火虽然的确是不祥，而是这个不祥，跟叶夭夭无关啊，但是这个真正的原因，他是万万不敢说的……

    ……

    小林子回去复命之后，天圣帝的脸色，顿时全黑了。

    他是一点都没有想明白。

    钦天鉴的正史，这一次为什么，就是始终不能意会自己的暗示一般，死活不顺着自己的心意说话！

    他冷着一张脸，开口道：“这钦天鉴正史，当真是头上的乌纱帽不想要了吗？还是他有什么把柄，落到太子手里了？你去将几个副使叫来，朕问问他们！这场火绝对是预示着什么，朕半点都不相信，起火这等事，还真的是红红火火！”

    小林子：“是！”

    不多时，副使们就已经全部进了御书房。

    天圣帝问道：“朕且问你们，今日这场大火，是否是因为叶夭夭进宫了，预兆不详？”

    听了天圣帝的问话，每个人的脸上，都是支支吾吾的。

    看着他们的样子支吾，天圣帝便更知道，这个事情肯定有问题，便赶紧道：“说实话！朕要听实话！”

    副使们对视一眼。

    纷纷跪下道：“陛下，此事您还是不要问了，实话我等都不敢说！”

    这下。

    倒是让天圣帝觉得有点儿奇怪了。

    他指着自己信任的一名副使道：“你说，朕让你说，你直说就是！”

    那副使支吾了许久，开口道：“陛下，您不如问问明灯大师吧！臣是真的不敢说！”

    他其实知道陛下想听什么，但是其他的大人们，都担心有把柄在太子殿下手里，不敢说实话，难道他不担心吗？他其实也是一样的担心，他自然是不敢，随便瞎说，得罪东宫的。

    陛下想听的话，他不敢说。

    实话……他更不敢说！

    天圣帝眉梢皱起，看着他们每个人的面上，都是一脸的为难。

    在那副使的话说完之后，其他的副使也赶紧道：“是啊，陛下，您还是问问明灯大师吧！”

    明灯大师是不世高人，一世慈悲为怀，不畏惧权势，也从来不打诳语，在佛门乃至天下的地位，都非同小可。

    天圣帝看着他们，都吓成这样。

    他却是会错意了，只以为这真相，的确是意味着，叶夭夭不祥了！

    想着这些副使们，不敢说实话，肯定也是被慕容折雪抓住了把柄，自己继续逼问，他们说不定也要说什么红红火火！

    天圣帝虽然有点生气，但是他也觉得，找明灯大师来说，是个不错的主意，毕竟明灯大师不参与朝政，而且他德高望重，既不可能有把柄被太子抓住，也不可能被太子收买，说出来的话也很有份量。

    所以要是明灯大师说出实话，表示叶夭夭是不祥的，那这一局自己就赢了！百姓们肯定都是信任明灯大师的！

    想到这里。

    天圣帝开口道：“行了，你们这些没用的东西，滚出去吧！”

    副使们都战战兢兢地退出去了。

    天圣帝便让小林子，亲自去找明灯大师问了。

    小林子道：“陛下，明灯大师是只说实话的，如果他说出来的，不是您想听的……”

    天圣帝道：“朕当然知道，他只说实话，但是今日的大火，摆明了就是预兆着叶夭夭有问题。所以朕要的，也就是明灯大师的实话！”

    小林子道：“奴才明白了！”

    ……

    两个时辰之后。

    小林子面如菜色的回来了。

    天圣帝问道：“结果如何了？”

    小林子抖了半天，才开口道：“陛下，奴才也不敢说！不过明灯大师心怀慈悲，怜悯奴才，在奴才说他的话，奴才不敢禀报的时候，他便将结论写下了，不需要奴才亲口转述，您……您自己看吧！”

