    “老师好慢啊，我都没迟到，他竟然迟到了，可恶！”

    “带土，老师可能是有事。”

    “……”

    卡卡西瞟了眼，一口槽不知道怎么吐。

    你也知道自己喜欢迟到？

    不过确实。

    作为上忍，准时是不可缺的职业信条，怎么能迟到这么久？

    该不是在暗中观察吧！

    他握着白牙短刀，暗暗观察四周。

    过了片刻，卡卡西身体一僵，缓缓回头，看向自己后方不远处的树上。

    “各位，下午好。”

    下一瞬。

    水门出现在他们眼前。

    好快！

    卡卡西心惊不已。

    这速度……

    之前他见过的人中，只有京一有如此可怕的瞬身术，现在，他见到第二个了。

    “老师，你迟到了很久！”

    带土怒道。

    “哈哈哈，其实我很早就到了，一直在观察你们而已，显然，只有卡卡西拥有警惕心，你们两个……不合格！”

    “啊？”

    带土听后，直接人傻了。

    不合格？

    这还没开始考试呢！

    “当然，琳拥有医疗忍者的天赋，很小就开始学医疗知识，是我们急需的忍者类型，所以我特许琳通过，但你……卡卡西、琳，你们可以表决，是否留下带土。”

    波风水门笑容温和，可话却一点不温和。

    他之前想着努力严肃，但京一却说他没威慑力，不如笑着说这类话。

    现在看。

    果然，威慑力十足。

    带土一下子傻眼，嘴动了动，不知道说啥。

    好家伙！

    本来以为来考试，结果还没开考，自己就出局了？

    卡卡西这边则在认真思考。

    带土……

    确实不太行。

    倒不是实力问题，而是这小子性格跳脱、不受拘束，想让他配合自己难度很大，他有认真考虑要不要换掉带土。

    但是。

    没等他有开口机会，琳就抢先说道：“老师，怎么能这样……带土也很努力，给他次机会吧。”

    “这次没迟到，确实挺努力。”

    水门笑着点头。

    “我，我以后也不会迟到的！”

    带土急了。

    看这样子，这位上忍是真打算把自己踢掉。

    他们并不怀疑水门的能力。

    因为他们或多或少都有了解，水门可是木叶之前最年轻的上忍，又是三忍之一自来也的弟子，想踢掉带土不过一句话的事。

    “卡卡西呢？”

    “我？让我选的话，我肯定不会留他，不过……算了，随便吧。”

    卡卡西看到琳哀求的目光，没再说下去。

    “那就，考核开始，考核项目很简单，你们只要伤到我就算你们过关，考核现在开始……”

    波风水门蹲在那边，似乎没有任何防备。

    “散！”

    ……

    “果然。”

    夕日红叹息。

    期望带土明白战术，那真是个艰难的事，特别作出命令的是旗木卡卡西。

    从几年前入学开始，带土就跟卡卡西不对付。

    阿斯玛一脸黑线，看了眼止水，又看了眼远处留在原地的带土。

    多大心啊。

    对面可是上忍！

    他们三个指定各种战术，互相配合到极限，依旧没能摸到京一半根毫毛，更何况你一个带土。

    “别说，至少豪火球之术用得还不错嘛。”

    京一笑了笑。

    带土不是毫无优点。

    他的豪火球和手里剑都很熟练，苦无耍得也不错，只是脑子缺根筋，各种思维判断不太行而已。

    简单来说。

    别人吊车尾，是因为没天赋，带土则单纯因为没脑子。

    可惜的是……

    豪火球之术想伤人，实在是艰难。

    果然。

    他烧中的只是替身。

    琳不得已，只能回来救援，可卡卡西却没有半点犹豫，只是远远地扔手里剑掩护。

    止水不解地说：“他为什么躲起来？”

    “嗯？”

    阿斯玛侧头，不太明白他的问题。

    倒是夕日红，她稍稍解释了一番：“卡卡西是这样的，三言两语说不清。”

    “止水，你觉得这时候该怎么做？”

    京一没直接回答。

    “带土和琳已经被留住，作为队伍里除上忍外的最强战力，这时候肯定要协助他们撤退。”

    止水说道。

    “继续看。”

    京一不置可否。

    此时，场中局面否变。

    水门出手了！

    带土和琳虽然努力抵抗，但哪里是他对手？

    眼见要败了。

    此时，地下一道刀光杀出。

    卡卡西！

    “好快的刀术。”

    阿斯玛吃惊万分。

    这是他第一次见卡卡西全力出手，速度很快、杀伐果断，完全就是沙场老手，全然不像是他们同龄人。

    但是。

    没用，水门更快。

    武器碰撞的声音，远在这边都能听到。

    带土、琳尝试加入战斗，可他们根本插不上手。

    虽然不断进攻，效果却很一般。

    “你们怎么看？”

    “打的不对。”

    “没有配合，打得很乱。”

    “我也这么觉得。”

    止水和红接连发表意见，到阿斯玛这头已经没啥好说的，只好复读了一句。

    实际上。

    不能说没配合，只能说毫无配合。

    本来带土跟琳还有点配合与默契，但卡卡西一加入，战团凌乱到没眼看的地步，别说发挥各自所长，能不能发挥自身实力都是问题。

    团队作战，从来就不是个人秀——

    实力太强除外。

    显然，卡卡西没强到那地步。

    “如果让你们三个上，有信心打败卡卡西他们吗？”

    京一问道。

    “我们？感觉没问题。”

    阿斯玛想了想说。

    止水和红也是轻轻点头。

    卡卡西是强，可他只是一个人，只要搞定带土、琳，再扭头对付卡卡西，三人打一个还会被全部反杀？

    “水门，待会儿让他们上吧。”

    “好，那我快点结束，免得他们查克拉消耗太大。”

    影分身说完直接解散。

    下一刻。

    战场中，水门速度陡然快了一倍。

    只听得“当当”声响，卡卡西、带土和琳的护额全部被打飞。

    “你们，全部不合格！”

    水门脸色严肃。

    看向三人，最终看向卡卡西，说道：“如果在你们眼中忍者就是这样，那我劝你们回学校算了，不要上战场害人害己。”

    “……”

    卡卡西攥着短刀，看了眼带土，撇头冷哼一声，显然颇为不服。

    “不服？行，正好，我请了京一上忍和第一班，你们跟他们练练，看看别人小队是怎么样的。”

    水门很不客气。

    他是真有点生气，有点明白为何卡卡西没中忍队伍要，三代只能把他划给自己重新整编了。

    这性格怎么行？

