    啪！

    一鞭落下，狠狠的抽在那一缕围着杏黄旗飞舞的火光之上。

    “啊！”

    从火焰中传出了宋无忌的一声惨呼，接着就看到那道火光比来时还快的朝着下方坠了下去，轰的一声砸在了地面上，溅起了一片火光，将几个躲避不及的妖怪烧的皮开肉绽，惨叫连连。

    接着, 宋无忌的身影从火光中显现，他虽然身上没有什么伤痕，但脸色却显得有些难看。

    “你这小辈，手中拿着的是什么？”

    “你说这个？”

    孔清横过手中的打神鞭，笑吟吟的朝着宋无忌摆了摆。

    “你猜！”

    “长明公……”

    一边智越和尚微微的蹙了蹙眉，他上前一步, 再次扬声对着宋无忌说道。

    “这个小道士有些不对劲, 还是让我们两个联手，赶紧处理掉他吧！”

    “不用！”

    宋无忌哼了一声，又摆了摆手，一脸凶狠的说道。

    “某说了自己能行，自己就能行！”

    一边说，宋无忌一边举起了手，朝着左右一招，原本处在山腹之内的那两根巨大的火柱跟着他的手势，好像变成了两条巨大的火焰手臂一样，朝着孔清的方向就就砸了下来。

    “去死吧！”

    唰！

    小奶猫举起小爪子，一晃手中的杏黄旗，金莲万朵。

    两根巨大的火柱一左一右包夹了过来，打在了万朵金莲之上，崩碎了开来，好像是金蛇万道一样，一丝也渗不进去。

    孔清伸手拍了拍面前的蓝宝石猎豹, 这只构装体坐骑顿时四爪生风，从火焰中直冲而出。两支巨大的火柱好像火焰巨人伸出的双手一样，抓在了他的身后。

    “哪里逃！”

    宋无忌再次一招手，另外两个角落中的火柱也弯曲了下来, 从前面开始堵截，但在孔清的操控之下，蓝宝石猎豹十分灵活，左冲右突，在四根火柱之间轻松的来回游走，每每都可以在千钧一发之际躲开对方的攻击。

    在看到孔清的表现之后，智越和尚终于有些等不及了，他没有再次开口询问宋无忌的意见，而是只见拔身而起，脚下生莲，双手作金刚拳，对着孔清的方向就砸了下去。

    “列！”

    面对他的攻击，孔清嘴角微翘，完全没有躲闪的打算，而站在他肩头的小奶猫则是脸上出现了一抹无奈之色，一只小爪子抱着一個看着很华丽的瓶子开始吨吨吨，另一只小爪子再次一晃杏黄旗。

    就在小奶猫开始摇旗的时候, 坐在蓝色宝石猎豹上的孔清则是手指一勾，一溜雪色的剑光从宝石猎豹的右侧飞出，朝着智越和尚的身上就斩了下去。

    砰！

    一声闷响之后, 智越和尚的金刚拳结结实实的砸在了金莲之上，消弭于无形。

    当！

    一声脆响之后，智越和尚的身体打着滚的朝地面就摔了下去，噗通一声砸在了地上。

    “哇！”

    孔清骑着蓝宝石猎豹从智越和尚的头顶飞越了过去，留下了一声惊呼。

    “居然面门中剑都毫发无伤，大和尚你们佛门的的脸皮都这么厚的吗？”

    “长明公……”

    智越和尚有些狼狈的从地上爬了起来，脸色阴沉的看着旁边的宋无忌。

    “这个小道士既然有如此强悍的护身法宝，我们两个必须联手了！”

    “也好！”

    看到自己的四道火柱并不能抓住灵活的孔清之后，宋无忌的态度也不像之前的时候那么倨傲了，他点了点头，沉声说道。

    “你说要怎么联手！”

    “老衲看他使用那杆杏黄旗护身的时候，都是金莲一现，挡住了某等的攻击之后，随即就收了起来，应该是所需法力相当巨大。”

    智越和尚扭头看了看四周的那些宋无忌带出来的妖怪。

    “长明公你不妨令所有属下一起出手，朝着天空攻击，逼着小道士持续使用杏黄旗，消耗他的法力，而你我二人则负责牵制他，让这个小道士无法脱身离去，耗到他法力不足之后，一网成擒。”

    “好！”

    听完智越和尚的话之后，宋无忌十分干脆利索的点头答应下来，随后他扭头看向了跟着他一起出现的那个红衣女子，甩手丢出了一杆好像火焰一样的旗帜。

    “某还要操控四火天柱，西明，朝天攻击的事情就交给你来指挥了！”

    “是！”

    红衣女子伸手接过旗帜，恭敬的答应了一声。

    “西明一定尽力，请祖父放心！”

    接着，就看到这个红衣女子一挥手中的旗帜，对着其余的妖怪说道。

    “汝等现在都听我号令，我进攻哪里，汝等就进攻哪里，你们知道了吗？”

    “是！”

    听到他的话之后，那些眉间带着火焰的妖怪们顿时齐齐的答应了一声。

    接着就看到红衣女子手中的旗帜一挥，一溜火光从旗上射出，朝着空中的孔清射了出去，接着那些妖怪们也都一个个的开始了自己的表演。

    有的喷出火球，有的射出火箭，还有的张开嘴朝着天空喷出火焰……

    最夸张的是有几个似乎是只会近战的妖怪手中拿着带火的兵刃，在地上着急的转了两圈之后，干脆直接把手中的武器就丢了出去。

    就在这些妖怪开始攻击的时候，宋无忌已经再次操控着被他称为四火天柱的四根火柱开始在空中对着孔清围追堵截，而智越和尚则是再次一跃而起，避开了那些妖怪的攻击，手捏九字真诀，从另外一侧堵住了孔清逃窜的方向。

    “清微，受死吧！”

    “受死，大和尚你在开玩笑吗？”

    孔清嘴角微微翘起，肩头无奈的小奶猫再次吨吨吨之后，一晃手中的杏黄旗。随后在万朵金莲的簇拥之下，孔清骑着宝石猎豹如风而至，对着智越和尚就撞了过来。

    “没有成就地仙，居然也敢跟贫道打空战，我斩！”

    当！

    躲闪不及的智越和尚直接被孔清撞的在空中连续翻了好几个滚，接着就看到古尘剑的剑光再次从上到下劈在了他的身上，劈的他身上金芒一闪，身体再次朝下坠落了下去。

    唰！

    红衣女子手中的旗帜一挥，一溜火光冲起，正好打在了他的身上。

    “西明夫人，你打错了……”

    还没有等智越和尚的话说完，那些已经习惯了跟着西明夫人旗帜所指的方向进攻的妖怪们的攻击已经如同雨点般的涌了上来，将他的身体给淹没了。

    就在西明夫人发动攻击的时候，似乎早有预料的孔清也从宝石猎豹的侧面摸出了那张伏羲琴，双手一挥，八音齐鸣。

    “沧海龙吟！”

    当！

    琴弦一响，智越和尚下坠的身体瞬间好像加了助推剂一样，打着旋的栽了下去。

    砰！

    一声重重的闷响之后，智越和尚一头扎在了地上，身躯一震，一口鲜血就喷了出来。

    “西明夫人，为什么……”

    面对智越和尚的质问，西明夫人一声不吭，而是毫不犹豫的再次挥动手中的旗帜，对着智越和尚再次打出了一溜火光，随后来自周围的那些妖怪们的火球和火焰箭之类的东西就再一次把智越和尚给淹没了！

    当！

    又是八音齐鸣，正在穷于应付西明夫人和这些小妖攻击的智越和尚再次如遭雷击一般，脸色瞬间就在苍白和红润之间连续变幻了好几次，接着一头倒在了地上，昏了过去。

    “西明！”

    看到智越和尚被击倒，宋无忌皱了皱眉，随手一招，红衣女子手中的旗帜顿时脱手飞出。

    “你这是做什么？”

    “祖父，对不起……”

    红衣女子抿了抿嘴，对着宋无忌微微一鞠躬。

    “我是清微真人派来的卧底！”

    “……”

    听到红衣女子的话之后，不光是宋无忌，甚至就连地上的智越和尚和周围的那些小妖们一个个的都惊呆了！

    火神宋无忌的孙女西明夫人居然是上面的那个小道士派来的卧底……

    这怎么可能！

    “西明，伱居然……”

    宋无忌的脸上带着不可置信的神色看着红衣女子，手臂颤抖着指点了她两下，似乎是想要说什么，但最后他又忍住了，转身怒视着孔清。

    “你这个该死的小白脸，居然敢利用色相勾引我的孙女来反对我，今天我跟你势不两立！”

    孔清默默的眨了眨眼，一脸无语。

    他再一次因为自己英俊的容颜而受到了不公平的对待……

    “四天归位！喝啊……”

    宋无忌猛然发出了一声断喝，接着双手在空中一拉，四周的火柱同时弯曲了下来，笼罩在了他的身上。

    看到宋无忌的这个动作之后，四周的那些妖怪们顿时发了一声喊，转身朝着来时的地方就跑了过去，一边跑还一边喊。

    “四天归位！火神发怒啦……”

    “火神要现真身啦，快跑啊……”

    “……”

    在这些妖怪惊慌的喊声之中，宋无忌的身体也变得越来越大，而四周的那四根巨大的火柱则是变得越来越短小。

    “主上！”

    西明夫人抬头看着孔清，有些担心的说道。

    “我家祖父融合了四天火柱之后会实力大进，要不主上您还是先暂避锋芒吧。”

    “不必！”

    孔清的抬头看了看山腹石室的顶端，嘴角微微翘起，露出了一个神秘的笑容。

    “贫道也算是跟孙思邈真人学了几手医术，对待这种上火的患者还是有几手心得的……”

    话音未落，就听到从宋无忌的方向传来了一声怒吼。

    孔清扭过头，朝着宋无忌的方向看了过去，只见四天火柱已经全部被宋无忌融合吸收，他也已经从一个身高两米左右的大汉变成了一个身高足有十来米的火焰巨人。

    与此同时，整个石室内部的温度也已经直线上升，空中的空气似乎都在强烈的高温之下被扭曲了一样，巨人脚下的岩壁都在高温之下发出了噼啪噼啪的声响。

    唰！

    吐着舌头的小奶猫一脸无奈的朝着自己嘴里再次吨吨吨的灌下了一瓶药剂，接着一晃杏黄旗，放出了两朵金莲将自己给扣在了中间，将宋无忌辐射而出的高温隔绝开来。

    这里真是太热了，就算是睚眦都有点受不了！

    “清微！”

    火焰巨人发出了一声大吼，接着伸出了自己仿佛火焰一般的巨掌，笔直的朝着孔清拍了下来。

    “给某去死！”

    “那可不见得……”

    孔清一拍自己的蓝宝石猎豹，轻盈的在空中一个盘旋，绕开了火焰巨人的手掌，然后一飞冲天，对着山洞的顶端一剑斩下。

    “宋无忌，吃贫道一招‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’！”

