    折扇男子等人已经想好了该怎么折磨林墨，这个从临州城来的野小子，不但轻薄他们的意中人，连沐仙子都敢去沾染，不给他一个永远难以忘记的教训，这野小子还真当沧海郡城是临州城那等偏隅之地了。

    “诺儿，他们不会下重手吧？”萧玉颜有些担心道。

    “应该不会，就是教训他一顿罢了。”诺儿说道。

    “嗯！”

    萧玉颜点了点头，林墨被教训，她并不觉得奇怪，先前本来就是打算给林墨一个教训，哪知道这个家伙自己招惹了更大的麻烦。

    这个时候，风源沉着脸带着一批人也跟了上去。

    “风源也去了……”

    “风源脸色不大好看啊，难道和那个少年有仇？。”

    “原本是没有仇的，现在就说不准了，风源亲自邀请沐仙子，结果被当场拒绝，心中本就不悦了，沐仙子又去邀请那个少年，结果少年还拒绝了沐仙子。风源本就是心高气傲之辈，岂会认为自己不如别人？自然就接下了仇怨了，如今这少年还傻傻跑去夺宝，这不是给了风源下手的机会么。”

    “那个少年要倒霉了，风源下手极重，但凡和风源动手的人，最轻都是被打断四肢，大部分都会被废掉丹田，最终沦为废人。”

    一些人幸灾乐祸起来，而另一些人则越加同情林墨。

    如果在沐仙子来之前，林墨轻薄萧玉颜一事，顶多也就被打断手脚而已，现在惹上了风源，恐怕不是手脚被打断那么简单了。

    ……

    第二层阁楼内阴暗无比，置身于其中只能隐约看到一尺周围的情况，而整个阁楼区域极大，要想在短短一刻钟内找到宝物极难。

    手持折扇的年轻男子三人紧随在林墨身后，跟他们一起的还有不少人，所有人紧紧盯着林墨背影，在踏入阁楼的那一刻。

    “动手，围住他，别让他跑了。”手持折扇的年轻男子喝道。

    真元释放而出，手持折扇的年轻男子率先出手，滚滚炙热的火系灵魄真元在手掌上流转，一掌印在了前方身影的背部。

    嘭！

    烈焰掌重重拍在了前方身影的背部，真元贯穿而出，手持折扇的男子面露狞笑，可就在这时，他的笑容凝固了，手掌传来的触感告诉他，这身影的体魄强得可怕，更让他心惊的是，释放出的真元力量，竟被另一股更为浑厚精纯的真元力量化解了。

    这时，前方的身影转过头，对着他微微一笑，“我先前和你们说过，既然要动手，就别后悔。”

    嘭！

    气流被一拳轰爆。

    手持折扇的男子感受到了窒息的危机感，拼命催动真元护住周身，火系灵魄真元形成了护盾挡在前方，但在触及拳头的刹那，手持折扇的男子惊愕的发现，引以为傲的烈焰盾就像是薄薄的纸张般被撕碎了，而护体的真元诡异的消散了近半以上。

    恐怖的力道砸来，手持折扇的男子飞了出去，他感到自己的双臂都被砸碎了，不仅如此，胸口处的骨头全部碎裂，背部重重砸在墙壁上后，又反弹跌落在地上，他躺在地上，浑身在抽搐，眼瞳中充满了恐惧，刚刚那一拳差点将他杀了，他有生以来第一次感受到了死亡距离自己是那么的近。

    折扇男子没有昏死，反而因为全身的剧痛而十分清醒，或许是因为伤势的缘故，他的视野反而比先前更加清晰了，能看到三尺左右的区域。

    当他看到前方的一幕的时候，因痛苦而扭曲的面容接连不断的抽搐了起来，一群围攻上去的年轻俊杰，仿佛面对的不是一名修炼者，而是一头可怕的妖兽。

    嘭嘭嘭……

    一个接一个的年轻俊杰被轰飞。

    骨头碎裂的声音，还有撞倒周围物件的声音交织在一起，看着少年如强大的妖兽，将围攻上来的人接连砸飞出去。

    十息左右的时间，气爆声停止了，唯有各个角落传出痛苦的呻吟声。

    折扇男子艰涩的吞咽了一口唾沫，瞳孔中渐渐被恐惧所覆盖，数十名年轻俊杰联手围攻，竟在短短十息的时间全部被击败。

    一个从临州城走出的野小子，怎么可能会拥有如此惊人的战力……

    “你敢伤我？我可是风家的风源，我大哥是风临，他可是青蛟第一榜的榜首，你敢动我，我大哥绝不会轻易放过你。”一阵夹杂着痛苦的咆哮声从角落中传出。

    一道身影出现在角落中，弯下腰将风源一把掐住脖子，然后高高抬了起来，风源连连挣扎，但那只手硬度惊人，无论他如何挣扎，都无法挣脱。

    “青蛟第一榜的榜首？我很期待他来找我的麻烦，回去告诉他……不用了，我很快就会亲自去找他，亲手拿回属于我的东西。”林墨随手将风源丢在了地上。

    随后，林墨朝着前方走去。

    在这昏暗的环境下，折扇男子惊愕的发现，林墨仿佛能完全看清这周围的一切一样。

    其实，林墨确实能看得清楚，藏宝室的幽暗环境是因为这里布置了一种迷幻势阵，对于灵魄修炼者而言，他们没能力破开这迷幻势阵，在走进来的时候，林墨一眼就看出了迷幻势阵的破绽，利用这个破绽，完全能够看清这第二层中的一切，所以折扇男子等人的偷袭，在林墨面前根本就不算是偷袭。

    没有理会痛苦哀嚎的年轻俊杰们，林墨绕着第二层行走。

    “这藏宝室内也没多少好东西，都很一般。”黑影宫西嘟囔的说道：“咦？那里好像有东西……”说话间，它已经脱离了林墨，化成黑影掠去，不过却是朝着相反的方向。

    林墨就知道这家伙贪得无厌，早已有所防备，在黑影宫西指向前方的时候，他就已经做好准备了，果然这家伙是故意指向前方，其实东西就在后方。

    现在想要追已经来不及了，林墨只能看着黑影宫西卷着一样东西掠回。

    “上当了，还以为是什么好东西，原来是这种破碎之物。”黑影宫西气得直跳脚，随手就将东西丢了出去。

    “是什么？”林墨顺手接了过来。

    “一道破损的荒古法纹，如果是完整的话，倒还值钱，已经损坏得不成样了，卖了也没人要。”黑影宫西面露不悦的说道，十分嫌弃的看着林墨手上之物。

    “你不要的话，我可就要了。”林墨说是这么说，已经将这道破损的荒古法纹收了起来。

    “破损的荒古法纹又没什么用处，你拿来做什么……”黑影宫西见林墨收起来的速度这么快，忽然感到不对劲起来，“实话告诉我，你是不是懂得修复破损的荒古法纹？”

    “不懂，我真不懂。”林墨赶紧摇头，这家伙怎么就这么精明，居然猜到了。

    “你还想骗我？既然你懂得修复这荒古法纹，那我要一半。”黑影宫西咬牙切齿的说道，它已经后悔了，早知道就不该将这道破损的荒古法纹丢掉，现在反而丢失了主动权。

    “之前可是问过你的，你说你不要。而且，你又不懂得荒古法纹一道，要来有什么用。”林墨懒得搭理它。

    “哼，算你狠！”

    黑影宫西知道要想从林墨手里抠出好处是不可能的了，索性也没再纠缠下去。

    一人一黑影，继续分头搜寻了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

