    “公子？”

    寂静的街道上，两道人影缓缓走着。

    “我知道你心中疑惑，我为什么要摧毁宝藏吧。”姒禹平静开口。

    焰灵姬轻轻点头，她对宝藏本身不在意，但看着世人都去追逐，自然也想知道宝藏到底为何。

    这就是简单的好奇心。

    “无论百越宝藏还是苍龙七宿都是一种限制，如何期望用宝藏增强自己的力量，到最后会发现，自己的力量是多么脆弱，自己的坚持是多么可笑。”

    “强者只有自己一步步走出来，才能稳固自己的地位。”

    “我为什么坚信秦国能统一天下，除了嬴政个人魅力，最重要的是秦国几代人的励精图治，那可是无数人一步一步积累的力量，其底蕴之坚固，完全不是韩*国这样腐朽的政权可比拟。”

    “卫庄和天泽并不是我们的敌人，他们的对立没有丝毫好处，反而，他们能联合起来，对秦国才是真的大好处，他们越强大对秦国的好处就越大，所以我才会解除他们内心部分限制。”

    “我不是很明白。”

    “卫庄乃鬼谷传人，你知道鬼谷传人吗？”

    “这个自然，苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横，鬼谷一脉世人皆知。”

    “那你可知嬴政身边还有一亲卫是谁？”

    焰灵姬灵动的眼睛闪了一下，回答，“鬼谷另一位传人？！”

    姒禹点头。

    “那也不对啊，我听说鬼谷一脉传人之间都会生死相向，决胜出唯一传人，他们两不可能和平相处吧。”

    “呵呵，不和的纵横思想，又不是人，这一代的鬼谷传人有些不一样。”

    姒禹眯起眼睛，想着未来盖聂和卫庄的cp，莫名想笑。

    “那天泽大人呢？我想他对你已经没有用处了吧。”焰灵姬直言。

    “错，天泽死了自然对我毫无用处，但活着未来大有可为，可惜他现在的思想还禁锢在报仇一事上，如果他能走出来，哼哼，百越由自己人管理其实更好。”

    “公子这是布局未来天下？”

    姒禹笑而不语。

    “那韩非呢？他的智慧，他的力量，恐怕比卫庄和天泽加起来都可怕。”

    焰灵姬又问，想到之前看见的那把灵剑，眼中有探寻。

    “你到要成十万个为什么呢。”姒禹捏了捏焰灵姬娇嫩的脸颊。

    “那公子说不说嘛~”焰灵姬撒娇。

    姒禹停下脚步，认真看着焰灵姬，而焰灵姬似乎也知道姒禹接下来的话可能是禁忌，迅速伸出一只手挡住姒禹的嘴巴。

    “我其实也不想知道的。”

    “呵呵，有时候知道的太多的确不是好事。”拿去焰灵姬的小手，轻吻一下，姒禹接着道：“韩非很特殊，如果他能活着，整个世界都会不一样，然而有些事谁也改变不了。”

    言尽于此，姒禹和焰灵姬对视一眼，不在说话。

    回到紫兰轩时间已经是后半夜，嬴政他们应该早就睡下，姒禹就没有去打扰。

    夜深人静，红袖添香，焰灵姬软到在姒禹怀中。

    “公子，还望怜惜奴家。”

    “之前诱惑我的时候，你可不是这个样子的。”

    “嘻嘻，我不诱惑公子，公子又退缩怎么办。”

    “我只是不想那么草率。”

    “可，这个时代哪有时间给我们做准备，公子，春宵一刻值千金，咱们歇息吧。”

    唔。

    迎接焰灵姬的是姒禹最热情的温柔。

    ......

    第二天，姒禹从软玉温香中醒来，看着枕边恬静而美丽的人儿，他心中前所未有的平静。

    “这个世界总算有了我的归宿。”

    在一个世界没有牵挂，姒禹过的始终有些得过且过，让他的内心如无根浮萍，现在有了牵挂，似乎连呼吸都更有力气了。

    “禹君。”

    姒禹的注视让焰灵姬悠悠醒来，身体移动中，漏出雪白的香肩。

    “灵儿。”姒禹温柔以对，可很快眼神就不自觉下移。

    “禹君还要来吗？”

    焰灵姬换了个姿势，侧躺在穿上，半遮半掩，柔情似水。

    “咕噜。”

    “你这个妖精。”姒禹狠狠咽了口口水，迅速用被子把焰灵姬掩盖好。

    “禹君不喜欢吗？”焰灵姬挑逗的掀开被子一角。

    “喜欢，怎么不喜欢，但身体更重要，你要是恢复正常，你看我怎么收拾你。”

    姒禹瞪了焰灵姬一眼，又把被子给她盖好，“别闹了，我去给你弄点吃的，你小心一点，别又像哪天一样出事。”

    “我知道的。”

    咯吱。

    关好房门，姒禹扭头就看见嬴政和盖聂好整以待的站在走廊上凝望远方。

    “盖聂先生昨晚睡得可好？”

    “聂心中有事，却不曾入眠。”

    “哦，我心中也有事，也不曾入眠，就是不知我们想的是不是同一件事。”

    “咳咳，尚公子，聂兄。”姒禹打招呼。

    嬴政和盖聂看了姒禹一眼，然后恢复凝望模样。

    “好吧，都是我的错，我也不知道你们一直在等我啊，我还以为你们睡了。”

    “老师睡得舒服，我们可苦等着你的消息。”嬴政终于说出自己的郁闷。

    现在的新郑，姒禹就是他们二人的眼睛，如果没有姒禹即使回报情况，他们甚至连房门都不敢出去。

    姒禹尴尬一笑，然后低声和嬴政汇报了此行所见所闻。

    “百越太子，赤眉龙蛇，百越宝藏，苍龙七宿......”

    “老师此行到是给我带回来许多惊喜。”

    “那尚公子以为如何？”

    嬴政沉吟，他明白姒禹的意思，是在询问他对这件事的看法。

    “我身边有你这么百越隐王在，天泽可有可无，到是那苍龙七宿，你真的毁了？”

    姒禹点头。

    “呼，毁了也好，我也不问你那竹简记录的什么，你说的对，虚无缥缈的宝藏只会让人堕落，只有自己的实力才是根本。”

    嬴政能说出这话，姒禹知道是因为此时的嬴政还不是那个千古一帝，要是后期的政哥，恐怕没人比他更在意苍龙七宿。

    苍龙七宿，秦时明月最大的秘密，里面是神通功法，还是不死长生之术谁也不知道，但从已知信息了解，苍龙七宿是传承自三皇五帝。

    按照秦时明月的世界观和武力值，三皇五帝必然是通天彻地的人物，而他们遗留下来的宝藏有多大，常人根本想象不到。

    要知道现在天地至宝，镇压九州气运的九鼎可就是三皇遗宝。

    姒禹毁坏的竹简根本不是什么重要的东西，那不过是指明苍龙七宿前三把钥匙在哪里，对于知道秦时明月发展的姒禹来说，这秘密那是真的完全没用。

    至于天泽的事，姒禹不好明说，百越那地方关系到海运，未来嬴政能否征战世界，全看百越发展如何。

    要是把百越废了，在想培养出能在海上作战的士兵，没有几十年根本不可能。

    可惜这个问题除了他这个穿越者，没人可以预测，也没人会想那么深远。

