    半个小时后，唐小川再一次被阿瑞斯一击横扫击飞出去。

    脑袋撞在神庙大殿的柱子上，明显的进气少，出气多，快要不行了。

    就在这时，一道白光从阿波罗的神像上投射而出，照在了唐小川的身体上。

    白光消失，唐小川再一次完好无缺的站了起来。

    也不能说是完好无缺，至少他现在的体力已经耗光。

    他已经不记得自己被阿瑞斯击败了多少次了。他只知道，自己从一开始，被阿瑞斯一招击败，到现在能够跟阿瑞斯走上个四五招。

    “好了，好了，都先停下吧。”宙斯也看出来唐小川没体力了，他就站到两人之间，对着两人说到。

    唐小川听到宙斯的话，直接一屁股就坐到了地面上，大口大口的喘息着。

    “臭小子，你比我想象中的要强啊。”宙斯满意的看着唐小川。

    “就这还强？我都快要被打成死狗了。”唐小川听到宙斯的话，有一些无语。

    “你呀，就知足吧。”宙斯撇了撇嘴，然后说道：“阿瑞斯是什么人？”

    “他说白了，就是一名专门为战争而生的人，他这一辈子，不是在跟人干架，就是在去干架的路上。”

    “他都打了几千年的仗了，经验不比你丰富？”

    “但问题是，他也控制了力量吧，就这样，我在他手里走不过10招。”唐小川有一些不满。

    “已经足够了，饭要一口口吃，你难道想要一口吃成一个胖子？”宙斯有一些无语的说到。

    “阿瑞斯可以说，单论打架这一块，在所有的神系当中，都是排的上号的人，他一招打败你，才算是正常。”

    “而你现在，能够在他手里走上个四五招，已经不错了。”

    “是的，小川大人，我也觉得你很不错。”阿瑞斯瓮声瓮气的说到。

    唐小川听到阿瑞斯的话，这才低头想了想，他突然觉得，阿瑞斯应该说到是真的。

    毕竟他才跟人干架多久，这阿瑞斯可是天天干架的主，自己能在他手里走上那么几招已经不错了。

    “好了，你也不要妄自菲薄了，今天你就好好回去休息，明天继续。”宙斯对着唐小川说到。

    “哦，行。”唐小川点了点头，然后就站起身，缓缓地朝着神庙外面走去。

    等到唐小川走出神庙之后，整个神庙的神像都亮起了白光。

    奥林匹斯神系的十二位主神，外加一个盖亚，纷纷现身。

    “父神，你怎么告诉小川大人，开启第二神系的事呢？”阿波罗看着唐小川离开的方向，对着宙斯问道。

    “这些事，他迟早都会知道的，我们现在告诉他，至少还能落得下一个感激之情。”

    “可父神，如果你要是因为小川大人说的那个威胁，你可以直接告诉他，我们只需要将这些原住民拉倒我们的神系，让他们信仰我们，我们就有足够的力量去应对威胁。”

    “这样的话，他根本就不需要开启第二神系。”阿瑞斯瓮声瓮气的说到。

    “你说的不错，但是我们不能这么做。”宙斯摇了摇头，然后看向了一旁的雅典娜。

    “亲爱的雅典娜，你知道我为什么要这么做吗？”宙斯看着自己最聪明的女儿雅典娜。

    雅典娜听到宙斯的问题，先是皱眉想了想，然后才缓缓地说到：“父神，你是想让小川大人，欠我们一个人情？”

    “哈哈哈，真不愧是智慧女神，是的，我的确是这么想的。”宙斯点了点头。

    “唐小川这个臭小子，他是种花家的人，你们之前也接触过他们种花家的神祇，那群人都是嫉恶如仇。”

    “但是同样的，他们也都是有恩必报。”

    “我发现，我们之前为唐小川提供了很多的帮助，但是在他的内心中，其实还是很排斥我们的信仰。”

    “既然我们没有办法把他拉入到我们奥林匹斯神系，那么我们为什么不帮着他找到他自己民族的信仰？”

    “在帮他找到他们那个民族的信仰后，虽然我们短期内会少一些信仰分成和神格。”

    “但是从长期来说，这是一笔不亏的买卖。我们先比种花家神系上岛，我们可以在这些原住民中获得大量的信仰，而且有着跟唐小川的友谊，他肯定也不会阻止我们信仰的传播。”

    “这样来看，其实我们不亏，而且随着唐小川的力量强大，他岛屿上的人口会越来越多，我们能够从原住民身上获取的信仰也就会越多。”

    “毕竟，我们比那些后来的神系，提前这么久上岛，已经在原住民的心里落下了影子。”

    “就算是后来才上岛的原住民，也会因为之前原住民的宣传，更加偏向与我们，所以这一笔买卖，我们怎么做，都不会亏。”

    “可要是，我们不帮助唐小川，不能得到他的友谊，那么等到第二神系开启之后，他不会觉得亏欠我们。”

    “甚至是，等他们本民族的神系出现后，他很有可能会为了得到哪些神系的好感，而限制我们的信仰。”

    “到时候，我们才真的想哭都找不到地。”宙斯缓缓地将自己内心的想法都说了出来。

    围在他身边的众神，听到宙斯的分析，纷纷点头表示同意。

    他们也都不傻，他们很清楚，现在给唐小川的所有好处，在未来大量的原住民登岛之后，都会回来的。

    而且，这个世界，他们种花家的人虽然多，但是更多的是那些外族人。

    也就是唐小川说说的外国人，他们那些人，对于种花家的神系来说，可能会更加偏向于宙斯这些跟他们长得差不多的神祇。

    所以，宙斯他们现在属于投资，等到丰收的时候，他们现在的投资会十倍，百倍的返回给他们。

    这也就是宙斯他们，尽心尽力的想要帮助唐小川的原因。

    毕竟，只有唐小川越强大，他们得到的好处才越多。

    “好了，大家散了吧，你们也都听到了，唐小川在过几天会开放神庙给那些普通人，这些天，大家都准备准备，争取到时候，整点大动静出来，扩大一下我们的影响力。”宙斯挥了挥手，对着众神说到。

    “是，父神。”众神听到宙斯的话，纷纷点了点头，脸上都浮现出一丝兴奋。

