    它试图想用尾巴缠住一块凸起来的石头，那样才不至被叶欢拖进熔池中。

    在真正面对着死亡时，叶欢微有点迟疑，他飞快地瞥了眼冒着腾腾热气的熔池，忽然间也不想和水蟒一起跳下去。

    他眼珠急转了下，暗道，要是能把水蟒扔进去就好了。

    他这样想着时，水蟒的尾巴已经缠上了熔池边上那边石头。

    水蟒忙中出错，它可能没有意识到，这里面任何一块石头，都非常烫，哪怕地下，也是滚烫火热的。

    因此，当它卷到那块石头时，身体接触处，立刻冒出来一片青烟。

    同时，一片焦臭的烤肉烧毛气味充斥了这个洞子。

    水蟒“嘶”地惨叫了声，显然被烫糊了，它条件反射地松开了石头，便想往外窜。

    它的蛇头已经掉转过去了，叶欢眼见机会来了，立刻吼了声，奋力拽着蛇头，纵身跳向了熔池！

    一人一蛇，几乎在刹那间，就要掉下去了。

    水蟒出于本能，它下意识地用尾巴探向了下面，可能想寻求支撑。

    它这个动作就好像拿油脂伸到火中似的，它的尾巴突然就着火了！

    轰！

    火焰顺着蛇尾就往上窜，叶欢急忙松开蛇颈，借着水蟒上窜的那一刻，他翻转着身子，滚落到了熔池旁边的平台上。

    水蟒的身子着了火，在这个温度很高的熔洞中，它不停地翻滚，却根本没法把身上的火给扑灭。

    但是，它出于逃生的本能，却在转瞬间窜到了洞口。

    火烧得很快，就在这一刻，水蟒全身上下，都已经燃起来了。

    它疯狂地挣扎，整个蛇身都堵在洞口上，从而挡住了叶欢想冲出去的路。

    叶欢只得又退回来，看着它在熊熊大火中拼命地扭动和跳跃！

    叶欢担心它窜到外面把南宫环环给引燃，赶紧取出那把从东光拍卖所拍到的剑，奋力扎了下去！

    咔嚓！

    叶欢扎得非常猛，竟一剑扎穿了蛇尾，同时又深深地钉在了地上。

    水蟒已经变成了一头火龙，它嘶叫着折转身，张嘴咬到了剑上。

    它可能想把剑给咬碎，然后它才好脱困。

    可惜它咬到剑身上时，身体好像已经失去了知觉，蛇头软软地塌了下去。

    火越烧越猛，缠在剑上，如同燃起了一个火堆！

    这个气势惊人的火堆堵在洞门口，隔开了两个世界。

    叶欢听到南宫环环在那头惊叫了一声，也不知她那边发生了什么事情。

    他却没法从火堆中钻过去，只得用神识往那边看。

    这一看，叶欢吓了一跳，那边竟然还有一条长着鸡冠的蛇，比先前进来的这条居然还要大一点！

    它的目光非常凶狠，似乎想扑向南宫环环，但好像又顾忌到洞口燃烧得很猛烈的火光。

    南宫环环吓坏了，她一步一步地往后退，已经快退到燃烧着的那条蛇的位置了。

    叶欢没有多想，他猛地直冲过去。

    “轰！”

    他飞快地从火堆中穿过，一下就来到了南宫环环的背后，然后抓住她的手，迅速把有些不知所措的她抱了起来。

    转过身，叶欢抱着她，从火堆中闯了过去。

    “叶欢，你没事吧？”

    等到叶欢把她放到了地上，南宫环环才反应过来，关切地问。

    “我没事，你别哭啊！”叶欢连忙安慰正在抹眼泪的她。

    “刚才你怎么那样傻呀，为了保护我，你竟然想和那条蛇跳进熔池同归于尽！”南宫环环埋怨道。

    “反正是死，与其两个都活不了，不如牺牲我一个。”叶欢凝重道。

    “哎，叶欢，你真仗义，如果你是个正常的男人，我就嫁给你好了。”南宫环环感动道。

    “我……”叶欢本来想告诉她，自己完全正常。

    但是，南宫环环后面那一句却又把他给惊住了。

    嘿，虽然你是个大美女，可也不能这样吧？你想嫁给我，我就会娶你吗？

    但叶欢没有说出口，南宫环环却以为伤着他的自尊心了，赶紧安慰。

    “叶欢，这事儿你先别急，我会让你慢慢变成一个正常男人的。”

    “……”叶欢听她这样说，下意识地往她高耸的胸前瞄了一眼，整个人顿时热血沸腾。

    幸好这里映着熊熊的火光，还有炽热的熔浆，让叶欢的脸一直看起来都通红着，所以，他满脸赤红，也没有被南宫环环看出来。

    “环环，外面怎么又来了条怪蛇？”

    叶欢赶紧转移话茬儿，心里又想，自己这是捅蛇窝了吗？

    “不知道啊，外面那条蛇也是从顶上掉下来的！”南宫环环紧张道。

    米龙这货还没有回来，该不会扔下自己逃跑了吧？

    叶欢暗自摇头，当务之急，还得想办法对付新来的那条怪蛇。

    它的体型较之先进来的那条，还要大一号，目露精光，看起来功力应该更高。

    可惜现在，米龙不在，自己无法准确判断它的功力。

    但可以肯定的是，这条怪蛇更难对付！

    它刚才之所以没有发动进攻，可能是顾忌到燃烧着的大火。

    但是，这条烧起来的水蟒，它迟早会烧完，到得那时，后进来的那怪蛇肯定还会冲过来撕咬自己二人。

    叶欢往嘴里塞了两粒聚蕴灵丹，法力很快恢复了不少，但他清楚，现在的自己，还是没法和这种怪蛇硬拼！

    他转头看向了熔浆对岸，忽然有了个主意，如果飞到对面去，也许会安全一些吧。

    这样权衡了下，叶欢连忙把这个想法告诉了南宫环环。

    南宫环环望着对岸，止不住紧张地咽了下口水。

    “这么远，我飞不过去啊！”

    “我抱着你飞。”叶欢忙说。

    南宫环环犹豫了下，没敢答应。

    呼呼！

    此时，鸡冠水蟒上燃烧着的火势越来越小，看这情形，火很快就会熄灭，只要这火一熄，外面那条蛇就会钻进来。

    叶欢心里着急，当下又想，如果南宫环环不反抗，那自己或许可以把它收进贮物戒指里面，然后再飞过去。

    刚这样想着时，突然，只听得“呼”的一声，燃烧着的水蟒瘫倒在地上，外面那条怪蛇立刻弹身就从上面飞跃了过来！

    它进来之后，马上用尾巴着地，身体支起，“嘶嘶”地吐着红信，凶恶地瞪着两人。

