    他觉得，自己的姿态已经够低，作为一个上位神真神，用这样的姿态，对待一个后辈小子，对方不是应该，受宠若惊，感激零涕才对的吗？ 

    反而是这种嚣张的态度，这样他忍无可忍！

    “林飞，既然你自己要找死，那就怨不得我了！”

    那上位神真神，怒极出手。

    他的手中，出现一座九层宝塔，通体琉璃铸就，神光闪耀，璀璨夺目。

    九层宝塔腾空而起，爆发滔天能量，向林飞轰来。

    塔身疯涨，撑裂长空，将周围的混沌虚空震得粉碎。

    滚滚混沌神力，汹涌澎湃，如惊涛骇浪一般扩散。

    林飞的右掌中，出现一根金黄色的长矛，向前刺去。 

    金色长矛，和九层宝塔，碰撞在一起，震耳欲聋。 

    西方教廷的那个上位神真神，有点心颤，眼皮直跳。 

    虽然只是一招，但是，林飞展现出来的战力，让他有点心悸。 

    一个普通的下位神，居然可以和他硬碰硬，没有丝毫的下风。 

    不过，上位神真神的尊严，让他没有退缩。 

    “林飞，无论如何，今天我一定要斩你！” 

    只见，他踏前一步，浑身衣袍迎风飞舞，满头长发，好像火焰一般，升腾起来，整个人的气势比山岳还要迫人。

    “死！” 

    伴随着一声杀音，那就九层宝塔，在他的推动之下，爆发出更加可怕的能量，向前轰来。 

    同时，他的手中，出现两柄战戟，向前杀来。 

    他的身体表面，弥漫着浓郁的白雾，通体闪耀宝辉，让他的战力，，瞬间飙涨了起来。

    这是白雾，竟然是信仰之力。 

    其实，信仰之力，是西方教廷的一项传承秘术。

    西方教廷中的很多高手，都会修炼有一两种，以信仰之力有关的秘术。 

    林飞看了，有点惊讶。

    只不过，区区一个上位神真神，对于现在的林飞来说，真的算不了什么。 

    林飞意念一动，把蜃珠激活。 

    顿时，无穷无尽的幻觉和幻境，好像潮水一般，滚滚翻涌。

    几道幻象漩涡漏斗，呼啸着向前碾压而去，瞬间就把西方教廷的上位神真神包围了起来。

    接着，林飞施展出法则融合术，四种混沌本源法则，融合叠加在一起，化成一片混沌法则能量海洋。 

    “不，怎么可能？！ 

    林飞，你怎么可能拥有这样高明的混沌本源法则！”  

    西方教廷的上位神真神，骇然失色，惊吼了起来。 

    砰！ 

    下一刻，那座九层宝塔倒飞出去，他手中的双戟直接崩碎，他的身体好像一个破布袋一样横飞出去。 

    他的大半边躯体，直接震碎，只剩下一小半残躯。 

    结果，一目了然，仅仅两招，西方教廷的上位神真神就惨败了！ 

    全场哗然，所有的生灵都是十分震惊。 

    尤其是西方教廷的那些人也，更是万分惊恐，这个上位神真神，实力强大，在西方教廷之中赫赫有名。

    不曾想，这般强大的高手，仅仅两招，就给人打爆了。

    而且，对手只不过是一个普通下位神，一个后辈小子。 

    这样的结果，让周围那些西方教廷的人马，一个个心惊肉跳，战战兢兢。 

    “林飞，你欺人太甚！” 

    那个上位神真神的神魂体驾驭着小半边残躯，远远逃离林飞，发出不甘心的惨叫声。

    “不错，我现在就是欺人太甚！” 

    林飞一声大笑，直接激活万界轮回牌，穿越时空，追了上去，手中握着一柄金色长矛，闪电般把那上位神真神的小半边残躯挑在半空中。

    “动手，通通拿下！”

    林飞一挥手，手下的三百多个真神奴隶，一个个如狼似虎，扑了上去。 

    西方教廷的人马中，只有几十个真神，寡不敌众，哪里抵挡得住 。 

    片刻间，就全部被拿下。 

    还有一百多个普通神灵，也通通被控制住。

    至于其他那些人马，全部被杀掉。 

    西方教廷的这些神灵，林飞当然不会错过，施展出木偶之线大法，花了大约半个时辰，全部收为奴隶。 

    至于那个上位神真神，以及被林飞挑在金色的长矛之上。 

    四种混沌本源法则，把他紧紧禁锢住，无法动弹。 

    更何况，他受了重伤，想要逃离林飞的掌心，根本没有可能。

    就这样，战斗结束了。

    林飞的奴隶，又多了几十个真神，和一百多个普通神灵。

    “走，我们继续行动！”

    林飞带着众人，迅速离去。 

    现在，在无边混沌海之中，到处都有，联盟大军的成员被追杀。 

    几个时辰之后，林飞又看到了，另外一批联盟大军的成员，正在被追杀，一个个浑身带伤，狼狈奔逃。 

    后方，一大批地府的人马，杀气腾腾，紧紧追来。

    “你们这些垃圾，还能逃得掉吗，不要浪费力气了，乖乖受死吧。

    你们放心，我会把你们都炼制成为僵尸，那是你们活下去的另外一种方式。 

    我炼制僵尸的手法，别具一格，在地府之中，可是赫赫有名，你们能成为我手下的僵尸，也算是几辈子修来的福气。” 

    地府的一个中位神真神，眼看就要追了上来，阴森森的笑道。 

    林飞二话不说，手中出现，三柄金色长矛，连续向前投掷而去。 

    三柄金色长矛，就好像三道闪电，划破虚空，瞬间就到达了那个地府真神的面前。 

    “是谁！” 

    那个地府真神，吓了一跳，他伸出一只黑漆漆的尸手，挡向三柄金色长矛。 

    可是，这三柄金色长矛，所携带的能量，太恐怖了，直接就把他那只黑漆漆的尸手，震得粉碎。 

    接着，又连续有十多柄金色长矛，凌空向他刺来。

    这下子，他彻底挡不住了，好几柄金色长矛，直接刺进他的身体，恐怖的能量，在他的体内爆发，直接把他震碎。 

    “盟主，是盟主救咱们了！”

    联盟大军的那些成员，一个个十分惊喜，大叫了起来。

    接着，林飞手下的那些奴隶真神，和那些联盟大军的成员，浩浩荡荡，全部来到。 

    “大家不用怕，现在，应该是他们怕了，我们杀回去。” 林

    飞说道，然后，一挥手，带着大军，向着地府人马杀回去。 

