    次日一早，郭宋带着十几亲兵前往黑岗守捉，尽管官衙里还有大堆事务等着他处理，但他心中此时更惦记火器的研发。

    不多时，一行人骑马来到了守捉军城，杨骏闻讯出来迎接。

    “新火器研制进展如何？”郭宋问道。

    “启禀使君，这段时间暂时停了。”

    郭宋一怔，他见杨骏神情黯然，便问道：“出了什么事？”

    杨骏点点头，“发生了爆炸，死伤二十几个弟兄。”

    “什么时候的事情？”郭宋追问道。

    “半个月前，现在消息还被封锁。”

    郭宋走进军城，只见军城内冷冷清清，昔日繁忙的景象看不到了。

    “你详细给我说说，到底出了什么事，是不是和胡麻油有关？”

    杨骏点了点头，“拿到胡麻油后，我们开始着手调配，用胡麻油和火药混合在一起，变成油泥状，晒干后再做成颗粒，可怕的事情就发生在这里，我们一般先用无锋钝刀将晒干的火药块切小敲碎，结果士兵在敲击时发生剧烈燃烧，连同房间里的十几个瓷火雷一起爆炸，二十几名士兵都被当场炸死，卑职在正好试验场试雷，逃得一命。”

    郭宋没想到会出现这么严重的后果，他只知道加入蓖麻油能加快火药燃烧速度，使火药能在瞬间完全燃尽，从而产生至少两倍于瓷火雷的压力，铁壳火雷就能造出来了，不料却发生了意外，炸死二十几名士兵，后果确实很严重。

    杨骏几乎要哭出来了，“责任在卑职，火药发生燃烧事故是正常现象，但房间里不该有瓷火雷，卑职定的制度不严格，要求不严格，卑职愿承担全部责任，请使君严惩！”

    郭宋这才听懂了他的叙述，并不是蓖麻油火药惹的祸，而是房间里还有十几只瓷火雷，火药燃烧引发了瓷火雷爆炸，才酿成惨剧。

    但光是单纯的敲击是不太可能让火药爆炸，应该是无意中敲出了火星，点燃了火药，这其实就是一个操作不规范，对安全生产不重视而产生的事故。

    郭宋摆摆手道：“做每一件事都会有风险，矿山每年要死数百人，矿山就不开采了？火器本身就是危险活，出现一次事故很正常，可如果不吸取教训，接二连三出现同样的事故，那才要追究责任，现在安西、北庭眼巴巴等着铁火雷问世，你却停工了，如果我要斥责你，就是因为这一条。”

    “卑职明白了，卑职立刻召集士兵复工！”杨骏转身要走。

    “等一等！”

    郭宋叫住他问道：“现在胡麻油还有多少？”

    “还有两桶，卑职只用了三斤！”

    “先别管铁火雷，先做燃烧试验，你们要计时，什么样的配比使火药燃烧最快，要找出最佳的配方，明白吗？”

    杨骏点点头，“卑职也发现了，以前瓷火雷爆炸，其实还有不少火药没有燃烬，加入胡麻油后，火药燃烧速度快了三成，能使火药全部燃烬，所以威力就强大了一倍不止。”

    郭宋见他领悟很快，欣然道：“就是这个道理，还有制造火药无论任何时候都不要用敲击的方式，要用碾压，这是你必须要吸取的教训。”

    “卑职记住了，一定会制定最严格的制度，绝不会再发生爆炸事件。”

    .........

    从黑岗回来，郭宋便返回官衙，他同时又让亲兵去把史宦请来。

    官房桌上堆积了数十份必须由他来批准的重要文书，郭宋坐上久违的宽椅，他不喜欢跪坐，便做了两尺高的坐榻，腿就可以自然垂下去，桌案也随增高，又宽又大，节度使的影响力是巨大的，很快，所有官房都跟着改造成一样的桌榻。

    这时，张谦逸走进房间，将一份圣旨递给郭宋笑道：“这是十天前送来的圣旨，使君看一看吧！”

    “成都还是长安？”郭宋笑问道。

    “当然是成都，长安有自知之明，不想来碰一鼻子灰？”

    郭宋打开圣旨，居然封自己为太尉，还册封了自己妻子为郡王妃，他笑道：“想不到我才三十岁，就已经是堂堂的太尉了，会让多少人夜里睡不着。”

    “大家在商量，以后称呼使君为殿下，还是太尉？”

    郭宋摇摇头，“别人都想称王称孤，我可不喜欢，还是称呼我使君，太尉也可以。”

    “卑职会告诉大家，另外，北唐已经没有了，使君知道吗？”

    郭宋一怔，“什么时候的事情？”

    “一个月前，李诵下诏宣布退位，被元家送去了长安，长安也不收留，又把他们一家送去成都，估计天子不会饶他。”

    郭宋对李诵不感兴趣，他更关心元家，他又问道：“那元家呢？”

    “元家投降了朱泚，长安李仅封元玄虎为并王，准他建藩镇。”

    “还有什么大事？”郭宋又问道。

    “朱泚占领洛阳，郑州以西都是他的地盘了，李抱真和马燧放弃河北，渡黄河到了汴州，目前李抱真驻军在豫州，马燧驻军在陈州，朝廷在中原只剩下滑、汴、宋、陈、豫五州，相州和卫州被田悦占领，整个河北和河东都沦陷了。”

    郭宋微微叹息一声，“人只要后退一步，就很难再向前走了，当初李适决定去成都，就已经注定他很难返回长安，假如他坚持留在关中或者陇右，或许还有转机。”

    “使君说得对，听说天子耗资五百万贯钱在成都修建了从长安宫，奢华无比，一旦在巴蜀过得舒适，他就会渐渐失去进取之心。”

    郭宋沉吟一下笑道：“有件事想和你商议一下，北庭节度府缺少长史，你有没有兴趣？”

    张谦逸心中激动起来，连忙道：“卑职当然愿意去，就怕卑职才疏学浅，辜负了使君的重托。”

    “你不用谦虚了，你的能力我很清楚，说实话，要不是北庭太缺人，我也不想把你放走。”

    “好像赵司马这次也没有回来。”

    “赵蔚我让他出任西州刺史，他那边也乱成一团，几个县还瘫痪着，你去了北庭，同时兼任庭州刺史，在稳定庭州的同时，也要把重点放在西州，一旦敌军大举入侵北庭，庭州挡不住的话，西州就是我们最后的屏障了。”

    “卑职明白了！”

    “你和小杜交接一下，后天和高昌的百姓一起出发，把妻子也一起带去庭州。”

    张谦逸点点头便退下去了，这时，亲兵在门口禀报，“史东主来了！”

    郭宋连忙迎了出去，只见史东来和儿子史宦走了进来。

    郭宋笑道：“史东主怎么会在张掖？”

    史东来笑道：“使君兵伐西域，这是大事，我当然要过来，长安很多粟特大商人都回来了，大家都很关注北庭状况。”

    “战争已经结束，沙陀消亡了，你们以后就会少一道盘剥。”

    史东来点点头，“使君说得很对，沙陀的税重，普遍征收一成的税赋，没有了沙陀盘剥，我们是轻松了很多。”

    郭宋请他们父子进了官房，双方分宾主落座，史宦则站在父亲身后，一名茶童进来给他们上了茶。

    郭宋笑问道：“长安的情况怎么样？”

    “长安基本上已经稳定下来，不过不太景气，生意难做，普遍百姓事情难找，一个月两贯钱的差事都争抢得打破头，也就是广通仓有巨量粮食储备，一旦广通仓的粮食消耗得差不多，长安的危机就来了。”

    郭宋点了点头，从抽屉里取出一只装满蓖麻油的小瓶子，递给史东来道：“这种胡麻油在张掖有存货吗？”

    郭宋相信史家不会专门给沙陀购买蓖麻油，一定是大量购买，沙陀买了一部分，否则成本太大，史家是不会做这种亏本生意的。

    史东来闻了闻瓶子，笑道：“原来是它，张掖倒没有库存，但长安有五百桶存货，使君要多少？”

    郭宋大喜，居然有五百桶，他欣然道：“我全部要了！”

