 听了朝夕的华，朝老爷子愣住了！很显然，这不是一个很容易让人理解的事情，但是经历了这么多奇怪的事情，朝老爷子似乎觉得这样的事情并没有那么的难以接受了。

他看了看自己的孙女儿，又看了看一脸虔诚和可靠的方程，不由得摇了摇头。

“唉，算了，你们年轻人的事情我就不参与了！反正......在我看来，不管方程是什么人，他爱你......我是看在眼里的！既然这样......我做老人的又有什么可阻拦的呢？

至于危险......他既然能爱你，就能保护你，这一点......我相信他！”

朝老爷子看着无垠的那副惨不忍睹的样子，不由得坚定的点了点头！原本朝老爷子就很喜欢方程这个年轻人，觉得他很诚实又很努力，有能力而且对自己的孙女儿也很用心。

到后来发生了一些事情，两个人从订婚到分手，朝老爷子觉得自己是个老人，也不懂他们年轻人的事情，便也没有发表什么意见，但是从今天的事情看来......他以自己看人的准确度来看，方程还是非常非常爱自己的孙女儿的，之前的分开大概也是有一些不得已的事情，不过像现在两个人这么好，他也就不想再去计较和纠结之前的事情了。

听了朝老爷子的话，方程不由得感激的看向他。

“谢谢你，朝爷爷！”

听到方程的道谢，朝老爷子笑了笑，“不用谢谢我，你只要好好的对朝夕就好了！”

见朝老爷子已经没有大碍，方程这才把注意力放到了无垠的身上。

刚刚方程看他的表现，觉得无垠对于这离开镜界的方法大概有两种情况。

一种就是无垠真的不知道离开这镜界的方法，所以导致他一直停留在这里，另一种就是......这离开镜界的方法可能就在无垠自己身上，他不想说......也许就是这种方法会对他造成什么不好的影响。

在方程看来，后者的可能性比较大。

“无垠，你还是不想说那个离开境界的方法，对吗？”

方程走到无垠的面前，居高临下的问道。

“我真的......真的不知道！”

无垠摇头。

方程看着他，忍不住笑了笑，然后他蹲了下来，凑近无垠。

“我既然能找到进来的办法，那就同样可以找到离开的方法，只不过......就是用的时间可能要更长一些而已。

我现在问你，如果你能老老实实的回答我，那么到时候我可能会考虑带着你一起离开，可如果你不说，到时候是我自己找出来的方法，那你......不仅仅会得到同样的接，而且还会永远的......留在这里，一生一世都不能回到那个世界中去。”

方程见无垠这般嘴硬，也只能用港片里的那套审讯技巧了。

果然，听了方程的话，无垠很明显的犹豫起来，一旁的余一恩见状，不由得添油加醋起来。

“方程，这样的人你带回去做什么？

反正我们只不过用了那么短的时间就想到了进入这镜界的方法，这出去的方法.....也肯定难不倒你！之前我们的注意力一直放在寻找抄袭身上，所以也没有好好的研究这出去的方法，现在朝夕也找到了，估摸着只要你用心，几天我们就能......”“我说！”

余一恩的激将法果然奏了效，还没等余一恩把话说完，无垠就抢先他一步开口说道。

余一恩听到他开口，不由得眉梢微挑，颇有些得意地看向方程。

方程不动声色的朝他笑了笑，这才带着些许的惊讶看向无垠。

“你愿意说了？”

无垠脸色发青的盯着方程，半晌才开了口。

“如果我说了，你真的会带着我一起离开这里？”

“说到做到！我这个人......一向是说到做到。”

方程点了点头，他相信......人到了这个时候，说的话应该是可信的！“好！”

无垠点了点头，随后挣扎着拼命地坐了起来，连晃了几下，好在最后还是坐稳了。

他无神扫视了一下周围的人，看到曾经是他的手下的人们此刻都在居高临下的看着自己，不由得苦笑了几声。

“其实......有一件事情方先生的确是说对了！离开镜界方法的关键......确实是在我身上！”

他低头看向自己的丹田处，方程微微一愣，随即便明白了过来，“你是说......离开这镜界的关键在你的丹田里？

是你的......元神？”

“不是我的元神......而是这块石头的灵元！”

无垠抬起头，看了看自己周围的一切，目光里......带着极其复杂的情绪，有爱、又恨、有感激、似乎也有埋怨。

“我不知道这是一块什么样的石头，也不知道究竟是谁把它打磨成了一块镜子的底座。

反正......在我发现它时，它就已经是这样的了！我记得很清楚，那一天，我去山里打猎，什么都没有打到，却无意间坠入了悬崖。

我受了非常严重的伤，在山里整整躺了三天三夜。

就在我弥留之际......我看到了它......”提到石镜，无垠的目光变得迷离起来，他的思绪似乎飘回了那个遥远的从前。

“我不知道是应该要感谢它......还是要憎恶它！因为它的确是救了我的命，但是......却也把我从我的家人、我的世界里剥离，强行的把我拉进了这个世界！而我却是第一个走进这里的人。

当时......这里还只是一片迷雾、一片混沌，就如同时盘古开天地时的景象，什么都没有，没有森林、没有河流、没有房子......也没有人！只有一个不知道是什么的东西在那一片混沌中间闪闪的发着光......”听了无垠的描述，方程不由得陷入了思索之中。

这女娲大神补天遗留下来的每一块石头，那都是有着极强的灵性的，这石头......恐怕也不例外，离开了自己的兄弟姐妹，这石头......怕是寂寞的太久了！“那闪闪发光的......恐怕就是这石头的灵元吧！”

方程一下子便猜测到那闪光的东西究竟是什么！“是的，就是它......把我吸进了这个世界里，它让我活下去，赋予了我超出常人的能力，为的......就是让我改变它、让我繁荣它，让我......排除它千百年来的孤独与寂寞......”无垠似乎是在回忆，“那一段时间，我被突如其来的超常能力所震撼到了！我可以依照自己的想法来创造这个世界，我想要山川，于是大手一挥就有了雄伟的山川，我想要河流，大手一挥便有了弯弯的河流，我想要森林，大手一挥便出现了一片葱葱郁郁的森林，可是......我一个人也很寂寞，于是我就.....”“于是......你就学着灵元的方法，开始将另一个世界里的人抓到这边来陪你，陪你完成这个既现实、又不现实的统治世界之梦，对吗？”

没等无影说完，方程便接到。

“我......其实一开始我并没有想要统治谁，我只是想有些人来陪着我，可是到了后来，人渐渐地多了起来，这里形成了一个小小的社会之后，我才......才觉得是应该管理一下他们了！所以......”无垠没有继续说下去，因为后面的事情......在场的顾唯之和高天都清清楚楚！“那......我想知道的是，现在那块灵元......是不是在你的身体里面？”

方程说着，便看向了无垠丹田的位置。

无垠听到方程的话，看到了他得目光，不由得惊讶的望向他，“你......你怎么知道的？”

 