    新海郡城，梁家卫城，家族族地之中，梁家符阁。

    这符阁是梁家子弟专门研究、制作符箓的地方，梁家毕竟从寒门之时起就是研究、制作符箓起家的。

    而今家族虽然已经晋升五品郡望门阀，但是这符箓的制作、研究的传统，却是并没有丢下，反而是随着家族的发展、壮大，也在慢慢提升、变强。

    家族‘符阁’分四层，一层是专门用来教导家族弟子符箓知识、以及制作知识的，二层则是家族炼气修士制作一阶法符的地方，三层是家族筑基修士制作二阶灵符之地，四层则是家族金丹真人用来制作三阶宝符的地方。

    如今，家族族地之中，也只有梁昭煌在这‘符阁’四层，研究、制作着三阶宝符。

    一张微微闪烁着五色灵光的符纸，放在梁昭煌的面前，符纸中隐隐有各色莲花印记若隐若现，还有着一丝若有若无的莲花清香之气萦绕其上。

    这是‘五莲符纸’，是梁家这些年来研究符箓之道，专门研究、制作出的一种符纸，使用的材料是家族培育的各种五行属性‘灵莲’花瓣。

    这种‘五莲符纸’最大的好处，就是其中蕴含均匀的五行属性灵性，最适合用来制作五行属性的符箓。

    可以说，这种符纸最适合梁家自家使用，却是并无多少外销。

    此时，梁昭煌一手轻搭在这‘五莲符纸’上，仔细探查着符纸中的情况，另一手则是在一件灵器玉石砚台之中，慢慢研磨着一种五色‘灵墨’。

    这种五色‘灵墨’倒不是梁家研究、制作的，而是梁昭煌通过‘百宝阁’联盟，从雍州一郡中‘百宝阁’阁主的郡望门阀家族采购的。

    这个郡望门阀家族擅长制作各种灵砂、灵壤、以及灵墨，这种五色‘灵墨’便是其家族一大秘制、畅销产品，在‘百宝阁’联盟之中，是十分受欢迎的商品。

    梁昭煌平常研究、制作符箓，惯用的便是这家郡望门阀生产的‘灵墨’。

    自从当初，在‘万妖秘境’外，梁昭煌研究‘炼妖炉’、血晶等传承、知识，创造出‘炼妖符’后，梁昭煌对于符箓之道的研究、创新，便开始有了新的认识，并添了不少的兴趣。

    在他看来，修行之道中，从功法、到百艺，无论是符箓、炼器、布阵、丹药、灵膳、风水等等，其中大道都是相通的，只不过是表现形式的不同而已。

    所以，他能够将炼器‘炼妖炉’中的禁制，转化为符箓‘炼妖符’中的符文。

    那禁制、符文，其中蕴含的都是相同的‘炼妖’之道，只不过外在表现形式不同罢了。

    有此感悟，在这些年中，梁昭煌在闭关修行、处理事务之余，偶尔有空时，也会尝试着研究、创造一些新的符箓，或者也可以说是复制、转化一些新的符箓。

    这几年中，他尝试过转化法器、灵器、甚至法宝中的禁制为符箓，也尝试过转化丹药为符箓，也尝试过转化阵法为符箓，同样尝试过灵膳、地师、灵筑、灵植等等……

    基本上，只要是家族中如今掌握、有的一些传承，梁昭煌都尝试过复制、改造，想要从中创造出新的符箓来。

    可以说是涉及范围十分之广，全凭兴趣所致，而其中成果，可以说是大半都是以失败告终，成功的不过是三五项罢了。

    但是，其中意义却是不小，让梁昭煌对于符箓之道，对于修行之道，都有了更多、更新、更深的认识与掌握。

    而这一次，梁昭煌首次开始尝试将‘功法传承’中蕴含的大道，转化、制作成符箓。

    选择的目标，自然就是‘五方镇岳经’与‘五行天经（上篇）’。

    以梁昭煌如今的修为，根基与道路都已经固定，想要更改、改修，不但十分困难，且得不偿失。

    而对于‘五方镇岳经’以及‘五行天经（上篇）’的研究、琢磨，也不可能光靠理论、推演，还是需要足够的实践、尝试，才能真正把握两篇传承中的根本，从而为梁昭煌开辟元婴道路提供足够的参考、支持。

    所以，梁昭煌便将注意打到了符箓之上。

    他想要将‘五方镇岳经’以及‘五行天经（上篇）’中的传承，都转化成一枚枚符箓，以符箓之道演化两篇传承之中的大道、根本，从而供他研究、掌握，参考元婴道路的开辟。

    这无疑是十分困难的工作，但却是他研究、感悟两篇传承所得最好的验证方法，也是他开辟元婴之路最好的实验工具。

    一旦成功，对于家族及后人也是有着巨大的好处。

    而且，当初梁瑞钦能够将‘五行天经’中的‘五灵天域’神通转化成‘五行造化阵’，并逐步融入家族‘五色莲花阵’的传承之中。

    梁昭煌相信，自己以符箓之道，研究、转化两篇传承，也是绝对没有问题的。

    况且，除了符箓之道，梁昭煌如今也找不到更合适的手段来研究、验证‘五方镇岳经’以及‘五行天经（上篇）’。

    研磨好五色灵墨，梁昭煌也已经熟悉了面前‘五莲符纸’中的情况，当下提起符笔，饱醮五色灵墨，同时他的双眼之中已经弥漫起五色佛光，运转起了‘五行法目’。

    符笔落下，笔走龙蛇，道道符文在梁昭煌的笔下落成，梁昭煌‘五行法目’之中，能够清晰地看到每一道符文之中五行之力的流转，通畅、顺利、没有丝毫阻滞、错漏之处。

    当他最后一笔符文落成，符纸上符文勾连一体，五色灵光流转其上，隐隐呈现五座似幻似真的山岳模样，最后，山岳幻影随着五色灵光的收敛、没入符纸之中。

    二阶灵符，五方镇岳符。

    这枚符箓的‘创出’并不算太难，在梁家的‘符书’传承之中，本就有着二阶灵符‘镇岳符’的传承，可以作为模板、参照；再加上，这些年来梁家对于‘五方镇岳经’也是多有研究，尤其是其中一套‘五方五岳五行封镇大阵’，几乎代表了整个‘五方镇岳经’的根基，更是被梁家研究透彻，梁瑞钦在家族‘藏书楼’中留下大量对于‘五方五岳五行封镇大阵’的研究资料。

    梁昭煌对于这些资料自然也是多有研究，掌握精熟。

    如今，他将这些掌握的资料、感悟，融入‘镇岳符’的传承之中，耗时不到十天，就完成了这二阶灵符‘五方镇岳符’的创造、制作。

    也算是他对于‘五方镇岳经’的研究、感悟、掌握的一个总结。

    不过，这枚‘五方镇岳符’只是二阶灵符，只代表着‘五方镇岳经’中筑基层次的传承，梁昭煌还需要将其继续完善、升阶成三阶宝符，将‘五方镇岳经’金丹层次的传承衍化在这宝符之中。

    甚至到最后，他还需要更进一步，将三阶宝符‘五方镇岳符’提升到四阶道符的层次，或者说至少寻找到提升的方向，将‘五方镇岳经’元婴层次的传承，尽可能的在其中演化、试验一番，掌握其中根本、大道，以作为自身开辟元婴之路的参照、借鉴。

    眼中闪烁着五色佛光，运转着‘五行法目’，梁昭煌仔细观察着面前‘五方镇岳符’中五行之力的流转，与‘五方镇岳经’中筑基层次的传承相互映照、比对着，确认自己对于‘五方镇岳经’中传承的掌握无误。

    梁昭煌将这枚‘五方镇岳符’收入一旁玉盒中，从旁又取了一张‘五莲符纸’铺展在面前，手上符纸饱醮着五色灵墨。

    法力、灵识灌入‘五莲符纸’之中，将新的符纸特性熟悉一番，同时梁昭煌心中对于将要新制作的符箓再度回顾一番，做到心中有数，便开始提笔落在‘五莲符纸’上，开始又一次符箓制作。

    依旧是笔走龙蛇，符纸上一枚枚符文勾勒、交织，五色灵光在符文之间流转、闪烁，这一次浮现的不再是似有似无的‘五方山岳’，而是似幻似真的‘五方之灵’。

    梁昭煌以符箓之道演化五行之道的修行传承，自然是不可能只研究‘五方镇岳经’，‘五行天经（上篇）’同样是他的研究的目标。

    纵然‘五行天经（上篇）’中没有元婴层次的传承，但是其从炼气到金丹层次却是十分完善、完整的，而且已经形成了‘路径’，指引出一些后续元婴层次的方向。

    这些，对于梁昭煌研究五行之道，完善家族传承，开辟元婴之路，无疑都是有着帮助的。

    毕竟，可供研究、参考的对象越多，对于梁昭煌完善自身道路，开辟元婴之路，也是越有帮助。

    便在这时，梁昭煌‘五行法目’中看到，笔下符纸之中，随着一道符文勾连出现问题，其中运转的五行之力顿时阻塞、爆发起来。

    仿佛有一声凤鸣响起，笔下符纸之中浮现出一道残缺的、似有似无的朱雀身影，大片赤色火焰瞬间燃烧而起，将这画到一半的符箓焚烧成灰。

    梁昭煌见此，不禁皱了皱眉。

    相比于演化‘五方镇岳经’的二阶灵符‘五方镇岳符’的轻松、容易创出，这演化‘五行天经’的二阶灵符‘五方唤灵符’的创造无疑要更加困难许多。

    虽然，在家族‘藏书楼’中，同样有梁瑞钦留下的大量有关‘五方之灵’的阵法研究资料，但是，家族传承的‘符书’之中，却没有类似的符箓可供参照、作为模板。

    梁昭煌想要从无到有的创造出‘五方唤灵符’，哪怕只是二阶灵符，显然也不是简单地事。

    摇了摇头，梁昭煌回顾、总结了一番刚才画符中出现的问题，又取了一张‘五莲符纸’，重新尝试起‘五方唤灵符’的创造。

