    第7章 华夏电影审核部的震惊！   

    闻言！   

    老王顿时心生感叹。

    

    不愧是老范，看了这么多年电影，思想境界竟然到达了这样一个高度。

    

    这心境。

    

    这思想境界。

    

    绝对是他不可企及的高度。

    

    就在这时。

    

    门外突然响起一阵敲门声。

    

    老范说了声请进，便见到他的秘书走了进来。

    

    “部长，您当年入伍的时候，是不是有一个彭姓的领导？”

    

    “嗯，我没记错的话，他现在已经担任首长了！”

    

    秘书点了点头，继续道：“对，他听说你在这当部长，刚打来一个电话。”

    

    “什么，老首长来电话了，快带我去！”

    

    一听是老首长，老范顿时激动地站了起来，当即打算去接电话。

    

    “咳咳。”

    

    “部长，您别激动！”

    

    “首长已经挂断了！”

    

    “不过他老人家让我转告您，让您留意一部叫做《战狼》的电影，并要求您亲自进行审核。”

    

    “并且事后把审核结果给他老人家汇报一下！”

    

    闻言，老范整个人顿时懵了。

    

    是什么人？

    

    居然有这么大的面子，能够请得动老首长。

    

    顿时。

    

    老范心中升起一股强烈的好奇心。

    

    转过身来对老王说道：“怎么样，有没有兴趣去见识一下？”

    

    老王点了点头，站起身来便跟着老范来到了电影审核厅。

    

    对这事，他也有着强烈的好奇心。

    

    ……   

    此时，审核厅之中。

    

    几位负责审核这部电影的职员，已经全部到场。

    

    姗姗来迟的老范，坐在了主审的位置上。

    

    作为这部《战狼》的主审官，老王就坐在他旁边，不过这毕竟不是他部门的事，所以他不参与其中，只是前来观看而已。

    

    除了主审官之外。

    

    还有三位陪审，主要负责提出意见，不过最后的决定权，还是在老范身上。

    

    “报告部长，是否现在开始审核？”

    

    “开始。”

    

    只听范部长一声令下，灯光熄灭，大幕拉下。

    

    影片开始正式播放。

    

    最先映入大家眼帘的，是波澜壮阔的大海。

    

    一只只海鸥飞过，发出一声声鸣叫。

    

    随即，镜头开始慢慢向前递进，一阵警报声忽然响起。

    

    【“注意！有海盗！”

    】   

    【“进入船舱躲避！”

    】   

    【“再说一次！”

    】   

    【“注意！有海盗！”

    】   

    【“进入船舱躲避！”

    】   

    伴随着阵阵电流之声，气氛变得极度紧张。

    

    海盗们训练有素，他们先用渔网把螺旋桨缠绕，逼停了整艘货轮后，开始射击，直接射杀了好几名船员！   

    看着船上的伤亡越来越多，吴金脸色一阵变化。

    

    内心进行着激烈的思想搏斗。

    

    一方面，他不断告诫自己。

    

    不要出头！   

    不要出头！   

    他跟船的目的只是为了找到龙小云，现在龙小云还没找到，他就为了几条性命暴露自己，这样做很不值得。

    

    可是，另一方面，身为军人心底的那份责任，让他面对这种事情，根本做不到袖手旁观。

    

    于是。

    

    吴金出手了。

    

    只见他从船舱之中跑出，然后猛地吸了口气。

    

    下一秒，直接跳入水中。

    

    水下，吴金双臂滑动，来到了海盗船下，直接将其掀飞。

    

    船上的海盗们顿时落入水中，枪支弹药因为进水也都是去效果。

    

    瞅准时机 ，吴金上去就是一脚，直接将一名海盗踹晕了过去。

    

    此时！   

    其他海岛闻讯游来。

    

    甚至，另一艘海盗艇上的一名海盗手持大刀，跳进大海，落在不远处的位置，朝着张浩猛地劈来！   

    吴金快速侧身，躲过劈击。

    

    而后。

    

    他解下手腕处的作战绳，把水下所有海盗捆绑在一起，最后游出水面，来到海盗船之上，将他们全部绑在了小船之上。

    

    几秒之后，吴金在海盗船上拿起一把狙击枪。

    

    瞄准千米之外的海盗，找准机会后，快速扣动扳机！   

    砰的一声！   

    子弹脱膛而出，激射而去！   

    穿过空气之后。

    

    精准命中远处海盗的眉心！   

    结果！   

    海盗当场死亡！   

    “卧槽！”

    

    “太帅了吧！”

    

    虽然，在座的大家都是多年的审核人员，但吴金这个镜头的推进角度以及节奏，让他们感到震撼！   

    同时，所有男同胞的战斗荷尔蒙立刻爆棚！   

    “这个电影好热血！”

    

    “真精彩啊！”

    

    “开局节奏快，应该是部好片子！”

    

    老范此时心中的热血，那是一点都不比年轻人少，不过他毕竟是台里的领导，就该有领导的样子。

    

    但这部片子是真的没的说，短短的几分钟开头，便让他想起了当年在部队的峥嵘岁月，对于他来说，那可是满满的回忆呀！   

    抱着十足的期待感，老范安抚了一下男同志的情绪，便开始继续观看。

    

    ……   

    随着画面一转，吴金穿着一身军装，手捧着战友的骨灰盒，出现在了战友亲人的面前！   

    “婶！”

    

    “嫂子！”

    

    “我们把小飞带回来了！”

    

    

