    数日后，林家与甄家婚事还是办了，此事还是办得颇为低调。

    婚事办后次日。

    林延潮起床刚看了会公文，就见陈济川在书房外走来走去。

    林延潮搁下公文问道：“什么事？”

    陈济川推门进入后，向林延潮道：“老爷，昨晚……”

    “昨晚怎么了？是否兄长他？”林延潮见陈济川欲言又止的样子即猜到几分。

    陈济川点点头道：“是啊，大老爷他一夜未回婚房。”

    林延潮不由伸手捏了捏额头，问道：“他昨夜去哪里了？”

    陈济川低声道：“大老爷他喝得鼎鼎大醉，然后就不见了，我们寻了半夜，方在坊内翠雅居找到他。”

    “翠雅居？”

    “乃是坊间的青楼。”

    “荒唐！”林延潮闻言震怒。

    陈济川连忙道：“老爷息怒，我们找到大老爷时，看见他只是喝酒，却没有与那些姐儿胡来。”

    林延潮怒道：“那也不行，上一次的事还没完，这一次新婚头晚居然就敢夜宿青楼，此事传出去，我这张脸都给他丢尽了。”

    陈济川垂头道：“老爷，放心青楼那边我已是想办法封口，只是新婚头一夜，大老爷连盖头都没有揭，就敢夜宿青楼，对于甄家与新奶奶而言，实在是太委屈了。”

    林延潮不由摇头，此事被其他人得知，娘家还不马上找上门来算账。

    林延潮起身踱步了一阵问道：“兄长他醒了吗？”

    “还未。”

    “用冷水泼脸，让他与他夫人赔罪。”

    “是。”

    正说话间，外头下人来禀告道：“老爷，甄小姐正在外面。”

    陈济川脸色很难看，估计对方是来兴师问罪的，于是斥道：“什么甄小姐，要叫甄大奶奶。”

    下人连忙道：“是，甄大奶奶在外求见。”

    陈济川道：“这甄大奶奶前几日敢投缳自尽，看来是个有脾气的女子，这一次不会是来大闹的吧，老爷是不是避一避？”

    林延潮道：“避怎么避得过？兄长闯了这么大的祸，总得补窟窿吧。”

    “若吵起来？”

    “叫夫人来吧，女人一起说话总是方便些。”

    片刻后林延潮与林浅浅在堂上见了甄小姐。

    昨日凤冠霞帔遮面，林延潮今日方得见真容。

    甄小姐姿色中上，不算十分美丽，但一看就知是书香门第出来的女子，行止端庄。只见她脸色很不好，唇色苍白，丝毫没有新婚女子的喜悦。

    这也难怪，林延寿一晚不知在哪，而她一个人在陌生地方，孤立无援地独守婚房一夜，这等滋味可想可知。

    甄小姐向林延潮，林浅浅欠身行礼道：“月蓉见过叔叔，弟妹。”

    见此林延潮心底微微松了口气，看对方这样子不是来上门问罪的。

    于是林延潮，林浅浅一并起身。林浅浅道：“嫂嫂新嫁，应是我们请礼才是。”

    甄小姐露出苦涩的笑容道：“弟妹哪里的话，我嫁为新妇，年纪又比叔叔，弟妹小，向你们请安也是应有之理。”

    照这个时代的规矩来说，身为堂兄的林延寿没成婚，林延潮是不能成婚的。但林家不是什么大族，族内没有那么多规矩。当时林延潮中了举人，林高著为了定林浅浅的心，也就让二人早日成亲了。

    不过对于讲究礼法规矩的家族来说，这就不行了，在家里到底是以辈分大小？还是以嫁入林府的先后而论。

    何况林延潮这二房一支远胜长房，也不是在其下的道理。

    但见甄小姐主动来向林延潮，林浅浅请安，就是表示自己愿意处下。

    说完甄小姐向随身丫鬟点点头，丫鬟立即捧了茶来。甄小姐端过茶对林延潮道：“相公的父母不在身边，叔叔与弟妹就是月蓉唯一的家人。”

    林延潮，林浅浅不是甄小姐的长辈，不敢居这敬茶之礼，连忙推辞。

    林浅浅见甄小姐如此温婉，满是歉意地对甄小姐道：“哥哥他自小胡闹，昨晚他一夜未归，我们定好好说他，你不需因此生气。”

    甄小姐垂下头道：“我哪敢生气，当初迎亲拦门时我们甄家竟说出'妻为夫纲'那等话，相公心底不痛快恼我，这也是应该的。”

    林浅浅道：“嫂子，你别这么说，这一切都是哥哥的不是。”

    甄小姐轻声道：“嫁人前，我娘叮嘱我，说既进了门就是一家人，既是一家人就没有谁是，谁不是。唯有你不是的时候，我容了你，那么当我不是之时，你也能容我。这才是夫妻长长久久之道。”

    听甄小姐这话，林延潮，林浅浅都是露出欣然之色。

    林浅浅见甄小姐如此，露出不忍之色，拉住她的手落泪道：“嫂子，你别这样，你有什么不痛快的话，别憋在心底，当着我们的面不要顾忌。”

    甄小姐也是红了眼眶。

    林浅浅与甄小姐说了好一阵话，甄小姐这满脸忧色这才少了许多。

    这时甄小姐道：“今日来此还有一事与叔叔，弟妹相商。”

    林延潮道：“嫂嫂请说。”

    甄小姐道：“这一次我的陪嫁之物里，除了首饰，金银等留在身边，其余五百亩郊田，以及京里的两座绸缎庄，米铺等每年所得，都支予府里的公中。”

    “地里的田租，铺子我们甄家自有人管理收取，到时会有账目呈送，至于公中用度如何，一切听叔叔和弟妹吩咐。”

    林延潮与林延寿眼下还未分家，公中就是两家一并的开支用度。而甄小姐又说这笔钱归林延潮使用。

    听闻这么大一笔资产，林浅浅不由吃了一惊，不由心觉得甄小姐实在太善良了，她看向林延潮不知他是答允还是不答允。

    但见林延潮脸上露出几不可见的笑意，点了点头道：“弟妹，这些是你陪嫁之物，一切全自然由你处置。”

    林浅浅不知甄小姐肯拿这些资产放入公中，不是她的善良而是她家人的授意。

    此事说白了，婚姻大事就没有想象中那么美好了。甄家两代没出进士了，这么大家产要有权力的保护，而林延潮系出寒门出身，在京为官到处要钱，若只靠俸禄，以及冰敬炭敬等的收入，只是够用而已。

    这事摆不上台面，但两边都心领神会，因此林延潮也不会向林浅浅说破。

