    此时此刻，我们四人丝毫不知道王宫里面竟然发生了这么多的事情，也根本丝毫不知情露西的老师就在王宫之中，并且还成为了轩辕碧池的一大助力，而目的竟然仅仅只是为了在这里考察！

    在我们准备好到所有的东西之后，便朝着王宫的方向奔去。

    这极多的事情都发生在短时间内，现在也不过是凌晨四点钟左右，归墟的天空还是一片漆黑，月亮仍然高高地挂在天空之上，不时的还飘过一朵乌云，让这周围显得更加的黑暗。

    不多时，我们就再次来到了王宫的墙外面，我给三人比了一个手势，意思是我先去前面探探路。

    三人点头之后，我小腿轻轻发力，整个人便如一只轻燕一样，一跃便来到了墙头之上。

    稳住脚步之后，我看向了皇宫里面的情况，和我们在几个小时前的情况几乎一模一样，甚至还比之前更加的冷清，更加的安静，应该是这个时间段的原因。

    我之前听说过一个事情，在世界军事历史之中，偷袭往往并不是半夜发起偷袭的，而是在凌晨四点到六点左右的时间段才发起偷袭的。

    因为人们知道值夜的重要性，所以都会在大晚上安排好值班人员，并且在晚上12点左右的时候，人们往往也睡得并不死，一旦有点动静，都能够立刻反应过来。

    但是在这个四点到六点的时候，不仅职业的人员会昏昏欲睡，精神头特别的差，士兵这个时候睡得往往最死，基本是醒不过来的。

    所以说这个时间段，王宫里面这么的安静，我想应该也是这个原因吧！

    看到周围基本没有守卫之后，我对着三人挥了挥手，示意此刻王宫之内并没有太大的危险。

    随后，三人相继跃上了墙头，胖子大大咧咧的说道：“怪不得是古人呀，这心是真的大，半夜连个值班的人都没有。”

    “虽然这样，但是我们还是不要放松警惕，随时注意周围的情况！”

    说完之后，我带着三人跳下高墙，成功进入了王宫之中。

    而此时，就在我们刚刚跳进王宫之中的一瞬间，我们前方树林之中一直盯着我们的那双眼睛，悄悄的消失在了原地。

    随后，在明德殿的地下室之内，轩辕碧池哈哈大笑一声，对着面前的数十个黑袍人兴奋的说到：“根据暗卫的消息，他们已经来了，到时候成功了之后，我们在喝酒庆功。”

    “是！大王！”

    最后一种黑袍人便转身离开了这里，奇怪的是，大祭司并不在追寻黑袍人之中，不知踪迹。

    等一众黑袍人离开之后，轩辕碧池摸索着下巴，脸上露出一丝狰狞之色，舌头轻轻一舔嘴角，说道：“你们几个外来者就给我留在这里吧，至于那个老头，要是老老实实的本王，还可以放你一条生路，要是敢有不轨之心，本王让你生不如死！”

    “哈哈哈，本王才是真正的天运之子，是神的传人，是这个世界上最英明，最伟大的男人，哈哈哈！”

    ……

    “唉，你们快看，前面是不是有一个发卡？”

    突然，细心的洛樱指着前方草丛的一个发卡连忙喊到！

    在洛樱的提醒之下，我们四人来到了这个草丛的周围，仔细朝着地上的发卡看去。

    我看了一下周围的环境，发现应该没有什么问题的时候，一把拾起了地上的发卡。

    “这发卡明显就是现代工艺制作的，而且和露西头上的发卡好像挺相似的，这看起来应该就是露西的发卡。”

    捡到这个发下之后，我再次观察起来了，周围的草丛，发现有不少的痕迹残留。

    地上的杂草就好像是被狠狠的踩过一样，倒像是逃跑的时候踩到杂草的样子，再结合一下手上的发卡，我的心中有一个不详的预感。

    那就是露西可能已经被捉到了，就算没有被捉到的话，也会是已经被守卫给发现了，并且在逃亡的过程之中。

    但是随即这个想法就被我否定了，这周围看起来这么的安静，连一个守卫都没有看到，如果露西没有被捉到的话，那么肯定王宫会十分的热闹。

    那么现在也只有一个情况，那就是露露已经被捉走了！

    我将发卡放在口袋里面，看着前方的一栋又一栋宫殿，深深地吸了一口气，眼神坚定的说道：“露西极大概率已经被捉走了，洛樱，你知道露西可能会在哪里吗？”

    洛樱秀眉也皱了起来，脸色十分的难看，说道：“如果是被捉起来的话，那么很有可能就是被抓到了明德殿之中，就是这王宫之中最中心的那一座宫殿，也是最大的一个宫殿，距离这里还有挺远的距离。”

    我再次深吸一口气，看着远处的宫殿群，说道：“走吧！就算前方有再大的危险，我也要闯一闯。”

    与此同时，我们四人也从地上站了起来，朝着明德殿的方向跑去！

    就在我们刚刚站起身的时候，前方突然出现了一对巡逻的士兵，全副武装手里拿着长矛，腰间挂着长刀，长矛的矛尖在黑夜之下显得尤为锋利！

    “快，我们先躲一下！”

    我招呼着四人，躲在一处阴影地方，将呼吸降到最低，这样的话，普通人是基本发现不到我们的身影的。

    等到巡逻的士兵过去之后，我们贴着墙的阴影，缓缓朝着前面的宫殿走去，在无意之间，我瞥了一眼我们正前方的一个宫殿，名字好像叫做正阳宫！

    与此同时，我们的脚旁的一块儿砖竟然是空的，其中竟然有一双泛着幽光的眼睛，就这样看着我们从这里走了过去。

    与此同时，轩辕碧池在明德殿的地宫之中露出了一丝狰狞的神色，恶狠狠的说道：

    “你们四个人的动作真的是慢呀，才刚刚来到正阳宫！”

    “幸亏先生提前说了要适当安放一些守卫巡逻，来降低你们的警惕性，并不会认为我们这里已经提前布下了天罗地网！”

    “果然，老狐狸就是老狐狸，希望你们能够闯过第一关吧！”

