    第151章护短

    池虞本身的气质和身上的粉色衣服组合在一起，碰撞出的视觉感受实在谈不上美丽，但也没丑到扎眼。

    衣服拉低了池虞的颜值，让她在眼前一圈精心打扮的顾家女眷中，看起来普普通通，泯然众人矣。

    是乔玉的审美不好吗？

    她一个设计师，虽然并非服装专业，但基本审美绝对比普通人强。

    乔玉之所以给池虞搭这一身，是不想池虞在老太君的寿宴上太出风头。

    乔玉嫁给顾世延这些年，早看透了顾家这一大家子。

    表面一团和气，实则暗潮涌动。

    男人们在生意场上刀光剑影，你来我往。

    女人们则在各大宴会，茶话会上相互攀比，谁也不让谁。

    她们比穿着，比首饰，比自家孩子的优秀程度。

    乔玉不想让池虞太出挑，成为各方的眼中钉。

    今晚主要目的，是得到老太君对池虞的首肯。

    有了顾家人这个身份，以后在外头行走，会方便很多。

    老太君今年整一百岁，皮相上看，要比实际年龄年轻很多。

    脸上虽有皱纹，但不深刻，细细小小的，不仔细看，都看不出来。

    她跟普通老太太一样面相和蔼，听了乔玉的话，亲切的对池虞招招手。

    “过来，孩子，让我瞧瞧。”

    池虞在女眷们神色各异的注视下，走向老太君。

    眼前的女孩脸庞娇娆，五官标志，分明稍加打扮就可以很出挑，偏穿了件极不合气质的裙子。

    老太君一眼就看穿了乔玉的小心思。

    她眼底划过什么，抓住池虞的手捏了捏，笑着跟四周几个儿媳妇招呼。

    “你们快看看,这小丫头长得多好看呐,我瞧着比老二家的蕊蕊长得精致。”

    老二家的听了这话不高兴了,翻了池虞一眼，皮笑肉不笑的说，“妈您看走眼了吧,我们蕊蕊那可是金枝玉叶养大的，哪是不知来路的野孩子可比的。”

    这话一出,在场众人纷纷露出看好戏的表情。

    乔玉脸色爆冷,刚要说什么,顾世延先她一步开讽。

    “几天不见，二表嫂情商越发让人着急了,看来是忘了几个月前在李老慈善会上，被二表哥当众怒骂的事了？”

    提起这事，众人捂嘴巴的捂嘴巴,转身的转身,都在偷笑。

    顾家二奶奶铁青着脸,不敢对顾世延发火,看来看去，还是拣了乔玉叫嚣。

    “你存心的吧！好端端的家宴,带一个外人过来，你想干嘛呀，挑起我们家族内部矛盾？你这个心思歹毒的女人！”

    乔玉可不是软柿子,任人拿捏。

    她做了个深呼吸，正打算给顾二奶奶一点教训,被顾世延拽到了身后。

    “二表嫂，你说话最好注意点分寸。我这人脾气差,你知道的，就是自家人,动起手来也绝不含糊。”

    顾家极品多,乔玉嫁给顾世延这些年，没少受刁难。

    但每次顾世延都会挡在乔玉身前,摆平所有不稳定因素。

    池虞将顾世延的表现看在眼里，再看乔玉的表情,那是无奈中掺着甜蜜。

    看来乔玉这些年在顾家没受委屈。

    顾世延都把话说到这个份上了,顾家二奶奶就是有十个胆，也不敢再蛮横。

    顾家上下谁不知道，顾世延在公司里跟当家的老三分庭抗礼,谁也不让谁。

    老二唯老三马首是瞻,跟顾世延虽然是对头，但从来不是顾世延的对手。

    回回见了,为了面子上过得去,都要称兄道弟的。

    二奶奶在老二那本来就没什么脸，要是让他知道她跟顾世延撕破脸，连累到他，少不得被挨骂。

    权衡之下，顾二奶奶嗫嚅着服了软，“算我考虑不周到，行了吧。”

    顾世延懒得搭理她这个二百五。

    他先看了眼老太君，而后环顾四周，冷声说：“鱼儿是乔玉的女儿，也就是我顾世延的女儿。”

    “不管顾家承不承认她的身份，今天我把话撂这儿，以后无论是在家里，还是外边，顾家人敢欺负她,就是跟我顾世延作对。”

    顾世延这是在戒告在场的三姑六婆，少特么仗着亲戚身份欺负他的家人，否则惹了他生气，谁也别想好过。

    老太君笑笑,叫人搬来一把椅子给池虞坐。

    “这丫头我喜欢，让她陪我一会，你们夫妻俩去别处转转。”

    老太君既发了话，顾世延也不好再说什么。

    乔玉把顾显年给留下了，临走前在他耳边叮嘱，要是姐姐遇到麻烦，就赶紧过来找她。

    顾显年点头，小小声说：“放心吧妈妈，我会保护好姐姐的。”

    池虞坐在老太君身边，看着她接受宾客们的祝贺，收礼，回话，举止从容，谈吐清晰。

    一点儿都不像个百岁老人。

    不过也是，随便一句话就能挑起二儿媳妇的怒火，造成小规模矛盾。

    这老太太怕是修炼成精的狐狸，只会越老越精明，绝不会糊涂。

    宾客们陆续到场，眼看着时间差不多，该开宴了。

    老太君手一抬，立马有七八只手伸过来扶她。

    “妈，您慢着点。”

    “奶奶，我扶您。”

    老太太看了一圈，视线落在池虞身上，笑着说：“小虞，来，搭我老太婆一把。”

    被点到名的池虞在众人诧异的注视下，将老太君搀起，脸上宠辱不惊，“您慢点。”

    老太君把池虞的表现看在眼里，心想这小丫头定不是个简单人物。

    这边刚走了两步，门口突然传来女孩嬉笑的声音：“曾祖母，我给您老贺寿来了！”

    听到这个声音，顾家一多半的人都转过了身子，笑看向来人。

    “是蕊蕊。”

    “这么晚才过来，该骂。”

    “小孩子嘛，贪玩正常，别太严厉了。”

    “是啊，顾家男孩多，年轻辈的就她一个女孩子，不宠她宠谁。”

    ……

    顾明蕊一身粉红色。

    她身量娇小，长相可爱甜美，小礼服不管是款式还是颜色，都无比适合她。

    相较之下，池虞那一身，就要别扭多了。

    顾明蕊刚从奶奶那听说曾祖母拿她跟别人比，气不过跑来，想看看那人到底长什么样。

    结果……

    顾明蕊将池虞上下扫视了两遍，轻蔑的撇撇嘴，“不过如此嘛，连我家女佣都不如。”

    (本章完)

