    女人是不可理喻的，特别是恼羞成怒的女人，马心莹起先只想教训一下楚江南，可是打着打着便忘了初衷，手中的剑招变得越发凌厉起来。

    “疯女人，看你模样不坏，心肠却如此狠毒……”楚江南见马心莹出手狠毒，招招夺命，心中冷哼一声，脸上的笑容却更加灿烂了，笑道：“你逼的这么急，连一点考虑的机会都不给我，就算是得到我的人，也得不到我的心。”

    楚江南出言调戏的同时右手倏然探出，对着马心莹手中的雪亮长剑迎了上去。

    “无耻、流氓、淫贼……”马心莹嘴里翻来覆去就是那耳熟能详的几个词，缺乏新意，看见楚江南居然狂妄到用肉掌来对付自己的铁剑，美眸中闪过一丝喜色。

    可是理想和现实是有差距的，而马心莹此时心中所想，连理想都算不上，根本是妄想。

    楚江南的肉掌眼看就要被长轻剑砍断，马心莹却发现自己握在手中的长剑突然有了生命般变得不受自己控制了，整个剑身抖颤起来，方向飘忽不定，再也拿捏不稳。

    马心莹娇喝一声，纤掌发力，紧紧握着剑柄，强忍着剑身反震带来的疼痛感觉，银牙暗咬，死不撒手。

    “就算你把剑柄握碎了也没用的。”楚江南嘴角勾起一抹邪笑，心念电转，天魔气催到第九重。

    天魔场再生变化，诡异莫测，只听得“咣当”一声，马心莹檀口惊呼，松开玉掌，手中三尺青峰落在地上。

    马心莹俏脸通红，美眸含恨，高耸的酥胸由于急促的呼吸而不住起伏，嘶声道：“无耻贼人，敢欺辱本小姐，我一定饶不了你。”

    这没家教的孩子到底是谁教育出来的，女孩子应该知书达理才对，就算舞刀弄剑也学学我家诸位娘子那样，人和人咋就那么大差距呢！

    楚江南叹息一声，心中默默想道：“如果你是个男人，如果不是我怜香惜玉，就凭你对我动了杀机，最起码也断你条胳膊，让你认清现实，知道什么人是不能得罪的。”

    楚江南见马心莹不知进退，一副不依不饶的架式，眼神微冷，施展身法，身形虚晃，瞬间出现在她的身后。

    没等马心莹眼中楚江南高速移动拉出的残影消失，他已经从后面揽着她纤细的柳腰，右手高高举起，重重落下，在她挺翘的雪臀上打了一下。

    你要干什么？”马心莹感觉美臀上突然一疼，一股火辣辣的感觉直烧到心里，娇躯忍不住轻轻一颤，芳心委屈，眼泪在眼眶中打转。

    楚江南冷冷一笑，脸上露出一本正经的表情知天高地厚的疯女人，今天就让你知道，邪少很生气，后果很严重。”

    话音未落，楚江南抬手又在马心莹耸挺的美臀上打了一下。

    要……”马心莹又羞又怒，又疼又气，芳心纷乱如麻，当即就哭出声来，哀求似的泣声道：怎么能这样，放请选择;//……放开我……”

    现在知道求饶了，早干什么去了，楚江南撇撇嘴，手中动作不停，似乎打上了瘾，丝毫不去理会美人儿梨花带雨的颤声哀求。

    住手…放开我……”马心莹纤腰剧烈扭动，檀口说着狠话，玉手使劲拍打，“你这无耻之徒要杀了你……”

    对于马心莹的哭天喊地，挣扎反抗，楚江南直接无视，手掌高举重落，毫不怜香惜玉的在那挺耸的翘臀上狠狠拍打，大手每一次落下，都惹来无力挣拒的美人儿一声娇呼。

    “无耻淫贼，你今日辱我清白，就算是追天涯海角我也要…心莹出身马家堡，耳濡目染，养成了江湖作风，眼见一哭低声哀求，二闹疾言厉色都无济于事，她又不能表演三上吊给楚江南看，遂银牙咬碎，出言威胁，可是狠话还没有说完，雪臀上重重挨了一记狠的，樱唇轻启，惊呼起来。

    “追到天涯海角？”楚江南骚骚一笑，大手却不客气的又在马心莹的美臀上打了一下小姐作风真是彪悍，爱情宣言也说的这般豪气，你要追就追好了，反正追我的人多了去了，也不差你一个。”

    马心莹气的吐血，心中屈辱，咬牙切齿，很没有创意的骂道：“无赖，不要脸……”

    你骂我打，各干各的，马心莹骂的越凶，楚江南打的越重，他的手甚至隔着下裳也能感觉到那两瓣雪腻柔软的美肉透出的火热温度。

    “你这无耻淫贼，放开我…你这个坏蛋，坏我清白杀了你，我要将你碎尸万段，呜呜呜……”马心莹再怎么说也是女儿家，当街被打，而且打的还是女人的私密部位，冰清玉洁的女儿身算是毁了，今后哪里还有脸见人。

    想到这里，悲从中来，马心莹顿时粉肩抽噎，放声大哭，大有黄河泛滥之势。

    玲珑心肠软，见不得人受苦，莲步轻移，走上前去，柔声劝道：“大哥，我看她也受到教训了，你就放了她吧！女儿家的臀……那里是不能随便碰的……”

    当说到臀部的时候，玲珑及时改口，不过清秀绝伦的俏脸却微微染上了一层羞红。

    楚江南微微一笑，看了马心莹的浑圆的翘臀一眼，虽然隔着柔滑的下裳，但他知道那雪白的美臀绝对已经肿起来了，而且肯定布满了殷红的印记，真想脱了她的裤子看一下，嘿嘿，她最近几天只能趴着睡觉了。

    “既然这位温柔善良，端庄美丽的小姐替你求情，我今日就网开一面，不和你计较了。”楚江南手掌不着痕迹的按在马心莹晃颤颤的美臀上，轻轻揉搓起来，笑道：“别以为马家堡有多了不起，少爷我还不放在眼里，就是马加爵来了也不顶用，如果以后还想被打屁股，就来找我，不过下次可没人替你求情了。”

    心莹美臀传来一种异样感觉，羞急之下便要张嘴辱骂，马加爵是谁她不知道，但是听到打屁股三个字，娇躯蓦地一颤，仇恨之火骤然熄灭，急忙改口，软语相求，不找你就是……”

    楚江南自然知道马心请选择;//莹口不对心，女人多是口是心非，明明心里千肯万肯，却怎么也不愿意先开口，如果一个男人要等女人同意了才抱她上床，那这辈子只能做光棍了。

    马心莹现在说不找自己，估计转个身就会满世界追杀自己，不过楚江南却不在乎，对于她口口声声说要报复自己的事情也丝毫没有放在心上，但是如果下次真的捉住她，嘿嘿，打她屁股的工作还是要亲自完成的，绝不假手于人。

    “好了，你走吧！”楚江南放开一直揽着马心莹纤腰的大手，谁知她红肿的雪臀疼得厉害，娇躯一软，差点又软倒在楚江南怀中。

    “怎么？”楚江南一脸坏笑，神情挪愉道：“难道你**倾向，还想继续感受一下？”

    马心莹虽然不懂什么是**，但却再也不想感受了，俏脸绯红的她回头狠狠瞪了楚江南一眼，倔强昂着臻首，慢慢往前走去。

    楚江南微微一笑，笑道：“玲珑，没事了，我们也走吧！”

    带着乖乖巧巧的美婢玲珑，楚江南就近寻了一间酒楼，两人方才坐定，便见一位素裙女子娉婷而来。

    一声“玲珑”由远及近，一道美修长的人影翩然而至。

    玲珑欢呼一声，扑了过去，投进那女子怀里，这女子比玲珑要高出一个头，一双腿特别长，教人一见难忘。

    那女子温婉一笑，抬起俏脸，往楚江南望来，美目闪着亮光位定是楚公子了？”

    楚江南看到这女子容貌极美，稍缺玲珑的娇巧俏丽，却多了她没有的爽朗英气，真是春兰秋菊，各擅胜场，施礼道：“这位姑娘是？”

    女子大胆的眼光上下打量了他两眼，纤手在玲珑珠圆玉润的香肩上拍了拍，示意她松开自己，柔声道：“小女子白素香。”

    淡雅素香吊挂兰，君子欣赏寻养览，花艳莹雍笑而岚，中堂靡艳醉客娴。

    白素香绝对是一个祸水级别的美女，身材极其修长，一身雪白的衣裙，酥胸高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，顾盼之间，风情算然散于无形。

    她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，**显得格外纤细，笔直。

    白素香，好名字，名字好听，人也长得漂亮，只是不知道这白素香和白素贞有没有亲戚关系，若是有，那就真的牛逼了。

    楚江南正在胡思乱想之际，突然身体一震，喃喃自语道：香，你就是白素香？”

    白素香美眸满是疑惑，眼神奇怪地看着楚江南，柳眉微蹙道：“公子认识我？”

    话方出口，白素香已请选择;//然在心中否决了这个可能性，自己和玲珑还有谷倩莲都是初出江湖，名声不显，难道他是邪异门的人？可是也不对啊！观他身手武功，怕是早已登堂入室，即使是邪异门门主黑榜十大高手之一的‘邪灵’厉若海的唯一亲传弟子楚江南也有所不及……

    而且这个人两次救了玲珑，是巧合还是布局？这个人到底是谁？白素香心中一连串问号，楚江南心中却充满了喜悦，眼前这个美女就是修双府著名的长腿美女白素香，自己真是笨，玲珑都说自己小姐美若天仙了，嘿嘿，谷姿仙不正是美赛仙子么？

    假意咳嗽一声，稳定自己激动的情绪，楚江南声音淡然道：“不认识。”