    麦克见到吴国兆这挑衅的动作满头大汗，心道吴sir可真会挑事，胆子也真够大的，难道没看到鸡王是一群人，他们只有三个吗？

    鸡王大怒，冷笑道：“小子，我看你真是活腻了，给我上，剁了他。”

    一群手拿钢管的矮骡子上前，围住吴国兆三人。

    麦克与聪仔不约而同的拔出手枪，麦克指着鸡王等人说道：“我看你们谁敢动！”

    鸡王冷笑道：“阿sir，人家都来我们钵兰街砸场子了，如果我再没有动作，你让我鸡王在这一片怎么混？”

    吴国兆歪着头看着鸡王，长叹一声说道：“我有些不明白，你究竟是不是洪兴的人？”

    鸡王冷哼一声说道：“老子是钵兰街十三妹麾下的双红花棍，你说我是不是洪兴的人？”

    “既然是洪兴的人，却不认识我，那就证明你是真的蠢。”吴国兆冷声说道，然后他示意麦克把枪给他，麦克愣住了，不过他考虑到吴国兆偌大的名声，应该是一个知晓轻重的人，所以就给他了。

    吴国兆拿住麦克的枪之后，冷笑着说道：“我叫吴国兆，打死过洪兴的阿坤，打伤过东星的潇洒，就在刚刚打死了田伟强的左膀右臂阿威和丧九，我想请教一下你有几条命？”

    人的名，树的影。

    吴国兆虽然级别不高，当警察的时间也不长，但社团份子和混混都怕他，别的警察拿枪是吓唬人，他拿枪是打死人，而且是真的敢开枪。

    鸡王听完这话差点吓尿了，“我……你……你就是湾仔枪神？”

    “哼，看来你还不算太瞎，比潇洒强，叫你老大出来。”吴国兆冷声说道。

    鸡王深深的吸了一口气，说道：“吴sir，是我有眼不识泰山，还请您老大人不记小人过绕过我。”

    吴国兆轻轻的吹了一下点三八的枪口，笑道：“凭什么？”

    鸡王见状心中一动，立即将一个黑皮包拿了过来，说道：“吴sir，这是今天钵兰街的管理费，一共五十七万，就当成三位阿sir的车马费，您看怎么样？”

    鸡王说完之后，聪仔还好说，麦克的眼神都绿了，五十七万啊，他多少年才能挣到这么多钱？

    吴国兆眼神一变，冷哼一声说道：“五十七万就想收买我？你知不知道田伟强想要用五千万收买我，但我连眼皮都没动一下，如果我当警察是为了钱的话，我还干什么警察？我直接去当杀手难道不香吗？”

    鸡王闻言脸色一变，苦苦哀求道：“阿sir，我求求你给条活路行不行？”

    “哼，今天我就告诉你，求谁都没用，人，一定要靠自己！”吴国兆用枪口指着鸡王语气冷漠的说道。

    其实他倒是没有想杀鸡王，纯粹是想吓唬吓唬他，毕竟以他现在的身份还犯不着和鸡王这种小角色计较，而且他一看鸡王就不是真心给钱，哪有明目张胆的送钱的？要知道港岛警队的监管处，还有廉政公署都不是吃素的。

    包括那个田伟强也是，给钱也不是真心的，空口白话谁会信你？

    谁知道，吴国兆说完这句话后，从旁边的舞厅出来的一个人听到吴国兆的话，突然间停下了，另一名喝得醉醺醺的男子，问道：“大胆，你怎么了？”

    男子并不答话，他直接冲入人群当中，眼神冷漠的看着吴国兆，语气森然的说道：“麻烦你把刚才那句，人，一定要靠自己再说一遍。”

    语气相当之蛮横，简直就如同吃了枪药。

    都特么是嘴贱的后果！吴国兆恨不得扇自己两嘴巴子！

    吴国兆一见来人，瞬间惊了，我擦，竟然是杰哥，再一联想刚才的话，他感觉可能是误会了，不过如今枪在他手上，又在这众目睽睽之下，如果他怂了，恐怕一辈子都抬不起头，而且还会被社团份子给撕碎。

    吴国兆是面露迟疑之色，进退两难。

    与杰哥对拼，如今的他自信可以和对方斗一个旗鼓相当，但实在是没必要，要知道他吴国兆是相当一个低调的人。

    李杰一见吴国兆这种模样，顿时心中起疑，冷声说道：“你到底说不说？”

    艹，别以为你老婆月匈大，你就能大声说话！

    我吴国兆也是要面子的人。

    这种情况下，只能硬着头皮上，绝对不能服软，一旦软一次，一辈子就都软了，再也硬不起来了。

    就像某些公知似的，跪舔国外成习惯了，那就再也站不起来，歪果仁拉的屎都是香的。

    “果然是你。”

    话音刚落，李杰瞬间起脚，吴国兆直觉手腕一疼，手枪“啪”的一声掉在地上。

    随后李杰的动作很是迅捷，一掌下去直接攻击吴国兆的要害，吴国兆脸色一变，立即大吼道：“我现在火气很大！”

    技能发动，竖起胳膊一挡，他顿时感觉胳膊上传来一阵钻心的疼痛，如果没有技能的话，恐怕仅这一下他的胳膊就折了。

    擦，吴国兆感觉李杰的火气比他都大。

    李杰仿佛早就预料到吴国兆能挡住他这一下，接着手脚并用，全是杀招朝着吴国兆攻去。

    吴国兆没有丝毫的办法，只能不停的喊“我现在火气很大！”，用来叠加耐久度，然而并没有卵用，对方不仅出手快，而且力量也很足，比之阿威和丧九高出了不止一个层次。

    吴国兆简直就快疯了，好像对方会隔山打牛似的，打的他生疼，他感觉最多与李杰再战一百个回合，他就会被李杰撂趴下。

    “你特么的神经病啊？竟然敢袭警！”吴国兆怒骂道：“聪仔，开枪！”

    聪仔犹豫了，倒不是他不敢开枪，而且吴国兆和李杰缠斗在一起，以聪仔那半吊子的枪法，一旦开枪了，没准会打中吴国兆呢。

    聪仔也不确定如果他开枪了，到底是帮忙呢？还是帮倒忙呢？

    就在这时那位一声酒气的人听到“袭警”和“开枪”等话语，立即冲进了两人中间，像树袋熊一样挂在李杰说道：“大胆，住手，住手啊！他是警察！”

