    “陈大夫啊，呵呵……没想到这么快遇见了你！”

    下午就五个队伍，可以同时拉开战线，不需要排队等候，走在路上，市人民医院的大夫一脸惆怅的看着陈沧，无奈的说到。

    陈沧也是尴尬一笑，看着对方委屈巴巴的样子，也不知道说啥：“加油！”

    对方都快哭了！

    加油有什么用？

    加油有用，要考官干啥？

    “算了，就当是学习学习，希望和陈大夫对比，可以发现自己的不足吧！”男子倒也坦然，笑着说道。

    其实，这种比赛还是很有意义的，同样一种损伤类型的比赛，很容易通过对比来发现自身的不足，然后得到提高。

    说到这里，男子也忽然高兴了起来。

    “其实……我就算侥幸赢了，也进不了决赛，迟早要遇见陈大夫，早点晚点也无所谓。”

    “等我比赛完了，回去好好研究研究陈大夫的手术技巧，说不定有所提高。”

    说完之后，直接进了手术室。

    不论是升主动脉，还是降主动脉，或者是无名动脉……归根到底，这些都只是心外科的系统的一种手术，叫做：胸内大血管创伤手术。

    这也是心血管外科最基础、最紧急的一系列多发疾病。

    如果可以把这些技能全部掌握，基本上心胸大血管手术，就可以交差了。

    心外科其实可以分为几大种类手术，首先是心包手术，位于心脏外面，危险系数不如心脏和血管，属于入门级别。

    其次是大血管手术，这就是心脏的这些血管，危险系数大幅度提高，但是依然不如心脏手术难度高。

    最后就是心脏本身的一些手术，比如涉及到主动脉瓣、肺动脉瓣、二尖瓣，甚至心房心室这些手术。

    比赛没有太多意外，省人民医院的这位同事表现的中规中矩，最终得分及不如崔元武，又不如宁浩森，只有85分左右。

    其实，这个成绩也已经很不错了。

    35岁这个年纪，正值壮年，属于高年资的主治医师的岁数，也属于副主任医师的水准。

    所以，经常会出现表现优秀的大夫。

    而陈沧的27岁，实属例外，即便是孟熙的30，都有些年轻了。

    比赛结果出来之后，大家立马查看比赛结果。

    而陈沧、郭云飞、孟熙三人依然是大家关注的重点。

    “郭云飞96分！好稳定啊！”

    “孟熙93分，也很不错了，稳定保持。”

    “陈沧……咿？陈沧竟然只有91分！”

    众人纷纷看着大屏幕上的分数，热烈讨论。

    “陈沧的发挥好不稳定啊，第一次90、第二次98、这次91……”

    “你想什么呢？陈大夫才多大？27岁好不好？二十七岁能精通一个细枝手术已经很不错了，自然不可能是全部都是98分这样的高超水平啊！”

    “嗯，分析的很有道理，我感觉，陈大夫的水平，应该保持在91分左右，而升主动脉损伤修复术应该是他最擅长的地方！”

    “不对，也可能是手术难度比较高的原因，导致评分下降，一会儿仔细看看吧。”

    ……

    一群人仔细分析起来，毕竟接下来都是竞争对手，自然要对竞争对手有一个细致的了解才对。

    陈沧听见众人的话，也忍不住愣了一下，都是神人啊……

    这也能分析出来？

    市人民医院的大夫这个时候走了过来，主动跟陈沧握手恭喜：“恭喜陈大夫，哎……感谢陈大夫让我输的不是太难看啊，这台手术竟然只有85分，尴尬。”

    陈沧笑了笑，也是握手客套几句。

    【叮！PK成功，恭喜您获得降主动脉修复术心得！】

    陈沧看着密密麻麻的人，稍微犹豫一番，决定稍等片刻之后离开。

    随手把降主动脉修复术选择激活。

    本来陈沧已经获得了一次宁浩森的降主动脉心得，现在又是一个。

    伴随这些心得体会融会贯通之后，陈沧忽然听见系统提示音响起：

    【叮！恭喜您，降主动脉修复术提升至完美级！】

    陈沧收到消息之后，顿时面色一喜！

    原来这样就能突破？

    感觉到降主动脉的理解越来越深刻，陈沧面色一喜。

    不错！

    第二个完美小技能也出现了。

    但是！

    就在第二个完美血管修复技能出现之后，隐隐之间，陈沧有一种预感，如果自己把这七项技能提升至完美级。

    他的【血管缝合术】也能提升至完美！

    这就厉害了！

    【血管缝合】和【肌腱缝合】一样，都是基础核心技能之一，如果能通过这些胸内大血管不断加深对血管缝合的理解，迟早会突破到完美级！

    而【血管缝合】可是适用于全身的血管吻合手术，不论是肝脏、脾脏还是腹腔大血管，都离不开【血管缝合】。

    陈沧隐隐觉得，这次心外科全国技能大赛，是自己一次难得的机会！

    此时，不仅是周围的那些参赛者一脸狐疑，就是那些主任也对陈沧摸不着头脑。

    杨建树一脸茫然的看完手术视频，一头雾水，他看着陶宓：“陶主任……这小陈到底是什么水平啊？”

    陶宓也是咽了口口水，刚才陈沧的水平已经很优秀了，可是……距离升主动脉损伤修复还有很大的差距，想来想去……

    陶宓低沉这脸，神秘兮兮的说道：“嗯……我感觉这是小陈故意这么做的！”

    众人一愣，崔元武和宁浩森也是面面相觑：“为什么？”

    陶宓神秘兮兮的说到：“你们想啊，现在C组每一个人都把小陈当成竞争对手，要分析陈沧的缺点，提高自己，这个时候，他肯定要藏拙啊！再说了，到了全国大赛，人人把陈沧当成假想敌，怎么黑马啊？！”

    众人一听，顿时恍然大悟……

    原来如此！？

    而夏高峰看了陶宓一眼：真的这样？

    陶宓顿时老脸一红，翻了个白眼：我哪儿知道，我瞎编的，再说了……我也不知道小陈的真实实力到底是怎么样的！

    ……

    一时间，所有人对陈沧都是琢磨不透。

    唯独一人，孟熙满怀期待的走到陈沧身边：“今晚指导（tiaojiao）我吧！”

    陈沧目瞪口呆……

