    众人都纷纷点头。

    “我就说这些，请林董继续讲话。”周雅晴看着林飞说道。

    林飞点点头，“分公司的领导还有各部门的主管有什么事情可以现在说一下。”

    朱卿月说道：“林董，雨神给刘义华写的四首歌他都很满意，决定四首歌全部收下。”

    “全要了？”

    “是的，非常满意，他还想来亲自拜访东风雨先生呢？”

    “哦？什么时候？”

    “就这两天。”

    “那你给安排一下吧，我见他一面再走。”

    我靠！这可是华仔啊，得见见自己的偶像啊。

    “你去见面？”朱卿月一愣。

    “当然了，东风雨先生又不露面，当然得由我这个代言人见面了。”

    “可刘天王只想见雨神啊。”

    “那你把情况给他说明一下吧，如果他愿意来，就和我见面，如果不来就算了。”

    “那好吧。”朱卿月无奈的点点头，暗想这个雨神怎么就是不见面啊，难道连刘天王的面子都不给吗？

    辛紫烟说道：“雨神给《我们去看流星雨》写的片头和片尾曲，片方也非常满意，他们说简直是为电视剧量身定做的一样。”

    林飞心想那是肯定啊。

    “对了，片方为了感谢还给了雨神二十万的酬谢费，我已经交给了公司财务。”

    财务部主管说道：“是的，已经把钱打到了雨神的专用账户上了。”

    雨神有专门的专辑和歌曲的各项收入，这两天又有片方和刘天王给了不少的歌曲酬劳，这都是雨神的个人所得，所以刚刚上任的周雅晴就决定给雨神开了个专门账户，账户银行卡和密码也交于林飞保管。

    朱卿月也说道：“刘天王也给了雨神一百万的酬劳也交给了财务，还有雨神新的摇滚专辑也已经昨天发行，销量非常好，比前三张专辑都要好，一天就卖掉了十万张。”

    所有人都惊呼一声，不到半年四张专辑啊，前两张的热度还在，第三张第四张专辑就相继出炉了，而且一张比一张好，这个雨神真的成神了！

    展颦儿说道：“我说林董，雨神究竟是谁啊？”

    “你们不是知道了吗？就是那个齐天大圣啊。”

    “可齐天大圣又是谁？”

    林飞笑道：“你们比别人强，至少知道齐天大圣是雨神。”

    “我说林董，既然我们都知道是他是雨神了，你也大度一点，给我们透露一点他的信息，或者给张背后照也行啊。”

    “我说你们这么好奇干什么，雨神是谁很重要吗？！”

    这时周雅晴突然说道：“林董说的对，雨神是谁并不重要，重要的是他是我们的董事长，更是我们江天雪公司发展的重要人物，所以我们应该尊重他，他既然让林董保密自己的身份，那么自有他的道理，我们作为他的员工，更应该理解支持……”周雅晴看了看所有在场的人，“公司的员工都做得很好，江天雪公司成立以来，外面的人都不知道雨神是幕后的董事长，说明我们员工的嘴巴还是很严的，一定继续保持。他是齐天大圣的消息也不要告诉任何人，否则就是泄露公司机密，后果自负！”

    周雅晴一席话让众人闭口不语，林飞心想果然是干过总裁的人啊，说话能说到点上。

    林飞又问道：“还有谁要汇报工作？”

    吴子树突然道：“林董，看来得麻烦你了，这几天我们新天地传媒的员工争取到一个广告设计的单子，不过都有些头大。”

    “为何？”

    “也是因为我们新天地成立以来一直没有开张，我想做几个广告设计来打响我们的品牌，我也觉得我手底下的这几个刚毕业的专业大学生都有这个水平，所以接的这个广告很有难度，是别的传媒广告公司做不了的单子，可是都设计完了，产品商都不满意。”

    范剑道：“不满意就不做呗，他们既然要求这么高，那就让他们另请高明去吧。”

    孙元也说道：“是啊，广告这玩意和商品一样，也是一种无形的竞争，一个好的创意广告真的能带来效益，当然前提是商品什么的要真的有这个实力，否则就是骗人。吴总我也不是说你，几个大学生专业再好也没用，广告这玩意要的是创意，是需要脑子的。”

    吴子树叹道：“说的没错，他们就是说我们创意不行，还不如以前他们找的那些广告公司的创意好呢，你说我要打响品牌反倒把自己品牌搞臭了，以后别人一听肯定也不愿意把广告设计的活交给我们了。”他看向林飞，“林董，我知道你素有急才，想请你参谋参谋。”

    众人一听奇了，吴总怎么说林飞有急才呢。

    当然辛紫烟相信，因为林飞是名牌大学国语专业的大才子啊。

    “对，林老师肯定没问题的。”

    林飞笑道：“那你说说都是什么广告吧？不过可别指望我，就让大家展开头脑风暴，集思广益，看看有没有好的创意。”

    吴子树拿出一个广告资料，说道：“我手下的这个是关于加油站的广告。”

    “加油站？这种广告确实不太好做。”辛紫烟摇头道。

    “加了我的油，我的人生充满动力！”范剑说道：“这个词怎样？”

    “不怎么样！”吴子树摇摇头。

    “服务立本，追求卓越。”

    “信赢天下，厚德载物。”

    “为民族，为社会，我们本质的担当。”

    “……”

    吴子树连连摇头，“都太普通了，没有创意。”

    林飞问道：“你这个加油站是什么性质的？国有的还是私人的？”

    “私人的，是一个刚刚成立的加油站，老板投资很大，他的目标是在华夏做个连锁加油公司。”

    “哦。”林飞拿过吴子树的资料，笑道：“牛师傅加油站，这名字挺个性啊！”

    突然，他的脑袋灵光一闪，想起前世一个关于机油站的广告。

    这个广告创意应该可以啊。

    林飞笑道：“广告嘛，广告词很重要，不过，人们看的也不只是广告词的创意，还要有视频创意，让人们在视觉听觉上都引起特别的共鸣，从而去随着广告而寻找他们内心的东西。”

    范剑无语道：“林董，还能不能说的更深奥一点？我都听迷糊了。”

    “就是整体创意，从语言、画面、甚至音乐等各方面都要统一起来的创意。”

    “这广告词都整不好，还弄什么画面和音乐？”范剑摇头。

    “你们看看我这个创意行不行？”

    吴子树眼睛一亮，“林董既然说出来一定行！”他可是林飞的粉丝，对林飞也有些盲目的崇拜。

    “我们可以展开这么一个画面，一辆开着跑车自驾旅游的男女，突然把车停在路上，问路过的一个行人，请问，牛师傅在哪里？路人笑着指着一个方向。男女谢了路人，开车朝着路人指的方向驶去。

    又一个画面，一个西装革履的开着商务车的男子，焦急的问路人，“请问，牛师傅在哪里？”路人笑着指着前方。“谢谢！”，他说完也赶忙朝着前方飞速开去。”

    大家都等着下文，林飞笑道：“广告完了。”

    “啥，完了？！”范剑瞪着眼睛道。

    “对，完了。”

    吴子树点头道：“别说，非常有创意，只是没有了下文，好歹得让人知道牛师傅是干什么的啊。”

    “我刚才用语言讲了广告的画面，让所有看广告的人都心中产生疑问，牛师傅是干什么的？”

    孙元笑道：“对啊，不知道的还以为两个开车的肚子饿了，要去吃牛肉面呢！”

    “就是让人产生疑问，然后就会加深对这个广告的印象，所以，这个广告出来三周后，全华夏的人都在疑惑不解的时候，也是全华夏的人都已经和你们一样，心里在想牛师傅是干什么的时候，第二个广告来了……”

    吴子树拍案叫绝，“妙啊！第一个广告抛出一块砖，让人洗脑的砖，第二个广告引出来“玉”。”

    “是的。”林飞举着资料说道：“我看了这个资料，这个牛师傅加油站是个一体化的综合服务性加油站，可以加油、免费洗车、专业维修、还有各种高质量的配件换装等，所以第二个广告，就是要宣传这个加油站的优势服务项目了。”

    “那第二个广告应该怎样设计呢？”吴子树问道。

    “要突出优势服务项目，自然不能只靠说，还是要用创意的广告表达出来。”

    “老大，你快点说吧，我等不及了！”

    不只是范剑，所有人都期待着林飞的下文。

    “还是一个开车的行人，他开着车，车突然出了问题，他下车一看，问题很大，他根本就没办法处理，路人问他：先生，怎么了？车坏了？

    他说是的。

    路人就说，去找牛师傅啊！

    牛师傅？怎么找牛师傅？

    我帮你，路人拿起手机打了一个电话，接着来了一些穿着牛师傅工装的人，开着拖车把他的车免费拉到了牛师傅加油站。

    当然，这个玉就抛出来了，牛师傅就露出真面目了，原来是个综合性的加油服务站。

