    伏青牛眯了眯眼，面无表情的看了一眼二人，没有立刻说话。

    因着他没有如往常一样立刻火，这反而叫原本有所准备的葭葭与顾朗吓了一跳，愣愣的看着伏青牛不说话。

    伏青牛看了会儿二人，终于也不知从哪里寻出一块牌子，便在葭葭与顾朗二人面面相觑之时，伏青牛拿着那牌子在二人面前晃了一晃，而后慢条斯理的开口了：“顾朗，这是你几十年前东海任务的牌子。你当时走人，确实任务已经完成了，但是后头门派又追加了一份留守的命令，有异议的可以自行离开，但是你当时人已经走了，我便当你默认了。这些年你失踪不见踪影，我自然不好拿出来添堵，如今你既然好好的回来了，走吧，随我去领罚！”

    伏青牛这是转了性子啊！

    葭葭与顾朗看的目瞪口呆，竟是一点反驳也无便任由伏青牛把人领走了。

    眼睁睁的看着顾朗低着头被伏青牛拉走了，葭葭怔了怔，这才反应过来，正要追上去，却听身后有人高喊：“连真人，是连真人吧！”

    葭葭听着这似乎在哪里听到过的声音，转过头去，正对上了一张笑的脸上的褶子都快皱一起的老脸，那笑起来挑的分外欢快的眉毛怎么看怎么一个猥琐。

    葭葭本能的心中警铃大作，正在脑海中过滤着此人的信息，那人已经凑上前来，呵呵一笑：“连真人，我是庄明光，还记得我么？你还在炼气期咱就见过了，咱们一向很有缘分。”

    这下葭葭当真是笑都笑不出来了，很快便意识到了此人的身份，那便是昆仑上下谣传：千万别信明光那张嘴的明光真人，一个喜好看热闹，典型的看热闹不嫌事大的修士，葭葭依稀记得曾经与他一同巡逻过几日的明定城，结果，诶，那当真是不说也罢。

    她闭关百年出关之后，那明光真人便管上了各峰宗务殿的事，倒不是他手段多能干，纯粹是熬到年龄资历没有人再大过他之时上的位。

    也是因着他这一上任，各峰宗务殿出了一条新规矩，那便是谁人欠了门派灵石的，会在各峰宗务殿之上高挂大名，这宗务殿乃是处理各峰修士俗事之地，平日里多有修士来往，这一挂，但凡有几分脸面的都要扛不住了。

    有人向梅七鹤投诉过几回，尤其是某些闭关许久的高阶修士，这么一挂名字，当真是多年的高人形象全毁了。为此，梅七鹤找过庄明光好几回，也有过数次“谈心”，偏偏庄明光此人，破皮无赖对的很，平日里没有理由，他都能想出三分歪理了，更何况现在，打着一心一地为门派敬忠职守的旗号，庄明光“据理力争”，非但保留下了这条规矩，还将各峰宗务殿挂名字的那块牌子做的更大了。

    葭葭就“有幸”上过两次榜，那当真是比为门派尽忠还要传的人尽皆知啊！

    为此，庄明光明里暗里也得罪了不少高阶修士。

    偏偏这世上光脚的不怕穿鞋的，庄明光实力不怎么样，但依靠着那张琐碎的嘴巴，倒也有不少人知道昆仑有一位“嘴碎”的修士，特别喜欢看热闹。

    眼下庄明光两眼放光的盯了上来，不知为何，葭葭只觉浑身冒出了一身冷汗，干笑了两声：“庄真人，可是有什么事寻我？”

    “没什么大事！”庄明光的眉毛挑了挑，不知从哪里摸了一把灵谷做的零食小嘴，开始吃了起来，一双眼中满是“我就等着看热闹了”的神情。

    “既然没什么事，我便先走了。”葭葭再次干笑了两声，转身想要离去，却被吃着庄明光一把拉住了衣角，“诶，连真人，这么着急做什么？你几十年没回昆仑，这昆仑上下生的事，最顶头的那些机密不提，其他事，就没有我庄明光不知道的。”

    “你自求多福吧！”听着庄明光同葭葭的对话，玄灵凉凉的吐出了这一句话，典型的准备袖手旁观，看热闹了。

    这倒让“他”生出了几分好奇：“这个庄明光有那么可怕？我看连葭葭吓得冷汗都出来了。”

    “你看了就知道了。”玄灵轻哼了一声，算是回应。

    “他”也不再说话，似是当真准备依着玄灵看看就知道了。

    葭葭心中直跳，暗骂两声玄灵，干脆扳起了脸：“明光真人，我外出方归，要急着去见师尊，你若当真有事便罢了，若是无事拦我，此事我定然是要告知师尊的。”

    “咔嚓咔嚓”吃着零嘴的庄明光笑着摇摇头，似是有些意犹未尽的又翻出一包零嘴拿到手中开始吃了起来，不知为何，此情此景让葭葭看的眉头微动：所谓的修士容颜不老是相对的，有人服了定眼液，有人因着进入金丹之时尚是年轻，因此还保持着金丹时的容貌，而有些人因着进入金丹之时也有五六十岁了，也不曾服用定眼液这等东西，便以五六十岁的容貌长此以往的保持了下去，明光真人就是后者。

    眼下看这个因习了至刚至阳的金刚掌而有些五大三粗的明光真人，以如凡人老者的容貌做着唯有十几岁小姑娘才爱做的事情——吃零嘴，这场景，不得不说看的葭葭双目有些疼，眼睛火辣辣的疼。

    揉了揉眼睛，强势的不去管明光真人小口小口吃零嘴的动作，看着明显经过多年的淬炼，当年就是老油条的明光真人越泼皮无赖了起来：“得了吧，连真人，咱们也算几百年的交情了，我还不了解你？”他说着还拿胳膊肘撞了撞葭葭，葭葭心中暗道奇怪：她什么时候与明光有了几百年的交情？狐疑的看了片刻明光真人，明光真人语气依旧热络，“别拿令师尊来压我，我又没犯事，宗务殿也让我管的井井有条的，倒是方才，你这还学伏青牛扳那张脸，告诉你，连三分火候都不到。”

    葭葭深吸了一口气：“所以呢，明光真人有话不妨直言？”

    “我跟你说，这几十年的旧账，因着你二人不在昆仑，伏青牛憋了几十年了，这一回顾朗不关个几年别想出来了。”庄明光一边说嘴里也不停，也不知道他是如何做好同时说话和吃东西这两件事的。

    葭葭想了想，便道：“那也无妨，我等修真者哪里不是修真，就当是闭关了。”

    “话不是这么说的，听说连真人入藏神之后实力大涨，而且奇遇不少，不知有没有有意思的事？”明光说着再次欢快的挑起了眉，“放心，我明光也不是那等忘恩负义之人，你若跟我讲了，我便告诉你一件伏青牛的糗事！”

    “伏青牛的糗事？”葭葭扬眉。

    明光真人一见葭葭的表情，便道有戏，又忙不迭地凑了上来，“连真人是不是有兴趣知道？”

    葭葭没有立刻回答他这一句，反而转了话题，看着眼前的庄明光道：“你这般闲么？不好好修炼，成日里就对这等事感兴趣？”

    “连真人如此刻苦，难怪会有如今的成就。”庄明光笑嘻嘻的说道，却是毫不在乎，“但是昆仑有连真人这等胸怀大志的也有我这等没有什么出息的，连真人就莫要较真了。我这等人多得是，修真凄苦，偶尔也得来点事调剂调剂，不是么？”

    能将八卦之事说的这般堂而皇之的，也只眼前这个明光真人了。

    葭葭笑了笑，思及明光真人的碎嘴，便没有立刻回他，只道：“这样吧，今日我得先去拜会师尊，改日我等再谈。”

    “改日是哪几日？”庄明光一听有戏，立刻红光满面，“连真人可答应我了，莫将那些事情先告诉旁人，我庄明光得是第一个知道的人。”

    这还有先来后到？葭葭诧异间，便看到明光真人转身走到一旁去了，她耳力极好，是以清晰的听到二人的谈话声传来。

    “这一回想听什么消息？”是明光真人的声音。

    “我家师叔的。最近这师叔老在我等面前拿乔，我被他逮住训了好几顿了。”

    “是么？”

    “诺诺，灵石给你。”那修士说着将一只储物袋塞到了明光真人手中。

    这一幕看的葭葭目瞪口呆，敢情庄明光这是光明正大做上了买卖消息的活儿啊！

    那头庄明光面不改色心不跳的收了灵石袋，朝那修士勾了勾手指，那修士当下会意，凑到庄明光身边，两人如此如此的说了一番，而后露出了几分心领神会的猥琐笑容。

    这简直……葭葭对明光真人当真是不知怎么用言语去形容了。

    “他”却一番常态，似是对明光真人起了极大的兴趣，“果然林子大了，什么人都有。这昆仑怏怏大派，居然还有这种人，倒是有意思的很。”

    “你也是看热闹不嫌事大。”葭葭没好气的说道。

    “你当梅七鹤他们不知道明光真人做的这事？这个明光虽说有偷窥**的癖好，但又没有涉及到门派辛密，梅七鹤自然睁一只眼闭一只眼随他去了，就是如今的掌门换成了秦雅，想来也是一样的。掌门嘛，这和稀泥的水平定然是要好的，还有也要选择性眼瞎。门派有你们这等认真做事的人，但也少不了明光这等人，你莫看他不三不四的，在低阶修士眼中看起来却是要容易亲近的多，只要有这等他人**的消息，就能换来明光的亲近，虽然这亲近不甚可靠，但偶尔借一下势也是无妨的。而妙无花秦雅这种就只能是可远观而不可亲近啦！”

    “你倒是很有心得嘛，不知道你当年是属于哪一种？”葭葭忍不住问道。

    “他”话语中不乏自得：“我两者兼而有之。”

    “取两者之短么？”

    “废话，当然是取两者之长了。”

    ……

    葭葭闪了人，她或许并不认可明光，却也承认门派少不了这种人，是以将明光的事情抛到了脑后便径自去了太阿峰。

    才一踏足太阿峰，便对上了朝她使眼色的诸星元。

    诸星元似是特意在此地等她一般。

    “怎么了？”

    “顾朗已经被拉去面壁了，定了十年的期限，你也莫过去了，省得伏青牛又找你的麻烦！”

    “是么？”对这个结果葭葭并不意外，又道，“师尊呢，可有牵连？”

    “座那人，若是他不愿意，谁能让他吃亏，好的很，若非座在其中周旋，顾朗可不止十年的面壁。”

    十年的面壁，对修士而言却是算是极轻了，葭葭心中一定，又道：“那我等归来，这一回失踪数十年之久，总要去向师尊交待一番的。”

    “也好。”诸星元点了点头，却又似有所指道，“你去座那里小心点，有人，哦，不，东西赖在那里不肯走。”

    “什么东西？”

    “你到时候看了就知道了。”

    诸星元说罢，拍拍葭葭的肩膀就走了。

    葭葭带着三分疑惑向秦雅的住处行去。

    而所谓的到时候看了就知道了就是让她成功的对上了一张懵着的虎脸。

    “卧槽，女的？”那一身白毛的老虎站了起来，抖了抖走过来，绕着葭葭转了两圈，“你哪位啊，找秦雅干嘛？”

    “我外出归来，自是有事向师尊禀报了。”葭葭神识一扫，在现这老虎的实力之后便规规矩矩的收回了神识，老老实实的回答了起来。

    “你不老实！”那白毛老虎冷哼了一声，“一个两个，尽是这种狡猾之人。”

    “您说的是。”

    “虚伪。”白毛老虎懒洋洋的看了她一眼，吐出了这两个字。

    葭葭挑了挑眉，没有理会这只白毛老虎，向秦雅行礼：“师尊。”

    几十年不见，秦雅却还彷如昨日，便连住处的摆设似乎都没有任何变动，葭葭将这几十年同宁无缺周旋的事情说了一遍，包括一些关于少辛的猜测也交待了个彻底。

    秦雅听完，沉默了半晌，细致的眉终是松开了：“我知晓了。”

    听闻秦雅这般回答，葭葭也似是松了一口气，这才转身看了一眼屋外不远处守着的老虎，问道：“师尊，这白虎，又是如此修为，可是那秘境中的一只？”

    “不错。”

    “那它怎么会……”

    秦雅也未瞒她，将前因后果说了一遍，才道：“许是这白虎性子傲惯了，没见过我这等的，竟是直接跟着我等来昆仑了。”

    葭葭笑了笑，满不在乎道：“或许有此道理，不过我看这白虎也不傻，当年各方势力，我昆仑为尊，换了一个门派，就是蜀山也未必护得住它，恰巧师尊的漠视，激起了它的傲性，便跟了过来。”

    秦雅似是有些诧异的抬头看了葭葭一眼，忽地笑了：“果真入了藏神，你不但修为实力增长，便连心性也长了不少，这倒是让我更为放心了。”

    葭葭一愣，这才意识到自己说了什么，方才说出这等猜测的不是“他”是她自己，或许她也没有那么笨，只是不曾深想罢了。

    又寒暄了几句，秦雅这才道：“葭葭，你当年带回来的那个叫宁素的修士，悟性不错，这些年问了你好几回，你可要去看看他？”(未完待续。)