    碧水公主态度嚣张，眼中杀意十足，皇上怒得眼底阴沉一片，他沉沉开口。

    “公主想要褫夺苏落落郡主的封号，是也不是？”

    “是。”

    碧水公主一字掷地。

    她要把苏落落辛苦得到的一切全都毁掉，将她满身的荣耀一点点剐下来，让她赤果果地呈现在大家的面前，让她一无所有，让她跪着像条狗一样求饶。

    “好。”

    皇上点头。

    “那便夺了苏落落长宁郡主的封号。”

    苏落落长睫猛地一颤，但她却什么也没有说，这些天家给的东西，给是他的意愿，夺也是他的意愿。

    所以她从来都不在乎！

    碧水公主得意的捂着红唇妖笑了起来，她想要做的事情，从来都没有做不成的。

    苏意瑶眼底溢出狂喜，总算是把苏落落又打压下去了。

    以后。

    看到她这个侧妃娘娘，苏落落还得乖乖的施礼问安。

    冷姨娘没有得到想要诰命，正怒得咬牙切齿，听到皇上褫夺苏落落的封号，如今只是平民百姓一个，而自己的女儿还是侧妃娘娘，一时间没忍住，得意地嘲讽道。

    “落落，你再怎么胡来，也不应该诬陷别人公主，这可是高高在上的公主，是你提鞋都不配的。”

    “混账！”

    皇上实在是觉得苏侯爷是不是脑子进水了，宠谁不好，宠这种下三滥里来的女人，怒火翻腾得让他要爆炸了去，动不了碧水公主，难道还动不得她一个风尘女子吗？

    世间美丽的女子千千万，做什么非要这种？

    遂皇上怒斥道。

    “朕亲封的长宁郡主是没有公主位份那般尊贵，既如此……”

    皇上被气得喘了起来，太子急忙上前扶住了他。

    这会子当真是怒到了极致，这些破事一件两件的全都推到他这里来，太子也不知道挡一挡，苏落落也非要等到最后的关头才出狠招，这一个两个都是故意的呢。

    他知道太子什么目的，不就是觉得郡主位份低了吗！

    苏落落于他、于皇后有救命之恩，且的确能干。

    如今有些事情，苏落落出面是比他这个皇帝出面要好，再加上她背后还有两个将军，眼下边关要紧，的确是要体恤两位苏将军。

    “来人啊。”

    “奴才在的，皇上。”

    云海公公急忙上前，皇上冷声厉色道。

    “去，让翰林院起草圣旨，朕要封苏落落为长宁公主，与静和、西宁同等位份，同等份例。”

    太子垂眸时，眼底飞快的闪过一丝笑意，睿王则是像被雷劈了一样怔在了原地。

    他定定地直视着那孤傲的女子，实在是觉得以前太过于小看了苏落落。

    和离还能春风得意的女子，除了静和，恐怕就只有苏落落了！

    “掌嘴，打到她不再胡言乱语为止。”

    皇上怒斥，云海公公使了一个眼色，小盛子公公便上前挽起袖子抬手就狠狠一巴掌甩在了冷姨娘的脸上。

    打的冷姨娘尖叫着凄厉哭泣，跪在地上求饶，可是谁理得她一个风尘女子。

    苏意瑶冷眼看着冷姨娘那不知死活的模样，只觉得丢脸丢到了极点。

    如果……

    如果她的母亲也如苏夫人那般大方得体，那般端庄典雅，她用得着受这种委屈吗？

    睿王此刻更是想起了苏落落往日的聪慧，苏夫人的柔善，看向苏意瑶的眼神也更加的冷漠了起来。

    “皇上。”

    碧水公主整个惊呆了！

    她被皇上这突然间的操作弄得愤怒四起，可她还未说话，皇上眼神一戾。

    “怎么？朕已经依了碧水公主，夺了她的郡主封号，但朕没有说不给她公主封号，碧水公主有意见？”

    方才。

    扶着他的太子轻轻的捏了他一下，意思是事情都在苏落落的掌握之中。

    那他这个做皇帝的，也该好好的出口气了！

    “……”

    碧水公主气得喉咙里腥甜一片，使臣们刚刚还得意扬扬，这会看到皇上霸气凛然的模样，一时间都震惊了。

    在他们的眼里。

    神月国的皇族根本就不是什么东西，只要他们一样一样得手，这神月国迟早是他们的。

    睿王双手束在身后，冷眼看着冷碧水和天璃国使臣的时候，眼底闪过一丝杀气。

    他是与天璃国合作，想要夺取太子之位没有错。

    但他没有让这些人越俎代庖，没有让这些人爬到自己的头来。

    如果他们妄想控制自己，最后得到整个神月国，那他们就是在自寻死路。

    须不知。

    达到一切之后，他是不是也会一刀杀了这些人。

    不再为苏落落的事情心烦意乱之后，睿王便整个人都冷戾了起来。

    他不再把心放在苏落落的身上，也不会再期待什么。

    以后所有的女人都只是他的工具，只是他的一个玩具，不会再有女人走进他的心里。

    “可是皇上，苏落落她诬蔑本宫的清白，就不该给本宫一个交代吗？”

    碧水公主暴怒，甚至要冲到皇上的面前怒斥，苏落落看着她闹得差不多了，这才上前一步懒懒的说道。

    “行了。”

    她淡淡地扫了碧水公主一眼。

    “自己是什么货色自己不清楚吗？一定要我彻底地拆穿你？”

    “你有什么好拆穿本宫的？本宫行得正，坐得端，清清白白的一个女儿身，倒是你，一个被休弃的贱人，不上吊自杀便罢了，还有脸在大家的面前丢脸。”

    “啪……”

    一巴掌狠狠地甩在了碧水公主的脸蛋上，打得她整个身体都砸了出去。

    苏落落这一巴掌可是带了几分的内力，碧水公主没料到她真的敢动手，一口鲜血吐出来的时候，心脏都痛得紧揪了起来。

    杀意自她的眼眸里溢出，她看向睿王，希望睿王动手，但是此刻的睿王却俊脸一片冰冷，眼中有杀意，却一动不动。

    甚至。

    碧水公主感觉那股杀意，是对着她释放的！

    一抹飘逸的长裙出现在她的面前，碧水公主捂着脸蛋，恨瞪着居高临下冷视自己的苏落落，恨声怒道。

    “苏落落，你当真不怕两国起战事吗？”

    苏落落看着碧水公主，突然间嫣然一笑，接着一脚踩在碧水公主的脖颈上，狠狠一压，碧水公主立即窒息。

    “苏落落，你找死！”

    使臣上前一掌劈向苏落落，太子长腿凌厉踢开他们，冷声道。

    “长宁公主的名讳，也是你等可以叫的？”

    使臣脸色大变，却在这时候，翰林院也将圣旨送到了皇上的面前，皇上指着使臣怒吼。

    “当着这些人的面，给朕宣——”

