    回到自己的别墅后。

    萧阳并没有急于修炼，而是给浴缸放了一池热水，躺在里面享受着身心的放松。

    同时，过往战斗的一幕幕，都在脑海中一一浮现。

    从创出《大圣真武诀》的第一式混天刺开始，一直到第五式碎星辰。

    所有的灵感都汇聚与脑海中，招式也变得越来越清晰。

    只可惜这些灵感都如昙花一现，很快便在脑海消失。

    “哎……《大圣真武诀》第六式究竟是什么？”

    他眉头慢慢皱起，始终推演不出来新的招式。

    忽然。

    浴室门传来咯吱的声音。

    南宫玉穿着一身浴袍走了进来。

    “我靠，又来！”萧阳被吓了一大跳：“南宫，你没必要这样吧，还玩这招？”

    好在浴缸里全是泡沫，不用担心走光。

    南宫玉瞥了一眼，高冷道：“自作聪明，以为换个浴室洗澡，我就找不到你了？”

    萧阳一脑门子黑线：“你到底想干嘛？”

    南宫玉莲步轻移，坐在浴缸旁边，似笑非笑道：“看你最近整天心不在焉的，是不是遇到烦心事了？”

    “我想，应该不只是因为叶云舒的事吧？”

    萧阳叹了口气：“还真是什么都瞒不过你，我感觉自己遇到了武道瓶颈，对了，你有没有好的意见？”

    南宫玉诧异的看着他：“我还以为你在为了新贵宴的事情头疼，结果你真是在钻研武道啊？”

    萧阳玩味一笑：“不然呢，嬴城也好，萧白鹤也罢，终究是眼前的绊脚石，我考虑的是他们身后的古族。”

    “对于我们来说，越级战斗就是家常便饭，但是对古族的人来说，越级战斗也不过是吃饭喝水一样简单。”

    “强强对垒之下，要是没有过硬的武学，恐怕很难和那些古族继续斗下去。”

    南宫玉翘着腿，露出大片白兮的肌肤，思考了一阵才道：“虽然我实力和境界都不如你，不过要说修炼上的经验，我的确比你多。”

    “一般遇到这种情况，要么扬长补短，选一门更强的功法去修炼。”

    “要么埋头钻研，说不定灵光一闪，你就悟出来了。”

    “额……”萧阳看白痴一样的看着她：“你这说了和没说有什么区别吗？”

    南宫玉收起了那冰冷的表情，美眸暗送秋波，妩媚笑道：“实在不行，我就牺牲一下自己的美色，在浴缸里陪你一起想呗。”

    萧阳看着南宫玉那妖娆的身姿，以及浴袍外露出的那大片的肌肤，艰难地咽了口唾沫。

    “这……这不好吧……这多不好意思啊……”

    就在他想入非非之际，南宫玉又恢复了那冷冰冰的表情，转身走了出去。

    临走时还说了一句：“既然不好意思，那我就不奉陪了，你自己好好想吧。”

    “麻蛋！”萧阳暗骂了一句。

    这女人一会儿像座冰山，一会儿又像勾人的妖精，简直太让人难受了！

    萧阳也没了泡澡的心思，随便的冲洗一下后便来到前院，将《大圣真武诀》的所有招式，一招接着一招的演练。

    一直练到天黑也没有停下来。

    期间雷灵素来看了几次，每次都是打着哈欠回去。

    深夜。

    雷灵素蹲在一旁撸串，一边看着萧阳练拳。

    别墅门口突然传来游戏里98K的声音。

    紧接着门被推开。

    雷灵素对着门外挥了挥手：“你们回来啦？”

    “嗯。”项天歌淡淡点头，一脸的风尘仆仆。

    旁边还站着低头玩游戏的曹野。

    两人这些天拜访了龙虎山的老天师，一直到现在才回来。

    “我去，这小子开挂！”

    曹野骂了几句，点了举报后，这才有时间去看萧阳。

    “额……他在干嘛，老婆跑了也没必要这样吧？”

    看到萧阳不断的演练着重复的招式，曹野忍不住的吐槽。

    雷灵素认真道：“估计是又想要突破了吧。”

    曹野嘴角抽了抽，又突破？

    你当武道是你家开的呢，再妖孽也得有个限度吧？

    不得不说，萧阳的努力，让他这位古族大少爷都感到自愧不如。

    这时萧阳已经打完一整套的《大圣真武诀》，收功后才黑着脸看向曹野。

    “怎么样，龙虎山的女弟子好看吗？”

    曹野贱笑道：“嘿嘿，长得那可真叫一个水灵啊，可惜都不符合本少的口味。”

    “本少还是喜欢都市里的那些千金大小姐，只有这样才符合我吃软饭的气质嘛！”

    他这话刚一出口，就同时遭来了萧阳，雷灵素，还有项天歌的白眼。

    古族少爷能当到这个份上，恐怕全天下也只有曹野一人了。

    项天歌正色道：“暗网上的消息我们都看了，你想好怎么对付三天后的新贵宴了吗？”

    “新贵宴？”萧阳挠了挠头：“我没想这事啊，水来土掩兵来将挡不就行了吗，我在想《大圣真武诀》的新招式。”

    纵然项天歌再淡定，也被萧阳这脑回路弄得嘴角直抽抽。

    外界都快要为这件事吵翻天了，结果萧阳压根就没当做回事儿，一个人躲在院子里修炼自己的武道。

    这份淡定，不得不让他敬佩。

    他认真道：“看得出来，你的拳法的确陷入了瓶颈，不过你第五式是根据我主人的拳法创造出来的，我可以给你演练一些我主人的其他拳法，说不定会对你有用。”

    萧阳摆了摆手：“不用了，《大圣真武诀》是我自创的武学，其实在创造第五式的时候，就已经有些揠苗助长了。”

    “如果再继续套用你主人的武学，恐怕我这门拳法就会留下很多你主人的影子，以后想要再创出新的招式，就没那么容易了。”

    实际上他现在遇到的瓶颈，很大程度上都和当初借鉴别人拳法创造第五式有关系。

    别人的武学始终不是自己的，就算再厉害，那也是别人创造的东西。

    借鉴过多，最终只会影响自己的武道。

    可这话落在项天歌耳里，却是一阵翻江倒海的惊讶。

    他主人那是什么级别的人物？

    别人不清楚，但萧阳绝对清楚！

    那可是霸王项羽啊，普天之下谁敢不尊，谁敢不从？

    当初给萧阳演练的《霸王拳》，就是项羽嫌弃不用的糟粕而已。

    可即便是这样，还是让萧阳创造出了恐怖的第五式碎星辰。

    别说演练一套其他的拳法了，哪怕是手指缝里漏一点点武道上的经验，都足够让天底下的武道之人感激涕零。

    可萧阳想都没想就拒绝了！

    换做是别人，他只会觉得这是狂妄。

    可这些话出自萧阳之口，却让他佩服得五体投地！

