    埃尔津詹城，杨云正在悠闲的看着从万里之遥的大明传来的报纸，厚厚的一叠，足足十几天的大明早报一起被送了过来。

    “淞沪的房子竟然涨到七百多两银子一套了，早知道当初就该在淞沪这边投资买一些房子了，天津这边的房子这两年有点涨不动了。”

    “也是，一直以来南方的经济都要比北方好，也就是这几年，因为工厂、作坊、商行的兴起才让北方暂时超过了南方。”

    “南方这边工厂、作坊、商行兴起之后，迅速的就追平了北方，淞沪这个地方，正好处在长江的出海口，地理位置比天津好多了。”

    “嗯，以后肯定还有上升的空间。”

    想到这里，杨云也是拿起笔墨纸砚，迅速的给家里面写封家书，让家里这边去投资淞沪的房子。

    作为大明新涌现出来的勋贵，杨云和张懋、刘晋他们是走的很近的，在大明各个领域、各个地方都有大量的投资。

    杨云有自己的工厂、作坊、商行，在南洋还有大量的种植园，在自己的封地澳洲这里也有大量的牧场，在黄金洲这边有自己的银矿、金矿。

    在西域和河中这里，也有自己的棉花农场和牧场，可以算是家大业大，在短短几年的时间内，攒下了如此庞大的家业。

    这其中，大量的农场、种植园、牧场、矿场之类的，都是他行军打仗，立下战功之后，按照大明军功制度获得的赏赐。

    像南洋的种植园，是攻打南洋诸国的时候，为大明和天子打下开疆拓土，自然是少不了丰厚的赏赐，光是单独属于他的岛屿就有十几个，还都是面积较大的岛屿。

    澳洲的牧场，那是他的封地，他封为澳国公，在澳洲这边有一大片的草原是属于他的，他也是派人去经营管理，买上一些奴隶，专门放牧牛羊和马匹。

    新的军功制度下，只要能够获胜，每一个军人都有上次，更何况是他这样的领军将领了，钱财、土地、奴隶，都有很多。

    而且他也是跟刘晋、张懋他们学，又跟着投资工厂、作坊、商行等等，甚至于连海外殖民地，他也有投资。

    这一切都是合法的。

    不仅仅是他，军中的每一个将领，其实也都差不多，像河中侯霍英，在河中和西域有大量的牧场、棉花种植园，同样也是投资南洋的种植园、黄金洲的采矿等等。

    到了最底层的普通士兵，一个个其实也是家底丰厚。

    每一次的作战，缴获的金银珠宝等等之类都会折算出银两，然后按照比例来分配，基本上每次打个大胜仗，少的时候几十两银子，多的时候，几百两上千两银子也是有过的。

    此外还有大量的实物奖励，以前攻打西域和河中地区的时候，几乎人人都获得了大量牛羊、马匹的奖励，每一个人都少不了分到几个奴隶。

    至于开疆拓土获得的土地，同样也是有他们的一份，而且基本上都能够分到最好的土地，人人都是富家翁。

    这就是明军现在为什么充满了对方扩张的欲望和动力的原因。

    要是以前二十万大军不远万里的远征奥斯曼帝国，估计不需要敌人打击都要崩溃了，朝廷要钱没钱，要粮没粮的，根本就打不下去。

    但现在就不一样了，即便是现在朝廷告诉你粮食运不过来了，他们也会说，没事，只要一道开战的命令就够了。

    他们可以自己去抢，自己去想办法，总之，说到打仗，大家都喜欢，因为这是发财的好机会，是建功立业的好机会。

    “嗯~”

    “这南高加索地区真是不错，气候温和、湿润，风景秀丽，又有各种各样的猎物，或许以后就可以在这里养老了。”

    杨云的脑海中都在思索着这一次的收获了。

    二十万大军西征，斩敌超过五十万，攻下了上百座城池，缴获的金银珠宝、各种各样的财物之类的价值足足有上千万两银子，再加上事后奥斯曼帝国的赔款之类的。

    估计到时候二十万大军，每一个人也能够分到不少银子。

    当然银子都是小头了，真正的大头还是南高加索地区的土地，这里的土地比起河中地区来一点都不差，非常的肥沃，牧场也是很不错。

    整个南高加索地区的面积也是很大，算下来，估计以后人人都要成为这里的地主老财了。

    “在想什么呢？”

    廖原满脸笑容的找到杨云。

    “在想以后来这里的养老的事情，别说，这里的气候真心不凑，飞瀑流泉的，真是适合养老。”

    杨云笑了笑回道。

    “算了吧，养老我还是喜欢回我们大明本土。”

    廖原笑了笑说道：“刚刚来消息了，我们大明的舰队在炮轰奥斯曼帝国都城伊斯坦布尔，河中侯也是已经率军歼灭了五万奥斯曼帝国大军，波斯人趁势又准备去进攻巴格达了。”

    “好~”

    “我倒是想要看看他们还能够坚持多久，如果还不答应我们的条件，那我们的大军就直接挥师西进，我就不信了，再歼灭他十万、二十万人，他们还能如此硬气。”

    “只赔偿一千万两银子，我手下的兄弟们都要喝西北风咯。”

    杨云一听，顿时就忍不住高兴的大笑起来。

    说到战争赔款的时候，他都显得很气愤。

    这战场赔款越多，他们这些将士就可以拿到的越多，都是按照比例来分配的，大明天子拿大头，朝廷这边分一点，浴血奋战的将士们也要分一些。

    所以战争赔款越多越好。

    “报~”

    “奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏求见，他们说愿意答应我们的条件。”

    杨云的话刚刚落下，手下的士兵就急匆匆的前来汇报。

    “哈哈，他们终于肯定低头了。”

    杨云、廖原一听，顿时就忍不住高兴的大笑起来，接连的打击之下，奥斯曼帝国要顶不住了，纵然是这个条件非常的苛刻，但依然还是要签下来。

    很快，在会客厅当中，杨云就面带笑容的接见了阿里帕夏。

    “将军，刚刚我收到了我们苏丹的旨意，我们奥斯曼帝国愿意接受大明帝国这边提出的停战协议，还请贵军遵守协议，不再进攻我们奥斯曼帝国。”

    阿里帕夏看到杨云，立即着急的说道。

    这次是真的急了，不急都不行。

    大明军队一出手，立即就灭了布尔萨军团，又是五万奥斯曼帝国大军被灭，这要是让大明军队继续进攻的话，奥斯曼帝国拿什么来抵挡？

    “哈哈，早答应不就好了，至少那五万布尔萨军团还在，还可以威慑波斯人。”

    杨云一听，顿时就笑了。

    “还请将军下令给马尔马拉海的大明舰队，请他们停止炮轰我们的城市。”

    阿里帕夏擦了擦额头的汗水，再次说道。

    “别急，只要你们签署了协议，并且开始按照协议上面的内容执行，我们自然是会停止进攻，但是如果你们仅仅只是缓兵之计的话，那恐怕你们的所有打算都要落空。”

    杨云微微点头，想了想说道。

    “请将军放心，我们绝对遵守协议~”

    “伟大的苏丹已经让人将我们奥斯曼帝国的国库都搬空了，同时也是命令我们奥斯曼帝国内的所有商人、贵族将家中的财产都拿出来用来支付大明的赔款。”

    “并且苏丹已经让在抓捕入侵大明的那些罪人，也在各地赎回被贩卖的大明人，我们是非常有诚意的。”

    阿里帕夏非常郑重的说道。

    “那就好~”

    “那就签协议吧~”

    杨云满意的点点头。

    很快，在双方的共同见证之下，一份用汉字、阿拉伯语、突厥语三种文字起草的协议就写好了。

    然后澳国公杨云这边代表大明，奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏代表奥斯曼帝国，双方正式签署了停战协议。

    这一份停战协议，因为签署的地点是埃尔津詹城，故而被后世的史学家称之为《埃尔津詹协议》，协议的主要内容是。

    奥斯曼帝国割让南高加索地区给大明，同时承认大明对该地区的统治权，在和大明的边境线一百里范围内不得驻扎军队。

    同时割让的还有位于爱琴海内的几个岛屿，并且以后大明船只通行博斯普鲁思海峡、马尔马拉海都不需要缴纳税赋，也不需要受到奥斯曼帝国的限制。

    奥斯曼帝国作为战败国和挑起战争的一方，奥斯曼帝国向大明帝国这边赔偿一亿两白银，因为奥斯曼帝国没有足够的财富来一次性支付，所以采用了分期付款的方式。

    首期支付的金额为四千万两白银，大明这边愿意接受相关贵重物的折算，支付的时间必须在弘治十六年八月一日之前完成。

    剩下的六千万两白银则是采用分期三十年的方式，连本带息总计需要再支付一点五亿白银给大明，每年的八月初一之前必须支付五百万两白银或同等价值的财物。

    《埃尔津詹城协议》一签订，在第一时间内就迅速的传播开来。

