    何馨小跑的上楼去拿东西，秦云萍惊魂未定，看了一眼周围，没发现叶瑾墨的身影。

    她鼓起勇气问秦云书：“秦、姐姐，姐夫去哪了？他没陪你过来吗？”

    秦云书看了她一眼，这一个眼神再次把秦云萍给吓得瑟缩一下。

    “他来不来，你很关心吗？”

    “不、不是，毕竟你都怀着身孕，行动不便，我还以为他会跟过来呢。”

    秦云萍干笑着，却暗暗咬牙。

    有什么了不起的？如果是她嫁入豪门，这秦云书她要第一个折磨一番！

    没等多久，何馨就拿着一个小盒子下来，抖着手递到秦云书面前。

    “全、全部都在这里了，一个也没少。”

    “你确定？要是敢骗我......”

    “不敢不敢......”

    秦云书面无表情的接过盒子，当着她的面打开，里面的是一套刺绣针和一副刺绣。

    也不知道有没有完成的。

    秦云书想起，她妈妈以前最擅长的就是刺绣，一手好绣工征服了秦家当年的家主，也就是她的祖父祖母。

    甚至还上过新闻，被称为当代传统刺绣大师，绣工了得，引来无数人的拜访，就希望她能上一档节目，来宣扬这一传统的民间艺术。

    毕竟现在的人，已经很少人会这个了。

    更何况还是年轻又绣工了得的人。

    但是当时慕凌已经要嫁给秦奕轩了，秦奕轩不喜欢她的女人抛头露面，所以不允许她去。

    自那以后，慕凌的光芒逐渐减少，成为了秦奕轩的一个普通妻子。

    说是不喜欢自己的妻子抛头露面，还不如说，是怕自己的妻子太过优秀，跟自己的差距越拉越大，而害怕了起来。

    怕别人去说他这个丈夫，配不上慕凌。

    而事实也的确如此。

    秦云书把盒子盖上，她想起小时候，慕凌曾经对她说过的话：

    “云书宝贝，你长大以后要做自己想做的和喜欢做的事情啊，不然等到后悔的时候，一切都迟了，也会不开心。”

    “妈妈不希望云书不开心，所以希望你，想做什么事，就去做吧。”

    所以当时，慕凌是想参加那档节目，去宣扬传统手艺。

    不然也不会留着这一副，不知有没有完成的刺绣。

    秦云书是会刺绣的，小时候慕凌就教她，去世了之后，就由她的祖母来教她刺绣。

    可以说，她的水平，是不逊色于慕凌的。

    身为文化底蕴极强的秦家后人，她会的传统艺术，几乎全能。

    她的祖父曾经夸她：“云书是百年难遇的天才。”

    如果慕凌的心愿是当年未能参加的宣扬传统手艺的那档节目，那现在，就由秦云书来满足她的心愿。

    如果不是亲眼见到这些东西，秦云书也不会联想到这些。

    是她不够关心她的母亲，就连母亲的死因，也一直拖着没有去了解。

    秦云书目光凌厉的扫过这三人的嘴脸，“希望你们是真的清白，不然，我该下狠手的，还是会下狠手。”

    秦奕轩依旧敢怒不敢言，但何馨的眼神却有些闪烁，似乎在心虚什么。

    这些，都没有逃过秦云书的眼睛。

    看来当年的事情，跟何馨逃脱不了关系。

