    舷梯降下时，夹杂着沙砾的狂风迎面拍打在奥古斯都动力装甲的面罩上。这是一颗有着橙黄色大气和沙质土壤的行星，无休无止的狂风一刻不停地、永久改变了这颗星球的地貌。

    奥古斯都抬头看向前方，一个巨大的、几近四分五裂的钢铁巨兽正匍匐在他的面前，昏昏沉沉的风沙之中，几十台巨型起重机和吊塔闪烁着红与绿的灯光，成千上万名护国军工程师和工人站在将其架设在其舰首、舰尾和侧舷的脚手架上。

    “一艘陈旧的巨兽级战列巡洋舰。即使是在其同级别的兄弟姐妹之中，她也算不上是年轻。”

    刚刚赶回尤摩扬的艾林?巴斯德从奥古斯都的舷梯上走下来，他身着厚重的太空环境服而非动力装甲，因此步伐缓慢，由另一名身着白色动力装甲的尤摩扬护国军士兵搀扶。

    “她出现的正是时候。”奥古斯都说：“这真是雪中送炭。”

    “但是她还需要维修，而且是大修。”艾林看着忙碌的工人和离他仅有不到一英里远的战列巡洋舰残骸，露出笑容。

    “好在我们有全科普卢星区最杰出的工程师和最棒的工人，她很快就会重新回归作战序列……当然，那是我们的。”

    这个时候，一辆有如气垫游艇般、在沙漠上好像船只一样疾驰的尤摩扬战车从战列巡洋舰的方向而来，停在奥古斯都和艾林的旁边，上面走下来一名身着灰白色革质军装的尤摩扬护国军中将。

    虽然尤摩扬护国军在凯联之战后才宣布建立，但它的前身尤摩扬民兵其实是一个高度职业化的、听命于尤摩扬民选议会的武装组织。

    在泰伦联邦展露其野心以后，尤摩扬民兵得到了远胜以往的军费支持，前沿科技的发展方向亦开始侧重于军事科技。

    “巴斯德议员，请原谅，你们必须由专人带入警戒区，这是最高机密。泰伦人还不知晓这艘失踪的战列巡洋舰到底去了哪里。”这名尤摩扬将军表情严肃，他对奥古斯都尤为关注。

    “我知道，如果稍有不慎，这将引发一场战争。”艾林点头：“这很有可能将成为泰伦联邦下一步向尤摩扬宣战的借口，但坠落地点在联邦的信号覆盖范围之外，联邦议会和舰队指挥部对此一无所知。等他们调查清楚的时候，我们早已经破解了战列巡洋舰的建造技术。”

    艾林在奥古斯都和卫兵的帮助下爬上车坐在后座上，所有人都坐稳以后，一个升起的轻型战车护盾既隔绝了外界的风沙又提供了良好的视野。

    “将军，你的战士非常勇敢，我听说你们只用不到两个小时就夺取了这艘战舰。”在战车发动时，他说了几句夸赞的话。

    “其实，倒不如说是这艘战列巡洋舰里的联邦士兵投降得很快。”将军没有为恭维而喜悦：“起先，我们的一支舰队接受到了他们的求救信号。于是这场意外的入侵并没有演变为边界纠纷或是驱逐战，反而成为了一场人道主义救援行动。”

    “在我们的救援人员进入战舰中搜救伤员时，为孤立无援的船员提供食品和医疗的支援时，我们还受到了许多人的热烈欢迎……”

    “这是最好的结果。”艾林很高兴地说：“我刚得到这个振奋人心的消息就赶了回来。”

    “更振奋人心的消息是，这艘战列舰的货舱里还有着几台太空建造工程车和弧光坦克，发射舱里还有着一个中队的CF/A17G怨灵战机。”将军边走边说：“这些都是可以立即投入使用的。”

    奥古斯都没有插话，只是静静地听着。在尤摩扬战车驶向坠落的战列巡洋舰时，他的内心越来越激动。即使这艘战舰多处护甲已经在自同步轨道坠落至地表受损，触目惊心的裂隙和断口显示这艘战舰所遭受的创伤，工人和智能机器人手里焊枪所发出的光芒明灭可见。

    当奥古斯都距离这艘战列巡洋舰越近，他就越发明白这艘战舰的伟大之处，它约有三分之一英里长二十层楼那么高，看上去就是一座伫立在风沙中的钢铁城市，而尤摩扬的工程师们正要将其运回距离这里最近的护国军船坞。

    战车在战列巡洋舰靠近地面的船坞入口停下来，几名手持电磁步枪的尤摩扬护国军士兵看守着这里。

    尤摩扬护国军身上的动力装甲无疑是联邦CMC动力装甲的模仿品，但其精良程度远超凯莫瑞安联合体穿连甲片打造的装甲。在奥古斯都看来，这些装甲的性能甚至比CMC—300还要优秀。

    穿过昏暗的舰内走廊，奥古斯都等人来到了这艘战舰与船坞相连的下层甲板，大约有一百名尤摩扬工人正在这里做着修补甲板和跟换线缆和电子设备的工作。

    “我们移除了所有的定位装置和追踪发射器，重新雇佣了这艘战列巡洋舰中包括舰长、工程师、技术兵、跃迁引擎技师在内的几乎所有船员，以几倍乃至几十倍的薪水聘请他们担任技术指导或是教官。”将军看着这些人说。

    “尤摩扬很快就要拥有自己的巨兽级战列巡洋舰了……”看着忙碌的工人和已经修缮一新的控制台，艾林激动地说。

    “而且，奥古斯都，你正巧需要一艘战列巡洋舰作为你舰队的旗舰。”他看向奥古斯都。

    “我以为你们会把这艘战列巡洋舰编入尤摩扬舰队。”奥古斯都眼睛一亮。

    “克哈现在远比我们更需要一艘战列巡洋舰，而护国军则没有那么急迫。与建造该级别战舰有关的技术难题很快就会逐一突破，在此之后我们就会把完全修复并使用护国军科技进行过一定改装和武器升级的巨兽级战列巡洋舰交给克哈。”护国军将军补充说。

    “这既是议会也是护国军的决定，是尤摩扬对克哈革命全力支持的体现。”

    “我发誓我会铭记你们的恩情。”奥古斯都郑重地说：“这艘战列巡洋舰将成为克哈与尤摩扬人民友谊的象征。”

    “旧的编号和名称都不能再使用了，在拖回船坞以前，你需要重新给这艘战舰取一个名字。”艾林笑着说：“你可以花费一些时间去想，然后再告诉我。”

    “我想……答案早就有了。”奥古斯都露出微笑。

    “我要叫她：休伯利安。”

