      

    “看来，你们都知道那件事了。”  

    二十年前京都流血夜，宋金刚提刀闯皇宫，抢走了刚出生的小皇子，又在百余名江湖高手和三千禁军的围追堵截之下，逃离京城。  

    这件事当时太过于轰动，坊间传闻不一，以至于朝廷下达了封口令，严禁任何人再提及此事，可那一个雨夜的事，却依旧在百姓之间流传出来。  

    范小刀听得口干舌燥，“那宋金刚抱出来的那个婴儿呢？”  

    刘一手摇头道：“他逃离京城之后，没人知道他去了哪里。而朝廷也将此事列为最高机密，这些年来我们锦衣卫也投入不少人马去追查此事，然而始终没有下落。我们怀疑，那个小皇子大抵已不在人间。”  

    范小刀心中震惊，莫非这与他的身世有关？  

    可是宋金刚告诉他，自己是在济南府外的乱葬岗捡来的，而且这是二十三年前的事情，自己还不到二十岁，时间上也对不上号。  

    离开黑风寨前，杨青的那番话，现在仔细想想，似乎另有深意。义父本来已经隐退江湖，而且身为朝廷要犯，为何又重回京城？  

    他在六扇门的秘道之中，究竟藏了什么秘密？  

    这一切，如一团疑云一般，始终萦绕在他的脑海之中。以至于刘一手后来说了些什么，他完全听不下去。看来，得尽快想办法进入六扇门的秘道一探究竟。  

    “时候不早，你们也该歇息了。夏雨荷这个案子，已不仅仅是你们两人之间的事，钱驸马一心要置你们于死地，怕是有别的事在其中，你们得要小心。”  

    赵行道：“兵来将挡水来土掩，我赵行何曾惧过？”  

    刘一手离开诏狱，没有丝毫停留，径直去了靖国侯府上。  

    薛应雄以铁钳夹着一根银针，在炭炉烧红，做成了一个精致的鱼钩，他做的很慢，将鱼线穿好，刘一手一言不发，静立一侧。  

    大人喜欢钓鱼，渔具都是亲手所造。他有个习惯，专注于这种事时，任何人不能打扰。待一切完成后，他才看了刘一手一眼。  

    刘一手禀道：“一切依照大人的意思，跟二人说了。”  

    薛应雄问：“他们什么反应？”  

    “赵行看上去浑然无惧，但范小刀似乎有什么心事。”  

    薛应雄试了一下鱼钩的韧性，显然他对今天做的这只鱼钩很是满意，笑了笑，“做得不错，送你了。”  

    ……  

    驸马府。  

    钱驸马心情不怎么好，抓捕范小刀、赵行之后，他连夜让兵部准备证据，只要天亮之前，将文书卷宗提到兵部，拿出票拟意见，送到陛下案头，陛下不怎么关心政务，许多文件委托司礼监和太平公主办理，只要朱笔一钩，怕是再也无力回天。  

    可是，诸葛贤余这么一闹，弄得满城皆知，再想低调处理，怕是难办。更何况，锦衣卫这时也来插了一手，让原本简单的案子，变得扑朔迷离起来。  

    范小刀、赵行惹了他，杀他们是私仇，但何尝不是想拖着礼部尚书赵焕下水？他现在正在与北周使团谈判，作为强硬派的代表，赵焕在谈判之中寸步不让，让谈判陷入僵局之中。  

    而他在北周的那些产业，早已被北周查封，这可不是一笔小数目。这天下又不是你姓赵的，不过是几个城池而已，何必如此斤斤计较，耽误了老子的发财大业？  

    一名师爷打扮的书生来到他面前。  

    “赵行和范小刀进了诏狱。”  

    钱驸马心中一冷，“进了诏狱，不死也得脱层皮，里面有咱们的人嘛，该打点的打点，让他们在里面吃点苦头。”  

    书生道：“锦衣卫向来是靖国侯负责，咱们怕是插不上手。”  

    “动刑了吗？”  

    师爷道：“听锦衣卫的人说，他们正在诏狱吃火锅！”  

    “吃火锅？”钱驸马瞪大眼睛，“这算什么事儿？这两个小子给北镇抚司衙门塞钱了？还有火锅吃？老子今年还没吃过火锅呢。”  

    师爷道：“这个案子发给了大理寺审，我让兵马司的人把证据做实，驸马爷放心，人证、物证皆在，就算包青天在世，也翻不了案！”  

    “什么包青天。余师爷，我们可是正义的一方，老天爷会帮我们的。”  

    余师爷道：“驸马说得极是！还有，诸葛贤余连夜将丁一调回京城，来调查此案。”  

    “丁一？”钱驸马似乎有点印象，“去年来我府上投拜帖那个？”  

    余师爷道：“正是。当时，他送了五百两银子，想走驸马爷的门路，想要公主的保荐，被驸马爷给轰了出去。”  

    钱驸马道：“此一时，彼一时，找个机会，我见上他一见。另外，让御史台的那几个人，连夜写奏折，弹劾赵焕教子无方，连自己儿子都管不住，又如何能管得住礼部，他若识相的话，最好能够引辞。”  

    “是！”  

    钱驸马想了片刻，又道：“等等，这件事，还要跟公主商议一下。对了，那两个杀手，现在人呢？”  

    余师爷道：“我怕夜长梦多，今晚连夜送他们出城了，用得是五城兵马司的令牌，另外我派了飞鸦和青狼一起出城，想必他们天亮之后就能回来复命。”  

    钱驸马想到那日两人在公堂之上戏弄于他，这口恶气实在咽不下去，“火锅？还有心情吃火锅。吩咐后厨，老子也要连夜吃火锅！”  

    ……  

    清晨。  

    一匹快马停在了六扇门衙门口，六扇门红衣捕头丁一翻身下马，门子宋飞连忙过来，帮他牵马，“丁捕头回来了。”  

    丁一连夜赶路，英俊的面庞上有些疲倦，不过依旧保持礼貌，他把缰绳递了过去，笑着对宋飞道，“有劳宋大哥了。”  

    作为六扇门最年轻的红衣捕头，丁一在六扇门很吃得开，他举止有礼貌，出手又阔绰，上从诸葛贤余下到门房杂役，都对这位俊朗的红衣捕头高看一眼。  

    宋飞道，“丁捕头客气，总捕头在书房等您呢。”  

    丁一笑道，“我先回去复命，等有空了，请你喝茶。”  

    他先洗了把脸，然后径直向诸葛贤余书房走去，“诸葛大人！”  

    诸葛贤余道，“才把你派出去没几日，又连夜将你喊来，一路辛劳！河间府的事如何了？”  

    数日之前，河间府形意门李宝荪与八卦门庞春比武，结果李宝荪在比武之中，毒发身亡，形意门声称是八卦门怕打不过，故意偷毒暗算李掌门，两个门派因此打上了官司，由于涉及江湖门派之争，这个案子直接到了六扇门，诸葛贤余派了丁一前去查案，本来给了一月之期，谁料京中出了事，连夜将他召回。  

    丁一道，“幸不辱命。那个案子已经查清了。李宝荪之死，是形意门弟子常玉与李宝荪的小妾有染，在比武之前，被李宝荪察觉，常玉怕李宝荪在事后找他算账，于是与那小妾合计偷偷在李宝荪的漱口水中下毒，稍后河间府会有正式公文呈上。”  

    诸葛贤余点点头，“赵行的案子，你怎么看？”  

    诸葛贤余派人通知丁一时，已将案情通报给了他，丁一在路上，也分析了一番，道：“属下思索了一路，觉得此案大有蹊跷。凶杀案一般由我们六扇门负责，与五城兵马司并无关系，结果却被他们先发现，将人抓走，事情太过于巧合，这是其一；他们给赵行定得罪名是见财起意行凶杀人，那范小刀属下不了解，但我对赵行的为人比较清楚，他不是那种人，极有可能是被人陷害，这是其二。五城兵马司的冯千金，一直是太平公主的人，之前的孙梦舞案钱驸马又与两人有龃龉，联系起来，极有可能是钱驸马对两人的打击报复。”  

    诸葛贤余道，“你只是猜对了一半。今日一早，已有御史台的人弹劾赵尚书，让他引咎辞退了。”  

    丁一猛然一惊，“赵尚书如今正在与北周使团谈判，他们把赵行抓起来，怕是有人要借题发挥啊。”  

    诸葛贤余道，“所以事情没有表面看上去那么简单，两人如今收押在诏狱，三日后，大理寺要开堂提审，我让你来侦查这个案子，你莫要让我失望。”  

    丁一道，“诏狱？锦衣卫与六扇门向来井水不犯河水，怎得会把他们关进诏狱，那种地方，一进去，怕是凶多吉少啊！”  

    诸葛贤余道，“我也觉得奇怪，这件事锦衣卫明明可以冷眼旁观，却不知为何来趟这趟浑水。你先去查一下情况，对了，你们缉盗二组新来的牛大富，与赵、范二人交好，带上他一起吧。”  

    ……  

    范、赵二人入狱之后，牛大富一夜没睡觉，听到要与自己上司丁一查案，当仁不让应承下来。丁一匆忙吃了两个包子，便带牛大富前往案发客栈。  

    牛大富道，“搜查文书已递上去，还没批下来呢。”  

    丁一道，“等文书下来，黄花菜都凉了，走！”  

    两人来到客栈，由于昨夜发生命案，官府的人早已将客栈查封，客栈老板伙计等人，都被要求不得出客栈半步，客栈周围，到处都是五城兵马司的人。  

    丁一道：“六扇门奉命前来查案。”  

    “哟，这不是丁捕快嘛，夏雨荷一案，目前已由我们五城兵马司接管，没有冯指挥使的命令，谁也不能接近。”  

    牛大富道，“此案与我们六扇门有关，陛下旨意，我们两个衙门各查各的，你们有什么资格拦我们？”  

    刘统领道：“我们也是奉命行事。”  

    牛大富气愤不过，“你们讲不讲规矩？”  

    丁一却劝道，“跟他们讲规矩是行不通的，咱们六扇门查案，向来不讲规矩。就算要讲，也得按我们的规矩来。”  

    说罢，提刀便要进门。  

