    第927章 心可真大   

    祝姝该吃饭出来吃饭，但是话还是不怎么跟陆开云多说。

    

    晚上陆开云就收到了宁婧的微信，明天晚上要约他去酒吧玩，陆开云想想祝姝漠然的态度，竟然答应了。

    

    第二天下午，祝姝下班后，没看到陆开云回来，阿姨也说不知道陆总去哪了。

    

    祝姝一个人默默地吃了饭，回了房间以后，他也没有微信来；直到祝姝睡觉，手机都没响，祝姝想：他果然是把家当成旅馆的，不着家，既然他不着家，她还管他做什么，想去干什么就干什么去呗；再说，她对他并没有多深的感情，说了他还得罪他，可能连基本的礼貌都保持不了，婚姻维持不了体面，所以，祝姝也就没问。

    

    在酒吧里和宁婧喝酒跳舞的陆开云也一直盯着手机，想看看祝姝会不会问他。

    

    可是，今天晚上除了几个狐朋狗友打来的电话，没有一个是祝姝的，陆开云有些意兴阑珊，愈发觉得祝姝不在意他。

    

    “你是不是在等祝姝电话？”

    宁婧问他。

    

    “我等她电话干什么？”

    陆开云端起酒来，喝了一口。

    

    “也是，她也不关心你，家里有你没你这个人都一样的。

    喝完酒我们去开房？”

    宁婧询问陆开云的意见。

    

    “先去跳舞吧，然后去开房？”

    

    “行，听你的，不顾自从宁江一别后，人家对你的怨气好大呢。

    你可得哄哄人家，晚上多来几次怎么样？”

    宁婧又问。

    

    “行。”

    很明显的，陆开云情绪不高。

    

    宁婧抱着陆开云的胳膊，头靠在了他的肩膀上，问他，“真的没跟祝姝睡过？”

    

    陆开云的脑子里马上浮现出祝姝那白皙的皮肤和脚趾，让他心神荡漾的同时，又让他心里拱火，“没睡。”

    

    “那就跟我睡。”

    宁婧说道。

    

    陆开云又看了一下手机，还是没有任何动静，甚至连要不要给他留门她都不问，真是去他妈的，得绝情成什么样子？

    

    陆开云一肚子都是火气，他甚至觉得，自己离肝癌不远了。

    

    “去跳舞吧。”

    陆开云对着祝姝说道，说完两个人便滑进了舞池。

    

    今晚酒吧放的是一首叫做moonriver的老英文歌，缱绻暧昧，非常适合情人，陆开云搂着宁婧的腰，宁婧的头拱在他的肩窝里。

    

    “一会儿去哪儿开房？

    要不要我现在定？”

    宁婧特别温柔地说道。

    

    “君悦的总统套房吧，我喜欢君悦。”

    陆开云说道。

    

    “行。

    跳完这支舞，我就去打电话。”

    宁婧回答。

    

    两个人在舒缓的音乐下，跳完了一支舞，下了舞池以后，宁婧拿着手机去旁边打电话定房了，酒吧里太吵。

    

    陆开云烦躁地拿起手机看了一眼，别说电话，微信，短信她都没来一条。

    

    心可真他妈的大，估计这时候，她已经躺在床上睡着了。

    

    陆开云“啪”把手机放在了吧台上，他并不知道，此时，身后有个男人手里拿着啤酒瓶子，正一步一步地靠近他。

    

    因为酒吧里很吵，加上陆开云的心思也没在这上面，并没有察觉。

    

    

    

