    御医院院正面色仓惶，满头大汗。

    年轻的帝王把玩着冒腾腾白雾的冰玉杯，单手撑着额头，时不时看对方一眼。

    那若有若无的视线，就如同凶兽巡视猎物，思考着哪里好下嘴。

    院正战战兢兢：“回禀陛下，只是轻微邪寒入体，待臣亲自熬一盅驱寒汤药，喝下去发发汗，过个两三天就没事了。”

    “两三天？”皇帝皱眉。

    院正双膝一软，噗通就给跪下了。

    院正：“两天！陛下微臣用最好的药，两天就能药到病除。”

    可怜一把白胡子的院正，老到手脚都哆哆嗦嗦，此刻生怕话回慢了，小命就不保。

    皇帝饮尽玉杯中冰寒浸骨的酒水，宽容地挥挥手。

    院正背起药箱，跌爬打滚地跑出金龙殿，半刻都不敢停留。

    大太监福德接连摇头。

    一把年纪，还这么不稳重，陛下最多杀人，又不吃人，也不知道怕个什么劲。

    福德回头，小心翼翼往里探头一看。

    宽大的龙床上，叠堆着四五层棉被，矮墩墩的小奶团，被严丝密缝地塞进去，这会连小脑袋都看不到了。

    小濛濛手脚被压得难受，她憋红了小脸哼哧哼哧翻了个身。

    “爸爸，”奶团子朝帝王伸手，水汪汪的大眼睛闪着湿漉漉的小期待，“要爸爸抱抱，濛濛要抱抱。”

    濛濛生病了，要爸爸抱抱病病才会好。

    她直白的索抱，眼神单纯又孺慕，还无比的信赖。

    就像是三月的春阳，暖烘烘的叫人心生无比的欢喜。

    皇帝转玉杯的动作一顿，凤眸幽深地对上团子视线。

    须臾，他慢吞吞地放下玉杯，双手背身后，悄悄搓了搓，将指尖的寒意搓去，双手又滚烫起来，适才走到龙床边。

    “不要叫孤爸爸，”皇帝绷着脸，眉眼冷燥，状似不耐烦，“叫孤父皇。”

    奶团子明显不乐意，她噘起小嘴，娇气的奶哼一声。

    随后，她像四脚朝天的小乌龟，划拉着手脚艰难地翻了个身，拿后脑勺对着皇帝。

    臭爸爸，不仅忘记了小宝贝，还凶凶的不要濛濛叫爸爸。

    濛濛要数三下，三下不跟爸爸说话！

    生气气的小濛濛，滚啊滚的将小脑袋都缩进了被子里。

    皇帝站了会，没等到团子自己滚过来。

    他皱了下眉，弯腰将手伸进被子里，将小小的奶团子整只掏出来，扯开龙袍一把塞怀里。

    “孤是皇帝，你是孤的公主，自然该叫父皇。”幽帝耐着性子说。

    团子将小脚踩爸爸滚烫的肚子上，她舒服地眯眼蹭了蹭皇帝。

    “不啦，”她软绵绵的说，“不是皇帝，是濛濛的爸爸，濛濛是爸爸的小宝贝哟。”

    皇帝身上体温非常高，团着小濛濛竟是比在被子里还暖和。

    小奶团晕乎乎地打了个呵欠，眼尾带出湿漉漉的潮气。

    她看皇帝一眼，想了想还是喊了声：“父父。”

    皇帝低下头商量：“叫爹，爹爹。”

    团子往他怀里拱了拱，呢喃不清嘀咕着：“父父……”

    父父好暖和呀，濛濛最喜欢了！

    年轻的帝王叹了口气，表情竟是带着浅笑的无可奈何。

    就，又纵容又宠溺。

    算了叭，父父就父父，随她高兴了。

    看到这幕的福德咋舌，小公主到底是什么神奇的存在啊，竟能让杀人才会痛快的皇帝，露出如此慈爱温和的表情。

    非常慎重的，福德在心里将奶团子的地位又拔高了一层，只堪堪位于陛下之下。

    奶团子昏昏欲睡，她感冒着虽然不发烧，可头晕乎乎的，身上也不舒坦。

    “小崽儿！”

    蓦地，系统惊叫一声，火急火燎将她摇醒：“崽儿快别睡了，你是不是忘记了，我跟你说过，你爸快要没了，只有两个时辰好活。”

    事关爸爸，奶团子一个激灵，手脚一抖，噌的就睁开了眼睛。

    皇帝还以为她被梦魇住了，轻轻拍打着后背哄她。

    系统空间里，毛团子急的浑身掉毛。

    系统：“崽儿你看，我刚给你爸做了个全身扫描，他的情况非常不好。”

    担心团子看不懂，毛团子挥起爪子，唰唰就画出一幅非常动画风格的人体图。

    “肚子这里，五脏六腑全都受剧毒侵蚀，随时可能一闭眼就不醒了。”

    “还有脑袋这里，崽儿你看。”

    奶团子包子脸皱紧了：“啊，有虫虫！”

    系统：“对，你爸脑袋里有条虫子，目前这条虫子还是蚕蛹状，不过马上就要破壳了。”

    “蛹破壳之日，化茧成蝶，你爸爸会全身都变成冰，一敲就碎。”

    团子紧张地闭紧小嘴巴，她有点被吓到了。

    毛团子赶紧安慰她：“不怕不怕，你爸应该知道，所以他为了抑制蛹破茧，一直在服用相克的毒药。”

    团子握紧小拳头：“父父身上很烫很烫，像是有火一样。”

    兔子点头：“蛹属寒毒，你爸吃的毒药属火毒。”

    说着，系统咧了咧三瓣嘴：“你爸真是个狼灭，但凡换个人，早被折腾的没命了。”

    而且，据扫描结果显示，那条蛹已经在脑子里整整十五年了。

    十五年如一日，身体为战场经受冰火的折磨，日日头痛欲裂，夜夜浑身冰寒如在黄泉，那简直就是时刻都处在极刑之中。

    非意志力十分坚定的人，根本就撑不下来。

    这也就说明了，为什么幽帝弑杀喜人血。

    当心头的暴虐积累到无法宣泄的时候，就只有通过更暴虐的手段来纾解。

    痛苦到极点，为了不崩溃，幽帝选择杀人，由此落下暴君的恶名。

    毛兔子接连叹气，一身毛都要愁秃了。

    这一个个世界的，反派就是美强惨。

    “崽儿，”兔子瞅着无措的团子，细细的说，“努力让你爸活下去，这么多年都过来了，他再撑撑，指不定就能迎来转机了。”

    系统相信，团子的到来，一定会给幽帝带来奇迹。

    那么多世界，这对父女都走过来了，系统不认为这个小世界，幽帝会翻车。

    奶团子已经眼泪汪汪了，她茫然又无助，甚至刚才系统的解说她都没有完全懂。

    她绞着手指头，仰起脑袋，哇哇的说：“濛濛濛濛不要父父生病，濛濛想要父父身体棒棒的……”

    眼看团子快要哭了，毛兔子哗啦拉出光屏，蹦跶着说：“崽儿，咱们来给你爸制定皇帝职业规划书，帮你爸找到人生目标。”

    小团子泪眼婆娑：“父父，父父他找到目标就会好了吗？”

    系统含糊不清的说：“能！找到目标你爸就有斗志，有斗志支棱起来了，就会千方百计活下去。”

    经过芯片计算，系统确定人类的求生欲，在某些时候能创造奇迹。

    于是，奶团子爬起来，握拳跺脚：“父父要支棱起来！”

    系统：“对，支棱起来当明君！”

    团子：“当明君君！”

    于是，半个时辰后，奶团子从皇帝怀里探出小脑袋。

    她揉揉眼睛，看着爸爸就有点想哭。

    皇帝眸光微凛：“怎么突然就不高兴了？”

    团子拼命扑进皇帝怀里，努力伸长了胳膊去抱他。

    可是她太小只了，尽管父父已经很削瘦了，可是她还是抱不住。

    “父父，”小奶音带着浓重的鼻音委委屈屈可怜巴巴，“父父是最厉害的！”

    “濛濛的父父全世界最好，别的小朋友都没有，父父是濛濛的英雄超人。”

    “在墙头的时候，濛濛好想父父的，父父来找濛濛，濛濛超级开心。”

    “濛濛嗝父……”

    小奶团说着就带起了哭腔，兔子叔叔说，要先夸父父。

    她用力拽着幽帝的龙袍一角，抽哒着喷出个清鼻涕泡泡。

    皇帝面无表情，他动作轻柔地帮团子擦掉清鼻涕。

    “谁教你说这些的？”皇帝眼神非常平静。

    可站一边的福德浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    夭寿哦，陛下又动杀心了。

    奶团子浑然不觉，她只是说不下去了。

    “父父！”她哇的一声，手脚并用爬他身上，紧紧搂住对方脖子，“父父不要死，濛濛不要父父生病病。”

    她哭地仰起头，眼泪水哗啦啦的，从眼角顺着面颊流到幼细的脖子里，将细软的发丝都打湿了。

    幽帝心神震动，跳动的心脏处，像是有一支大手在使劲揉捏着，让他心疼得不行。

    那点暴虐的杀心，瞬间就散了。

    年轻的帝王，连忙手忙脚乱地哄小幼崽。

    “小乖乖啊，乖我们先不哭。”幽帝额头青筋直蹦，太阳穴疼得厉害，然这些都比不上心疼。

    皇帝：“宝！小心肝！小乖乖！孤什么都答应你，你先别哭了。”

    毛兔子躲空间里，见状赶紧怂恿团子提要求。

    于是，奶团子照本宣科：“父父要长命百岁！”

    皇帝眉一挑：“……好，孤努力活一百岁。”

    奶团子：“父父支棱起来！”

    皇帝妥协：“支棱。”

    奶团子：“父父要当明君君！”

    皇帝气笑了：“成，孤当个盛世明君，让小乖做四海八荒最尊贵的公主。”

    奶团子满意了，兔子叔叔说的三点，父父全都答应了。

    她一抹眼睛，趴回父父怀里，揪着他龙袍就擦了把小鼻子。

    皇帝：“……”

    半晌，哄着小奶团喝完汤药，见她正精神，幽帝眯起眼睛思忖起来。

    小乖才三岁半，之前生活在冷宫，就没接触过旁人。

    刚才那些要求，要说没人教唆，他压根就不信。

    幽帝心头再次泛起杀意。

    胆子很大啊，敢教唆到孤的小心肝身上，应当是嫌命长。

    幽帝试探着问：“小乖，刚才那些话都是谁教你的？”

    乍听这话，系统空间里的毛兔子一个激灵，陡生不好预感。

    它还没来得及阻止小濛濛，就听奶团脆生生的回答说：“兔子叔叔呀。”

    毛兔子：“！！！”

    崽儿，你就这么把我卖了？！

    说好的不离不弃呢？

    皇帝冷笑一声，两根手指头捻起兔子公仔。

    他看了两眼：“太脏了，小乖孤让人给它洗个澡。”

    话罢，他随手一丢，扔到福德怀里。

    在团子看不到的角度，皇帝眼神寸寸寒凉。

    皇帝：“福德，给它好好洗个澡，没洗干净不准带过来。”

    福德心领神会，私心里虽然觉得陛下跟个兔子布偶计较，太过幼稚。

    不过，他忠心耿耿应道：“是，陛下放心，老奴定然洗得干干净净。”

    怎么也要先沸水煮一遍，再冰水泡一晚，或者下油锅煎一煎？

    奶团子浑然不觉，还软萌萌地朝兔子挥挥手，说再见。

    毛兔子：“……”

    嘤，爸爸我错了！我再也不敢了！

    皇帝的寝宫中，奶团子蹦来蹦去，眼前的一排排华服首饰简直挑花她的眼睛。

    皇帝单手撑头，侧躺在龙榻上，视线锁在团子身上，漫不经心考虑答应团子的那几件事。

    三件事，长命百岁，支棱起来，当个明君，后两件事对幽帝来说并不难。

    唯有第一件事，幽帝觉得难办。

    他这副破身体，活了今天没明天，想要长命百岁压根就不可能。

    可都答应了小乖，要是出尔反尔，他总觉得后果绝对是天崩地裂。

    莫名的心虚从意识深处浮出来，皇帝眼神微闪。

    陌生的记忆片段，像闪电一样从潜意识里蹿出来。

    那是曾经发生过的事，当着小乖的面，叫毁灭的少年走向死亡，残忍的让小乖懂的什么叫做生离死别。

    皇帝揉眉心，越发心虚了。

    奶团子美滋滋地拎着小裙子转圈圈，脖子上带着金灿灿的七彩宝石落缨长命锁。

    整只就粉嘟嘟的，十分可爱。

    宫娥小心翼翼给团子梳头发，不料才将额发梳起来。

    宫娥看清团子眉心，长抽一口冷气，手一抖，玉梳啪嗒落地。

    皇帝看过来：“嗯？”

    一众宫娥哗啦跪了满地，各个都浑身颤抖脸色苍白。

    其中一名吞吐发颤的说：“陛下……陛下……公主殿下殿下她眉心有……”

    奶团子很懵，茫然地看着父父。

    皇帝坐起身，长臂一拦将团子抱过来。

    滚烫的指尖轻轻一撩，掠起细软的额发。

    ——朱红的观音痣！

    小小的一点，赫然生在团子眉心。

    皇帝眼瞳骤然紧缩，过往黑暗的记忆像潮水一样翻滚出来，带着恶臭和腐烂，不断冲刷着他的理智，拨动他的神经。

    观音痣!

    观音痣！

    几乎是咬着字音，皇帝一字一字吐出：“观，音，痣。”

    他表情很难看，眼神也阴沉得骇人。

    他的手劲还很大，非常用力地擦拭团子眉心，试图将那枚观音痣擦去。

    团子被擦疼了，眉心红彤彤一片。

    她闹腾起来，使劲扒拉父父的手：“痛痛，父父擦的濛濛痛痛，不要擦放开濛濛。”

    奶声奶气的控诉，让皇帝霎时回神。

    赤红血丝充斥的眼白，逐渐变的清明理智。

    团子生气了，拼命捂着眉心，远远地往一边躲，不要父父碰。

    小兔子一样警惕的眼神，让皇帝心脏像针扎一样刺痛。

    他唇色血红，眼神幽幽：“你为什么会有观音痣？”

    奶团子不懂，觉得父父很奇怪。

    小濛濛歪头：“濛濛长的像父父呀。”

    皇帝怔然，片刻后，他单手捂脸低笑起来。

    那笑声既苍凉痛恨，又带着说不上来的戾气。

    奶团子磨蹭过去，暖呼呼的小手，轻轻覆盖在父父手背。

    她奶唧唧的说：“父父不喜欢，濛濛就藏起来。”

    “没有，”青年帝王如同捧珍宝一般，将小奶团抱进怀里，“孤没有不喜欢。”

    “孤是高兴，”他的嗓音发涩，“孤的小乖，是观音座前的金童转世，是个福娃娃，是孤的宝贝。”

    团子绞着手指头，抿着小嘴巴不知道说什么。

    她感觉到，父父现在很奇怪。

    皇帝指尖梳理过她的额发，视线落观音痣上：“孤，孤从前也有的。”

    他说着，撩起九龙冕冠的珠帘，低下头让团子看。

    团子仰起小脑袋，又伸手去摸了摸。

    父父的眉心，没有漂亮的红点点，只有个米粒大小的疤痕。

    就好像是，那一小坨被生生剜去了。

    皇帝收拾好情绪，亲手给奶团子绾小发包。

    他还说：“小乖的观音痣，很好看。”

    奶团子看着铜镜里的自己，她也觉得很好看呢。

    正在这时，福德回禀：“陛下，户部尚书木大人带着家眷前来请罪。”

    皇帝摆手，不予理会。

    福德犹豫道：“陛下，木大人带了女儿木青绾，这木青绾最近在京中风头很盛，那一手银针杏林之术，说是能起死人肉白骨。”

    皇帝冷冷一眼：“孤砍了她脑袋，她还能自己长回去吗？”

    福德：“……”

    毛兔子却突然冒了声：“小崽儿，这个穿越女主木青绾，她的金手指能治好你爸。”

    闻言，奶团子一把抓住父父的手指头。

    她有些紧张：“父父，治病病。”

    皇帝沉默了会，眉眼又冷又燥：“宣。”

    福德感激涕零，跌跌撞撞跑出去了。

    皇帝捏团子小脸冷笑：“小乖，这个木青绾脑子有问题，说话颠三倒四语无伦次，笨的连常识都不懂，一看就不聪明。”

    在冷宫外面，若不是小乖才是最重要的，他早砍对方脑袋了，哪还能容她胡言乱语的叫嚣。

    户部尚书木乐贤也是个废物，连女儿都教不好，还当什么尚书令！

    末了，他不放心叮嘱：“小乖，你离木青绾远点，免得你也不聪明了。”

    奶团子睁大了眼睛，乖乖巧巧地不断点头。

    父父说的对，父父说的没错!

    一进殿就听到这话的木青绾：“……”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@乌漆嘛黑催更符X1；@鬼仙鲜花X1；@xi曦雪催更符X1；@七猫书友_070998564810催更符X1，群么一个！

