    “炎烈道友和万水道友分别精通火水两法，在属性上各归阴阳，二位可以渡入法力试一下，或许真能行呢？”随着桃香话音落下，鬼藤上人也适时开口道。

    他的看法和桃香一致，且身上阴阳之力兼具，单独一人便可尝试开门，只是他眼下却是尽可能地隐藏自己，不愿出风头。

    听闻此言，炎烈和万水真人稍作犹豫，便答应下来。

    只见两人同时走到石门下方，炎烈手掌按住了左侧门扉，身上散发出一圈圈微红泛黄的光晕，空气中便开始有阵阵焦灼热浪滚滚升起。

    紧接着，就见其手掌突然亮起光芒，变得一片通红，一股灼热的炎阳之力灌入石门中。

    石门之上一道赤红光芒自其掌心中瞬间蔓延，顺着石门上的不规则纹理走势上升而起，很快便绘成了一副火焰升腾的纹路。

    另一边，万水真人也同时运转水阴之力渡入右侧石门，其身上散发出的灵力波动与炎烈截然相反，只使得空气中弥漫开一层淡淡的水汽。

    而随着他的手掌光芒亮起，石门上的偃纹也开始亮起，浮现水浪翻滚的纹路。。

    很快，曦和女神手中的太阳和望舒女神手中的月亮，被赤红和水蓝两色光芒各自点亮，整座石门轰然一震，开始缓缓向内打开。

    众人见状，顿时大喜，纷纷朝着门内打量而去。

    只见石门之内灰雾蒙蒙，什么都看不清楚，沈落当即偷偷运转幽冥鬼眼朝内探查，结果却依旧觉得里面一片虚无，甚至连半点灵力波动都察觉不到。

    “诸位已经打开了墓门，接下来的路就靠各位自己闯了。”麻图开口说道。

    门口众人你看看我，我看看你，仍是谁都不愿意做第一个进去探路的人。

    炎烈眉头微皱，抬手虚空一搓，一个硕大火团“呼啦啦”地飞入了门内虚空，很快搅入那片灰雾中，随即消失不见了。

    里面没有半点声音传来，也没有半点火光炸响，甚至连雾气被搅动的轻微波动，也都在瞬间恢复原状，没有半点变化。

    桃香见状，手腕一转，掌心中浮现一盏精巧的圆形宫灯，被她随手一点，便亮起一团柔和光芒。

    “去。”她口中一声轻喝。

    那盏圆灯幽幽漂浮而起，朝着门内飞了进去，很快就穿过了灰雾，光芒也随之消失不见。

    桃香眉头皱起，其他人也纷纷朝她望来。

    “与法器的联系还在，没有切断，里面应该没什么危险。”桃香说道。

    话虽这么说了，她却没有率先进去的打算。

    “诸位都是见过大场面的，眼下这般相互提防，谁都不肯踏出第一步，实在让人小觑了。”沈落见场面有些僵持，操控鬼藤上人说道。

    说罢，他便当先一步，朝着大门内走了过去。

    其他人见状，脸色略微有些难看，也都不好意思继续驻足观望了。

    炎烈第一个跟了上去，万水真人和田三七也先后走了进去。

    桃香等人见状，也随即跟了上去。

    等到他们全都进入石门内，还没来得及进入灰雾中时，身后的石门就在“轰隆隆”的声响中逐渐关闭了起来。

    鬼藤上人忍不住停步，朝后望去，就看到最后一点缝隙即将合拢的时候，巫族族长麻图正朝他们挥动着手臂，看这架势，似乎是在与他们告别。

    他的脸上还隐约挂着若有若无的笑意，沈落没能看得分明，心中却隐约觉得有些不安。

    只是既来之，则安之。

    他也没有再去多想，操控鬼藤上人一步穿过灰雾，走了进去。

    走入灰雾之后，沈落便感觉神识之力很快被遮蔽，恍然间好似回到当年梦入长寿村时的感觉一般，只是这里的灰雾并没有那么浓郁，范围也没那么广。

    他很快就穿过了那层灰雾墙，本以为会进入一个封闭狭隘的空间，却没想到眼前竟是豁然开朗，出现了一个开阔的白石广场。

    先前炎烈释放进来的火球，和桃香的宫灯法器都安然无恙地悬浮在前方。

    沈落视线朝远处一扫，就看到前方广场尽头，伫立着一座气势宏伟的高大宫殿，高度足有三十丈高，看起来如一座小型山岳拔地而起。

    这大殿的样式与大唐那种精雕细琢的风格很不一样，通体以白色岩石垒砌，屋顶飞檐弧度更大，从正面看去就像是一道弯弓，整体透露着一种古拙粗犷的美感。

    大殿正门高达十丈，门头上横挂匾额，上书“魂生门”三个大字。

    众人没有过多停留，很快奔赴宫殿前方，来到了那座巨大宫门前，这才越发感受到这建筑的雄伟气魄。

    “这里还有块残碑。”这时，李彪忽然一声轻呼。

    众人循声望去，就见距离拱门较远的右边地面上，竖着一块一人高的青灰色石碑，碑身上并无太多岁月痕迹，只是上部已经被人斜刀斩断了。

    沈落绕过石碑，到后面查看了一圈，却并未找到残碑的另外半截。

    他又走回前面，仔细打量起断碑上的文字。

    断碑左侧还余下“生魂不退”四个字，左侧则还剩下了“爙祸”二字。

    “尽是些唬人的东西。”李彪轻“啐”了一声，道。

    对于石碑原本的内容，众人皆是不太在意，眼下只是更关心谁先打头阵，一个个你看看我，我看看你，谁也没有当出头鸟的意思。

    倒不是这些人真就贪生怕死，而是面对危险时的人性使然，毕竟谁都不希望自己成为别人投石问路的工具。

    “我去探探路。”刘洪略一犹豫，眉头微皱，说道。

    话音一落，他身形飞掠而起，目光环视了一眼四周，没有选择从大殿上方掠过，而是想要绕道一旁飞到大殿后方去。

    结果，他身上的虹光才刚一闪动，还没来得及横移出去，便立即闷哼一声，从高空中笔直落下，重重砸在了地面上。

    其他人见状，目光朝上空看去，虽然并未发现有明显的禁制，但也知道取巧是不可能的。

    “喂，怎么回事？”李彪跟上去，问道。

