    “叶凡，现在怎么办?”黑月大口大口喘着粗气，驾驭虫蛊虽然对体力没多大的消耗，但是对精神力是很大的负担。

    “静观其变。”

    叶凡眉毛一挑，扭头看向白鬼苗的圣子、圣女。

    “先联手把他们打下去，怎么样?”“白鬼苗、黑鬼苗是世仇!

    ”庄毅沉声低喝：“你觉得我们会和你们联手?”“傻鸟，都这个局面了，你们还要硬撑?”叶凡不屑的哼道：“有什么恩怨，等解决了他们，咱们再慢慢算。

    要是任由他们各个击破，咱们连圣女大选的边儿都摸不着!

    ”“不可能……”庄毅咬牙切齿，“我全家老少都死在你们黑鬼苗手里，想要我跟你们联手，做梦!

    ”“嗯?”叶凡不以为意的摸了摸鼻子。

    看来黑鬼苗和白鬼苗还真是一对冤家。

    这个庄毅出身跟黑炎差不多，本是白鬼苗一个下苗的小寨主。

    苗寨被黑鬼苗灭了之后，白鬼苗寨主看他资质不错，收他为义子。

    不过两人一比，简直天差地别，黑炎就是个废物!

    叶凡收起思绪，无所谓的耸耸肩膀，对白鬼苗圣女道：“你是白鬼苗圣女，你做决定吧。”

    白鬼苗圣女耷拉着脑袋犹豫了一小会儿，微微颔首。

    “好，联手!

    ”庄毅大怒，“圣女大人，万万不可……”白鬼苗圣女摆了摆手，压低声音道：“先解决天鬼、地鬼，再拿黑月的人头祭奠你的双亲!

    ”白鬼苗圣女的话，让庄毅不解。

    “圣女大人，这叶凡和黑月都不是省油的灯，万一他们在背后使绊子，我们恐怕不是对手……”在庄毅看来，叶凡比天鬼苗和地鬼苗更难对付。

    他在毫无方便的情况下，匆匆一拳就能打折自己的手指，这份实力在整个苗寨都是极为罕见的。

    天鬼苗和地鬼苗那两个圣子虽然厉害，可是空有一身蛮力，武功非常粗糙。

    庄毅虽然忌惮，但不至于束手无策。

    唯独在叶凡面前，他毫无取胜的底气。

    “放心!

    ”白鬼苗圣女摆摆手，小声说道：“那个黑月已经是强弩之末了，全靠叶凡在前面护着。

    待会儿想办法让叶凡跟天鬼苗和地鬼苗缠斗，你我靠近黑月。

    一旦叶凡击败任意一人，你我便对黑月下手。

    到时候就算天鬼苗和地鬼苗还有三人，也不是我们的对手!

    ”“是!

    ”庄毅连连点头，称赞圣女大人“好计策”。

    叶凡和黑月安居一隅，没有和天鬼苗、地鬼苗发生冲突。

    陈巧巧和吴梦虽然不了解叶凡，但是通过之前的接触，她们都看出了叶凡有多强悍。

    至于黑月，她们反倒不那么担心。

    毕竟黑月的情况大家都猜得七七八八了，即便她还有一战之力，也不足为虑。

    可是现在，陈巧巧和吴梦的脸色，却异常难看。

    “不好，黑鬼苗和白鬼苗达成联盟了!

    ”吴梦暗暗咬牙。

    “不能让他们汇合，否则就麻烦了!

    ”陈巧巧当机立断，沉声喝道：“陈凡，吴山，你们二人去解决白鬼苗。

    吴梦，你我二人合力将黑鬼苗圣子击败!

    ”“好!

    ”吴梦立马答应下来。

    在她们看来，叶凡厉害不假，但有黑月拖累，她们两人可以在最短的时间内将她拿下。

    而白鬼苗的圣女历来神秘，而且庄毅又是深苗众寨中大名鼎鼎的武劲高手。

    陈凡和吴山两人都是今年才练出了武劲，对武劲的运用，肯定不如庄毅。

    不过他们二人加在一起，肯定能拖住庄毅和白鬼苗的圣女。

    只要等她们两人解决了黑鬼苗，到时候白鬼苗就成了砧板上的肉，任由她们宰割了。

    叶凡和黑月准备向白鬼苗那儿靠拢，将战线迁移过去。

    当然，他们不会考得太近，以免被白鬼苗趁势偷袭。

    谁知还不等双方聚集，天鬼苗和地鬼苗忽然发起攻击。

    两个壮汉直奔白鬼苗而去，两个圣女则朝叶凡他们冲来。

    陈巧巧和吴梦都召出大量的蛊虫，气势汹汹。

    陈巧巧释放出一大团金毒蜂，既有剧毒，又能飞行，很难对付。

    吴梦的蛊虫很特别，是一种青、红相间的大蚂蚁，每一只都有黄豆大小，脑袋上两根触角又尖又长。

    两团蛊虫将黑鬼苗和白鬼苗隔开。

    黑月脸色一变，拉着叶凡迅速后撤：“小心，吴梦的是吞炎食人蚁!

    ”“吞炎?”叶凡一听这名字，就微微皱起眉头。

    他对蛊虫的克制，主要来自于战符的火焰焚烧。

    若是那些蚂蚁拥有吞噬火焰的能力，那还烧个屁啊!

    不过，叶凡并没有慌乱，反手抓起黑月，快速撤开，与陈巧巧和吴梦拉开距离。

    “哼，你们无路可逃了!

    ”陈巧巧高声喝道，指挥着金毒蜂朝他们席卷而去。

    吴梦也没闲着，那些吞炎食人蚁爬行速度极快，几乎覆盖五分之一个武斗场，把叶凡和黑月逼进角落。

    “叶凡，怎么办?”黑月局促不已。

    她已经没有多少力气了，只能勉强支撑二十多只百足蜈蚣抵挡吞炎食人蚁。

    可是那些食人蚁的数量实在太多，就算百足蜈蚣皮糙肉厚，也架不住被如此数量的食人蚁围攻。

    “放心，我有的是办法对付他们。”

    叶凡呵呵一笑，攒起一抹精纯的武劲，汇入黑月体内。

    同时，他快速取出十滴武源之灵，悄然塞进黑月口中。

    “唔!

    ”黑月顿时打了个激灵，体内损耗的元气，瞬间恢复了大部分。

    “你……你给我吃了什么?”叶凡没有回答，而是压低声音，“不要立马反击，先示弱!

    ”“嗯!

    ”黑月连连点头。

    她有了力气，精神也变得充盈。

    “喝!

    ”二十多只百足蜈蚣就跟打了鸡血似的，疯狂的朝那些食人蚁攻去。

    “毒瘴碧蛟，去!

    ”黑月摘下头上的发簪，绿光一闪，变成一只胳膊粗细的碧绿大蛇。

    这条绿蛇吞吐蛇杏，吐出一大堆绿色的毒气。

    “哗啦啦……”地面上的吞炎食人蚁瞬间少了一大片。

    黑月虽然爆发，但是脸色却变得异常难看。

    整个人摇摇晃晃，好似随时都有栽倒的迹象。

    吴梦的吞炎食人蚁被杀了几百只，不仅不怒，反而大喜。

    “陈巧巧，黑月在垂死挣扎，显然快不行了，我们一起上!

    ”“好!

    ”陈巧巧高声应道，指挥着金毒蜂蜂拥而去，想要一鼓作气将叶凡和黑月击垮。

    

