    “不，我不要他死，我要你们把他带到我的面前来，我要亲自对付他，记住了，谁要是伤了他就等于是毁了不死不灭丹，会有什么后果，你们都是知道的。”面对不死不灭丹这样的宝贝，只要是一个修炼者一定会在第一时间将他炼化，根据刚才的说法是，谢长安这人的实力已经是达到了虚空级十年功力的境界，就算是炼化了，那也没有什么，只要谢长安不死，自己就有办法提取最好的不死不灭丹，而且这宝物经过了修炼者力量的淬炼之后，只会是变得更加的强大！

    谢长安之所以要赶紧离开，是因为在他吃下不死不灭的时候，他的感知力得到了提升，他感觉到了一股杀气，果不其然，在他和红妆刚刚抵达之前居住的那一座山峰的时候，一股浑厚的杀气那是呼啸而来，一支精锐的战队包围了自己两人，这一支战队不过是只有十人，但是他们每一个人的实力都是和自己相当！

    “阁下便是谢长安吗？我家主人请你去做客，还请你不要回绝，因为你现在也是没有回绝的资本，拿了我家主人的东西，我家主人自然是要见见你究竟是怎么样的一个男人了，红妆小姐，这件事情和你无关，主人说了，等他空闲了一定会去拜会神农大人！”为首男子不卑不亢的说道，但不得不说的是，他的话真的很有力量，让人找不到反击的时候。

    想动手，人家说的句句在理，你动手岂不是证明你自己没有道理吗？话戛然都是说到了这个地步了，谢长安自然是不会贸然动手，“明月，你乖乖的，不要乱跑，我会没事的，我很快就会回来的！”言罢，这这一支战队直接消失在原地，“爹爹，你刚才是不是还有什么话没有告诉我们，这一支战队究竟是一个什么来历？”

    “不错，我是还有话没有说完，这不是因为你们的速度太快，我没有机会吗？这一支战队属于无间之狱的精锐部分，黑龙既然出动了他们，那么长安自然是没有反抗的余地的，这黑龙就是无间之狱的主人，他的实力很强，可是和我相比，那就是一只蝼蚁而已，事先说明啊，这事情我是绝对不会插手的，你们两人既然有胆子盗取不死不灭丹，那么就要有胆子去承受这么做的后果！

    不过黑龙这小子这么些年不见，倒是越发的懂得礼数了，还知道要来拜会我，这很好，那么我就等着吧，红妆，你也不用着急，你可以通过神农鼎和百川宝盒只见的联系看见长安究竟是经历了什么，放心，你看重的男人，不会这么容易死的，黑龙渴望不死不灭丹的力量，因此他是绝对不会让他死的，这一点，我可以保证！“

    如此，红妆的心才算是放下了，要阵的是这样就好了，现在可不能贸然出手，那一支精锐的感知力无比强大，她只能是等待一些时间，若是长安能好好的回来，那就算了，若是长安少了一根头发，就算是拼了这一条命，她百里红妆也一定会让那个叫黑龙的家伙付出代价！

    长安的速度很快，此刻已经是将那一支精锐战队远远地甩在了身后，正当他无比得意地时候，身后一个男生平静地说道：”长安先生地速度很快啊！看的出来，先生很喜欢玩儿，现在没有那个时间，等时间空闲了，小弟一定好好的和您玩玩，只是主人一向不喜欢等待，还请快些，迟了，我们这些做下属的，那都是要挨罚的！“

    长安的速度是快，但精锐首领的速度更快，他斌不过不打算告诉长安他的名字，因为这没有必要，“既然来了，那么就进来吧，我倒是想看看究竟是什么人敢动我的不死不灭丹！”这声音无比浑厚，这黑龙的功力已经是达到了虚空千年功力的境界，黑龙模样俊秀，如果不说他的年纪的话，甚至都会认为这就是一个少年，而实际上，黑龙的年纪已经有千岁之龄。

    “果然是英雄出少年啊，不过是是二十六的年纪，竟然就有了虚空十年的功力，当真不错，我现在给你一个选择，归顺我，你也应该看到了，我是无比爱惜人才的，我的这些个手下别看现在个个牛气，但是你知道吗？他们在你这个年纪的时候，不如你，那是真的比不上啊！只要你归顺我了，不管你有什么样的事情我都可以帮助你做到！

    你来之前，我做了很多的调查，我知道你一直都是想要调查清楚上官无敌和你双亲的死，这对我来说很容易，不过是区区圣元剑圣而已，在我的眼中，他算个屁！只要你归顺我，我马上就让圣元剑圣死！“这话是真的，无间之狱的底蕴十分深厚，对付一个圣元剑圣那是很容易的事情，只要这个男人归顺了自己，那么不死不灭丹还是在自己的手上，只有这一点才是最重要的！

    其余的弟子自然是无比的羡慕，他们可没有长安这么好的运气，上来就可以得到主人的重视，他们这些人能有今日，靠的是一步步拼杀出来的，可是没办法啊，谁让人家就是不死不灭丹呢？应该说这条件已经是很好很好的了，可谢长安对于这样的事情见的太多了，他们看重的根本就不是自己，而是自己拥有的力量，黑龙就更加过分了，这不死不灭丹现在自己已经炼化，他让自己归顺他，这是什么意思？傻子都知道！

    条件很不错，若是从前的我，一定会答应的，可是现在是不可能了，我谢长安信奉，只要是到我手中的东西那就是我的，只要我不愿，任何人都别想拿走，你想要的不过就是不死不灭丹而已，既然是这样的话，那你大可以在我获取丹药的时候，将我击杀，这样的话，大家都省心了，可是你没有这么做，那我只能是对不起了，这不死不灭丹是我的！“

    “既然是这样的话，你们还等什么呢？给我杀了这个男人！”黑龙喝道。既然这个男人是如此的不识抬举，那么对他自然是不用客气了，只要是不归顺自己的人，全部该死！

    “爹爹，你为什么要封住我的功力，难道你都没有看见长安现在很危险吗？我要去救他！”在这个世界伤最了解红妆的除了长安之外，就是神农了，神农一早救封印住了红妆的力量，不单单如此，就连这个女人的行动力也是贝封锁了，这么做自然是为了她好，“救他？你觉得你现在的功力还能坚持多久？就算我不说，你自己心中也是很清楚的，我暂时封住你的力量，那是为了救你，我知道在你的心中，长安永远都是最重要的，可是现在的你就算是去了，那不过是拖后腿而已，难道你希望自己是这样的吗？

    安静一会儿，我之前救说了吗，你男人是死不了的，可能你现在也是感觉到了，你所处的这个位置星之力无比浑厚，用来疗伤那是最合适不过，疗伤的时间是三日，难道你认为长安连三日都是坚持不住吗？如果真是这样的话，那么这样的男人不要也罢！

    可能你不知道的是，这一座山丘是我特意为你准备的，你可知道之前精锐战队的队长为什么不敢和你动手吗？因为当时我在，他感觉到了我的气息，只要他和你动手了，我保证让他死！可是长安不一样，他需要一次次的实战淬炼，如此，他才能获得强大的力量，才能更好的保护你，难道你希望你男人是软柿子吗？在这三天不单单是要好好的疗伤，更是需要大量的实战练习，而你练习的对手就是我！

    你还记得从前我是怎么训练你的吧？若是你不上心的话，真的会死，因此，就算是为了你男人，你也要坚持下去，同样的，长安也会为了你而坚持，长安，我说的你可是都听见了？你只要坚持三天就好，这精锐战队的队长可不是那么好对付的，无间之狱一向都是采用人海战术，三天之后，红妆就一定会来帮助你！因此，你可不要死了啊！“

    “明月，你好好的，之前你不是答应我了吗？放心，你男人我可是非常厉害的，就这几个杂碎，还伤不到我！”长安传音给红妆，原来在百川宝盒和神农鼎联系在一起的时候，他们就已经做到了信息共享，红妆只会听长安一个人的话，果然，红妆老实了，只要是长安说的，他就会相信，对此，神农也是十分的无奈啊，这算不算是女大不中留呢？

    “我有一个问题一直不明白，为什么你要叫我明月啊，这是你给我起的小字，我当然很喜欢，只是这名字有什么含义呢？”红妆问长安。

    “你这个笨笨，咱们第一次相遇是在的修炼的晚上，那天的月色很美，我就说我以后就叫你明月吧，你答应了，而且你想想，如果我也叫你红妆的话，怎么能体现出我的不一样呢？看见了月亮，就等于看见了你啊！”

    神农服了，谢长安的这一张嘴太能说了！

