    罗根怀着罕见的忐忑心情，翻开矢志田为他准备的厚厚文件，随着一页页的照片和文字资料翻动，脑海里的记忆闸门逐渐松动。

    1845年，加拿大西北地区发生了一起前所未闻的谋杀案件，某天夜晚，喝醉的园丁用双管猎枪杀死了庄园男主人，而受到刺激的小詹姆斯——也就是男主人的儿子，激发了体内的变种人基因，用从手臂里长出的骨爪杀死了行凶的园丁罗根。

    然而这其实是个狗血的故事，死去的园丁才是小詹姆斯的生父，惊慌失措的孩子逃出了庄园，跟他的哥哥维克多相依为命，他们都是变种人，有着难以衰老的漫长生命。

    两人参加了当时爆发的南北战争，第一次世界大战中的凡尔登战役，第二次世界大战里的诺曼底登陆，甚至是后来的越南战争……这对兄弟可以说是贯穿了整个美国的历史，直到后来被一名叫做威廉-史崔克的军官招募，从事特种工作，成为一名报效国家的军人。

    一次惨无人道的屠杀中，厌倦了无休止杀戮的罗根——当时他还叫做詹姆斯-豪利特，独自脱离了史崔克的特殊队伍，来到加拿大落基山脉当伐木工，正式改名为罗根，并且与一个叫做凯拉的女人坠入爱河，组建了家庭。

    倘若故事到此为止，那不过只是一头孤狼归隐田园的结局罢了，可惜现实生活中往往缺少如童话般的美好爱情。

    凯拉也是变种人，代号“银狐”，怀着不可告人的企图接近罗根，同时消失多年的哥哥剑齿虎维克多，也开始找上门来，诸多麻烦接踵而至。

    爱人被杀，兄弟反目，在一系列的阴谋与追查中，罗根被史崔克说动了，自愿加入了X武器计划，接受艾德曼合金的液化灌注，全身骨骼都凝结为充满活性的艾合曼金属，还重新生长出一双无坚不摧的锋利爪子。

    “我动用了巨大的资源和能量，去往加拿大找到了那个伐木场，从美军那里得到了威廉-史崔克上校的资料，寻找你的过去，你曾经丢失的记忆……罗根，永生不是一件容易的事情，我有办法能消除你的自愈能力！”

    心神受到剧烈冲击的罗根，一时间怔怔无言，他从来不知道自己有过兄弟和爱人，曾是一名参加过两次世界大战的超级老兵，据说加入过著名的咆哮突击队，说不定还跟畅销漫画里的传奇英雄，美国队长并肩作战过。

    那些本应该存放在脑海里，犹如褪色老旧照片的回忆，统统都被一颗艾合曼合金子弹夺去了，史崔克想要杀死了，却只带走了罗根的前半生。

    “我还没准备好迎接死亡，但是你准备好了……你可以回归到普通人的生活，找个女人坠入爱河，结婚生子，组建属于自己的温暖家庭，随后慢慢变老……在某一天平静而自然的死去。”

    矢志田的嘶哑声音把罗根从恍惚中惊醒，他放下记录了自己前半生经历的厚厚文件，这个躺在病床上，受到癌症折磨的老人，浑浊的眼珠中闪烁着渴望，像一只贪婪而饥渴的野兽。

    以“金刚狼”为名的罗根，对于这种目光再熟悉不过了，对方像是一头饿狼紧盯着自己的食物一般，涎水从獠牙间滴下，恨不得立即扑上来大快朵颐。

    “听着，我很高兴能再次见到你，但我之所以会来到这个地方，仅仅是为了跟你告别。”

    罗根刚想离去，手臂被矢志田紧紧攥住，难以想象一个将死的老人，这具干枯瘦小的身体里能迸发出这种力量。

    “我毕生建立的伟大基业……不能就此倒塌！这个国家需要我！狼獾！”

    任凭矢志田如何呼唤，罗根这一次头也不回的离开，他需要整理脑子里的思绪，那些带来震惊的模糊记忆，急需进行一番梳理。

    说起来倒是颇为讽刺，这头孤狼一直都在寻找失去的人生，但是知晓真相，揭开内心那层迷雾以后，他却并不开心，充满迷茫。

    长廊之外，暴雨仍在肆虐，闪电如狂蛇舞动，挥洒出炽白的银光。

    整个世界，都被风雨笼罩其中。

    …………

    “我以为东京会很热……”

    走下阶梯的肖恩嘀咕了一句，前来迎接他的红衣女郎并听不懂这个无聊的冷笑话，撑着黑伞挡下泼洒的雨点。

    两人搂抱着坐进车里，司机对此视而不见，心底却暗自咂舌，谁会想得到手合会的唯一领袖，让无数忍者狂热信仰的“黑空”，竟然会靠在男人的怀里？

    “这座城市陷在阴影之中。”艾丽卡聆听着男人有力的心跳声，幽幽地说道。

    自从斩断手合会的五根手指以后，她在肖恩的指示下与韦斯利一起，把地狱厨房经营成了自己的私人王国，同时还逐渐收拢着手合会的庞大势力。

    吞并兰德集团，与矢志田制药进行商业合作，历经一场巨大变动的手合会，并没有因此衰落下去，反而更为集中的扩张发展，就像肖恩说得那样，一只拳头要比五根手臂来得更加强大。

    “韦斯利提过一次，说日本这边有些不同寻常的动静，当时我并未在意，认为那只是矢志田家族，为了推广新产品的宣传方式……延缓细胞衰老，增强人体活性，这些同时也是安布雷拉的攻关项目。”

    肖恩笑容温煦，给人一种温暖且坚定的奇妙力量，让身躯紧绷的艾丽卡一下子放松下来。

    “告诉我究竟是怎么一回事，哈利的失踪，食人妖怪的都市怪谈，矢志田的秘密……我想这一切应该都有着隐秘的联系。”男人轻抚着女郎柔顺的黑色长发，语气温和。

    “矢志田家族与手合会，数百年来有着不错的合作关系，我们训练的忍者，曾经帮助这个家族在幕府时代控制中央政权，当时矢志田效忠于征夷大将军源赖朝，后来镰仓幕府灭亡，手合会的领袖与矢志田的大家长蛰伏隐忍，直到二战失败，日本沦为战败国，两股势力借助强大的资金重新崛起……”

    作为手合会的唯一领袖，艾丽卡多少也知道一些这个庞大组织的来历，虽然说五根手指都在不同的国家生根发芽，但是日本可以说是底蕴最为深厚的大本营。

    “村上，曾经是手合会的五位领袖之一，他利用龙骨研制的秘密药剂，来拉拢日本高层的政治官员和商业巨富，矢志田志朗便是其中之一，但是随着龙骨消耗殆尽，身患癌症的矢志田志朗放弃了与手合会的良好关系，转而投向了另一股隐秘势力。”

    “九头蛇？”肖恩挑了挑眉。

    艾丽卡点头，倘若说手合会掌控着日本的黑道世界，那么矢志田家族的势力还要更为可怕，二战之后，沦为战败国的日本百废待兴，而矢志田则趁机大肆投资，购买土地，把触角延伸到这个岛国的每一处产业。

    除去作为龙头产业的生物制药，还有能源、军工、制造等等，犹如盘根错节的参天大树，把根系深入到这个国家之中，渗透到任何的地方。

    “他们究竟研究出了什么？”肖恩不禁疑惑。

    在原来的时间线中，病危将死的矢志田市朗，无非是想剥夺金刚狼罗根的自愈因子，然后转移到自己的身上，借此达到续命一波的目的。

    可如今看来，也许是蝴蝶效应的影响，这一切牵扯还要更加广泛，按照九头蛇的科技能力，他们跟矢志田家族合作，想来不会是研究造福人类的新产品这么简单。

    “始祖病毒。”艾丽卡说出答案。