    “阿浩，你具体打算怎么做？”散会后，江浩然和何为谦依旧留在会议室里，两人相对而坐，商量着破案对策。

    “我计划分头行动。”

    江浩然道：“阿谦，你带领AB小队联合观塘分区警署继续摸排嫌疑人，我们前期在这上面花费了大量时间和精力, 总不能半途而废。

    而我么，则打算暗中走访调查，顺便印证一些自己的想法，咱们一明一暗，双头并进，或许会有一些意想不到的收获。”

    “你有线索了？”何为谦好奇道。

    “那倒没有，但是有一些不成熟的想法。”

    “你打算自己行动吗？”

    “是的, 我一个人足够了，你们比我更需要人手。”

    “那好吧, 需要支援的话，提前通知我们就好。”

    何为谦没有多劝也没有多问，他很清楚，既然选择力挺自己的这位好兄弟，那就安心扮演好自己的配角，然后选择无条件信任他便足够了。

    至于到底能不能破案，其实并不重要。

    就算破不了又怎么样？又死不了人，怕什么？

    自己连命都是对方救的，一点个人得失又算得了什么？

    更别说自己晋升高级督察、当上副指挥，也是托对方的福了。

    两人商量完后，便各自分头行动去了。

    回到办公室，江浩然将舒娅唤到了跟前，道：“小舒，我让你找的人，有结果了吗？”

    “江sir, 都准备好了，您现在要吗？”舒娅问道。

    “嗯, 拿给我吧。”

    舒娅随即回到座位, 打开抽屉锁，从中取出一个大号的文件袋，随后交给江浩然道：“江sir，所有的东西都在里面了，您查点一下？”

    “好。”

    江浩然应了一声，随即从文件袋中抽出一大叠资料，自顾翻阅起来，良久，终于长舒一口气，拍了拍文件袋道：“阿娅，你真不愧是总部情报科出来的，这里面的东西远比我想象的还要全面。

    我原以为怎么也要个十天半个月才能搞定，没想到这么快，你还真是给了我一个大大的惊喜啊。”

    “也没有啦，其实我也是今早才刚刚入手的，还没来得及向您汇报呢。”舒娅被夸得有些不好意思道。

    “嗯，已经非常好了，我很满意。”

    江浩然重新将文件袋收好道：“保密要求我就不和你多强调了, 接下来这段时间，你就跟好何sir, 我这里如果有需要的话，会联系你的。”

    “sir，您是要？”

    “到时你就知道了，不过我现在就可以先记你一功。”江浩然鼓励道：“希望你戒骄戒躁，再立新功！”

    “YESIR！”

    ……

    香江西九龙油尖旺区。

    之所以叫油尖旺，是因为该区由油麻地、尖沙咀和旺角三个主要区域构成。

    可能没去过香江的童鞋对这几个区域有些陌生。

    但喜欢看港剧或者经常去香江shopping和做代购的美眉们，一定对这几个地方耳熟能详。

    事实上，作为九龙区的重要商业及游客中心，油尖旺区内商厦林立，处处展现出都市繁华与活力的一面。

    不仅如此，区内更有不少著名景点、大型购物商场与特色街道，是游客访港的必游之地。

    不过越是繁华的地方，往往越是鱼龙混杂，也越是容易滋生罪恶，作为香江最为繁华的商业区和旅游区之一，油尖旺区也没有逃脱这个定律。

    在香江，至少50%以上的涉黑案件，包括绑架杀人但不限于毒品交易、黑帮火拼等，大多都发生在尖沙咀和旺角的废旧工厂中。

    江浩然此刻就踏足在油尖旺区这片繁华与罪恶共存，黑与白对立，但却又相互依存的土地上。

    值得一提的是，这里属于西九龙总区的管辖范围。

    不比东九龙总区，西九龙下辖着在整个香江都大名鼎鼎的繁华区域，有鉴于它的特殊性，西九龙重案组足足拥有6个刑事分队，超出东九龙重案组整整一倍。

    不仅如此，西九龙总区还增设总区特别职务组和总区公众活动调查组，不管是组织架构还是人员力量，都远不是东九龙总区可以比拟。

    或许同样是瞄准了西九龙地区的繁华，所以高空投掷案的主谋转换了阵地，将主意打到了西九龙的头上。

    想必此刻，西九龙重案组也正在为这件案子感到头疼吧？

    可惜，江浩然来到这里可不是给他们作外援的，当然更没有兴趣学张崇邦来个跨界执法，之所以来到这里，当然有他的打算。

    不过现在时间还早，江浩然不介意将自己代入游客的身份，好好观光旅游一番，也算是小小的弥补了一下前世没来过香江的遗憾了。

    旺角街头，人流涌动，一家家店铺栉比鳞次，尽管规模都不是很大，但被誉为香江消费、美食潮流指针的它们，又岂容小觑呢？

    江浩然饶有兴致地边走边看，像芝士蛋糕、沙冰及牛油粟米粒等特色小食，他也每样都来了一点尝尝鲜，看到一些不错的好物，他也大手一挥全部买下。

    虽然他的工资卡依旧在阿晴那里，但破获了“7·13”重案后，他也被警务处额外奖励了一笔数额为20万港币的奖金，现在这些钱就躺在审判之戒中呢，不花干球？

    钱这玩意，讲真，自从江浩然完成试炼任务后还真没缺过，虽然他在唐探二世界的庞大财富因为系统出于平衡的考虑，他不能带到这个世界。

    但老实说，到了他这个层级的人，就算依旧是个普通人，思维意识和站位高度也不是普通人可以望其项背的，只要熬过了前期的原始积累阶段，随时都可以一飞冲天。

    更何况江浩然还不是一个普通人，所以二十万港币这点小钱，很快就被他挥霍一空。

    他是真心看不上这点半点啊，要是放在唐探二世界，这趟他不花它个几百万美金那是绝对不会罢休的。

    至于现在，江浩然也只能意犹未尽地收了收，但脑子里已经开始盘算着该怎么搞钱了。

    江浩然随后又游览了九龙公园、官涌体育馆、京士柏曲棍球场、京士柏游乐场、旺角大球场和麦花臣游乐场等十多个景点景区，直到夜色降临，他才掐着点向着目的赶去。

    而当他来到旺角一处偏僻地下停车场的时候，一辆黑色的奔驰S早就停在了那里。

    看了一眼车牌：MY856，没错就是它了。

    江浩然露出一抹意味深长地笑容，随即整了整衣领，这才径直朝着奔驰S走去，当来到驾驶室的位置后，他敲了敲车窗。

    但坐在驾驶位的男人看了他一眼，发现并不是自己要等的那个人后，自顾掏出火机，点燃了一根烟，然后吞云吐雾起来。

    江浩然又敲了敲车窗，男人的脸色沉了下来，看向窗外的眼神也有些冰冷，他深深地吸了口烟，随即朝着车窗一口喷出，露出了冷酷的笑容，并伸出夹着烟蒂的右手，朝着脖子笔划了一下，威胁的意思不言而喻。

    江浩然见状笑了笑，记得上次被威胁，好像还是在荃湾海景广场商贸大厦三楼的溜冰场，当时他一耳光抽晕了那名跟他叫嚣的面具男。

    后来，他从阿敖口中得知，当时被他抽晕的那个人是他手下的爆珠朱旭明。

    “给脸不要脸。”江浩然失去了耐心，当即化肘为枪，狠狠地朝着车窗击打过去。

    “哗啦啦……”

    在江浩然的千钧之力下，一块小小的车窗又岂能挡他分毫？当即炸成无数碎片，玻璃渣子飞的到处都是。

    好巧不巧的，有那么几块玻璃碎片正好划过了驾驶男的脸颊，立刻鲜血溢出，血流满脸，十分可怖。

    “太脆了。”江浩然戏谑道：“建议你下次出来前，最好都换成防弹玻璃，不然你这么爱装逼，我怕你夭寿啊。”

    江浩然嘴中说着风凉话，但手下动作可是一点都不慢，在驾驶男惊恐无比的目光下，他的一只手已经探进了驾驶室，且一把就抓住驾驶男的衣领，狠狠地将他半边身子拽出了车窗，疼得他嗷嗷直叫。

    “爽不爽？”足足过了5分钟，江浩然才放手，任由他打开车门下了车。

    “你知不知我是谁？”驾驶男喘着粗气道，但他吸取了刚才的教训，没敢露出什么不逊的表情。

    “当然了。”江浩然似笑非笑道：“你不就是尖沙咀最大的社团和世纪的坐馆刘一山嘛。”

    “知道你还敢对我动手？”刘一山忌惮地看着江浩然道：“说吧，到底谁派你来的，你们究竟想干什么？”

    “不要紧张，刘先生。”江浩然施施然道：“我不是谁派来的，今天我只代表我个人来和你谈点合作。”

    “那你谈合作的方式还真是有点特别。”刘一山轻轻触碰了下脸上的伤口，顿时痛得龇牙咧嘴起来。

    “怪我咯？我可是给过你两次机会的。”

    “额……”刘一山不由一窒，好像还真他妈是他理亏。

    “说吧，你找我到底有什么事？”

    所谓形势比人强，刘一山也不欲多作争辩，今天要不是为了单独会见一个老朋友，他也不至于一个人到这么偏僻的地方来。

    换而言之，对方也逮不到这么一个千载难逢的机会。

    “不对！”刘一山突然惊醒：“他是怎么知道这个地方的？难道……？”

    “你就别瞎猜了。”江浩然看着刘一山急剧变幻的神色，哪里还不知道他想什么，他也懒得再卖关子：“为了咱们的精诚合作，我今天可是带着满满的诚意来的。”

    “诚意在哪里？我怎么没看见？”刘一山摊开双手，装模作样地左右看了看，结果当然是毛都没见到一根。

    “你是觉得我叫你陈春山有诚意呢？还是叫你PC26724更有诚意呢？”说到最后，江浩然目带讥诮地看着陈春山，一字一顿道：“陈—警—官？”

    “你到底是什么人？”一语被道出心中最大秘密，陈春山脸色不由大变。

    “重新认识一下吧。”江浩然走近陈春山伸出手道：“东九龙总区重案组见习督察江浩然，今后还要请陈sir多多指教啊。”

    “原来是你啊！”陈春山恍然大悟道：“我特么说怎么这么眼熟，可偏偏怎么都想不起来在哪里见过，要是能早一点想起来，就不会有这么多误会了。”

    “不怪你，现实里咱们确实是第一次见面。”

    “欸，谁说不是啊，思维定势啦，就是电视里的大明星出现在你面前，你也不会对号入座的啦。”陈春山抽了抽鼻子，随即苦笑道：“都是自己人，用得着下手这么狠啊。”

    “不好意思，一时技痒，没控制得住。”江浩然露出人畜无害的微笑道。

    “欸，理解理解，你一个能打一百个嘛。”

    陈春山摇摇头：“一直以为警队又玩新花样啊，想不到居然是真的，我这大奔的玻璃虽然比不上防弹的，但也没那么脆啊，你一下子就给我搞烂了，真是不信你都不行啊。”

    “话说大明星，你不在你的东九龙呆着，跑我们西九龙做什么啊？”陈春山说出了他心中最大的疑问。

    “我都说了是来合作的。”

    “合作归合作啊，你怎么直接找上我了？”

    陈春山不无怨怼地道：“合作这种事情你们不应该找唯sir吗？他才是我的上司啊，警队到底在搞什么啊？

    怎么我的卧底身份连你们东九龙总区都知道了？你们搞得人尽皆知的，我很危险的好不好？”

    “你有什么危险的？”

    江浩然意味深长地笑了起来：“你和金先生不是早就开诚布公了吗？如今你可是他的左膀右臂，黑白两面通吃啊，一边做着坐馆，一边做着总督察，没有人比你更爽了好不好？我都羡慕你啊，你还好意思和我说你危险？”

    “你，你怎么什么都知道？”陈春山惊骇道。

    “阿山，我虽在东九龙总区任职，但我代表的却是警察总部，所以在我面前最好不要撒谎，就你的那点小秘密，总部早就掌握了。”

    江浩然敲打他道：“不瞒你说，总部已经在香江范围内布下了天罗地网，代号天网行动。由警务处处长亲自担任总指挥，另挑选100名警队精英担任天网行动执行官，而我作为总执行官，只对万sir一人负责，同时有权调配警队的一切资源，请你务必配合！”

