    "你若敢把我这些药材烧了，我保证会把你烧得连阎王都不认识，你们几个，把药材扛到西厢房。"

    清风头皮发麻。

    就算王府地大，也不能这么糟蹋吧，拿着王府的上等房间放杂草，传出去还不得被笑死掉。

    "清风，去宰杀两头牛，十头猪，差人送我房里。"

    "啊……王妃，您是要卖牛肉猪肉吗？"

    顾初暖忍不住赏了他一个爆栗。

    她哪点像肉贩子了？

    "我就不能自己吃吗？"

    "自己……吃？"

    清风挠了挠后脑勺，一个人怎么吃这么多？

    "娘娘，属下马上让人多做些佳肴，定会把您的朋友招待好的。"

    "咝咝……"

    缠在顾初暖手腕的碧玉小蛇愉悦的咝了几声，听到吃的精神马上抖擞起来。

    清风这才发现她手腕缠着的小蛇。

    那小蛇太小了，通体碧玉色，缠在她手上就像一条手镯，若不仔细看，根本看不出这是一条蛇。

    清风会意，立即道，"王妃，您是要把这条小蛇炖了吗？王府新来了一个厨师，手艺还不错，无论炖，蒸，烧，炒都……"

    "滋滋滋……"

    小九儿炸毛，冲他不悦的警告，刚刚对他的好感瞬间消失，直接将他列入黑名单坏人花名册中。

    顾初暖笑了，"你若是能抓到它，那便炖了吧。"

    "呃……"

    那是炖还是不炖？

    "夜景寒呢？"顾初暖问道。

    "王爷刚从秋枫山庄回来，如今正在寒楼等您，属下带您过去，主子交代过……"

    "不用了，我很累，要回暖阁睡觉，除了送肉外，没事别打扰我。"

    话落，眼前哪还有顾初暖的影子。

    清风的话卡在喉咙里，怔怔望着她消失的背影。

    主子交代过，回府先去他那里一趟……

    清风想追过去，奈何暖阁屋门已关，他一个属下怎好进去。

    转身，清风正要去汇报，夜景寒已出现在面前。

    "属下见过主子。"

    "退下吧。"

    "是。"

    夜景寒脸色微微有些苍白，不知道是不是受了伤的缘故。

    他一双狭长的眼睛，透过暖阁屋门，仿佛在探查着什么。

    武脉二层……

    短短时间不仅打开武脉，还蹦到了二层，天赋确实不错。

    她手里那条小蛇，如果他没有看错的话，应该是碧玉九头蟒蛇王吧。

    碧玉九头蟒蛇王可是蛇中之王，不仅可以号令天下众蛇，连其他不少高阶魔兽也畏惧的。

    碧玉九头蟒蛇王天下难寻一只，几乎已经绝种了，她又是哪得到的？

    还有本事让蛇王认她为主？

    不知道是不是他想得入神，清风谨慎道，"主子，那条小绿蛇太小了，怕是不够王妃吃，属下再去抓一些营养丰盛的小蛇，一起炖给王妃吃。"

    夜景寒，"……"

    他怎么会让一个白痴跟在身边。

    这是幼年的碧玉九头蟒蛇王，即便幼年，也达到了四阶巅峰，若是成年，很有可能突破七阶，甚至晋升地阶。

    他能捕杀得了？

    谁吃谁还不知道呢。

    夜景寒思绪一转，眼里的探究更深了。

    顾初暖通体灵气围绕，应该身怀至宝。

    是什么样的宝物，让她身上灵气缭绕，久久不散？

    降雪小心翼翼的道，"主子，王妃身上的灵气太浓郁了，普通高手倒还没什么，但三阶以上的高手，定然有所察觉，王妃怕是会被盯上。"

    想到冲天而起的多彩霞光，降雪也很好奇，那五阶宝物是不是落在王妃的身上了。

    不过宝物有灵，它们选择主人，只会选择实力比他们强的人，绝不会选择比他们弱的。

    王妃连一阶都没有进入，宝物怎么可能选她。

    却见暖阁上紫色破窗而出，整整围了三圈。

    清风一惊，"王妃突破武道第三层了，王妃什么时候打开的武脉？好像没人帮她呀。"

    降雪面色一凛，"不对，王妃要突破武脉第四层了。"

    什么……　

    才破第三层，又要破第四层了？

    这也太逆天了吧。

    三层的紫圈，以肉眼可见的速度又扩升了一圈。

    王府的人都惊到了，个个感觉不可思议。

    就在他们佩服王妃的时候，却见暖阁里传来一声惨嚎。

    夜景寒面色一沉，右手一拍，连人带着轮椅已然落在暖阁门口。

    "砰……"

    他打开暖阁大门，来到顾初暖面前。

    却见顾初暖痛苦的蜷缩在床上，双手死死捂着腹部，精致好看的小脸皱成一团，似在隐忍着什么巨大的痛苦。

    小九儿在桌上吃着东西，见到他看它，一脸无辜的直摇头，表示不是它干的。

    再看床头，居然放着几颗七彩万年雪晶核，其中一颗被咬了一大半。

    那浓郁的灵气，正是雪晶核发出来的。　

    该死的，这个蠢女人，不会为了提升实力，直接把雪晶给吃了吧。

    夜景寒抱起她，源源不断的将自己的内力输送到她体内，帮她抚平体内燥动的气息。

    顾初暖体内几股真气横冲直撞，一股比一股强，夜景寒只能不断催动真气，以强势手段震压。

    好不容易压住了，然而……

    顾初暖体内有一股真气，似是有吸力一般，如饥似渴的吸收着他的真气，恨不得把他的真气全部都吸干。

    他想撤出真气，却被死死黏着。

    强行中止的话，又会伤到她。

    夜景寒只能眼睁睁的看着自己的内力被她一点一滴的吸走。

    门外的清风降雪大骇，"主子……"

    "退出去，把门关上，没有本王的命令，谁也不许进来。"

    "可是……"

    "退出去。"

    夜景寒的话带着不容反驳的命令，清风降雪只能退下，可他们一颗心却紧绷着。

    上次跟天焚族大战，主子因为毒伤发作，被天焚族重伤，至今还没有恢复。

    如今内力又被王妃吸走这么多。

    没了内力，主子怎么压制毒伤？

    怎么对付天焚族？

    清风降雪焦急。

    小九儿却是眨了眨小眼睛，摇头晃脑的，似是有些犯糊涂，搞不明白顾初暖为什么实力突然这么弱，还得靠吸他内力，才能压制住万年雪晶的能量。

