    “大伯，伯娘，我夫君虽然去世了，可我也是清清白白的姑娘啊！”

    “我怎么就不能嫁人了？怎么就不能嫁给温哥哥了？”

    “我爹爹娘亲去世的时候，你们家答应过要好好照顾我的……我现在只是提出了这么一个小小的要求，你们为什么会觉得过分呢？我……我又不是想要天上的星星……”

    再睁开眼睛，洛青辞发现自己躺在一张软塌上。

    身边坐了一对面容和蔼的中年夫妻，穿着广袖长袍的古装。

    中年男人坐在椅子上，中年美妇人坐在她软塌边上，抓着她的手。

    旁边还放着水盆，显然是刚刚在给她擦脸擦手什么的……

    他们的面前，穿着一身素白衣裳、梳着妇人头的女人一脸倔强跪在那里，低着头哭的好不可怜……

    在她的身边，还站着一个瘦瘦高高的男子。

    男子穿了一声绣着青竹的青色衣袍，一双望着中年夫妻，怒气冲冲的说：“月月说的没错，我之前和你们的女儿洛青辞订婚，本来就只是两家父母的意思！”

    “可谁不知道你们只是为了不把女儿嫁进墨家，才草草的找了我来顶着？”

    “但我温从文也是顶天立地的好男儿，待我考取功名后，也是要做人上人的，我为什么要牺牲自己的婚姻成全你们家这个一睡不醒的活死人？”

    “我已经和月月两情相悦，你们准备好嫁妆，把月月嫁给我吧！”

    “我们阿辞才不是活死人！大夫都说了，她只是睡着了，需要休息，再过些时日，她就会醒过来的！”美妇人终于忍不住说骂道：“而且，温从文，你说这话也太没有良心了吧？”

    “我们阿辞是因为什么变成这样的？是为了救你们温家十三口！”

    “你们温家欠我们十三条命，又拿了我们三千两银子，才让你做了我们阿辞的未婚夫君，可现在你一句喜欢上了月月，就要和阿辞退婚？我不同意！！”

    美妇人越说越激动，又看向跪在地上的女人：“还有你！我和你大伯是答应你爹娘照顾不假，可你爹娘都死了十年了！”

    “这十年，吃的住的用的，我们有亏待过你吗？”

    “但凡阿辞有的，你都有，阿辞没有的，你还是有！你一声要嫁给张员外家的二公子，我们挪了阿辞的嫁妆给你嫁过去，谁知道那二公子命不好，早早的就没了。”

    “人刚去，你连守丧都不愿意，就闹着要回，我们又顶着压力和骂名把你接回来。”

    “可现在，你要抢阿辞的未婚夫，却还说要求不过分？”

    “张月月，当白眼狼也没有你这么当的啊！”

    中年男人的脸上也挂不住了，僵硬着扔出来一句：“温从文，你要和阿辞退婚，这事儿我不答应！”

    “你要娶月月，这事儿我也不答应！”

    “为什么不答应？”温从文顿时就怒了。

    地上的张月月却猛地从地上爬了起来，无比坚定的说：“我一定要嫁给温哥哥，如果大伯和伯母不同意，那我就单独出去立女户！”

    “我的婚姻，不需要旁的人做主，我自己把自己嫁给温哥哥……”

