    “这次，我必然不会再失败了，我和那些废物可不一样，就让你们见识一下吧……”美菲拉斯星人的声影缓缓消失。

    “要让他们以最屈辱的姿态败北，想看见他们在失意的深渊里断气，要让最信任的人打倒他们，梦比优斯的话，GUYS的各位就足够了，至于泰罗……我会让你在拯救梦比优斯的过程中逐渐陷入泥潭。”

    “哈！”未来猛地睁开了眼睛，瞬间惊醒，“是个梦啊。”

    未来看了一眼四周，是在公园。

    “我来公园是因为……度假？”未来揉了揉额头，“是这样吗？”

    四周是欢笑的孩子们，未来看着他们纯真的笑容，也露出了微笑，但是紧接着，他笑不出来了。

    “美菲拉斯，干掉宇宙人！”孩子们举着美菲拉斯星人的玩偶，然后把奥特曼的玩偶放到地上践踏着。

    “怎么回事，感觉有些不对劲，感觉哪里怪怪的。”

    未来好像感应到了什么一样抬头看了看，只见天空中漂浮着一搜宇宙飞船，身为GUYS的一员，他先前从未见过。

    未来觉得不对劲，动用了奥特战士的力量，眼中闪烁着微弱的光芒，看向了天空的圆盘状飞船。

    在奥特之眼的注视下，他看到那艘飞船不断地向下发散着能量。

    “快离开这里！”未来急忙挡在了玩耍的孩子们身前。

    “为什么要离开？”一个小男孩不解。

    “什么为什么，你们看不到那个圆盘吗？”未来指着天空那个飞船。

    “看得到啊，那是保护我们的，是菲拉菲斯的宇宙船呀，”小男孩举起了美菲拉斯星人的玩偶，“看，就是这个啊，大哥哥，你连这个都不知道吗？”

    “什么？”

    ……

    泰罗该吃吃该喝喝，大别墅足够住下所有的人。

    希卡利在三楼不知道搞什么研究，经常看见他房间一闪一闪的，跟做电焊似的。

    “总感觉哪里不对劲的样子。”泰罗喃喃自语。

    “我出去看看，顺便买点东西回来。”初代带上了帽子，“泰罗你和我一起去吧，别老宅在家里。”

    “好的。”

    二人离开了别墅，刚走几步就发现了不对劲。

    “哥哥，感受到了吗？”

    “嗯，那个方向。”

    二人一个对视，化为流光追了过去。

    只见一艘宇宙船停留在天空中，不断朝着发送能量。

    “我先去看看，泰罗你在这里等我。”还没等泰罗说些什么，他直接闭上了眼睛。

    初代的念力一进到里面就发现了美菲拉斯星人。

    “美菲拉斯，你打算做什么？”

    “哼，这可是堵上人类之心的、我和梦比优斯奥特曼一对一的游戏，不仅如此，除了他，你们也跑不了。”

    “我决不允许你这么做！”

    “真遗憾，游戏已经开始了，如果你现在干涉，我该把那些孩子怎么办才好呢？”美菲拉斯星人耸了耸肩，一脸无所谓。

    初代捏紧了拳头。

    孩子，是最容易成为人质的。

    他们脆弱，且容易被蛊惑。

    “放心好了，我不会动梦比优斯奥特曼和人类一根手指头，你们放心好了，事已至此，你们最好别出手干涉，我说的是你们，懂吗？”美菲拉斯星人语气平静，“你们奥特一族，不会随意击杀我这样什么不伤害地球人的宇宙人吧？”

    美菲拉斯星人低沉地笑着，初代的意识也回归自己的身体。

    “怎么样了，哥哥？”泰罗急切地询问。

    “是美菲拉斯星人，孩子们成了他的人质。”

    “什么？他没死吗？”泰罗打开了奥特之眼，看着那边的宇宙船，“是在那里吗？”

    还没等泰罗想到把那个宇宙船打下来的方法，一个怪兽突兀出现。

    “那是格茹麦特，还有……美菲拉斯？”

    ……

    未来立刻竖起了手臂，变身梦比优斯落地。

    GUYS的凤凰号也在天空飞行着，梦比优斯也做好了和伙伴们共同作战的准备。

    “GUYS的各位，看好了。”

    美菲拉斯星人低声笑着，手中凝聚能量，送进了格茹麦特的空中，可怜格茹麦特出场不到一分钟，直接领了盒饭。

    梦比优斯愣了几秒，像是第一次认识美菲拉斯星人一般，特地多看了他几眼。

    “你好像还没弄明白这个世界。”

    “什么？”梦比优斯这下子更迷糊了。

    “GUYS呦，请打倒梦比优斯奥特曼。”

    随着美菲拉斯星人的命令，飞翼号和强击号同时朝着梦比优斯发射的光线。

    梦比优斯一个侧翻躲开，但是飞翼号持续不断发射攻击，他只能被动躲避着。

    “龙，各位！”梦比优斯呼喊着伙伴们。

    “没用的，他们已经沦为游戏的棋子了，你的声音，他们是听不见的，你们的友情，也不过如此。”美菲拉斯星人像是故意刺激梦比优斯一样，“你敢攻击他们吗？”

    “不，我不相信！大家，我是你们的伙伴啊！”

    梦比优斯试图唤醒大家，但是强击号毫不犹豫发射光线，打中了梦比优斯的左手腕。

    “看吧，你该怎么做呢，梦比优斯奥特曼。”

    梦比优斯捂着受伤的左手腕，直接缩小了身躯退出了变身。

    无论如何，他不能对伙伴动手，还是先弄清楚情况再说。

    泰罗的别墅，所有人都聚在一起。

    “真是可恶，那个美菲拉斯星人！”赛罗一拳锤在了桌子上，“本少爷还没正式归队，要不然哪有他控制的份！”

    “赛罗，冷静。”泰罗丢了一片薯片进嘴里，看向了其余人，“目前来看，我们是没事的，但是GUYS队似乎是不记得梦比优斯了。”

    “不，不仅仅是不记得，他们甚至把梦比优斯当成了敌人，把美菲拉斯当成了伙伴。”初代轻轻敲着桌子，“而且，他手中有人质。”

    “有意思。”托雷基亚有些兴趣了。

    “托雷基亚，你想到什么好主意了吗？”

    “游戏，不是说想玩游戏么，那就陪他玩，”托雷基亚吸了口奶茶，“玩游戏最怕的就是破坏规则了，他忌惮我们，那我们何尝不可以把这当成一盆水，搅浑它。”

    “额托雷基亚你能不能说一点我能听得懂的话。”泰罗满脑袋黑人问号。

    “啧，笨蛋，就是我们也装作被控制！”托雷基亚一把抢过泰罗的薯片，在泰罗依依不舍的眼神下吃光了所有。

    “明白了。”初代几人点点头，“事不宜迟，找人类附身吧。”

    “我看GUYS队就挺好的。”

    “也行，就这么办。”

    几人依次消失在屋子里，留下赛罗泰罗托雷基亚还有希卡利，准和怜没回来，出去溜达了。

    “我有芹泽作为我的人间体，别看我。”希卡利直接上楼去了。

    “我这个形象没有暴露过，所以我可以保持原有形态。”

    “我也是！”赛罗举手。

    泰罗：……

    所有就自己一个人没有一个不会暴露的形象了？

    现在去国外找东光太郎还来得及吗？

    “泰罗，我觉得你没有必要变，你和梦比优斯在明处，我们在暗处，双重保险。”托雷基亚开始出主意，“而且你必然是美菲拉斯星人的目标之一，毕竟你杀到了安培拉星人的老家，安培拉星人不会放过你的。”

    “也好，那么，托雷基亚，你就和赛罗一起行动吧。”

    ……

    GUYS队，赛文直接念力打晕了所有人。

    “选一个，进来吧。”

    赛文第一个进入到了斑鸠乔治体内，这个话少，不需要太多话。

    初代选择了哲平，因为哲平也了解许多怪兽知识。

    杰克想了想，选择了真理奈，都爱玩机车，虽然机车种类不同。

    艾斯看了看龙，果断放弃，然后进入了迫水体内。

    ‘佐菲大哥？’进去后他傻眼了，佐菲怎么也在？

    ‘啊，是艾斯啊，不用管我，你做你的，我现在没空管地球的事。’

    艾斯默默退出这具身体，最后，选择了木之美。

    四人瞬间睁开了眼，额头出现了神秘的标志，随后消失。

    “大家都选好了是吧，好，接下来，就陪美菲拉斯星人玩玩。”

    “看我不砍死他！”“木之美”露出了凶狠的笑容，一脚踏在了座位上。

    “艾斯把脚给我放下！你现在的身体是个小姑娘，穿裙子的！注意点！”赛文训斥。

    “额抱歉我忘了。”

    太久没有进行使用过女性的身体了，即使是当年双人变身，也没使用过南夕子的身体。

    艾斯抬起迫水队长的身体，把他放在了椅子上。

    龙倒在地上，脸朝下，都没人扶一把。

    ——分割线——

    不要让迫害龙的脚步停下来！

    上一章……你们怎么连自己都磕，那可是自己啊！

