    见五尾人柱力被一爪拍进地面，本来对这怪物力量很是失望的众人着实震惊了。

    “怎么可能？汉大人竟然不是这怪物的对手？”

    “可清水漱石对付它的时候明明就很轻松啊！”

    “骗人的吧？难道清水漱石的真实实力竟然比汉大人强出这么多？”

    他们之前看到悟被漱石轻易打倒，还以为是那怪物实力太弱的缘故，可现在看来，这怪物的实力根本就强得可怕，被打倒完全是因为漱石太强了！

    找回了些许自信的悟显得很是兴奋，“没错！就是这种感觉，这种掌握一切的感觉！”

    咻！

    正当悟兴奋不已的时候，一道白光闪过。

    轰！

    光芒耀眼，声音如雷鸣巨震，狂风激荡，逼迫得众人都有些站不稳身体。

    “哼！区区一只怪物也敢……”大野木说着瞳孔骤然收缩，只见那怪物毫发无损的从尘雾中飞出，十分恶劣的在他身前转了一圈，然后才怪笑着朝他扑来。

    “这怪物背后长眼睛了？”大野木无法接受，躲开攻击之后又是连续几发尘遁射了出去。

    然而，这怪物不仅完美避开了所有攻击，甚至还像是跳舞一样，躲闪的同时双手高举着跳圈，这挑衅的姿态几乎把大野木鼻子都给气歪了。

    这时，老紫抓住机会一道岩浆火焰射出，汉也从自闭中走出来，如火箭推射一般朝怪物冲去。

    众人都是紧张不已的看着这一幕，被一位影和两个人柱力联手攻击，这怪物总应该要死掉了吧？

    不过，他们注定要失望了。

    怪物再一次躲开攻击，甚至还游刃有余的将汉再次拍进地面。

    飞在天空，悟张狂大笑道，“没用没用没用，都说了没用啦！”

    就连漱石也不由为之惊叹，不愧是让仙鸣和八尾人柱力都感到棘手的敌人。

    如果没办法控制情绪的话，常规攻击对它根本不起作用。

    这下，众人都没办法淡定了。

    这怪物的力量能不能毁灭世界还很难说，但闪避能力配合它的巨大体型，毁灭一个忍村还是完全有可能的。

    “他之前到底是怎么做到的？运气吗？”大野木目光凝重的看向漱石，沉吟低语道。

    “这怪物的实力是很厉害，可是……”团藏面色阴郁，“打不过那小鬼又有什么用？”

    自信到溢出的悟终于是再次找上漱石，“之前是我没找到感觉，这一次，我要把你一点一点撕成碎片！”

    它虽然自信心爆棚，但也没有忘记用各种侮辱性的语言和动作激怒漱石。

    就像之前挑衅大野木一样，只要对方产生了情绪波动，它就立于不败之地了。

    悟自信满满的冲了上去，信心破灭的被打飞回来。

    紧接着，它就被漱石抱住一根手指，反复在两侧地面上摔打暴揍。

    那庞大的体型和漱石微小的身躯产生了震撼的对比，就像是蚂蚁抓着大象摔打一样，给众人一种强烈的视觉冲击。

    “太厉害了，不愧是漱石！”

    “这怪物该不会是在演我们吧？怎么一到清水漱石这里就不会躲了？”

    在这些震撼的话语声中，漱石抱着悟手指的双手一松。

    在惯性的驱使下，悟的身躯如炮弹般倒飞出去，砸向了正准备走程序直接震惊的黄土。

    作为三代土影的儿子，黄土在战场上的表现虽然不如艾那样亮眼，但也绝对不容轻视，以极快的速度反应过来。

    土遁·拳岩！

    覆盖着厚重岩石的拳头迎上悟，可即便是在这种情况下，悟也用力一拍双翼，在半空中调整方向避开攻击。

    不仅如此，它的右脚还顺势朝旁边一踢，将来不及躲闪的黄土踢飞出去。

    在这电光火石之间，漱石追上黄土，趁机将被他“挟持”的无为救了下来。

    几乎是在右手碰触到无为肩膀的一瞬间，漱石便用类似于通心之术的秘术和无为展开了加密通话。

    “抛开偏见，这些岩隐忍者当中有没有让你感觉到不和谐，语气、态度、行为和以前有不少变化的人存在？”

    虽然不清楚漱石为什么会突然问到这个，但无为还是以最快的速度在脑海中回忆了一遍，然后在心中默念道。

    “如果非要说一个人的话，那就是魔蛭，现在想想的确是有些奇怪，平时最活跃的他，这几天似乎有种神隐的感觉。虽然他有解释是嗓子不舒服，但这种困难是阻碍不了一个话痨说话的！”

    “我明白了，开始行动吧。”

    “是！”

    由于是用意识进行的交流对话，时间很短，放在外界更是连一秒钟都没有过去。

    众人还没从这一连串的变故中反应过来，便看见漱石身上浮现出一层红色的锁链印记。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    然后，在众人惊骇震撼的眼神中，正带着无为往后方跳去的漱石，重重的从半空摔落到地面。

    漱石愤怒大吼道，“无为，你在干什么？”

    无为则是顺势往旁边滚去，一边滚还一边大声喊道，“就是现在！”

    “没错，就是这个印记，无为得手了！”在确认漱石的确中了无为的火遁封印后，一直保持着待机状态的大野木迫不及待的完成了最后的动作。

    尘遁·原界剥离之术！

    他对于无为的火遁封印是有过了解的，知道要解除封印必须由施术者近距离接触对方，以无为现在和漱石的距离，就是想背叛他们解开限制都做不到！

    “再见了，清水漱石！”

    然而，大野木知道的是鬼灯城流传的正常版本，由于仙人的罕见，记载中并没有提及火遁天牢对于仙术查克拉的效果，这也就使得大野木被这些记载给误导了。

    因为在漱石和无为的试验中，答案是无效！

    在尘遁光芒到达的同时，漱石也抬手完成了时空间结界。

    “他怎么还可以动用查克拉？”大野木不敢置信的看着眼前一幕。

    黄土则是注意到，滚到一旁的无为抓着一枚手里剑对准了他们。

    “那是，清水漱石之前用来定位的手里剑？他从地上捡起来的？”正当黄土闪过这一念头，手里剑前方闪耀的白光让他亡魂大冒。

    “他们的目标是父亲？”黄土来不及多想，以生平最快的速度将浮在空中的大野木一把推开。

    然而，他还是慢了一步。

    那耀眼的白光转瞬即至，将他的右臂和大野木的左腿完全吞噬！

