    第539章从夫

    四皇子府的西院里，薛婉清的盖头被萧昶炫用一杆喜秤挑开，大红的喜烛将新房里照得红彤彤一片，薛婉清原本就秀丽无双的脸，如一朵盛开的粉红芍药，令人沉醉。

    萧昶炫的脸上满是欢喜，他和清儿终于是拜过堂的夫妻了，不管皇上和世人如何看待清儿,在他的眼里，清儿是他正儿八经的妻子了。

    薛婉清的心里却涌起了一阵悲哀，她居然要和别的女人一起和自己的男人拜堂，这对她一个现代人来说，简直是莫大的羞辱。

    “清儿,怎么了？你为什么不高兴？你不想嫁给我吗？”萧昶炫紧张地问道。

    “殿下，我只要一想到，我是和别的女人一起和你拜堂，我心里就格外难过。”薛婉清也知道如何抓住一个男人的心，她哪怕心里有再多的怨气，也不能把这个男人往外推，至少眼下不能。

    更何况，她如今是他的人了，在这样一个落后的古代，出嫁从夫，她没有别的选择了。

    “我知道，你已经为我做得太多了，可是，殿下，很抱歉，我就是这样占有欲很强的女人，我只想我的男人是我一个人的。”

    薛婉清说完，便靠在了萧昶炫的怀里,萧昶炫只觉得天上掉了个馅饼下来,一下子就被砸晕了。

    这世上,再也没有哪个女人比清儿更爱他了！

    他的清儿,真是这世上最值得宝贝的女人。

    他的初心是只想娶清儿一个，这辈子，他都不需要别的女人了，他的确是委屈了清儿，“你放心，我这皇子府里，不管将来进来几个女人，我想要的永远就只有你一个，我身边，不会有别的女人。”

    “殿下，清儿信你，只是眼下清儿尚为及笄，不能服侍殿下。”

    “没关系，那怕和你做一对有名无实的夫妻，我也是愿意的。”

    西院的灯熄灭了，海雪筠站在东院正房高高的台阶上，似乎看到了一对交颈鸳鸯双双卧在了大红的锦被之中，她的双手紧握成拳，涂了厚厚妆容的脸上因嫉妒而面目可憎。

    陪嫁尹嬷嬷站在一边，心里对未来充满了恐惧，二姑娘若是不能在这皇子府里立足，她们这些做下人的，以后都不会有好下场。

    但眼下，肯定不是和那边硬刚的时候，尹嬷嬷低声道，“皇子妃，眼下哪怕殿下对她一片深情，她还没有及笄，皇子殿下也不可能和她同房，而皇子妃随时都能服侍殿下，皇子妃有的是机会，皇子妃暂且不要着急。“

    海雪筠也知道，如今年龄才是她的优势，只是她实在是咽不下这口气。

    只怕不到明日，她这场大婚，就会成为全京城人的笑柄。

    “我须得让她吃点苦头才好。”海雪筠却是没有办法，薛婉清不像其他的妾，没有给她这个主母敬茶，就没有名分，她是皇上亲自册封的庶妃，哪怕无品无阶，也有名分。

    “明日要进宫谢恩，薛庶妃应当是不够资格，不管她今日如何蹦跶，她始终越不过皇子妃去，皇子妃若是与她一般计较，实在是不值当。”

    海雪筠也深知这个道理，她深吸一口气，转身进了婚房，坐在空荡荡的床上，她想到昨日夜里母亲塞给她的压箱底的书，简直是个笑话！

    她得想办法尽快生下嫡子来，女人嫁了人，要在后院里立足，最终靠的不是男人，而是儿子。

    谢知微回京后，皇后便派了太监来谢家，宣谢知微次日进宫。

    原本这一日是皇家认亲的日子，谢知微不想趁着这一日进宫，无奈，宫里，八皇子殿下染了风寒，小小人儿烧了一天一.夜还没有退烧，谢知微只好跟着来接她的嬷嬷进了宫。

    凤趾宫里，皇后急得团团转，八皇子殿下已经半岁了，却是十分瘦小，不吃不喝了两天，蔫得像缺水干旱许久的禾苗，两眼无神，瞧着十分可怜。

    “微丫头，你要是再不回来，本宫就要安排人去接你了。”皇后明知，皇帝之所以这么晚才回京，就是因为身体欠安，可是，若自己的皇儿没了，皇帝哪怕龙精虎猛，也只是便宜了别人。

    谢知微为八皇子施完针，她松了一口气，坐在床边，握着八皇子的手，感觉到小小的，柔软的手心里开始冒汗了，她才放下心来。

    约莫半个时辰后，小皇子的烧彻底退下来了，小皇子瞧着也有了些精神，看着谢知微的两只眼睛黑溜溜的，如同玛瑙一般，盯着谢知微，咧嘴一笑。

    看着如此纯净的笑容，谢知微的心里也一瞬间柔软下来，她让乳母抱着小皇子，将药慢慢地喂给小皇子喝，喝了约有小半碗，小皇子便撒尿了。

    乳母将小皇子抱下去换尿布，谢知微便又开了一张方子，递给奚嬷嬷，嘱咐道，“这是给乳娘喝的药，千万不能和给小皇子喝的弄混了。再，乳母喝的微甜，小皇子喝的略苦，容易辨别。”

    “是，奴婢一定不会弄错！”奚嬷嬷顿时觉得肩上担子沉重，她抹了一把冷汗。

    谢知微这才对皇后娘娘道，“娘娘，小孩子原本就极容易生病，奴婢听说，好的乳母照顾孩子的经验也丰富些，这实在是大意不得。不过，孩子过了三岁，就会好带些，眼下，娘娘也只有对小皇子多上心，三分饥，两分寒，乳母的饮食最好清淡些，如此小皇子才会少生病。”

    “你说得有道理，你每次进宫来，本宫这心里就踏实许多。”

    不一会儿，云贵妃带着大皇子妃来了，郑荣妃也施施然地走了进来，敬嫔的身后跟着二皇子和崔氏，四皇子则带着正妃和庶妃一起进来了，认亲的队伍一下子便都到齐了。

    谢知微正要回避，皇后娘娘却拉着她的手，“微丫头，你别走，都不是外人，况且你将来也有这么一日，今日就当提前先认识认识了。”

    谢知微的脸一红，从善如流，“是，端宪遵皇后娘娘懿旨！”

    郑荣妃挑眉朝谢知微看了一眼，“皇后娘娘对端宪郡主可真是好啊，这正儿八经的儿媳妇，没有一个比得上的。“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

