    “我能说的都已经说了，你们该不会还不让犯人睡觉的吧？”

    她现在就想睡觉。

    从医院出来，魏局长站住了，看着孟昔年，说道：“孟少将现在准备去哪里？”

    “去一趟首长那里，这边的事情跟他汇报一下。”

    魏局长点了点头，“那正好，有孟少将过去，我就暂时不去了，接下来事儿还多，我们要布下天罗地网去逮人了，看这天也快亮了，还不知道得有几天不能好好睡觉了啊......”

    说完，他挥了挥手，带着手下匆匆离开，消失在夜色里。

    有了十一的这些线索，他们真的是要忙得没有时间睡觉了。

    但是他们都觉得振奋，毕竟这已经是一个很大的进展了，要是能把那些人都逮到，再揪出后面的人来，这一次他们应该可以打一场漂亮的翻身仗。

    这个时候还有谁想睡觉的？

    孟昔年回头望了一下医院，面色沉如水。

    他现在想的是，要什么时候跟陈印提这件事？

    还有，让他挂心的另一件事情，现在江小小查到了马寒山了没有？

    这个时候的江筱正在空间里下巴抵在桌子上，手里拿着那一幅画有些郁闷地看着。

    纸上是一只很是逼真的磨砂药剂瓶。

    这可是用神笔画出来的，江筱把那种磨砂的感觉都画得十分逼真。

    就连她自己都有时候有点儿恍惚地想要把这只瓶子从纸上拿出来。

    画得如此逼真，让石小清辨认这只药剂瓶已经没有问题了，但是她要的是气味啊。

    有神笔在手，江筱总是觉得要是不能够把气味也“画”出来实在是有点儿可惜了。

    或者，天亮之后她再找个时间去跟马寒山近距离接触一下，沾染到他身上的那种气味？

    但是江筱也不知道这种这样沾染上的气味，等到她过几天回到京城之后还在不在。

    要沾染得重一点清晰一点，只是正常的接触肯定是不行的，至少要有很亲密的接触，而且接触时间得长一点才行。

    一想到马寒山那个人，江筱都觉得想作呕了，怎么可能还去跟他亲密接触？

    再说，她要查什么也应该有点儿底线啊。

    难道说，如果不是一个令人作呕的男人，她为了查清楚什么就能够去跟人家亲密接触吗？

    “这肯定是不行的啊。”

    江筱放下了画，抱住了脑袋摇了摇。

    要是孟昔年说为了完成任务，需要去跟别的女人亲密接触，她也不会高兴的。

    所以，己所不欲勿施于人。

    江筱默念着这句话，叹了一声。

    然后她又想了另一个办法，实在不行的话，就去偷了马寒山的那件西装？

    那样，不仅是那件衣服上有味道，还能把那一瓶药剂顺便带回来了。

    江筱坐直了身子。

    感觉这个方法还现实一点？

    这件事情看来还要等天亮之后跟丁海景好好地商量一下，看看有没有什么可行性。

    她想到了这个办法之后就暂时把这件事放下了，去泡了一个美美的温泉，发现真的是一夜的疲惫尽消，身体也觉得舒服放松极了，甚至连皮肤都好像是好了许多。

    