    猝不及防之下，艾伦悚然，瞳孔一阵缩凝，在内心发毛、吃惊之下有点没形象地扭曲嚎叫了一声，然后整个人弹下了椅子，猛地往后退了几步。

    “咚！”

    面前的那个女人的身影直接从电视里摔下来，掉到了屋内的地上，随即以更快的速度向艾伦爬去。受惊的艾伦总算想起自己会魔法，他连忙举起双手就要施法。

    而黑发扑面的女子爬了几步后直起了身，她伸出双手将自己面前的头发全部拨到了脑后，露出了一张有些微微错愕的面庞——艾伦这才发现对方是他的女儿海莲娜。

    海莲娜的脚步微微一顿，她有些不解，目光直直地看向艾伦，有些手足无措——她回想起刚刚艾伦面庞上出现的惊恐，这让海莲娜的脑海中闪现出那些在一年级刚入学时看到他们这些幽灵的新生们的表情……

    海莲娜低垂下头，双手紧紧揪住了自己的衣襟，微微屈膝，对着艾伦行了一个宫廷礼仪后，她一个一个单词缓慢低沉地道歉：“对不起父亲，我不是有意吓到你的，实在抱歉。”

    看到海莲娜这样委屈的样子，已经反应过来的艾伦心中瞬间充满了罪恶感，眉头蹙起的他连忙回应道：“不要多心，海莲娜，我以为那是……实在抱歉，不知道你在我三年级的时候听说过没有，博格特显示我心中最为畏惧的东西就是麻瓜鬼片中的女鬼…”

    海莲娜低着头：“父亲你平时也怕幽灵吗？”

    “当然不是！爸爸怕的是女鬼可不是女幽灵！”艾伦连忙摆手，他眼睛一转想到了说辞，“和你本身没关系，就像在过去你妈妈还是黑发的时候，曾经有一次披头散发地半夜起床方便，我被她的动作惊醒，神智还没清醒就撞见她那副模样，那情形也把我吓得不轻…”

    “这个从电视里面爬出来的技能是母亲新教给我的传送方法，让我展示给父亲看。”听到艾伦的解释，海莲娜的手终于放开了衣襟，不再蹂躏它，“我从那边钻进来的时候，实体化的头发没有绑稳，撞到了镜子框，散落下来遮住了脸…在传送的时候又没办法梳理…”

    听到海莲娜明明可以从这么多的地方传送，但卢娜偏偏选择了让她从电视里爬出来展示给自己看，艾伦心中恍然，这一切都是卢娜在恶作剧——当初在三年级的黑魔法防御术课上，自己在面对博格特的时候，博格特变成了伽椰子的形象，这让卢娜知道了自己最害怕的是麻瓜女鬼，所以她才会故意教海莲娜这样做。

    “呃…海莲娜，你这个传送技能很实用！你以后想去哪就可以去哪了…你做到了很多其他幽灵都做不到的事。”看出女儿原本只是想要向自己显摆的心思，艾伦毫不吝啬自己的夸赞，而后又关切地问道，“除了从电视里面爬出来…我刚注意到你是说从镜子里钻进来的…那么它还可以用什么当媒介？”

    “嗯，除了镜子，还有玻璃、还有蓄满水的水池…”海莲娜看到爸爸对自己的新技能产生了兴趣，音调稍稍上扬，“你房间里的镜子就行还不用摔一下…但母亲为什么要我从电视里爬出来…”

    “海莲娜，这是你妈妈故意对我的恶作剧…她肯定看了那些转录的麻瓜电影…”艾伦解释一句，其实他还是挺享受和卢娜这种互相之间时不时小小恶作剧一下的感觉，只是认为不该把海莲娜牵扯进来，于是他故意气呼呼的夸张地叫了一声，“哼，我今天要给她点颜色看看！我今晚不去她房间睡了！”

    海莲娜没有被父亲的滑稽模样逗笑，疑惑不解的她有些呆滞地看着父亲，不明白他为什么突然说这样的话，她觉得自己的父母相处模式和她跟奶奶看的那些电视剧上的情侣夫妇都不太一样。

    因场面安静而有些尴尬的艾伦，注意到海莲娜的疑惑，想起之前在卢平婚礼抢新娘捧花的环节上，海莲娜那种期待的神情，他心中恻然，没有经历过这种感情生活的女儿自然无法理解他和卢娜之间的这种情感。

    觉得自己是对女儿的关心不太够，艾伦放缓了声调，有些好奇地询问：“海莲娜，当你还是霍格沃茨的学生时，你的生活是怎样的？”

    “我在学校没什么朋友，就算是交到了朋友，早晚有一天他们会恨我，我理解他们…毕竟教授们都因为母亲的关系明显更偏爱我，也有很多人因为母亲的关系接近我。”海莲娜站在那，目光没有波澜地看向艾伦，仿佛说的不是自己而是一个漠不相关的人。

    “海莲娜，我还是纯学生的时候，教授们也挺偏爱我的，也许就只是因为你是个好孩子？”艾伦回应一句，“而且你这么漂亮，肯定有不少人是真心喜欢你的。”

    不是的父亲，我成绩很好，但不是因为我自己的关系…我答对了他们表扬我，我答错了他们一样表扬我，我不止一次故意忘记交邦妮教授布置的作业，但她从没有因此责怪我…每个教授都是这样，他们都宠着我。我从小就知道，这都是因为母亲。”海莲娜摇摇头，“比如巴罗爵士…就是斯莱特林的学院幽灵血人巴罗，我记得当初有几个星期我吃饭的时候，他就一直盯着我看…我去图书馆的时候，他还假装巧遇…哪怕我都已经跟他说了，我对他不感兴趣，他还依旧这样做…而且他特别喜欢在我母亲面前表现这一点…”

    血人巴罗当时究竟是因为什么喜欢海莲娜艾伦并不清楚，事实上他在学校时基本就没见到过对方，但他之所以杀死了海莲娜正是因为他是被拉文克劳操控的，这一点他是知道的。因为这件事比较敏感，想了想艾伦放弃了对海莲娜解释对方之后自杀和成为幽灵多半是自己选择的理由。

    “即便是我成为了幽灵，一代又一代的学生都纠缠着我，要么是为了一个好分数，亦或是垂涎那所谓的能够增加佩带者智慧的冠冕。”海莲娜见父亲没有作声继续说道，“我曾经遇到过一个男孩，他很会讨人喜欢，似乎…似乎很善解人意…很有同情心…”海莲娜偏偏头，她闭上眼睛，用有些怀念的语气说道，“有了他的陪伴，日子也不再枯燥无聊，他愿意倾听我的心声…同情我的处境，空闲的时候就会过来和我聊天…但是最终…他的目标其实和其他人一样，费尽心机地接近我，得到我的好感，不过也是为了母亲的冠冕。”

    “海莲娜，有些人非常善于用花言巧语去迷惑他人，借此来达到自己的目的。但并不代表所有人都是这样的功利。”艾伦轻声道，他知道海莲娜所说的那个人就是汤姆·里德尔，但因为自己女儿被对方唬骗了感情的事，也让艾伦内心忍不住升起了要胖揍这个比自己年纪大得多的小流氓二流子一顿。

    “父亲，在我还不知道你是我父亲的时候，我遇到刚入学的你的时候，你给我的感觉就像是…仿佛又看到了另一个他，在需要的时候，你们可以让自己变得很迷人…所以当初我以为你接近我，也是想从我这里骗取冠冕的消息。”海莲娜的目光看向艾伦。

    海莲娜说的话让艾伦有些哭笑不得，他转移了个话题：“你母亲当时呢？”

    “母亲很忙，她每天在羊皮纸上写写画画，时不时还经常出远门不回来，我对她诉说我心中的烦恼，但当时的我根本没有办法判断她是不是认真在听。”海莲娜顿了顿，她低头看了一眼刚刚被父亲握住的手，“我一直以为母亲她不懂我的烦恼，认为她从来都不理解我。因为当时她和你刚才一样，老是告诉我，不...母亲是用更敷衍的语气告诉我，教授们之所以对我这样宽容，只是因为我是个好孩子，这跟她没有什么关系…可是当时我就清楚地知道，人们仰慕的都是拉文克劳这个姓氏，没人欣赏我这个人，我固执地认为就算是母亲也是一样，我不过又是她的另一个奖杯…我甚至曾试图将她头顶上的冠冕夺走，想以此博得她的注意力，她却只是平静地告诉我，冠冕只会给我带来厄运。”

    “你母亲她虽然经常看起来好像没有在意，但是她其实在听，她只是同时处理的事情太多了…”艾伦对女儿替卢娜辩解了一句，注意到海莲娜说起往事显得平静语气，艾伦说道，“对不起海莲娜，我缺席了你的成长…”

    “我当初的确不理解你们…主要是不理解母亲，因为我当时还不知道父亲你是谁…母亲说我是她最重要的人，说我是她的骄傲，可是她的语气又是明显故意在敷衍我…我当初只觉得拉文克劳的冠冕已经让她忘了家庭是什么，冠冕带给了她知识，却带给了我厄运……”海莲娜看着艾伦的眼睛继续说道，“……别担心，父亲，我现在已经完全了解了，如果母亲不这么做，我现在都已经见不着你们了，我知道你们在用自己的方式爱我…”

    “海莲娜，你比我和你妈妈靠谱多了…”艾伦想起在卢平婚礼上，海莲娜明明想参加抢捧花的活动，却碍于自己的幽灵身份，只能看着其他人玩得热闹的事情，沉声道：“海莲娜，我保证再过几年，你就能不用顾及什么，更加随意地展现自己，想抢捧花也一定能让你抢到…”

    “父亲！我不是...”被艾伦的话有些惊到的海莲娜，比起平时有失体面地高呼出声，接着有些害羞地轻声辩解道，“父亲…我就是想上去玩一把，没想着…出嫁…”

    “当然不是让你出嫁是让对方入赘！海莲娜你喜欢上谁告诉爸爸，我马上就把谁揍成幽灵给你玩！”艾伦故作严肃地逗女儿。

