    细鳞鱼最后的暴利，也就是今年的这一批。

    每尾1细鳞鱼苗子100元，之前一批情况来看，每平米11尾细鳞鱼，太吓人了。

    张晨那边，今年的苗子，每平米水面只养8尾。

    山涧渔场养9尾。

    清水渔场那边也是选择8尾。

    ……

    今年大家都赚了钱……现款，现鱼苗。

    大家的鱼苗都放了。

    而陈放这边，瀑布渔场放鱼了，其他鱼苗都在网箱里面。

    明年的细鳞鱼，按理说价格应该也不会太低，但乔总只敢签600元每斤起的销售协议。明年细鳞鱼上市的时间……同时也是细鳞鱼繁殖的时候……明年七月份细鳞鱼苗子泛滥是肯定了。

    这种情况，会不会影响人们对细鳞鱼消费的积极性，并不可知。

    云华水产公司改名成华云生鲜了，乔总之前说将这家公司送给香果园。但这家公司利润依旧很高……而且鲜果园暂时用不需要云山生鲜这条线。

    并入改到了明年，等明显的细鳞鱼销售完了之后，细鳞鱼没有暴利了，再将云华生鲜并入香果园，由香果园来经营。

    ……

    每年夏天是最忙碌的，要卖鱼。

    忙忙碌碌的日子差不多结束，现在的细鳞鱼只剩下小竹沟和红岩渔场。

    这些事情有老妈盯着，陈放终于闲了下来。

    小竹沟细鳞鱼出货量大，每天出货一万多斤两万斤，养殖密度大，早点卖完安心。

    至于红岩渔场，那边可以慢慢卖，过年前卖完，最好。因此价格分别在1300元，1500元。和去年一个价钱……

    越晚卖，风险就越高。

    陈放其实也想早一些卖完的，早卖完早安心。

    ……

    红岩水库，里面放的空间鲢鳙，鲤鱼鲫鱼这些，鱼龄已经3年多了。

    红岩水库的水质并不算瘦，可也不算很肥。有些地方食物充足，鱼就多集中那些区域了。

    这几年红岩水库的水位上涨了将近两米，有水从闸口流出了。

    现在无事，陈放开着船进入水库溜达了一圈，捞了一些鱼出来。

    鲫鱼大多在三四两一条。鲤鱼，多在两三斤。

    草鱼，普遍在6斤以上。水库边上许多水草，草鱼是最不缺食物的鱼了。

    但如果是喂养的草鱼，3年，普遍也在10斤左右。

    鲢鳙，鲢鱼长势好一些，七八斤的样子。鳙鱼长势慢一些，全都五六斤的样子。

    对于水质很好的水库来说，在没有喂养的情况，这个长势已经是很好的了。应该是品种的原因……

    像仙女湖那边，花鲢一年也就长个一斤多。只有极个别的花鲢长势明显……

    红岩水库这边也是，有很少数草鱼，个头也是十斤左右。里面的鱼，力气都特别大。一条六斤多的草鱼，就力气来说，感觉和十几斤青鱼差不多。

    这里面的鱼普遍比较瘦，身体修长、匀称。

    红岩水库，陈放刚完成了续租，下一个承包周期二十年。这里面的鱼，陈放都不打算动它们了，让其自由生长。

    以鲢鳙为主，鲢鳙是寿命比较长的鱼，而且个头越大，价格越贵。放着让它们慢慢长，长到二三十斤了再来捕捞，或者开一个钓场。

    空间鱼的基因很好，这些鱼出来后依旧能很好的生长。空间鱼的力气，比外面普通的鱼，力气估计要大一倍。等到这些鱼长大，开个钓场应该很好玩。反正陈放不缺钱，，等于养大了开个钓场……

    “喂，哥，哪里去了。”张晨打来了电话。

    “在红岩水库。”

    “我在小竹沟，找你出去耍。”张晨道：“你还在那边还要多久？”

    “马山回去了，有事儿？”

    “你有事情没有嘛。”张晨道。

    “没事情。”陈放说。

    “陪我去一趟成都哇。”张晨嘿嘿笑道。

    “去成都干啥？”

    “我买台车。”

    “行嘛。等等哈，我回去换身衣服……”陈放这身衣服弄脏了。

    靠着渔船靠岸，陈放先回去了一趟。

    张晨正在别院外面逗小白玩儿……

    回家换身衣服，陈放去后面换了台车子，将劳斯莱斯开了出来。

    “给我开，过过瘾。”张晨笑着说。

    陈放将驾驶位让了出去：“注意安全。”

    “我想买台古思特，又想要宾利飞驰，该怎么选？”张晨老早就像买车子了。

    看着陈放和周柏都开着豪车，一直以来，他也是羡慕得紧。

    男人嘛，没谁不爱车的。可受限经济条件……

    “都挺好。古思特开起来更安静……飞驰更偏向运动。都挺好，看你喜欢咯，要么就各买一台，反正你也是暴发户了，不差这点钱。”陈放笑着说。

    张晨双手抓着方向盘，嘿嘿笑着：“也是，我也是暴发户了。喊周柏哥一起哇。”

    “随便。”

    张晨将车子开到周柏家门口：“周哥。”

    “哎哎……”周柏再加带娃，两个娃，折腾的他够呛，听到喊声赶紧跑了出来：“干啥。”

    “去成都不，我买车。”

    “走哇。”周柏喊了他丈母娘，将两个娃儿一丢，钻到了车上：“买啥车。”

    “古思特或者飞驰，哪个开着舒服？”

    “差不多。”周柏道：“两台车，开起来的感觉不一样。但都挺好……总的来说，古思特开起来更舒服。飞驰开起来更运动……”

    “老陈，等下看房车去不？”周柏问：“你不是说想买房车，开着出去旅游么。”

    “明年吧。今天就算了……家里娃儿还脱不开手，也不能带着娃儿到处跑。再说已经天冷，我还准备过段时间去海南度假，过冬。”陈放说。

    “好的房车都要预定。预定了得几个月才能收到货……待会儿去房车经销商那里看看。”周柏说：“先预定着。”

    “嗯……你想买台啥子房车？”陈放问道。

    “我C1驾照。”周柏耸耸肩：“只能买C1价值可以开的房车。”

    开车出去自驾游，陈放他们几个原来在上海就说起了。当时他们几个说的是自驾川藏线，再走新藏线……现在他们几个娃儿都2岁了，还没有实现自驾的梦想。

