    “师尊！”

    乍见沈清秋，洛冰河完全是喜大于惊。

    毕竟，从骚乱刚一开始，他就料到沈清秋必然会不放心，要亲自来谷中救他们的。

    沈清秋飘然立定，见数名弟子都围了上来，问道：“可有人受伤？”

    洛冰河道：“除了溪边……的那几位师妹和被吸髓而死的师弟，目前暂时没有其他折损。”

    沈清秋道：“你受累了。”

    洛冰河微微一笑，眼睛极亮：“弟子职责所在。”

    沈清秋看了看还红着眼眶的秦婉约，心道你还笑，笑，知不知道自己死了个老婆啊？！

    众弟子见前辈高人出场相救，个个都像见了亲娘，就差没抱着他大腿放声大哭。沈清秋道：“你们不必惊慌惧怕。外面掌门们知道里面的情况了，已有大批前辈进结界来支援。你们保护好自己，不需要多久就能杀出重围了。”

    他这一句话仿佛定心大还丹，叫一群六神无主的少年少女们吃了好生心安。洛冰河道：“师尊，刚才那究竟是什么东西？”

    讲起《狂傲仙魔途》里的魔物来，他可真是问对了人，沈清秋如数家珍道：“也难怪你没见过，这东西叫做鬼头蛛。性情暴躁，面目狰狞，能作婴哭之声，用以诱猎物靠近。一旦猎物靠近，头下吸盘就会牢牢吸住猎物的天灵，八条腿尖锐无比，能直接插穿颅骨盖，吸活物的脑髓。”

    洛冰河听他说得详细无比，又是敬佩又是称奇：“世上竟有如此邪恶的生物。弟子简直孤陋寡闻。”

    自从洛冰河拜了梦魔为师，在术法和剑法上沈清秋能指导他的是越来越少了，好不容易有机会在徒弟面前摆摆师父架子，沈清秋暗中巨爽，觉得找回了久违的师长光环：“鬼头蛛是魔族特产，不适应人界水土，已经多年无人见过了，一般的卷宗典籍自然少有记载。下次你再见到，记得直接朝太阳穴打。刚才这一只只是雄蛛，幸好没遇上雌蛛，否则更可怕……”

    两人还未多说几句，从四周众人头顶上的树叶中传来沙沙异响。

    一颗颗倒吊着的头颅尾悬着白色蛛丝，从树中冒出头来。

    沈清秋脸色大变。

    鬼头蛛的叫声是会吸引大批同类前来围剿的！

    他手中折扇反手一推，扇出一道罡风，瞬间斩断数十根蛛丝，鬼头蛛们如同熟透的果实一般，扑通扑通齐齐砸到地上。沈清秋喝道：“走！”

    洛冰河利落地应了一声。趁鬼头蛛们摔得头晕脑胀，众人跑路。师徒一个在前开路，一个在末断后，中间夹着臃肿的队伍，两端却杀得腥风血雨。鬼头蛛们行动敏捷，弹跳力极强，在半空中飞来蹿去，被二人交错乱打的灵流射成筛子。

    一旦知道了如何应对，洛冰河便有如神助，简直闭着眼睛也能一次打穿两只以上，众人头顶一片腥风血雨，哀嚎怪叫。

    纵使如此，可毕竟数目太多，而且防不胜防。沈清秋正担心着那个见鬼坑爹的奇毒什么时候发作，便觉灵力一滞，出手一下子打了个空。

    还真是说什么来什么！

    沈清秋忙转法力输出为物理攻击，翻手扇缘便把那颗朝他扑来的鬼头蛛从中横切为两半。洛冰河时刻注意着他那边的情况，见有异状，问道：“师尊？”

    沈清秋忙道：“无事。你自己留神。”

    幸好，他们已经被沈清秋带着撤入了一个特殊的区域。鬼头蛛们仿佛遇到了无形的屏障，不敢再继续前进，反而嗷嗷鬼叫着一直往后退，直到退入灌木丛和树叶中，消失不见。

    沈清秋松了口气。

    秦婉约一面娇喘吁吁，一面疑惑道：“沈前辈，为何到了这里，那些魔物就不敢再前进了？”

    沈清秋道：“你们忘了，绝地谷之中，生长着什么异种奇花了吗？”

    其实，忘了的是他自己。

    原谅他真的记不住那朵花叫啥名字！

    洛冰河很贴心地帮他想起来了，一下就说了名字出来：“千叶净雪华莲！”

    沈清秋总算知道他为什么之前记不住这朵奇花的名字了。

    “XX雪X”或者“XXXX莲”这种名字格式的奇花，其泛滥之程度已经远远不是“烂大街”能形容的。记得住才是有鬼！

    沈清秋：“……不错，正是千叶净雪华莲。此花长于绝地谷深处，已有千年之久，灵气非凡，更是魔界物种的天生克星。它周围自然而然形成了屏退魔物的屏障。所以，只要在它的屏障范围内，就不会受到太多魔物侵袭。”

    洛冰河忽然追问道：“魔界物种的天生克星？”

    他一直凝神听着，沈清秋见他目光中仿佛燃起了一簇星火，异样的色彩隐隐闪动，心下奇怪：“不错？”

    洛冰河道：“那师尊，这株千叶净雪华莲，能否解除魔族奇毒？”

    沈清秋悚然。

    这架势，洛冰河该不会是……想给他摘奇花解毒吧？

    打住。原作里你为之摘花的妹子秦婉约可就在旁边看着呢，你现在当着她的面要给另一个人，还是个大男人——摘花？

    给你老婆一点面子行吗？！

    沈清秋立刻道：“先应付过眼前的危机吧。”

    洛冰河却不依不饶：“请师尊告知弟子。”

    沈清秋道：“不能。”

    洛冰河执着道：“莫非师尊试过？不试上一试，又如何得知？弟子知道师尊不想我冒险，可如果不冒这个险，弟子永远也不能心安！”

    这个真不是！

    你为什么非要在这个节骨眼上这么孝顺我老人家！！

    总不能告诉你要解毒解干净唯一的办法就是跟你啪啪啪吧？！

    沈清秋跟他说不清楚，寒了寒脸：“是不是为师平时对你太过纵容了，让你以为在这种时候也能任性胡来。”

    说真的，这几年来，出于诡异的预先赎罪心理，和其他感情成分，他绝没对这个徒弟说过稍微重一点的话，是以洛冰河听了他这句后，先是一怔，果然勉强乖乖闭嘴了，可依然目光倔强，正阳剑也不肯收回鞘中，明显不是退让的意思。

    正当两人僵持不下。一旁的莽林中草叶蹿动，转出一个人来，身后还带着一众狼狈不堪、经过一番浴血奋战的弟子。

    沈清秋警觉地把目光移开，一跟他打了个照面，就觉得仿佛天降巨锤砸在他太阳穴上。

    其实这人貌也算周正俊朗，只是言行举止之间，一股猥琐之气挥之不去。他见到沈清秋和洛冰河，笑了一下，把光华流转的佩剑插回剑鞘，“原来是沈师兄。既然和你们汇合了，那我就放心了。”

    放心。放心个屁。有你在才不放心好吗！

    面前这个人，就是这场大骚乱的罪魁祸首！

    尚清华，这个在沈清秋心里被吐槽过“上清华，呵呵，我还考北大呢”的角色，乃安定峰峰主。同时，他也有另外一重身份——仙盟大会祸事的内鬼，魔族数年前埋下的一颗棋子。

    原本，尚清华只是安定峰一脉下一个籍籍无名的小弟子，被魔族要人抓到，逼他做卧底。

    啊不，没怎么逼，他毫无心理压力地就乐呵呵地接下了卧底这个重任。

    有了魔族作为暗中后盾，从此尚清华顺风顺水，一路青云直上，最后居然坐到了安定峰峰主的位置。

    可是，他还不满足。为什么呢？

    因为安定峰！

    一听这个名字，就知道不是什么有上进心的地方。这座山峰的传统与特长，跟它的名字完全是一个画风——后勤工作。

    理所当然的，全峰上下包括峰主也就成了块砖，哪里需要哪里搬。今天这里送几个苦力，明天那里支援点物资。山门坏了？找安定峰修吧；差个车夫？找安定峰要人吧；这个月支出超额了差钱花？找安定峰报吧。

    这样一个峰主，即使业务能力上拳打蓝翔脚踢新东方，威风吗？气派吗？酷炫狂霸拽吗？

    有身为峰主的尊严吗？

    还不如别脉一个天资过人的小弟子嘚瑟。

    于是尚清华义无返顾地成为了魔族走狗。以帮助魔族称霸人界为己任，干尽坏事。

    沈清秋一看见他就胃疼：“尚师弟。你来时，可有在附近见到大型魔物。”

    尚清华一愣，道：“大型魔物？这个，倒是没有。”

    沈清秋心中咯噔一声。没有吗？

    这里的“大型魔物”，也是剧情的关键道具之一。原作之中，洛冰河的魔族血统之所以会暴露，就是因为仙盟大会里被放进来一只黑月蟒犀。

    洛冰河为了保护众人，拼死战斗。黑月蟒犀杀伤力和体型都是巨型级别，他当然战不过；战斗不过怎么办？爆种呗。

    于是洛冰河就当着沈清秋的面，暴露了。于是沈清秋才有理由“大义灭亲”，一掌把他打下去升级。

    沈清秋刚才一直没感受到黑月蟒犀的魔气，更没听到传说中那谜一般的标志性“似蟒又似犀”的对月长嚎。现在，尚清华也说没见到，不由他不警惕。没有这个关键道具的话，总不至于要他毫无理由地就突然踹洛冰河一脚吧。

    他忍不住看了沉默不语的洛冰河一眼。这孩子似乎还在解不解毒、摘不摘花的事上死磕，看着他的目光执拗中，似乎还带了一点委屈。

    委屈个毛线啊我这是为了你好，你摘花可以不要搞错送花的对象谢谢！

    尚清华痛心疾首道：“我过来的时候一路上已折损了不少各派弟子，这些都是修真界未来的栋梁啊。放这些魔物进来的人当真歹毒无耻，卑鄙下流，丧心病狂！”

    沈清秋无言以对。

    那些魔物不正是你放进来的吗？用这样的词攻击自己真的没问题？虽然你自己不介意就好……

    还没吐槽完，一阵毫无预兆的地动山摇。

    众人东倒西歪，纷纷惶恐不知所措，询问声飞成一片。沈清秋则瞳孔骤缩。

    这种7.5级的震感，绝对不会有错。

    无间深渊，终于被打开了！

