
潘云紧盯着屏幕，此时此刻，她也认定，这个案子不简单了。

六个死者，同时认识一个网友，这个概率何等之低。这种巧合，几乎可以说是万分之一。

这时，白队又开口说道：“六个死者，全都认识这个叫做爱笑的逗比虫的人，他们之间到底是什么关系？难道就是单纯的网友，那样的话，实在是太巧了。但是，我们在查看聊天记录之后，包括已经删除被技术恢复的，结果意外的发现，真就出现了这种巧合。六个死者之间，互不认识，甚至连网友都不算。而这个爱笑的逗比虫，只是通过附近的人和相关搜索主动添加他们为好友。这样一来，就出现问题了，为什么在跟这个人添加好友，聊天之后，她们会意外的都跳楼而死呢？”

“难道说，这里面存在着什么邪术？”潘云忍不住说道。

她以前不相信有邪术的存在，但是自从认识了张禹之后，经历了那么多，已经相信了这一点。这个世上，确实是有法术存在的。

“小潘，注意你的言辞，不要宣传封建迷信！”白队立刻说道。

“是。”潘云连忙答应。

虽说白队也经历了不少，可在公开场合，却是不能这么说的。

“经过案情分析，我们不难得出结论，这其中应该隐藏着什么不可告人的秘密......”白队说着，又按了一下遥控器。

马上，大屏幕上出现了一张照片，确切的说，是“爱笑的逗比虫”的头像。这是一个看起来能有二十七八岁的男人，男人长得很帅，看的十分板正，显得有点深沉，看起来像是一个成熟的成功人士。

“在聊天记录之中，爱笑的逗比虫曾经约六位死者见面，而且明确表示，他的头像就是本人，甚至还发过几张本人的照片，都跟头像吻合。其中五位死者，都明确表示跟爱笑的逗比虫见面，只有地四位女死者......”白队说着，按了一下遥控器，调到二十五六岁的女人照片，接着又道：“她在接到爱笑的逗比虫的约会邀请的，明确拒绝，并将对方拉入了黑名单......可是，她依然坠楼身亡......但是，双方到底有没有见面，眼下不得而知......”

说到这里，白队顿了顿，跟着十分严肃地说道：“鉴于本案的共同点繁多，这个爱笑的逗比虫已然可以断定，乃是本案的关键所在。只有找到他，才能理清案件的一切脉络。所以，经陆局长批示，从今日起，刑警队特别成立专案小组，负责此案。我为组长，潘云、牛三江、马四海为副组长。”

“是。”“是。”“是。”潘云、牛三江、马四海三人一起郑重地点头。

“现在说一下侦破要点，局里已经通过技术针对，查出此人的身份。爱笑的逗比虫，本名曹兴广，工作单位是镇南区兴业矿产集团，任矿产勘测部二科副科长。兴业矿产是一家国企，又是在镇南区，我们镇东区公安局直接前去抓人调查，多少有点不太合适。而且眼下又没有足够的证据，所以局长的意思是，暂时不要打草惊蛇。我的计划是这样的，利用网络聊天工具，引诱曹兴广出来见面，加以试探。当有一定的证据之后，再实施批捕。潘云，这个任务就交给你了。”白队正色地说道。

“是队长，保证完成任务！”潘云立刻爽快地答应。

“好，会议到此结束，由潘云先行添加曹兴广为好友，进行网络交流，每日向我汇报结果。”白队说道。

会议就到此结束，几个人先后出了会议室。

潘云总觉得哪里不对，但是她一直憋着没说。

等回到刑警队所在的楼层，她就直接跟着白队进到了队长办公室。

白队也没多言，明白她的心思，进到办公室之后，让潘云在沙发那里就坐。

“小潘，有什么话想说。”白队的脸上露出亲和的微笑。

“头儿，今天这会开的挺怪，廉政督察局的褚局长怎么还来了，这案子好像跟他没什么关系，而且在会上，他一句话也没说，到底什么意思呀？”潘云说出心中的第一个疑惑。

“我也纳闷呢，我见到陆局和褚局的时候，他俩好像都商量完了。褚局一句有关案情的话都没说，全都是陆局在布置，我说的那些，其实也都是陆局先前跟我说的。”白队说道。

“那......陆局是怎么想的呀，对方就是一个国企的副科长，应该也没有什么正式的级别。他跟这个案子竟然有这么大的牵连，咱们大可以直接找来问询，用得着费这个劲。”潘云不解地说道。

“没错......”白队点了点头，说道：“这个案子看起来是自杀，又透着邪门，并不是说，每个死者都有自杀的理由......说是用了什么旁门左道之术，那大可以直接找道教协会的人来参与其中。我也提出了这一点，却被坚决阻止。所以，我认为这个案子不一定是邪术，而是另有隐情。”

“另有隐情......”潘云迷糊了，“能有什么隐情？”

“褚臻焕是廉政督察局的局长，兴业矿产集团又是国企，公司是在镇南区，而这些坠楼的案子并非全都发生在咱们镇东区，其中案发地点分别有镇南区和镇北区，咱们镇东区只有两起。另外，如果只是命案那么简单，你认为褚臻焕会闲得无聊来咱们公安局吗？”白队低声说道。

“头儿......你的意思是......这里面有可能涉及到国企腐败......”潘云也是低声说道。

“这是你说的，可不是我说的......”白队马上说道。

“我知道......”潘云撇了撇嘴，又道：“看来这案子，不是褚臻焕安排了，也不是咱局长安排的，是上面安排的才对......上面选中了咱们......”

“明白就好......”白队明显有些兴奋，双手在一起攥了半天。可以断定，这绝对是一个立大功的机会。

潘云也彻底看出门道了，又是国企，又是搞矿业的，这一年下来，进进出出多少钱。这种公司要是干干净净，几乎没什么可能，问题只是在于多少。看来是捞的太狠了，被上面给盯上了。

同样，潘云也难免好奇，死的这六个女人，又会和兴业矿产集团有什么关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5717540"  chaptername="第1012章  另有隐情">加入书签</a>
</div>
