    看着时间也不早了，众人便一起出发去镇上的饭店，走之前魏武到地下保险库取了三十多支三十年的人参带上，并让大毛他们招呼上所有干活的弟兄，包括山上的那些老人和妇女。

    大刚是在饭店门口看到魏武他们的，顿时就乐得不行，一路小跑到魏武身边，说：

    “叔，你可回来了，我驾驶证拿到了，在药厂开大货车呢。”

    大刚现在可比以前自信多了，说话也利索了，魏武看到大刚也很高兴，说：

    “哦，好啊，怎么样？开车辛苦吗，最近是不是特别忙？”

    “不辛苦，叔，我喜欢开车，我开车都不用带工人卸货和装货，我一个人就够了。

    这些天厂里忙，不过我们还行，人家都是自己带车拉货的，不用我们送货，我们只要拉原材料就行了。”

    “好啊，大刚，既然你喜欢开车，以后就在基地这边开车吧，我带回来的那辆大卡车，以后就归你了，你专门给药厂他们送原料。”

    大刚更高兴了：

    “叔，你说的那车我喜欢，我早就看见了，只是开车的两人不让我靠近。”

    “行，你喜欢就好，以后那车就是你的了。”

    说完魏武叫来杨顺，要过卡车的钥匙交给了大刚，又给他们做了介绍。

    大刚接过钥匙，甭提多高兴了，恨不得饭也不吃了，就要去试试车。

    金丫跟在魏武的身后，后面还跟着一大两小三条尾巴。

    看着又高又壮的大刚，金丫没来由地生出一种说不出的信任感，尤其是看到大刚那健壮的肩膀，就想爬上去坐坐，忍不住就靠近了过去，抬头看着大刚结实的后背。

    魏武一看就知道她想什么，于是对大刚说：

    “大刚，来，这是我的小女儿，收养的，以后就是亲的了，金丫，叫大刚哥。”

    大刚的笑容永远是最真诚的，金丫看着他的笑容更加忍不住了：

    “大刚哥，我叫金丫，你可以驮我一会吗？”

    大刚一愣，马上就笑了：

    “好啊，当然可以，我抱你上来。”

    说着就要弯腰来抱她，金丫却是转到他后面，蹭蹭蹭就爬上去了，坐在大刚的肩膀上，她感到特别有安全感。

    魏武看着金丫敏捷的动作，突然生出一个恶毒的主意，得想办法把她喂胖了，看你还怎么爬高。

    金丫在大刚的肩膀上突然打了个寒战，忙搂住大刚硕大的脑袋。

    陆陆续续的，人越聚越多，玉昆很豪爽地包下一个宴会厅，外加一个大包厢，领导被请进了包厢，其他人都在大厅就坐。

    文老也过来的，听说洪修远老爷子要来神山，给魏武的学校当校长，文老非要跟魏武要个普通老师当当，魏武说聘请他当副校长，文老连连摆手说自己不够格，最后好说歹说才勉强接受了副校长的头衔。

    宴席开始的时候，魏武先来到大厅。

    看着满满二十七桌的父老乡亲，魏武先是深深地鞠了一躬，然后说：

    “各位叔伯阿姨，还有兄弟姐妹们，大家好！

    在座的很多长辈都是看着我长大的，只是由于一些原因，我十几年没在家，很多长辈我只是眼熟，都认不出了，还请长辈们莫怪。

    年轻的除了少数几个，小时候在一起玩得多的，就更认不全了。

    回来这些日子，我也没在家呆几天，今天回来一看，家里的事都安排的很好，进度尤其出乎我的意料，这都是你们的功劳，谢谢你们了。

    在这里我要谢谢玉昆、大毛、二顺、魏国、魏民、仕强他们，辛苦你们了！

    谢谢所有来工地上帮着干活的叔伯阿姨们，更要谢谢放弃城里的工作回来帮我的兄弟姐妹们。

    谢谢大家这段时间的辛苦工作，把地都整理得很好，马上又要开始种药了，大家又要辛苦了，所以今天请大家吃个饭。

    其他话我也不会说，也不想多说，大家看着吧，我一定带大家过上好日子。”

    玉昆带头鼓起了掌，瞬间掌声雷动，等掌声过后，玉昆说：

    “今天这顿饭，武哥可是花了大本钱，大家看看桌上的鸡汤，每一份鸡汤都是用一整支三十年的野生人参炖的，这一盆汤就值十几万哪，哎，先别喝！等我说完了。

    大家吃完这顿饭，一定会身体棒棒，有使不完的力气，明天开始我们种药，武哥说了，明天起，每人每天再加50块钱，你们再问问亲戚朋友邻居看有没有要来干活的，这段时间我们大量要人。”

    这次的掌声比刚才还要激烈，掌声过后，魏武及时举杯，敬了大伙三杯酒，又拿着酒杯，给每一桌都单独敬了酒。

    金丫自从爬上了大刚的肩膀就没下来过，直到菜上齐了才哧溜下来，坐在大刚身边，大刚的妈妈也坐在一边，她原本不打算过来，被魏武硬拉过来了，玉龙却是坚决不肯来，说所有人都走了，他得看着仓库。

    魏武看着金丫，更加坚定了喂胖她的念头，免得这丫头整天让他提心吊胆。

    笨熊带着花花穿梭在桌下，不放过任何一只骨头，两个小家伙动作敏捷，见缝插针，很快就把肚子吃得滚圆。

    魏武回到包厢这边，朱书记先提议大家连着干了三杯酒，然后提着大杯，对市区的领导说：

    “今天我们吃的喝的都是魏总的，市里这次规划决策的东风也是借魏总的，所以啊，我们得一起敬魏总一杯。

    要不是他，九龙这个产业园一时半会还真弄不起来，高速公路的连接线更不知道什么时候才能批下来，九龙新区的发展就会推迟很久。

    所以，这杯酒完了以后，张书记至少得敬魏总三大杯，大家说是不是？”

    魏武连忙站起来说：

    “别，两位书记，这酒还是我来敬领导才合适。

    还有，朱书记，您别魏总魏总的，我听着别扭，还是叫小魏合适。”

    **图书记接过话头说：

    “魏总啊，我们也觉得叫魏武更亲近，可你现在身份不同，可不能随便了，你自己也得与时俱进不是吗？

    我看你身边的这帮兄弟也得改口了，总不能到庆典那天，还叫你武哥吧？”

    魏武听了连忙摇头道：

    “得了，领导怎么称呼我不能勉强，弟兄们千万别叫我魏总，怎么习惯怎么来。”

