    一年以后，黄枫谷坊市“清幽杂货铺”此时天才刚刚亮，整个清幽杂货铺前已经占满了人。

    韩铸和韩星月都无奈的睁开了眼睛，两人此时正在韩铸布置的超级“聚灵阵”里修炼，哪怕是隔阵法，也无法挡住外面的喧闹。

    韩铸无奈的对着韩星月说道：“星月要不你先去将他们赶走”？

    韩星月对着二哥翻了翻白眼，也非常无奈的说道：“二哥这些事情都是你惹出来的，要解决就你自己去解决”。

    韩铸望着已经达到了炼气期六层的小丫头，也是无可奈何。这一切的缘由还得从半年前说起，韩铸自己也无法想象到，半年前他的清幽杂货铺还是没有几个顾客。

    在半年前突然来了一个大反转，每一天都是人员爆满，成为了黄枫谷坊市最靓的那个仔，至于原因那还得怪他自己，想到这里他恨不得狠狠的给自己两个巴掌，他就想好好的做一个宅修，度过这平静的几年，怎么就这么难。

    本来他是打算趁着韩立在黄枫谷修炼的这两年，低调的好好在这里休养一下，把那些法术啊！功法呀！多尽量往上提提。

    自己都无法想象，随便给一个炼气中期的修士做了一个移动式阵盘，其实也就是一个很简单的困阵，可是让人想不到的事，这位炼气期中期小菜鸟，居然硬生生用一个简单困阵，磨死了一位炼气期八层的修士。

    如果只有这一件事，可能也不会出名。最扯淡的是居然还有一位练九层的修士，他找到了一颗百年灵药，可惜的是有一只筑基期初阶妖兽守护，本来不抱希望的他，准备联系一位筑基前辈帮忙，这样的话他就只会得到最小的利润。

    无意中听到了清幽杂货铺有一位厉害的阵法师，抱着试一试的态度，他这里定制了一套攻击阵旗，有时候就是无巧不成书，韩立刚好在那几天将“聚灵阵”提升了五倍的速度。

    心情大好的他，顺便就给那个一套攻击阵旗多加了几个阵眼、阵纹，让人意想不到的是那一位练气期九层的修士，不仅得到的那一株百年灵药，还成功的击杀筑基期初阶的妖兽。

    当时这件事惊动了整个黄枫谷坊市，刚开始还有很多人都不信，就有人从清幽杂货铺买来了阵盘做了实验，结果让众人都目瞪口呆，居然真的一个炼气期中期的修士，就用一个普通的困阵，困住了一位炼气期后期的修士。

    这还得了，瞬间整个黄枫谷坊市多疯狂了，清幽杂货铺瞬间就被那些散修和门派还有家族子弟挤爆，当韩铸知道消息的时候已经晚了，最后也只能无奈的接受了这个事实。

    现在在这一片的谁不知道，黄枫谷坊市有着一位年青的阵法大师。原本只想当苟宅他，瞬间成了最耀眼的光芒。

    韩铸无奈的对着小丫头说道：“星月今天就在拍卖十套阵法吧！在接受三套定制阵盘或者阵旗，至于需要上门布置阵法的全部拒绝”。

    小丫头不情愿的点了点头，恋恋不舍的看了一眼这个超级聚灵阵，要知道以她的资质，能在一年从练气期三层，炼到炼气六层高阶，可都是靠着这个超级聚灵阵和二哥买的灵丹。

    同时也用崇拜的眼神看了一眼二哥，她感觉自己能生在韩家，真是八辈子积来的福，要知道一个普通的五灵根修士，要想从一个普通人修炼到练气期六层，至少也得十多年时间，她才用了多久，满打满算还没有两年。

    小丫头经过了那一次洗精伐髓，已经再不是那一个乡下小丫头了，随着修为不断的增高，身体也发育了很多，虽然才十来岁的她，看起来也像个十二三岁的小姑娘，皮肤也没在那么黄了，现在看起来就是白里透红，她也有了自己的名号，都叫她“星月仙子”。

    韩星月带着淡淡的笑容，吱呀一声打开了店铺的大门。原本热闹的人群瞬间安静了下来，不管修为高低多对她行了一礼，都叫了一声：“见过星月仙子”。

    没办法谁叫人家有个这么牛逼哥。就在这时一个穿的非常华丽的青年修士，用强大的神识一扫，瞬间那些炼气期七层以下的修士全部被压下去。

    带着淡淡的笑容对着韩星月行了一礼，“见过星月仙子”“”在下白家白展堂，特来求见韩大师。

    韩星月刚想不耐烦的挥挥手，白展堂连忙收起的装逼的样子，飞快从袋里取出一个玉盒地了过来，“星月仙子这是在下送给你的礼物，还没等韩星月回答，连忙将玉盒打开递了上去。

    站在后面的人都吸了一口冷气，只见玉盒打开的瞬间，一股药香就弥漫出来。有认识的女修惊呼道：“驻颜丹而且还是上品的，至少可以保持容颜六十年不变”。

    原本不懂的众人听到这位女修士的解释，再一次吸了口凉气。小声议论道：“白家不愧为筑基大族啊！一出手就是三百颗灵石以上的灵丹”。

    有不爽的人酸溜溜的说道：“韩大师怎么可能才值三百颗灵石”，众人都认可的点了点头。韩星月望着那颗上品驻颜丹眼神亮了亮。

    很快就恢复了平静的神色，毕竟这半年来她也是见过大世面的人，每一天都有那些大家族过来请二哥，可惜的是多被二哥拒绝了，她也不知道是什么原因。

    虽然二哥都拒绝了他们，但是他们的礼物都留了下来。现在他们的库房就堆满了那些灵草、灵药、矿石之类的，她自己也不知道有多少。

    只不过眼前颗上品驻颜丹还是对她很有吸引力的，毕竟爱美之心人人皆有。她犹豫了一下说道：“我二哥是不会上门给你们布置阵法的”。

    白展堂脸上露出了一丝失望之色，很快就收了起来，笑着说道：“星月仙子请放心，这一次白某是想来定制一套阵旗”。

    韩星月听着原来只是来定制一套阵旗的，这才放心的点了点头。给他做了一个稍等的手势，白展堂连忙将这个玉盒放到了旁边桌子上。

    韩星月这外面的人说道：“今天我们只拍卖十套阵法和三套定制阵旗或者阵盘”。刚刚有一套被这位白公子预定了，就还只有两套。我们还是按照老规矩价高者得，或者拿出同样的天才地宝。

    

