    林悦带着浩浩荡荡十来个阿姨走来，施翌希明显有被吓到，她求救一样的目光投向了不远处的苏云周。

    原先还心情不爽的许凌辰，此刻仿佛打了鸡血，迅速的挤上前来，“把灭火器给我吧。”

    施翌希二话不说将灭火器交给了他，自己得以解脱，退到了一边。

    林悦的目光闪了闪，对于苏云周会出现并不觉得意外，现在正是某些人要表现自己的时候，面对喜欢女孩的求助，一定会竭尽全力去表现，怎么可能退缩……

    “阿姨们，我们苏老师可厉害了，今天就是他带领着我们一起过来进行这一次的消防安全宣传。”林悦恰如其分得夸赞着苏云周。

    “噢哟，小伙子长得真不错，精神小伙。”

    “看看着肌肉，多结实啊，不错不错。”

    “哎哟，我要是年轻几岁，我一定要好好追求追求。”

    “你个老不正经的……”

    被一群阿姨围着调戏，苏云周面部表情越发僵硬，眼睛偶尔撇向林悦的目光带上了一丝审视，故意整我？

    林悦毫不所动，直接报以微笑。

    “苏老师，你快给阿姨们讲解演示一下干粉灭火器怎么用，演示结束也好让阿姨们赶紧回去做饭，可别耽误了时间。”林悦不断催促着。

    苏云周硬着头皮，也只能上了……

    手握干粉灭火器，苏云周的气质猛然间变化，“各位阿姨，我个人真心希望你们一辈子都不需要去使用到我下面说的这些知识，但为了生活的美满和安全，掌握一个技能也是好的。”

    他开始演示如何使用干粉灭火器，特意看了一下风向，确定了上风口和下风口的位置，指着左边的阿姨道：“那边的阿姨，您往右边站一站，一会别让干粉往你那儿飘。”

    许是他的态度很不错，让阿姨很满意。

    “小伙纸真好，以后哪家姑娘嫁给你有福了。”被温柔对待的阿姨，心情极好。谁不喜欢礼貌又温柔的孩子，更别提是这么帅的小伙子，心里乐得偷笑呢。

    苏云周笑了笑，目光落在了施翌希身上，闹的施翌希羞涩得红了脸。

    有时候一个眼神就能心领神会对方的意思……

    等左边的阿姨都撤离，苏云周才开始示范，他讲解的异常认真，从如何辨别真伪到如何操作，和如何拿，都说得清清楚楚，还特意讲了使用姿势，就怕一个不小心将自己弄得浑身都是。刚才这个待遇他已经感受过了……

    按下手柄，大量干粉从灭火器中喷了出来，就像满天飞雪飘然而下。

    “啊哟，原来这灭火器是这么用的，我今天算是知道了。”

    “还有窍门呢，还好今天来了，要不然我还不知道呢，到时候万一出事了还无从下手，总不能当场砸灭火器吧。”有一位阿姨非常满意能看到这么详细的教导，灭火器虽然没有做到家家户户都有，但很多高层的楼道里都有配备着。

    但知道用的人却不多，好些人都只是知道东西在哪里。

    面对夸赞，苏云周勾起一个温润的笑容，“谢谢阿姨夸奖，我就厚着脸皮接收了，这学会了灭火器的使用，希望你们可以在危难时刻出手，更希望你们这一辈子都用不到。”炯炯有神的眼眸中，出现了一丝无奈。

    前半句林悦差点听吐了……这个家伙太不要脸了……

    后半句却让她心神一震，能有这样觉悟的年轻人，绝对不简单！

    先前因为他带着目的，对他有些看法，但刚刚他说的话，可以听的出来，苏老师是以为既有责任感又善良的人。

    这样的男孩子现在不多了……忽然很庆幸，他喜欢上了小希。

    从认识到现在开始，一直出手保护人，无论多难多累，都勇往直前。想尽办法让小希保护得密不透风，让她可以在象牙塔内依旧能按照自己喜欢的方式去生活。

    林悦站在一边反省自我，苏云周倒自顾自的和那些阿姨聊起了天，适时得一遍又一遍不厌其烦得告知这些已经上了岁数的阿姨们，一定要注意家里的安全，万万不可以掉以轻心，万一出事那就不会是小事情，

    就算现在提倡科学，拒绝封建迷信，但老一辈的人们毕竟还健在，他们本就是接收能力最慢了那个群体，更别提让他们去做一些改变，本就是难上加难。

    “小伙子你是个实在人啊，上次也有人来演示灭火器，但是他们最后是推销我们买一个小的放在家里，说是以防万一，但是我都不会用买在家里当摆设吗？”可能是被打动，因此阿姨忍不住说起了先前的那些八卦。

    “好像就是上个礼拜，最后看我们不买，人家还把脸给拉了下来。”

    “上次那些人和你们是不是一起的？”

    苏云周一听就知道，肯定是外面一些乱七八糟的消防单位，想要赚钱，就找了一个由头说什么消防宣传，其实就是为了骗人推销东西，立刻解释，“绝对不是，阿姨们我要告诉你们，一般来说，我们消防支队，只会开展有宣传活动，好让大家更了解消防产品和隐患的危害性，最重要的一点，我们绝对不会推销，也不会收费。”

    “对，阿姨们放心，感谢阿姨们配合我们的工作，请到前面去领取毛巾。”林悦指引着人向施翌希和沈梦星走去，两人手里都拿着好几条毛巾。

    这些阿姨也非常配合，有条不紊的向前，从2人手里取走毛巾。

    “谢谢了，那我们先回去烧饭了，时间也耽误了不少。”买菜阿姨和林悦打了个招呼，临走前顺便拿了一叠林悦手里的宣传页，嘴里说着：“我得哪一点宣传页回去，发一发，让大家都知道知道，这消防安全的重要性。”

    有第一个人开头，后面的人就都跟上，没2个人就把林悦手里的宣传页给拿完了，没拿到的人又开始拿放在桌上的那些，很快就将东西清空了……

    “谢谢阿姨们.”林悦既激动又感激。

    人群离开后，留下了一片风卷残云。

    苏云周无奈得道：“都回去吧……”东西都发完了，他还能说什么呢……

    留着人在这里大眼瞪小眼？还是唱歌……

    还不如早早将人都放回去，他也好送笨丫头回去，时间还早万一可以看个电影什么，那不是更完美！

