    归无咎心中的高看一眼，荀申无从知晓。但是此时在荀申心中，却思绪滚滚，有不断的失落、庆幸的情绪在流淌。

    若是寻常修道人，断不容如此显露的负面情绪侵扰心田，必定会强力抑制。但是荀申深明“道法自然”之理，知晓唯有徐徐安抚炼化，彻底理顺本心，臻至“始终不疑”的心境方算成功。

    一味强压，治标不治本，只是铸成一道自我欺骗与安慰的心理防线罢了，徒然给自己增加精神负担，并且早晚有长堤溃围的那一日。

    这也是他使出“隐镜”神通之后，突然又降低节奏，对归无咎阐述道法之理的原因，其实是给自己的心境一个调和缓冲的时间。

    说来话长。

    按照荀申的设计，隐镜虚刺这门神通，修炼到极处。真正克敌制胜的依旧当是神通法术本身，而不该是外物。

    但是以他现在的境界，尚无法做到在维持幻术裂隙的同时，在其中经营一道无声无息的克敌神通。纵然勉强相试，也决逃不过归无咎的耳目。假之以法宝，是不得已之下的权衡之计。

    本来这也算不了什么。

    诸宗真传弟子较技，并不禁绝法宝。只消你所用的法宝与你自家神通道法一脉相承，而非借助品级远高于己的天祭器一流的宝物，依旧便算是你自身战力的一部分，无人敢于质疑。

    而荀申藏在幻境裂隙之中的这一柄三尺短剑，看似寻常，其实却有来历。因为他是门中诸天玄上真厚望所托，所用外物俱是精益求精，这一柄短剑也不例外。

    此剑名为“惊蛰”，本身虽非“天祭器”一流的层次。但是经历诸上真以秘法祭炼，单论隐匿藏虚这一层上的妙用，已经远非寻常元婴修士所能触及了。

    从这个角度说，荀申动用“隐镜”神通倒也罢了，但是“惊蛰剑”的品质，已经隐约触及情理的边界。纵然借助这一招取胜，也有胜之不武的嫌疑。

    连隐约突破规矩的一式并未建功，荀申不免陷入失落与释然之间的矛盾之中，非得徐徐调和不可。

    距离此地甚远的甘堂宗宗门之内，权上真安坐于一方十丈高下的青壁面前，身畔尚有数位气息与他相近的修者，显是甘堂宗大能，各自凝神以待。

    此刻，他正通过幽明伞同步观察界天通道内的战况。

    见此情此景，权上真心中也是有几分讶异。荀申用出了这一招，委实在他预料之外。

    只是这几乎有些越界的手段也未能建功，胜负是小，但愿荀申不要因为这挫败而影响了自家的斗志。

    但是细看荀申的精神面貌，既未轻易受挫，又未勉强抑制，而是从容面对，缓缓调剂，正可见他深载甘堂宗众望、非同一般的心性修为。

    诸位道尊决意提前立下合盟法阵，对此战结果的偏向性已经毋庸多言；权上真自然也知归无咎顺利取胜，乃是对隐宗命运最积极的结果。

    但是荀申若是遭逢挫败而消沉，就非他所乐见了。

    小界通道之中，荀申与归无咎相谈片刻，心意重新复于圆满。

    他果然并未食言。第二次出手光明正大，坦坦荡荡。却见他后纵百余丈，双臂之间，五指虚向，蓦地生出一枚灰蒙蒙的气旋来。

    此物显然是他法力所化，这道神通的显化之形，在荀申这个层次的修者使来，几可以用“其貌不扬”来形容。

    唯有一条奇异处——这尺许宽的气旋，仿佛被关在一个大了尺许的透明圆球内，上上左右往复激突，呈现不规则的乱颤。

    又过了三四息的功夫，这气旋的颤动幅度渐渐缩小，直至完全归于静止，浮动

    在荀申的掌心。同时荀申面上隐约有青气隐隐，仿佛一块未经锻炼的生铁，身躯翩然若浮，摇曳空中。

    就在这一道诡异神通即将脱手而出的一瞬间，归无咎眸中一抹冷电闪过，毫不迟疑的反手拔剑！

    铿然而起，剑如新月。

    这一剑剑光，精光湛湛，是以归无咎独家体贴的“履尘”剑意为底子；但是月晕浅浅，又含博大通融、气象卓越之意，显然是消化吸收了古空蕴念剑“剑鞘”的许多精义。

    这内外相济的一剑，除却“空蕴念剑”本体以外，单论形成具象、以剑为形的真实剑术，是归无咎得最强一剑！

    一剑出手的瞬间，正是荀申手中蓄势已久的诡异气旋脱手而出的同一刻，全不差分毫。倒像是两人约定好了时辰一般，要验证两道神通的威力。

    荀申的第二道神通名为“凌人”，精义非浅。

    这一道神通看着其貌不扬，但是内中却蕴含无穷杀伐霸气，侵凌扩张，俨然可用“流毒无穷”四字离开形容。只消敌手应对稍有迟疑，待“凌人”神通霸气弥漫，再想抵挡，就十分为难。

    到了那时，纵然神通法力能够抵敌的过，也难免神意飘荡，产生力不从心之感，最终一步一步滑落于失败。

    以一招之先，呈斗气之盛，销魂蚀骨。是为“凌人”精义。

    对付这一式，唯有鼓足勇气全力出手，在神通起势的一瞬间奋起出击，才是破势之正理。

    所谓“狭路相逢勇者胜”，正是破解此术之精义。

    但更厉害的是，荀申这一式“凌人”，暗藏攻心之道，通常并不单独使用。故而成功的把握极大。

    如同先手使出的“隐镜”神通一般，以藏虚变化致胜的神通秘术，在荀申所掌握的秘法之中，共有十二种之多。

    与敌交战之际，荀申都是如今日成法。先以一门诡秘幽深的的神通秘术作为前奏，出其不意，攻其不备。

    若一举建功固然上佳。即便不能成功，敌手也必将大为心悸。

    此时荀申再一举祭出“凌人”神通。若敌手以为荀申的神通风格尽是走的奇变百出的路子，稍稍存有观望谨慎之心。半分踟躇，便葬送了胜局。

    “兵仙人”的兵法精义，融入斗战之中，与此体现得淋漓尽致。

    可是看眼下战局，归无咎显然并未入彀。

    归无咎这代表自家有形剑术最高明的一剑，在“凌人”神通脱手而出的一瞬间遽然发动，剑气荡漾，其锐利跳脱之形，竟让人恍然将有后发先至的错觉。

    所蕴之勇气决绝，一往无前，哪里有半分迟虑？

    两道神通正面轰击，震起方圆百余丈的云气乱流，搅成一团。若是小界之外，必定是飞沙走石，不见天日。

    但是在这小界之中，却只是云气搅动，天光开合，乍阴乍阳，虽浮沉之间妙意不尽，但是到底失之玄虚，难以尽现两道神通摧山断岳的宏伟雄阔。

    归无咎心中，却暗含一丝意外。

    荀申第一式“隐镜”神通几乎得手，让归无咎对荀申不由地不高看了几分。心中忖度，若是荀申所择七法，均是高明莫测不下于“隐镜”神通，那么归无咎今日之战，必定甚为艰苦。

    但是这第二式“凌人”神通，其法意固然依旧甚为高明，但是对归无咎造成的压力，却远非“隐镜”那般惊才绝艳。

    如同他在红云小会之中，辰阳剑山“推锋绝剑”等神通秘法，自然是道义精妙，教人赞不绝口。但其中义理，一旦发挥，就立刻被归无咎窥破其中虚实，有成竹在胸功，从而收从容应对之效。

    一言以蔽之：其法虽精，却在归无咎视界之下，不足虑尔。

    荀申见第二式“凌人”无功，毫不气沮，反而气度愈发从容了。冲归无咎点了点头，再度施展手段。

    却见他两臂一抬。各有一点清气，化作两袖青蛇。

    两道气化蛇形，其中一道渐渐生出四足，触须，鳞甲，鹿角，俨然化蛇成龙；另外一只却色泽益发幽深晦暗，光溜溜的吸收一切光泽，除却米粒大小的两目放光之外，通体显成墨色之影。

    一龙一蛇迎风化作丈许长短，一左一右，分兵进袭。其形貌之惟妙惟肖，仿佛真实，显示出荀申对自家法力的精湛造诣。

    归无咎静观荀申施法，报之以洒然一笑。

    此刻那龙形由上而下，攻向归无咎面门；那蛇形由侧翼而来，攻向归无咎肋下。

    但归无咎剑光一起，对“龙形”熟视无睹，斜斜一道清光化作弧线，将那近身的幽黑蛇形斩成两段。

    奇妙的是，蛇身被斩断的同时，距离归无咎尚有数丈之遥的青龙，也迎风溃散，化成碎屑。