    灵平安现在有些头疼。

    主要是他现在面前有两个女人。

    一个女人就已经很麻烦了。

    更何况是两个！

    更何况其中一个还是相亲对象！

    他感觉头大如麻！

    “两位姑娘……”他想了想，决定还是得站出来化解现在的尴尬。

    毕竟，他是男人嘛。

    男子汉大丈夫，还是要有些担当的。

    “我们能不能不要在这里……”他看了看附近的一双双看着他们的眼睛。

    隐隐约约，他听到了有人在说什么‘真的是老天不开眼啊’、‘居然是双凤争龙’。

    更有人在叹息着‘现在的女人，真是拜金啊，世风日下，世风日下！我今年要投票给共和派！’

    这让灵平安听得有些蛋疼。

    好在，这两个姑娘，都挺通情达理的。

    “公子，您说什么，就是什么！”何柔柔轻声媚叫着，声音都带着颤音。

    郑蔓菁则是矜持了一点。

    小姑娘微微点头：“妾身听公子的！”

    灵平安头又有点大了。

    …………………………

    悠悠中，陶展缓缓睁开眼睛。

    他发现，自己正被绑在一张椅子上。

    头顶，一盏白炽灯在摇晃着。

    前面的玻璃窗口上，有着一行加粗加大的红色字体：坦白从宽，抗拒从严！

    一个穿着军装，英姿飒爽，美的叫他有些心惊胆战的女人，就坐在玻璃窗后面。

    她的眼睛，死死的看着自己。

    “你是谁？”陶展立刻挣扎起来：“你们想干什么？”

    “我可是陶展！”

    啪！

    那女军官玉手一拍，整个玻璃窗都摇动起来。

    “陶展！”

    “你做过什么，你自己心里清楚！”

    “老实交代，或许我还可以在大护法面前替你求情！”

    “不然！”

    “西北镇魔狱，琉球囚魔塔，你可以任选一个地方渡过余生！”

    “此外，你也别想着自杀！”

    一只穿着军服的幽蓝色魂体，从女军官背后浮现。

    这魂体戴着一个袖章。

    袖章上有着一个骷颅头。

    “这位是我从阴司请来的勾魂使者！”

    “你就算是死了，魂魄也会落到我们手中！”

    “我保证！阴司的刑罚，会比阳世的刑罚要残酷！”

    “如今的阴司城隍，更是嫉恶如仇！”

    那穿着军装的鬼魂，吐出长长的舌头，发出嘎嘎的声音，阴恻恻的说道：“没错！如今我家城隍小姐，嫉恶如仇！”

    “你要是胆敢自杀！”

    “我家城隍小姐，必定为你准备全套地府套餐！”

    鬼魂举起自己肩膀上戴着的袖章：“看到了吗？”

    它伸出一根点缀着幽幽鬼火的白骨手指，指着自己的袖章：“我就是奉城隍命，巡视四方的鬼差！”

    那袖章上，用着简体字，写着：联邦帝国阴司执法监察大队。

    只是，陶展早已经被吓尿了。

    任谁忽然醒来，发现自己不仅仅被抓起来了，有着军官在审讯自己。

    还有着鬼差协助。

    想死都不行。

    是个人都会被吓尿。

    这正是黑衣卫最近两天的最新审讯方式。

    对付一般人，效果一级棒！

    毕竟，即使是穷凶极恶之人，也是惧怕那冥冥中的阴司的。

    死后千刀万剐，受地狱之刑的概念，更是深入人心。

    但，他们哪知晓。

    如今的阴司城隍，不过草创而已。

    只能在十字坡的幽冥之地，找了个落脚的地方。

    所谓的城隍，也只是个临时工。

    并没有多少真正的执法能力。

    至于什么地狱六道？

    想也别想。

    还在摸索呢！

    最重要的是，不是所有人死后都会变成鬼魂。

    大多数人的灵魂，在死后就消失了。

    只有少数个例，才会因为各种各样的原因，没有自然消散，成为鬼魂。

    而这种鬼魂，阴司其实现在也没有太多掌控力，只能想办法找到，然后再送去十字坡，只有在十字坡，城隍才是城隍！

    但这一点都不妨碍黑衣卫拿来吓唬人。

    而且一吓一个准。

    陶展这样的流量，自也不例外，立刻被吓得魂飞魄散，什么都肯说了。

    于是，他马上就喊道：“别！别！我招！我招！”

    比起死，更恐怖的是死后。

    只是看着那阴司鬼差。

    陶展的心防就已经被彻底击破！

    …………………………………………

    灵平安带着两个陌生的姑娘，在这纪念馆中，找了个还算安静的茶餐厅。

    在这茶餐厅内，他又找了个最安静偏僻的位子。

    “两位姑娘，请坐吧！”他说道。

    那叫何柔柔的姑娘看了看他，才小心翼翼的坐了下来。

    然后是那位小姨介绍的相亲对象，似乎是叫郑蔓菁，在桌子的另一侧坐了下来。

    灵平安摇摇头，也只能拉开椅子，坐下来。

    然后，他拿起菜单，问着两位：“两位姑娘要吃点什么吗？”

    何柔柔轻声道：“公子吃什么，我就吃什么吧！”

    她的声音听着有些怪，一颤一颤的。

    好似灵平安上大学时的舍友，经常在被子看一些不健康的小电影的声音。

    但……

    比那些小电影好听多了。

    起码，不叫人作呕，起码听着很舒服。

    灵平安看向郑蔓菁：“郑姑娘呢？”

    郑蔓菁微微颔首，轻声说道：“妾身要一杯清茶就可以了！”

    与何柔柔的声音不一样。

    这个郑姑娘的声音，非常的温柔。

    好似幼儿园里的老师。

    总是轻声细语。

    而且，灵平安注意到，这位郑蔓菁姑娘的眼睛是湛蓝色的，有些异域风情。

    哪怕他有脸盲症，也感觉很可爱。

    给他的感觉，就像刚刚出生的小滚滚宝宝一般的可爱。

    或者是在大洋中跟随着母亲遨游的小虎鲸宝宝。

    “我怎么把人家小姑娘想成滚滚、虎鲸了？”他摇摇头，便召来服务员，道：“给我们来两杯奶茶，一杯清茶吧！”

    服务员问：“公子，奶茶要什么口味的？”

    “随便吧！”灵平安耸耸肩：“就上你们这边的招牌好了！”

    “好的！”服务员非常有礼貌的一鞠躬：“请您稍等！”

    灵平安目送着服务员离去。

    他回头一看，发现那两位姑娘，正隔着桌子，四只眼睛都冒着火。

    他看着感觉有些熟悉。

    “这……这不是我看过的那几部修罗场小说里的情节嘛？”

    “两个女主，互不相让……”

    “然后……剧情发展就会是因为各种各样的原因，而被渣男男主给睡服了！”

    但问题是……

    灵平安仰起头：“我才刚刚认识她们耶！”

    而且……

    他也不是修罗场小说里的主人公。

    没有重生，也不英俊，更不有趣。

    他只是一个想要混吃等死，躺平等赢，毫无乐趣的宅男。

    最重要的是……

    他有脸盲症。

    所以……

    这到底是什么神展开啊？

    灵平安疑问着。

