    　　

    　　当然，即使这种东西可以量产，林逸也不准备进行量产，也不准备将配方泄露出去，物以稀为贵，只有被当做孤品的时候，才会被人们疯狂的追捧。

    　　

    　　而且，这种东西一问世，肯定会引起各个势力的关注和疯抢，林逸现在还不想站在风头浪尖上，只是拿出几颗来，并不说明是自己炼制的，不定期的放出去一些，也能达到隐藏自己低调一些的目的。

    　　

    　　本来林逸是准备弄出几颗，在关神医医药公司开业的时候，送给一些来捧场的名流，将关神医的名号一炮打响。不过提前拿出一颗来送给康神医作为寿礼也不错……

    　　

    　　他如果相信，服用后有了效果，他的话自然更加让人信服，他如果不信，那么只能当他无缘消受好东西了。

    　　

    　　林逸最初是打算等康晓波二爷爷的寿宴结束之后，再着手配置这种丹药，但是因为这个电话，林逸不得不提前做好准备。

    　　

    　　不过幸好，时间还来得及。

    　　

    　　星期六下午，康晓波的电话打了过来，林逸开车去宁时路车站接康晓波。

    　　

    　　唐韵的父亲唐聚成周一要做手术，唐韵要在医院里和妈妈忙前忙后，所以此刻人在医院，林逸要接了康晓波之后，再去接唐韵。

    　　

    　　至于小芬的事情，康晓波已经和他的父母说好了，林逸是他的好哥们，唐韵是林逸的女朋友，小芬是唐韵的死党，就是这么一个关系。

    　　

    　　康晓波的父母也没有怀疑，反倒觉得康晓波能带同学一起去，是一个好的现象。毕竟以前的时候，康晓波对于去二爷爷家里是很不情愿的。

    　　

    　　虽然那边的人很热情得邀请，不过康晓波依然是爱理不理。康晓波的父母哪里知道，康照明私下里对康晓波用尽了嘲讽，只是表面上装的很正常罢了。

    　　

    　　车子停在了宁时路的车站，康晓波拉开车门上了车：“老大，我们先去接小芬，她在家里呢！”

    　　

    　　林逸点了点头，小芬家住在棚户区，林逸已经是轻车熟路。

    　　

    　　“哎，小芬有点儿不太想去了，本来说好了的，现在却又退缩了……”康晓波上车后叹了口气：“虽然我劝了半天，她勉强答应了，谁知道一会儿还会不会反悔？”

    　　

    　　“这也是正常的，毕竟去见康照明，这是她心底的一个永远的痛，之前虽然做好了心理准备，但是事到临头，会退缩也是可以理解的。”林逸说道：“毕竟康照明伤过她，虽然想要通过这种方式彻底的忘掉康照明，但是你也得顾及小芬的想法。”

    　　

    　　“我也明白，所以我会一直陪在她身边，不会让康照明欺负她的！”康晓波握紧了拳头：“我会保护她不受到伤害！”

    　　

    　　“我相信你。”林逸点了点头，不过康晓波不说，他也是会陪在康晓波的身边，不会让人欺负他和小芬

    　　

    　　林逸将车子停在了小芬家的楼下，康晓波上楼去接小芬了，林逸坐在车子里，给唐韵打了个电话。

    　　

    　　“喂……”电话很快被接了起来，那边传来了唐韵压得很低的声音：“林逸，你到了么？我爸爸睡着了，不能大声说话……”

    　　

    　　“还没有，我陪着晓波去接小芬了。”林逸说道：“我在小芬家楼下，一会儿去接你。”

    　　

    　　“恩……”唐韵小声应了一声，还没说话，林逸就听到唐母的声音从电话那边传来：“韵儿啊，是不是小林？你快点儿去玩儿吧，这里不用你了，有我在就行了，你爸还没做手术，也不用你护理！”

    　　

    　　然后，就是唐韵有些不好意思又有些无奈的声音：“好了好了，妈妈我知道了，你不用操心了，我一会儿就走还不行么……”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，就挂断了电话。

    　　

    　　康晓波已经搀扶着小芬一瘸一拐的走了下来，小芬是跛脚，走路的时候很明显，平时在家里几乎都坐轮椅，不过今天坐轮椅的话显然不合适。

    　　

    　　“我说背着你下来，你却不同意，你看，差点儿摔倒吧？”康晓波见到小芬一个趔趄差点儿摔倒在单元门口，下意识的赶紧将她扶了一把……

    　　

    　　小芬今天的打扮很时尚也很清纯，一件糖果T恤，一条牛仔七分裤，发型也精心的打理过，脸上还画了淡妆，经过这段时间在医院的调理，一改之前的病怏形象。

    　　

    　　再加上一副精致的太阳镜，颇有一些青春美少女的感觉，和唐韵的风格有些相似，怪不得是死党，可以想象的到，曾经的小芬，肯定也是个追求者众多，不逊于唐韵的女孩儿。

    　　

    　　不过命运的不公，却让她辍学，病休在家里，要不是康晓波，小芬很难再走出自己的家门。现在小芬的心扉虽然还没有完全敞开，但是整个人却比以前开朗了许多。

    　　

    　　如果不是腿脚有点儿毛病，小芬会更加的光彩照人。

    　　

    　　“小芬今天很漂亮。”林逸赞赏的安慰她了一句，像小芬这样的女孩子，现在极其的缺乏自信心，要不停的鼓励她才行。

    　　

    　　“是么……”小芬有些惊喜的低下头去：“我还怕晓波会觉得丢人……”

    　　

    　　“怎么会呢，我带你出去很有面子的！”康晓波道：“这么漂亮的女伴，哪会丢人？”

    　　

    　　“可是我的腿……”小芬知道康晓波是安慰自己，至少他父母那边，就不敢实话实说。

    　　

    　　“放心吧，老大说他会治好你的！他有办法！”康晓波说完，给林逸使了一个眼色：“是不是啊，老大？”

    　　

    　　康晓波想让林逸安慰小芬一下，即使他现在治不好小芬的腿，但是也希望林逸能给她信心！毕竟小芬清楚林逸懂医术的事情。

    　　

    　　“晓波，你别安慰我了……医院的医生都说没有希望了……”小芬叹了口气，神色有些黯然。

    　　

    　　“有可能治愈的，不过需要一些药材，我要回家里去取。”林逸说道：“你的腿只是神经方面的问题，不是骨头的问题，所以医院无能为力！人体的神经是比较脆弱又神秘的组织，如果神经坏死，很多情况下外科手术是不能治愈的，但是从中医角度来说，只是经络受阻，不畅通而已，只要打通了经络，你是可以康复的。”<!---->

