    “杨克长老，这样能证明我之前离开山门是为了导气入体踏足武道吗？”

    “当然。”

    见李长青居然施展出了内力，杨克立马站在了他这一边。

    “武者修行第一次导气入体需要沟通天地自然，你行事紧急，擅自离开山门自然可以理解。”

    院落内，陈振华的脸黑的宛若锅底，他瞳孔阴晴不定，不知道心里在想些什么，倒是他身旁的江虚谷依旧面色如常。

    “李长青，武道之途如争渡长河，越是向前水流越是湍急，我承认你天赋异禀能够独自导气入体，是百年难得一遇的天才，但正因如此，你才更需要我的指点。

    “来虚谷峰，我保证你会得到最好的指点。”

    李长青表面上不动神色，心里却翻了个白眼。

    要是我真到了你的虚谷峰，怕是上山没多久骨头渣子都不会剩下了。

    还最好的指导。

    指导我什么？

    烹饪自己的十八种套路吗？

    江虚谷和陈振华是剑阁内明牌的妖物，但根据自己师父裴闵所言，剑阁内人与妖暂且平衡，也就是说应该还有两三个峰主是被妖物取代的冒牌货。

    事情闹大还不够大。

    “长青，虽然你现在依旧有资格成为外门弟子，但依照我们剑阁的习惯，你应该选择一位长老作为你的师父，虽然我知道你天赋异禀，但武道之途，绝非闭门造车。”

    杨克也恰时给出了自己的建议，李长青接上话茬。

    “杨长老，长青入门时日不长，可以给我介绍一下七位峰主吗？”

    “长青？你难道不打算随江峰主上山！”

    陈振华的声音第一次出现了剧烈波动，他突然发现这个自己从上山开始就培养的上好食材，突然不听话了。

    “不是江峰主说的吗？武道之途越往前越需要前辈指点，我自然要多考量一二。”

    “你糊涂！”陈振华无言以对，只能演出一副痛心疾首的样子。

    然而李长青却依旧扭过了头，准备听杨克介绍。

    “我们剑阁一共有七峰，江峰主和常峰主我就不说了，其余五峰分别是，落日峰，临江峰，斩我峰，天穹峰和悟道峰。

    “其中，落日峰和临江峰的峰主擅长内功，皆是六窍境界；斩我峰峰主极擅剑法，境界虽为五窍但要论剑术，无人能比；最后是天穹峰峰主，那老家伙我其实不建议你选他，他武道一途平平无奇，但却喜欢专研丹道和书画一途，有空去看看就行。”

    听完杨克的介绍，李长青故做沉思，直到感觉所有人的视线都汇聚到他身上后，他才突然发出疑问。

    “杨克长老，那悟道峰呢？”

    悟道峰。

    听见这三个字，杨克的脸色有些古怪。

    “悟道峰属于我们剑阁峰主，但老峰主已经必死关好几年了，没有人教你的。”

    “那悟道峰岂不是没有底子了？”

    “倒也不是。”杨克摇摇头。

    “老峰主闭关前，在悟道峰顶的藏书阁留下了不少武道秘籍，选择武道峰的弟子都可以自行修行。”

    杨克只是草草的解释了几句，从历年弟子看来，只有没人要的才会选择没有师长教导的悟道峰。

    “长青……”

    陈振华还想打感情牌笼络，却被李长青毫不留情地打断道：

    “我已经有选择了。”

    “杨克长老。”

    李长青看向面前的老者。

    “我的选择是，悟道峰。”

    ！！！

    话音落下，杨克眼珠子一突。

    只听见李长青大义凛然道：

    “既然悟道峰无人，那我李长青就做悟道峰的传人，作为我剑阁峰主的山峰，自然不可落后于人。”

    对于李长青来说，选择悟道峰不仅没有师长妨碍，还能最大程度上吸引剑阁所有高层的注意，简直是两全其美。

    东方已经渐渐泛起鱼肚白，陈振华欲言又止，但却被江虚谷提住肩膀腾身而去。

    “师父，我有些话要和长青师弟说。”

    常玉江皱起眉头，他想了想最后轻轻颔首。

    “动作麻利一些。”

    张怀君立马起身，直接冲到了李长青面前。

    “你回来干什么！”

    李长青笑道：

    “我不回来你怎么办？”

    “可我们不是说好你先离开的吗？现在你想走也走不了了。长青，你已经进入他们的视野了！”

    张怀君压低嗓音。

    “之前他们只是嘴馋想吃了你，可现在你完全暴露自己的天赋，已经成了他们的眼中钉了！”

    “我知道。”

    李长青回过头，看着身后平平无奇的黝黑剑碑，突然冷不丁道：

    “张师弟，剑阁的石碑从没出现过八条和九条的天赋对吧”

    张怀君一愣，却看李长青已然飘身而退，一脸神秘道：

    “等着看好戏吧。”

    ……

    虚谷峰。

    山顶的大殿内。

    江虚谷高坐首位，身旁陈振华站在左右。

    下方三个头戴峰主玉冠的人坐在两侧，浓郁的妖气令人几欲作呕。

    “各位，有一件好消息和一件坏消息，你们打算听哪个？”

    不等江虚谷说完，下发便传来嘶哑的尖笑。

    “老狐狸，别卖关子了，谁不知道你心眼最多，有事要求帮忙就说。”

    “今天剑阁有一个弟子成功导气入体，成为内门弟子了。”

    “一个内门弟子而已，如果你觉得他有威胁杀了就是，何必大动干戈。”

    左侧留着山羊胡的老头对此不屑一顾。

    “老狐狸，你今天来找我们不会就为了这点儿事吧。”

    “这个弟子名叫李长青。”江虚谷不急不缓道，伴随着李长青三个字，大殿的空气霎时凝固。

    好半晌，死寂才被打破。

    “李长青？那个被化形妖王诅咒的弟子，他终于展现出天赋了？”

    “不错，这就是我要告诉你们的好消息，那小子的确有问题，我们之前的判断没有出错。”

    江虚谷环顾四周。

    “你们有什么好的办法吗？”

    “办法？你手下那只小狐狸不是李长青的老师吗。他牵线让李长青拜你为师，什么事不就解决了。”

    “所以才会有坏消息。”

    江虚谷看向殿下的三道身影。

    “那小家伙没有选择我做他的老师，我感觉他应该是察觉到了什么。”

    漆黑的大殿内鬼魅攒动，妖气沸腾，三者中一直没有发话的肌肉大汉突然站起身。

    “宁愿信其有也不放任不管。”

    “此子断不可留，我来处理他。”

    江虚谷放下手中的茶杯。

    “既然虎兄出手，那在下也就安心了。”

    悟道峰顶。

    夜色再度笼罩剑阁。

    今夜的武道峰顶彻底无人。

    院落内，漆黑的剑型石碑矗立在院落中央。

    一席月白长袍，领口绣有银色宝剑的李长青站在石碑面前。

    他看着布满九条裂纹的黝黑石碑，轻声道：

    “不要求第九条，至少也得第八条，让我在剑阁创造一下历史吧。”

