 利用时空倒转中一些强者渡劫，覆灭青狮领其他的妖洞青狮，由迷仙殿主，殷石，紫灵儿等强者辅助，再加上万孤山的紫灵族长等强者在外合围击杀，洛天算计的天衣无缝。此

    刻，整个青狮岭除了第三十六洞外，到处都是天劫雷鸣，如同到了世间末日。

    “青龙，白虎，朱雀，玄武，助我挡劫！”

    一处青狮妖洞前，一个女子，一袭白衣，灵力覆面，身影妖娆，声音却是冰冷之极，正是幻海宫主在渡劫。

    四周的灵力所汇聚成的青龙，朱雀，玄武，白虎，一个个冲天而起，对抗着天劫，她漫步于青狮妖洞前，速度却是极快，无数的青狮被天劫沾染，纷纷跟着渡劫，四下奔逃。

    “要死也要拉你一起陪葬！”

    有青狮不甘，杀向幻海宫主。“

    死也会把你们留下！”

    幻海宫主冷漠低喝，周身的能量澎湃，天劫竟然被她导引，反杀向青狮。

    天劫导引，是虚空界的一种密法，林曦把这种密法传给了众人，可以说大无私。

    当然这种导引之法，并不是绝对可以保证度过天劫，却是极大的增强了渡劫几率，还能用来攻击。只

    因为时空倒转中这些人实力相对较弱，像幻海宫主，她的境界其实早已到了半步灵帝境界，却是一直压抑自己，在度真正的灵灵大劫，而且是厚积薄发。

    当然洛天所选出来的人物，都是肉身，防御，经验极为惊艳之辈，再加上林曦，迷仙殿主还有殷石等强者暗中协助。虽

    然有一定的危险性，不过应该没有陨落危险，不然洛天也不会轻易让她出来渡劫。

    “吼！你能导引天劫？”

    强大的能量冲击，把这个青狮给打了一个跟头，接着被自己的天劫又劈个皮开肉绽，四分五裂，身死道消。

    “咳！好恐怖的青狮，”

    这一下，幻海宫主也受了伤，覆盖面容的灵力散去，露出那成熟之极，秀美端庄，却是极为冷酷的脸型，嘴角流血，苦笑自语。

    不过面对天劫，还有眼神坚定无比，对抗天劫，这个青狮洞化成了焦土。

    “黄泉，奈何，给我起！”

    另一处，一青狮岭方向，鬼都之主也开始渡劫了，他整个人都有一种森森的感觉，一声大喝，滚滚黄河水冲天而起，浊浪滔天，一条黄色龙影在其中沉没。一

    架古老无比，斑驳不堪的石桥横贯黄泉河，似乎在诉说着岁月的悠久，告诉人们一个古老的传说。

    “轰，轰隆——”

    黄泉河水崩散，奈何之桥炸开，连河中那黄色龙影都崩溃了。

    “给我重现，轮回之镜！”鬼

    都之主大喝，此人对于生死轮回的研究相当深刻，有心想建立起轮回秩序，奈何，黄泉，阴殿等炼制了出来，甚至自已创出了所谓的轮回镜。

    人死后，投入轮回镜中，然后就可以转世投胎，思路和方法都没有错，只不过仍然无法得到实现，还处于研究之中。

    甚至，鬼都之主所演化出来的东西，连天劫都有些震惊，稍作停顿了一下，不过更加猛烈的天劫再次到来，似乎要消除这种对于天地大不敬之作为。

    “难道，我的轮回秩序真的无法实现么？我不信！”鬼

    都之主大声狂喝，奋力的抵挡着天劫，他的周围成了天劫雷海的汪洋——

    “天劫？太弱了，再来！”

    另一处妖洞前，殷天荒也在渡劫，这个秃顶的男子，发自腹语，望着天上的雷劫，冷漠的哼道，动用了他所有的本事，甚至包括他的十九倍战力，是一个级顶惊艳的人物。

    “我花开后百花开！”距

    离殷天荒不远处，是殷天君在渡劫，此人性格高傲异常，如同天之君王，行走在人世间，头顶天劫，连渡连击杀青狮。当

    然，都是一些较弱的青狮，毕竟他的实力有限。除

    了幻海宫主，鬼都之主，殷天荒，殷天君外，还有很多的强者，也在同时渡劫。像

    玉无瑕、冰女、小凌、玉面狐狸、上官飞燕、东方不败、爱丽沙、苍井百合、猴子、神龙、天宫之主、素萍、王母、万佛宗主、中元真人、紫薇圣地的圣主、原真空、玄武、白虎、西门烈、金玲珑等等，无一不是惊艳绝代的人物。

    这一次渡劫，也是一次大战，是他们来到三十三世界的第一次渡劫，也是第一次为相助洛天，每个人都拿出了所有的看家本事，浴血天劫，击杀青狮，缓解洛天的压力。“

    轰轰——”第

    三十六妖洞之处，虚空高处，有两个强大的身影在大战不已，能量震动苍穹，一个魔躯威武庞大，魔气森森，遮天蔽日，另一个则是一头青狮，青色的巨大的狮占据了半个虚空，两人大战的难分难解。“

    你到底是何人？为何我从来没有听说过你这等强者高手？”青

    狮王怒喝如雷鸣，拳拳裂空，破碎苍穹，而那个高大的魔躯则是来而不往，魔法冲天，稳坐虚空，动也不动。

    也就是说，处始至终，他都根本没有站起来过。“

    一头小狮子而已，你才活了多久，即使说了你也不会知道本尊的威名的，给你一个机会，速速滚出这里，不然的话，你万年的修为，将毁于一旦！”

    那个虚空之中的魔躯，散发出恐怖的声音，震荡整个空间。

    “那你就拿出你的真正的本事吧，”

    青狮王怒喝，再次的和那个高大的魔躯杀在了一起。

    “哈哈哈，痛快！”

    下方，洛天一身是血，浴血奋战，气血旺盛，发丝飞舞，却是哈哈大笑，战到了狂。他

    对抗一个六级灵帝的青狮，还有几个五级四级灵帝的青狮，更多的是二级，三级灵帝的青狮，只不过这些青狮，就是洛天练手的靶子，一拳就能打爆一个，任他肉身多强大，也挡不住洛天的一拳之威。“

    轰隆——”六

    级青狮的那青色大印竟然和洛天的灵帝骷颅同时碎裂，全部到了极限。“

    可惜了，”洛天暗叫，大手把那些残片抓到了手中，收了起来。“

    青狮吼！”

    这时，那个六级灵帝突然大喝，顿时在场的所有的青狮一下子汇聚在他的周围，漫天的青色的幻影出现，如同牢笼把洛天困在其中，个个仰天大吼，声音裂金穿石，虚空直接破碎。“

    咳，咳！”洛

    天的身体被击退，身体直接炸开，很快的重新汇聚在一起，大口吐血，对方这联手一击极为的可怕，让他的识海都差点没有破裂。 