    47下马威第二弹，五公里武装越野

    远方的山头上已经霞光万道了，再过一会儿太阳就会从山头上跳出来，三月的早晨，天亮得早了很多，此时才刚刚六点，但大地上已经明亮亮的了。

    钢七连的篮球场上，一百多个战士整齐站立着，老兵们昂首挺胸，气势十足，新兵们心惊胆战，暗暗叫苦。

    队伍的正前方，一米七多一米八不到的高城慷慨激昂地讲着，直到口干舌燥了，他这才把手一挥，豪气地道：“一排长！”

    “到！”

    一名黒瘦黒瘦的青年小跑而出。

    “带大家领略一下咱们钢七连的早操开胃菜！”

    “是——”

    一排长虽然身形不壮，但却中气十足，声音很是洪亮。

    他领了命令后，啪的一声转体，面向全体士兵，大声下令道：“全体都有，五公里武装越野准备！”

    听了五公里武装越野这几个字，老兵们无不兴奋地舔着嘴唇，新兵们则越发愁眉苦脸的了。

    新兵们在新兵连搞过的体能训练，最长也就三公里，而且还是轻装，跑操场，可是现在，不但要背着负重而且还要跑山路，娘嗳，这不是要人的老命吗？

    更让人恐惧的是钢七连的五公里比其他连队的五公里负重更多，其他连队一般就负重三十公斤，可是钢七连却要求四十公斤，直接向特种部队看齐。

    “嘀——”一排长吹响了哨子，带队的人立即提腿跑了出去。

    刚开始跑的时候，七连的队伍还在702团的驻地里，所以还保持着整齐的队形，不过没一会儿，当队伍跑出了702团的正大门后，一排长用手一指远处的山头，大声说道：“新加入钢七连的同志注意，接下来我们就自由发挥了，大家顺着大路一直往前，一直跑到山头就是，新兵同志，我们在山头等你们，同志们，冲啊——”

    “冲啊——”

    老兵们有心卖弄，全都大喊了一声，疯了一样朝目标山头冲了出去，只一会儿，三米多宽的山路上就只有十多个新兵苦哈哈地跑着了。

    “兄弟们，跟上，可别让老兵们瞧不起——”

    成才喊了一声，飞快冲了几步，一下就追到了陈飞面前。

    “陈飞，走，我们追上去！”成才一边气喘吁吁地跑一边说。

    在新兵连的时候，他一口一个班副，但此时，他直呼其名。

    陈飞却没在意，摇了摇头：“你先去吧，我要调整一下！”

    “好，那我先去了，你慢慢来！”成才说完，呼的一下跑了出去，跑出去几步，他回头看了许三多一眼：“三呆子，跟上！”

    “成才，你先去吧，我跟飞哥一起！”许三多和陈飞并列而行着，弱弱回答。

    “你赶紧跟上，陈飞一会儿就能追上来的！”

    “可是？”

    “没什么可是的，你忘记班长和班副怎么说的吗？”成才瞪了许三多一眼。

    “三多，你先去，我调整一下再来追你们！”陈飞朝许三多笑笑。

    “飞哥，可是？”

    “许三多，快点跟上，班长在前面喊了！”

    “哦——”许三多抬头眺望了前方一眼，但没看见什么，可是又担心成才说的是真的，于是为难地看着陈飞。

    “许三多，快点跟上成才！”陈飞说到。

    “飞哥，那你赶紧追上来啊——”许三多一边跑一边三步一回头。

    许三多的体能是很好的，自幼在山上跑来跑去，耐力很好，只不过没有得到很好的调-教罢了，所以五公里武装越野这种课目于他而言，并不困难。

    不过陈飞就要差一点意思了，他之前身体羸弱，不要说五公里了，一千米都很困难，经过这一段时间的打磨，身体素质大为提高，此时已经是三十多个属性了，但相比许三多，相比钢七连的那些老兵，他这点体能还是不够看，所以他无法像伍六一他们那样，他得用自己的节奏跑。

    陈飞的身上背着背囊，背囊里面装着被子、褥子、枕头包、脚盆，侧面是防毒面具、背包绳、雨衣。

    除了这些，还有一把81-1式自动步枪，头顶钢盔，左挎包里装着餐盒、笔记本和笔，右边水壶，还穿着战术背心，上面4个弹夹，4枚手榴弹，不过弹夹是空的，手榴弹是假的。

    他一跑动，叮铃咣当，身上响个不停。

    跑了一回儿，陈飞的身体渐渐热乎了起来，潜能也被激发出来了，呼吸也调整得差不多了，于是他开始慢慢加速。

    跑了十多分钟后，他一抬头，乐了。

    前面十多米的地方，白铁军苦哈哈地跑着，佝着腰，就像随时要倒地上了一样，嘴巴大张着，呼吸急促到了极点。

    所有老兵中，他是最后一名。

    成才和许三多都超过他了，另外还有四五个新兵也比他跑得快。

    此时陈飞恰好也到极点了，也没什么力气，见了白铁军这个样子，他急忙小跑几步追了上去：“军哥，你没事吧？”

    白铁军比他大了很多，喊人家一声军哥，理所当然。

    白铁军停下脚步，双手叉腰，张着嘴想说句什么，但根本说不出话来。

    “军哥，别站着，慢慢走几步，缓一下！”陈飞建议，随后问道：“要不我帮你拿背囊？”

    白铁军摆了摆手，不过他真的没有再站着不动了，而是直起身子，摇摇晃晃地朝前走了起来。

    陈飞陪着白铁军走了一段，待得白铁军的极点过去，呼吸又均匀了起来，他自己也调整好了，于是这才笑了笑道：“军哥，可以跑了吗？”

    白铁军点了点头。

    两个人于是一起向前跑了起来。

    快到终点时，陈飞吐了口气，说道：“军哥，自由发挥了啊——”

    “好！”白铁军擦了擦额头的汗珠，有气无力地答应了一声。

    陈飞于是猛一咬牙，飞一般冲了出去。

    “二十四分十五秒！”

    终点处，伍六一一边掐着秒表一边大声宣布。

    陈飞的这个成绩，如果用钢七连的标准来评价，算是差的了，但因为他是新兵，而且是第一次跑五公里武装越野，而且还负重四十公斤，这个成绩其实也还勉强，至少是合格的，他们这个负重，一般只要二十六分钟以内就算合格了。

    不过他的确还需要再努力一下，他跟钢七连的那些老兵相比，的确还有巨大差距。

    这时，砰的一声，白铁军摔倒在了终点的草地上。

    “二十四分四十五秒！”伍六一掐下秒表，随后低头盯着像条死狗一般的白铁军：“白铁军，你这个五公里.......不行啊，这都过去这么长时间了，怎么还是没什么进步呢？”

    白铁军哀嚎一声：“班副，我一个城市兵，我能跟你们相比吗？”

    “这跟城市兵农村兵可没什么关系，这只跟你是否刻苦训练相关！”伍六一很是不满地哼了一声。

    白铁军识趣地闭上了嘴，一言不发。

    陈飞走上前去，伸出手。

    白铁军抬起头，发现是陈飞后，他挤出一个笑容，随后把手一伸。

    陈飞拽着他，把他拉了起来。

    “谢了！”白铁军大口喘息了几声，这才朝陈飞道，两个人慢悠悠地在草地上散着步，调整呼吸，放松身体。

    “不用客气，大家一个班里的兄弟，本就应该相互帮忙。”

    “还是你好，来三班这么久了，你是第一个没笑我五公里烂的！”

    “我也好不到哪儿去，我们难兄难弟，有什么好嘲笑的？”

    “可我都当了一年兵了，但你才新兵下连！”

    “人各有所长嘛，没有哪一个是什么都优秀的，你只不过是不擅长跑步而已，你比较擅长用脑子。”

    这句话白铁军爱听，当即嘿嘿一笑：“那倒是，虽然我跑五公里一直拉胯，不过我其他方面却也不赖，尤其是开装甲车，我也是这个的——”他有些得意地竖起了大拇指。

    “军哥，我也想学开装甲车，以后你有时间了你教教我？”陈飞顺着他的话问道。

    白铁军家里有点小钱，所以小时候就玩过车，而且还开过挖掘机，因此他对装甲车这种东西，无论是老式的拉杆式驾驶还是新换装的这种方向盘式驾驶，他都很有心得。

    当然，他其实并不是三班驾驶技术最好的那一个，因为装甲车那个东西他虽然一学就会而且上手很快，但他很懒，怕吃苦，所以技术并没有伍六一和史今精深，但实话实说，在很多方面，他的造诣其实并不比史今和伍六一差。

    这就是陈飞为什么要想办法和白铁军拉近关系的原因。

    当然，除了这一点，白铁军这个人还是很不错的，也是一个值得相处的兄弟。

    白铁军听了陈飞的话后，愣了愣，随后奇怪地看着他：“你想学装甲车？”

    “嗯！”

    “那你还真的找对人了，别的不敢说，但要论驾驶.......”白铁军扭头，小心地看了一眼伍六一和史今，发现他们都没有注意自己，于是立即自吹自擂了起来：“要论驾驶方面的东西，我敢说，咱们七连就没哪一个有我厉害，我开过的车，不下这个数！”

    “真的？军哥，那你可一定要教教我！”陈飞急忙说。

    “好说好说，等回去我就教你！”

    “军哥，那你觉得想要开好装甲车，我应该怎么做？”

    【叮——你不耻下问，虚心求教，抓住每一个机会让自己成长，你在成为一名顶尖的特级驾驶员的路上，又成功迈出了一大步，你的装甲车驾驶+3，装甲车修理与制造+2，装甲侦察+2】

