
　　“不知道，只怕又是天地出现什么变故，总之，以不变应万变，以我们现在的能力，是改变不了什么的，能保住性命，就是最好的结果。”易天行摇摇头，这种情况已经超出他的预知。天地的演变，实在是没有谁能预料得到。

　　“易大哥，快看看无字天书，在天书上应该会有一些记载。”唐梓彤开口说道。一边看向四周的幸存者。一个个也都是茫然，惊慌，甚至是直接吓哭掉。

　　“是啊，哥，你快看一下，究竟是怎么回事。”赵紫嫣也开口说道。

　　无字天书一直保存在易天行手中，毕竟，在他手中才是最安全，可以随时放进灵珠空间中，不会有任何的闪失，这一点，陈雪柔更是提都没有提要拿回去的话。好像已经彻底将无字天书给遗忘了。

　　“我看看！！”

　　易天行点点头，没有迟疑，手中光芒一闪，将无字天书拿在手中。

　　翻开后，上面果然出现新的文字。

　　“第六日，灾难降临，适者生存，天道怜悯，机缘天降，万宝横空，劫过福来！！”

　　上面的话，李智霖他们都是一眼就看到。

　　“这是什么意思。”陈雪柔微微皱眉的呢喃道。

　　李智霖推了推镜框，开口说道：“如果没有理解错的话，应该说的是这几日来的天灾不断，整个地球上，无数人类死在各种灾难中，最终能在灾难中存活下来的幸存者，应该就是现在这些出现在天空中的人，天道怜悯，福兮祸所依，祸兮福所倚。如今应该是灾难过去，天地会给予大机缘。应该是会有宝物出现。”

　　说话间，将自己的分析快速的说了出来。

　　“恩，能在这种大灾难中存活到现在，对于任何人来说，都是一种极为幸运的事情，对于自身的运气，能力，都是一种极大的考研，能存活到现在，至少，运道不会低。适者生存，这次应该是天地赠予的大机缘，抓住这次的机缘，说不定就拥有在未来成长的最大依仗。”

　　易天行颔首点点头，心中同样有着自己的猜测。

　　天地异变一次接一次，再持续下去的话，只怕整个世界，所有人都会死，到了现在，应该已经是一个极致了，适者生存，这些灾难，已经淘汰大部分人，留下的，已经是少之又少，现代文明，已经被摧毁了，几乎不可能再重建得起来。

　　而且，天地给予的恩赐，那肯定是大机缘。23sK.com

　　只要抓住，就有一飞冲天的机会。

　　咔嚓！！

　　现在并不是深究的时候，而就在很多人还显得极为茫然的时候，只看到，天空中，一道道裂缝毫无征兆的撕裂开，那些裂缝仿佛通向一处处神秘所在。

　　紧跟着，就看到，裂缝中，一道道神光如狂风暴雨般喷发出来。速度极快，快到让人难以想象的速度，一下子就好像是下起暴雨，那些神光，速度极快，快到如流星般。划破虚空，朝着整个天地中散落下去。

　　惊人！！

　　那画面太过惊人，谁能看到无数宝物从天而降的景象，谁能看到宝物跟下雨下饺子一样砸下来的场景。

　　“宝物，异宝，好多的奇珍异宝，这些全部都是奇珍异宝。快，想办法尽可能多的收集异宝，这样的大机缘，哪怕是一次，就能得到成长的契机，这样的机会，也只有一次。这是大灾难过后的机遇，最大的仙缘。”

　　易天行看到，眼中异彩暴涨，心中的震惊充斥在胸膛，随即就是狂喜。这样的大机缘，绝对只有眼前这一次，一旦天地完成演变，那就再也不可能发生，从此后，就算是千年万年，也绝对不会在出现第二次。这是真正的无上机缘。

　　异宝啊，之前一次，他还是拼了命的去找，才弄到几件，每一件都十分珍贵，现在出现在眼前的却是如同狂风暴雨一般，数量数都数不清。这要是错过的话。

　　易天行自己就可以找块豆腐去撞死。

　　“真的是宝贝吗？太好了，真的是有灾难就有大机缘。”唐梓彤也惊诧道，随即就是一阵大喜。

　　刷！！

　　那些宝物化为一道道神光从裂缝中喷涌而出，速度之快，让人以肉眼根本就捕捉不到。要去抓这些宝物，简直就是强人所难。而且，看那神光破空的速度，很多人看到都是下意识的躲闪，根本不敢伸手去抓。那神光的速度，真要碰到，只怕立即就会将手撞的四分五裂。

　　本能的生出避让之心。

　　“我先试试。”

　　易天行看到已经快速靠近身边的一道道神光，先天阴阳眼已经运转到极致，眼瞳都变成黑白色，目力大增，能看到，在神光中，蕴含着一件件各种各样的奇珍异宝。

　　想都不想，伸手就朝着最近的一道神光毫不犹豫的抓过去。

　　啪！！

　　那神光中传递出一股强大的冲击力，但跟想象中的冲击力相比，要差上许多，就好像是成年人一拳打过来而已，并没有真正实质上的强大破坏力。当然，要是力量不够，还是会脱手而飞。但这一点，在易天行手中，却是一点脱手的可能都不会有。

　　“果然是异宝。”

　　看到出现在手中的光球，易天行心中也是一喜，但却没有仔细观看，快速的将抓在手中的异宝在第一时间送进灵珠空间中。

　　“快出手，能抓到什么算什么。能抓到一件算一件，这些神光中蕴含的异宝蕴含的冲击力并不是很强，不会造成真正的伤害。这样的机缘错过，以后都不会有。”

　　一边说着，一边毫不犹豫的快速向着周围划过的神光抓过去。

　　修为达到神海境第二重，真气灌注进手臂中，让出手的速度比正常情况下快上十倍不止。

　　快！！

　　非常快！！

　　速度快到手臂都在身前形成一道道残影，看的让人心惊肉跳。

　　但每一次出手，都能抓住一道神光，而且，在第一时间就送进灵珠空间中，看都不看一眼，是根本没有时间查看。现在哪怕是耽搁一个瞬间，都有可能有异宝从面前飞逝而过。

　　这可都是宝贝啊，奇珍异宝啊。

　　赵紫嫣她们也都没有多说什么。纷纷出手将自己附近的异宝抓到手中。虽然有很多次那些神光都从手中直接飞出去，被上面蕴含的力量将手震开，脱手而飞，但还是拼命抓住几件。

　　而且，在空中，很多幸存者，看着满天飞落下来的神光，根本不知道那些是什么，下意识躲避不说，但有些神光直接朝着一些幸存者怀中撞过来。

　　根本不需要自己去抓，自己就已经砸进怀中。

　　“宝贝，这些神光是宝物。”

　　“快抓，这些都是宝贝啊，抓到一件，那就是以后成长，安身立命的根基。”

　　“天啊，我抓到丹药了，这是什么丹药。”

　　“我抓到一本书。是功法，是修炼功法。太好了，真的能修炼。”

　　“我抓到一柄剑，好剑，宝剑啊，吹毛断发，神兵利器啊。”

　　立即就有大批幸存者发出大喜的欢呼声。

　　这些神光实在是太密集了，数量更加无法估算，什么东西都有，站立在空中，哪怕是不动，都有宝贝砸在脑袋上，这种几率还不低。绝对是妥妥的上天恩赐。

　　很多幸存者在知道神光中蕴含的都是宝贝后，一个个脸上都露出疯狂之色。

　　不断的尝试着抓取神光中的宝物。

　　但能成功的并不多。

　　有些抓住了，力量不够，又被脱手飞出去了。

　　“不能等了，阴阳锁，阴阳环，给我摄！！”

　　裂缝中喷出的神光极多，一钻进地球中，就消失不见。但却可以看到，这些裂缝正在不断的缩小，而在缩小时，由一波的异宝狂潮如潮水般喷发而出。

　　易天行看到，心中已经猜测，这有可能是最后一波异宝洪流，错过这次，就再没有这样的机会了。

　　一咬牙，想都不想，直接将阴阳锁唤出。心念一动，五条阴阳锁同时分解，化为一枚枚黑白色的阴阳环，足足四百零五枚。化为一道道光环，朝着那些呼啸而来的神光瞬间套过去。

　　这一刻，整个心神前所未有的集中。

　　每一枚阴阳环都蕴含着易天行的心神意志。

　　甚至是根本不需要去找，那席卷而来的神光实在是太密集了，阴阳环套过去，就将一件异宝套在里面，并且瞬间缩小，死死束缚住神光中的宝物。并且在第一时间返回。回到身边，所有的宝物，全部送进灵珠空间中。

　　再次向着虚空中扑过去。

　　又一次将大量神光套在阴阳环中。

　　这些，说起来长，实则不过是在眨眼之间的事情。

　　阴阳环往回三次。每次都是毫不落空。带来大批的宝物。

　　但这也仅仅只是三次机会。

　　那些神光破空的速度太快，持续的时间并不长。

　　转眼之间，已经消失在视线之外。隐匿不见。能出手三次，已经得到难以想象的好处。

　　易天行的脸上都不由露出强烈的喜悦之色。

　　发财了！！

　　发大财了！！

　　这次真的是得到大机缘，前所未有的奇遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第039章 第六日 万宝横空免费阅读。https://xs.23sk.com 