    看着因为邢夫人的一番话，堂内众人都有些面色异样，贾宝玉便知道，需要与她们解释清楚一些了。

    否则，流言扩大，传出去总归不好。

    “本王谋逆造反？本王谋害皇孙？

    本王不知道你这蠢妇从何处听来的这些消息，但是本王可以告诉你，仅凭你方才的一番话，便已经是诛族的大罪！”

    贾宝玉忽然一改谦虚之态，自称本王，言语锋利如刃，语态威压十足，令堂内众妇人精神皆是一震。

    连邢夫人一时也为之所慑，呆愣原地。

    “本王临危受太上皇之命，与满朝文武大臣，亲合十万大军，剿灭京城之乱。

    此乃正肃朝纲，拨乱反正之大事业，乃是太上皇龙威浩荡，天佑我大玄江山社稷。

    剿灭叛乱之后，本王与朝中各级大臣宵衣旰食，终于在一夜一日之间，将京城恢复成了往常的秩序，只为待得两日之后，亲迎太上皇回京！”

    贾宝玉几句话之间将所有大事概述完毕，并走近了邢夫人数步内，目如寒星般道：

    “如今，你这蠢妇说本王所行之事乃是谋逆，可是想要说明，跟随本王平叛的十万将士是为谋逆，如今坐镇内阁、六部的文武百官也是谋逆，或者你是想说，如今在铁网山修养，两日后即将率领王公贵族班师回京的太上皇，谋逆！？”

    面对贾宝玉逼迫的话语，邢夫人腿上一软，直接摊在地上。

    倒非贾宝玉的话语和声音有如此大的威力，而是，她再如何愚蠢，到底在京中上流社会虚度了近二十年。

    别的人且罢，太上皇的名号，她是知道的！

    没有太过清晰的概念，她只知道，那是比皇帝老子还要厉害，是天底下最高贵无比的存在！

    她岂敢说对方谋逆？

    但是，越是愚蠢和无知的人，越是无法正视现实。

    邢夫人虽然本能的坐到了地上，还是咬着牙，用恶毒的眼神看着贾宝玉，嘶吼着：“不可能，不可能，你在胡说八道，你在骗人，事实根本就不是这样的……”

    贾宝玉冷嗤一声，用怜悯的眼神瞧着她：“本王受太上皇亲封，贵为亲王之尊，便是朝中宰辅大臣，如今也唯本王之命是从，汝乃何等草芥，也值当本王枉费唇舌相骗？

    本王方才之言，不过是向老太太、太太还有堂内众多本王的亲眷解惑，以免她们受你这等妖言迷惑罢了。

    无知蠢妇，虚长半百年岁，鄙贱如蝼蚁，本王一言即可决尔生死！”

    说完这话，贾宝玉便不再理会涨红了老脸，张着嘴“你”个不停的邢夫人，转身与贾母道：“老太太，宝玉方才所言，绝无半句虚假之眼，皆是当前京城内外，朝廷内外之局势，还请老太太与太太，切莫偏听蠢妇之言，枉自担心。

    宝玉如今很好，将来会更好，贾家，亦会越来越富贵尊荣。”

    贾母等人震惊之色难以掩饰。

    贾宝玉在家从来都是温润谦恭的模样，便是面对奴才也极少露出狠厉之色。

    但是方才，一口一个蠢妇，一口一个草芥、蝼蚁，且还是对邢夫人而言，实在令人不得不感觉心态受到冲击。

    其中王熙凤更是感觉面色烧烫，幽怨的盯着贾宝玉俊朗的面庞。

    她觉得贾宝玉方才的一番话，将她也给骂了。

    毕竟，这番“谣言”，她可是主要传播者之一，虽然她并无坏心。

    如今回想，也不禁暗骂自己愚蠢。

    自己真是猪油蒙了心了，宝兄弟这样伟岸男子所说的话不听，倒去听那无能蠢材的话，真是……

    一世英名，毁于一旦！

    额，这句话用在自己身上没错吧……

    李纨探春等人眼中，则又有些不同。

    邢夫人的做派，自来在府中便不被瞧得起，甚至她昨儿个还把林丫头（林姐姐）骗出去交给坏人，更是令她们深恶痛绝、无法原谅的事。

    刚才，她竟然还想要伤害宝玉，更是不可饶恕。

    所以，此时听得贾宝玉呵斥痛骂她，竟有些畅快之意。

    毕竟以身份来论，她们就算对邢夫人不满，也不能表达。

    另外一点，相比较以前太过于完美的二哥哥，在如此情况下突然表露出乖戾、霸道的二哥哥，真的好有男子气概，也更加真实起来。

    贾母的考虑则更多一些，但是抛去万千，她最在意的只有一点，且已经被贾宝玉考虑到，说在了话中。

    不管贾赦也好，邢夫人也罢，对于七十好几，脑袋都快埋上土里的人来说，都已经不那么重要的了。

    她更在乎的，只有贾家的世袭传承。

    只有在她活着的时候，贾家是好的，她才能安心的走，因为她认为，只有贾府没有在她手中败落，到了九泉之下，她才有脸面去面对贾家的列祖列宗！

    贾宝玉说他没有谋反，说贾家以后会更好，这就是她最在意的地方，她的心，也就慢慢平静下来。

    看了一眼角落里仍旧叫骂不停的邢夫人，贾母长叹了一口气，道：“我知道你向来是最懂道理，最争气的，大太太她……

    她年纪大了，又接受不了大老爷突然去了的事实，得了失心疯，你多体谅一些。

    从今以后，我会让人在府后头给她建一座庵堂，让她在里面好好清修，说不准，还能清醒过来……”

    家和万事兴，贾母终究还是不想要家里人兵戎相见，所以，她提前安排了邢夫人。

    贾宝玉看着贾母，摇头道：“老祖宗，只怕不行了……”

    贾母以为贾宝玉不肯放过，有些哀伤的道：“宝玉，看在她已经五十的人了的份上，就饶过她一次罢……”

    以如今贾宝玉的权势，真想要邢夫人的命，或许真的像他说的那样，只需要一句话罢了。

    她也制止不了。

    所以，她打的是感情牌。

    贾宝玉默然，从怀中抽出一道官纹奏疏，道：“不是孙儿不肯息事宁人，只是他们自己行事不端，如今就算是孙儿想要饶了她，只怕朝廷也饶不过他们了。”

    贾母面色顿时一变。

    奏疏这玩意儿，虽然好多年不见了，她也并不太陌生。

    赶忙让鸳鸯拿过去。

    王夫人等连忙站过来瞧看：

    “……五品同知贾琏，在二皇子一行逆党把持京师之时，曾数度出入逆党首要人物杜安樘府邸，并秘密送进大量财物。

    后又有其父一等神威将军贾赦，携重礼拜访齐王府，并与齐王府长史会晤于品香楼，翌日便有贾府马车送进齐王府。

    据此，贾赦、贾琏父子襄助、归附逆党证据确凿，当以附逆罪处置。

    御史王琅据实上奏。”

    贾宝玉在她们将要看完之际，道：“如今朝廷正在清查齐王一党余孽，其中就有许多官员参劾大老爷和琏二哥。这不过是我内阁大堂内拿走的其中一份罢了。”

    王夫人等看了只是心下戚戚焉，贾母却是顿时面色大变，连连道：“这怎么可能，大老爷和琏儿怎么可能附逆呢，他们怎么可能附逆呢，那可是抄家灭族的大罪啊！”

    贾宝玉道：“此事我也派人调查过，大老爷和琏二哥之前确实与齐王一派有所来往，老太太若是不信，不防叫琏二哥进来亲自询问一番。”

    贾母其实哪里有不信，只贾赦夫妇两个合谋将黛玉送到皇城之内，便足以说明贾赦早已和那些人接触过了。

    看着贾宝玉冷漠的面庞，贾母拉起他的手，用她微弱的力道拍道：“宝玉，宝玉啊，大老爷去了也就罢了，可是琏儿，他还年轻，你一定要救救他呀，家里实在已经没什么人了……”

    贾母说着，老泪便从眼眶中留下。

    她岂能不知道，贾赦等人若是真的与逆党有勾结，那么家里所有的人，论理都是会受到牵累的。但是贾宝玉却说贾家以后会更好，显然，在他眼中，贾家绝对不会出事，因为有他在，他能护住贾家！

    既然能护住贾家，自然也就能护住贾琏。

    在只在于，他愿不愿意而已。

    贾母这一哭，其他人很多也跟着流泪。

    贾宝玉也有些动容，他似也看出来了，相比较与贾赦，贾母居然更看重贾琏。

    是了，在贾母眼中，贾琏是家里正派嫡出的年轻公子，又没什么什么太大的恶习，是可以为家族传宗接代的人物。

    没有了贾琏，贾家的男丁，确实更见稀少了。

    特别是在贾宝玉可能并非贾家子嗣这样的情况之下。

    “老太太，不是我不想救，实在是国法无情……”贾宝玉十分为难的摇头。

    见他拒绝，旁人尚且没有如何，王熙凤已然猛吸一口凉气，面色惨白惨白的，她也顾不得别的人，直接抓住贾宝玉的胳膊，声泪俱下的哀求：“宝玉，你可不能如此绝情啊，就当是，就当是看在巧姐儿叫你一声叔叔的份上，你也一定要救救我们啊……”

    不怪王熙凤沉不住气，要是贾琏别的罪名，她半点屁事没有。

    但是涉及谋逆，动辄抄家灭族。

    就算荣国府这边会因为贾宝玉的关系而没事，她这个大房的少奶奶，贾琏的大老婆，还有他们的女儿就没有幸免的道理的了。

    就算能保住性命，以后背着逆贼遗孀的名号，母女俩的日子，也绝对无比艰难。

    贾宝玉自然看得见王熙凤眼中的幽怨哀伤之意，但他只做没有看见。

    就算要帮，也要拿出自己的态度出来。

    否则，一些人未必以为他是没有脾气的。

    这一次黛玉的事情，贾琏虽然并非策划者，但他至少有知情不报的罪责。

    要知道，他也黛玉的表兄！

    曾经他护送黛玉回乡葬父，并因此谋取了林家数万两的银子做私房，当时他虽然没有与他计较，但是却提醒过他，将来要加倍看顾黛玉，他一口答应。

    如今这般，自然算不得冤枉了他。

    贾母等人皆非痴蠢之辈，自然猜得到，贾宝玉方才的话不过是虚言，实则便是不想管贾琏。

    但是如今贾宝玉身份毕竟不一样了，他如何行事，她们也不好干预？

    虽然不想承认，但是她们内心深处却知道，一旦逼的贾宝玉不认这份情谊，直接认皇室归宗，那……是她们谁也承受不了的后果。

    所以，她们不敢逼他，只能动之以情。

    “大老爷他们不知礼义廉耻，对不起黛玉，是他们罪有应得，但是，你也知道你琏二哥，他绝非能做出那等事出来的人啊，这件事，多半与他无关，你要是想要为林丫头出气，等会儿我便让人叫他来，给林丫头磕头赔罪……”

    黛玉听得这话自是有些不知所措，王熙凤却直接转身，对着黛玉便跪了下去，道：“林丫头，千错万错都是你琏二哥的错，如今他不在，我代他给你赔罪，看在以往的情面上，你劝劝他，让他饶了你琏二哥这一回好不好……

    真的，早起见着他的时候他就已经央求过我，让我给你告罪，说他决计是没有害你的心思的，都是大老爷一意孤行，他也拦不住，大老爷还威逼他不让告诉老太太……”

    休提王熙凤的话中多少真多少假，黛玉见王熙凤跪他，连忙上前搀王熙凤。

    “琏二嫂子你这是做什么，快起来呀……”

    黛玉十分惶恐不安，使劲拉扯，但是王熙凤力道毕竟比她大，她也拉不起来，因此几乎带着哭腔的道：“你起来呀，我没有怪你，也没有怪琏二哥哥，我也只是到皇宫里面去了一趟，见到了皇后娘娘而已……”

    黛玉惶恐的原因不但是因为王熙凤突然跪她，而是想到，她以后可是要嫁给二哥哥的，但是大家都知道她被大太太她们送进了皇城，送进了齐王府，会不会因此怀疑她的贞洁？

    贾宝玉伸过一只手来，将王熙凤抬起，先警告的看了她一眼。

    王熙凤，这算是逼迫了。

    “昨日林妹妹被她们送进皇城，幸好宫中的皇后娘娘明察万里，及时将林妹妹接入宫中安抚，林妹妹才得以安然无虞。”

    贾宝玉如此说了一句，算是解释了黛玉昨日一天的去向，但是却话锋突转凌厉：“若不然，休说朝廷如何处置，便是我，也定不会叫他们任何一人好过半分！”

    突然的话，令大家都愣了愣。

    贾宝玉此话，算是最直接的向众人表达了，黛玉在他心中的地位了。

    探春等人，纷纷向黛玉露出艳羡的目光。二哥哥，还真是疼林姐姐呢！

    黛玉更是直接怔住，望着贾宝玉，忽然就红了眼眶。

    不想让众人看她笑话，正好离得最近，可亲近的人只有宝钗，她便一头扎到宝钗的怀里，再也不抬头起来。

    小儿女间的甜蜜固然令人艳羡，但是毕竟不是此刻的主题。

    众人收起各自复杂的目光，专心听贾母道：“既然林丫头没事，你琏二哥也知道错了，你便看在你琏二嫂子以前费尽心力照顾你们的份上，饶他一次，如何？

    对了，还有巧姐呢，她才不足两岁，你不是那么疼她的么，就忍心看着她这么小就没了父亲？”

    贾宝玉摇头：“琏二哥现在既然不在，就先不说他了。先说说大太太的事吧……”

    贾宝玉只这么一提，也不说如何处置，贾母顿时知道他的意思。

    因给王夫人使眼色，让她说个处置的法子。

    也换换看，王夫人的话贾宝玉会不会更愿意听从一些。

    王夫人思及之前贾母的提议，便道：“我记得园子刚修建的时候，里头有一处叫做达摩庵，不如就收拾出来让大太太……”

    王夫人的话没说话，贾宝玉便道：“既然老太太、太太顾念情面，那还是交给朝廷来议罪处置吧。”

    贾母心头一叹，心知贾宝玉是不愿意放过邢夫人的了。

    抛去侥幸心理，她长吸一口气道：“大太太患了失心疯，精神不清醒，就送到城外水月庵里静养吧。派两个婆子守着，一日没有清醒，便一日不许离开，”

    说完不等贾宝玉反对，便央求道：“宝玉，就权当看在一个贾字的份上，给大老爷留一份体面，也给家里留一份体面吧……”

    到底是家里的大太太，总不能直接把她处死吧？

    关到庵堂里面，青灯古佛一生，已经是最残酷的惩罚了。

    贾宝玉眉头挑了一挑，这次没有反对，

    只要不在家中，就不用担心她再生事、闹事。

    至于一条贱命，他还真不一定要收……

    见到贾宝玉点头，大家都暗松了一口气。

    贾母心中的石头也终于落了些地，

    既然贾宝玉肯放邢夫人一条性命，那么，琏二的事也大有可行之地。

    接下来，不过是让贾琏两口子如何赔礼悔过，如何让他消气罢了。

