    莫问剑炼化妖魔鬼怪的内丹提升实力，以至于忘记了时间的流逝，不知不觉间便到了第二天深夜，莫问剑下意识再次打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你前往中央皇宫敲响了警钟，大内总管和国子监祭酒立刻联袂而来。你展示出了炼气期修仙者的实力，邀请两人同去探索修仙门派的遗迹。最终的结果完全如同你的预料, 国子监祭酒早就想要获得修仙者的知识了，于是便欣然同意了，而大内总管不愿意离开中央皇宫，于是委婉的拒绝了。你带着国子监祭酒，首先来到了七玄门。你挖掘了三座侧峰的遗迹，找到了焚诀、剑匣、焚天炉、玄天境等一系列物资。你按照上次模拟的思路, 前往主峰的活火山闭关修炼，而国子监祭酒沉迷研究三大家族的修仙典籍无法自拔！】

    【17岁, 国子监祭酒突然找到了你，说出了一个大胆的想法。国子监祭酒建议你把萧家宝库里的丹药全部放进焚天炉里，然后再把焚天炉放进主峰的火山口引爆。剧烈的爆炸会炸开熔岩通道，让地底岩浆喷发出来。这不但可以让七玄门的火属性天地灵气浓度大幅度提升，还可以引诱火属性的妖魔鬼怪前来送死，让你获得源源不断的火属性内丹。你觉得国子监祭酒的想法，简直太合情合理了，于是便从谏如流了！】

    【18岁，七玄门主峰的火山爆发，导致周围的火属性天地灵气浓度暴增十倍，你修炼焚诀的速度明显提升。方圆百里的火属性妖魔鬼怪，感知到了七玄门的火属性天地灵气浓度，出于本能一个接一个的赶来，被你一个接一个的杀死。伱吸收火属性内丹，焚诀的进度突飞猛进。就在你踌躇满志的时候，你的死敌火鸦出现了。你偷袭重创了火鸦，没想到火鸦跳进火山熔岩中，没过多久便恢复了全盛状态，并开始对你展开反击。你与火鸦连续战斗三十三次, 最终谁也奈何不了谁，于是双方逐渐形成了默契。你默许火鸦在火山熔岩中修炼，而火鸦默许你斩杀火属性妖魔鬼怪获取内丹，彼此井水不犯河水！】

    【19岁，你凭借火山爆发带来的十倍火属性天地灵气浓度，以及源源不断的火属性妖魔鬼怪内丹，终于顺理成章达到了筑基期。一個暴雨倾盆的夜晚，你对火鸦发起了偷袭。由于你的飞剑攻击速度暴增，火鸦十次灵活躲避中，至少会出现三次失误，从而惨遭飞剑重创。火鸦感觉到了生命危险，下意识想要逃跑。然而筑基境界已经可以御剑飞行了，火鸦根本摆脱不掉你的追杀。火鸦试图反击，但火鸦的火属性法术，遭到倾盆暴雨的压制，攻击威力大幅度暴跌。经过短暂的战斗，你毫发未损的斩杀了火鸦, 你终于报仇雪恨了，你感觉到心情舒畅！】

    谷缎

    【20岁, 随着主峰活火山的重新沉寂，周围的天地灵气浓度逐渐恢复了正常，由于方圆百里的火属性妖魔鬼怪，基本都已经死绝了，你再也无法通过守株待兔获得火属性内丹，你的修炼进度顿时暴跌。你觉得继续留在七玄门，已经没有任何意义了，便建议国子监祭酒换个地方。国子监祭酒经过短暂的思考，很快就选择了下一个目标——神火宗。据说神火宗的门派驻地，曾有一只凤凰涅槃重生，因此火属性天地灵气非常充沛，经常孕育出各种各样的火属性天材地宝，至于是真是假，就有待考证了！】

    【21岁，你带着国子监祭酒，御剑飞行来到了神火宗的门派驻地。神火宗的现状，让你感觉到非常失望。疑似凤凰涅槃重生的巢穴，已经被黄泉水彻底淹没了，形成了一座巨大的湖泊。生灵靠近神火宗驻地，就会受到黄泉水的污染，血肉之躯逐渐腐烂，死灵则恰恰相反，可以受到黄泉水的滋养，实力逐渐提升。神火宗已经变成了生灵的禁区死灵的乐园，你下意识想要离开神火宗，但国子监祭酒却有着截然不同的看法。国子监祭酒认为，黄泉水的存在有弊有利，神火宗普通的火属性修仙资源，肯定在黄泉水的污染下腐烂了，这也就意味着现在仍然保存完好的东西，都是足以抗衡黄泉水的高端货色。你觉得国子监祭酒的分析很有道理，便决定小心翼翼的探索神火宗的门派驻地！】

    【22岁，探索神火宗显然是一件非常困难的事情。在神火宗探索一天受到的黄泉水污染，至少需要焚诀消耗十天才能完全净化。神火宗内的死灵，从内到外都透露着黄泉水的气息，即便隔着十米的距离，也能造成明显的腐蚀效果，偏偏你稍微闹出点动静，这些死灵就会跑过来查看情况。你的探索进度慢如蜗牛，你不知道你冲进神火宗多少次，你只知道你找到第三件宝物的时候，便彻底失去了耐心。第一件宝物是神火池，里面储存着神火宗无数年来积累的火属性能量，其总量非常庞大。第二件宝物是辟火梭，可以钻进火山口，在地下岩浆里穿行，算是绝佳的逃命工具。第三件宝物是寒漓珠，只要佩戴在身上，修炼火属性功法的时候，就不用担心出现火毒了！】

    【23岁，你实在是无法忍受黄泉水的污染了，你决定离开神火宗。你向国子监祭酒征求意见，国子监祭酒沉思了片刻之后，提议你前往北方冰原的岁寒寺。岁寒，然后知松柏之后凋也。岁寒寺的苦行僧，认为在荒无人烟的北方冰原，可以脱离尘世的苦海，不再受到凡俗的羁绊，可以通过极度恶劣的天气，磨砺出坚韧不拔的意志。北方冰原不适合普通生物生存，而岁寒寺的佛光让妖魔鬼怪不敢靠近，某种意义上来说，岁寒寺就是一片世外净土。你在岁寒寺闭关修炼，汲取神火池的火属性能量凝聚金丹，显然就是最佳选择！】

    【24岁，你听从了国子监祭酒的建议，来到了北方冰原的岁寒寺。你惊讶的发现，岁寒寺在鸿均十灾中，竟然保持着高度完整，只有不足十分之一的建筑坍塌了。岁寒寺的苦行僧，虽然在鸿均十灾中全部圆寂了，但大部分保留着完整的金身，少部分苦行僧虽然化做了白骨，但却留下了完整的舍利。国子监祭酒担心未来的某一天，妖魔鬼怪吞噬了这些金身舍利，玷污了这些苦行僧的德行，便建议你烧掉这些金身，把骨灰撒入大地，让尘归尘土归土。至于舍利，暂且留着，未来或许有用！】

