    人间四月天，花重锦官城。

    柯镇恶五人离开高原，已经半月有余，如今已经是四月末，五人正来到了有天府之国美誉的锦官城。

    满城的花香，遍地的红，黄灿灿的枝头，一重重。

    只是在这花团锦簇、芳香四溢的时空里，却弥漫着一丝丝肃杀之气。

    “听说了吗？东边已经打起来了！”

    “你那都是老黄历了，现在毕再遇将军已经攻占了泗州，如今两路大军进攻宿州，马上就要攻进山东地界了！”

    “皇甫斌将军带着一千将士突袭唐州，不知道结果如何了？”

    “你说淮南荆湖都出兵了，咱们这边怎么光打雷不下雨呢？”

    “谁知道，咱们的吴大将军刚从京城回来不到一年，或许是还没准备好吧！”

    ……

    锦官城最大的顺心酒楼内，柯镇恶五人围城一桌，一边喝酒吃菜，一边听着酒楼里的客人们有一搭没一搭的谈天。

    议论的都是上个月就开始的北伐大计。

    柯镇恶没想到居然南宋还真有北伐的时候，暗道难道是自己穿越带来的金手指？

    反正他那贫乏的历史知识是不足以回答他的疑问的，射雕英雄传里也没有北伐方面的据情。

    事实上，历史中，南宋的确有过两次北伐，一次是隆兴北伐，距离此时已经过去近四十年，最后大败收场，不过议和之后，还是稍微得了点实惠，原来宋帝叫金帝为伯伯，如今改叫叔叔了。

    那时柯镇恶还没出生，对此没什么印象。

    第二次北伐，就是如今这一波，史称开禧北伐，由韩侂胄主导，不过战绩就一言难尽了，隆兴北伐好歹攻占了六州之地，虽然最后还给了金国，以换得岁币减少和地位的小小提升，而这一次，却只得了一个靠突袭得来的泗州，接着又被金国大军抢了回去，随即金国三路大军南下，一直打到了长江边上，吓得宋帝赶紧议和。

    韩侂胄觉得议和条件太苛刻，拒绝议和，双方进入僵持，其实僵持下去对宋国是有利的，毕竟北方蒙古虽未一统，但几大部落频繁劫掠金国，加上金国政治混乱，水患频发，用不了多久可能就撑不住了，而宋国有长江天险，蒙古人打了几十年都没打下来一个襄阳，完全是可以顶得住的。

    可就在这个时候，宋国又冒出了一个“贤”相，联合后宫，偷偷把韩侂胄给刺杀了，结果主战派没了话事人，宋帝用韩侂胄的人头，换得了谈判的机会，最后又重新开始叫金帝为伯父，岁币增加，倒是金国攻占的土地又全都还回来了。

    可能在射雕的据情线里，那时江南七怪在大漠寻找郭靖，所以对这段屈辱的北伐提都没提。

    这才让历史不合格的柯镇恶，怀疑这次北伐是自己带来的蝴蝶效应。

    “大哥，真的北伐了，咱们答应辛大人的事情？”全金发小声问道。

    韩宝驹道：“辛大人自己都不当官了，我们答应的事情，哪还能顾得了！”

    “咱们投靠辛大人是不可能了，不过我们曾答应过，若是北伐，必然出力，如今北伐开始，我们也得出几分力才是！”柯镇恶面色严肃得说道。

    一想到自己或许能帮助南宋北伐，让汉人提前重掌天下，柯镇恶内心隐隐还有些小激动。

    南希仁倒是冷静，直言道：“辛大人这样有能力有经验的官员在这种关头都不能得到重用，我们几个想要出力，又有什么办法，难道进入军营当一个小兵么？”

    张阿生道：“咱们不是还有个小徒弟么？”

    南希仁道：“孟宗政只是一介县令，恐怕北伐的事情他也参与不了。”

    柯镇恶摆手道：“他是枣阳县令，距离襄阳不远，未必不能参与，不过咱们现在在川蜀，倒不急着赶过去。”

    全金发眼珠一转，道：“莫非大哥想在蜀地搞事？”

    柯镇恶伸出拐棍，作势就要去敲他脑袋，口中道：“什么搞事，当初跟辛大人闲聊时，他便说过，北伐大计，非一点一处之战，必然会分三路，一路出淮，一路自襄阳北上，还有一路便是出汉中，由大散关入京兆府。你没听他们说么，如今中路和东路进军的消息都已经传到了这里，说不定此刻已经取得了不小的战果，可这里居然毫无动静，你们不觉得蹊跷么？”

    全金发躲开柯镇恶的拐棍，换到另一边坐下，道：“说不定人家已经暗地里进军了，有句话怎么说的，明修栈道，暗度陈仓，搞不好东边和中路只是虚张声势，这边其实已经暗地里拿下了长安也说不定！”

    南希仁摇头道：“北伐这种大快人心的事情，但凡取得一点点成绩，必然会宣告天下，提振民心，绝不会藏着掖着！”

    全金发笑道：“我就是随口说说，当不得真。”

    韩宝驹道：“老六你这玩笑也未必不对，若西路军的统帅有当年诸葛亮的本事，说不定真的能够悄无声息的拿下长安呢！”

    柯镇恶敲了敲拐棍，道：“不要贫了，赶紧吃饭，吃完了我们去汉中瞧瞧，到底什么情况，如果有什么能够帮得上忙的地方，就出一份力，到底是汉家土地，能拿回来还是要拿回来的好。”

    南希仁皱眉道：“若是去汉中，那柯大哥的药怎么办？”

    柯镇恶认为柯辟邪骨头错位愈合已经有些日子，即便有药这时的医生也接不了，到时还得自己出马做手术，于是道：“大哥的骨头断了快两年了，也不急于一时，咱们去汉中查探一番，若用不着咱们，咱们大可直接沿着汉水去襄阳，看看孟宗政大人那边，总有用得上咱们的地方。”

    南希仁本身对这场北伐并不看好，所以没什么参与进去的兴趣，但见柯镇恶主意已定，便不在劝说，点头道：“就听大哥的！”

    韩宝驹一拍桌子，道：“照啊，最好这西路的统帅是个识货的，给我封个骑兵将军当当，当年在长江边上，骑马冲阵的感觉太畅快了！”

    众人闻言不禁莞尔，南希仁泼冷水道：“这边全是山丘树林，骑兵可施展不出来。恐怕你要失望了！”

    韩宝驹道：“那是别人，换成我，别说树林了，刀林我也能闯，到时候直接冲入地方大营，斩将夺旗，最好一直杀到开封府，到时候狗皇帝封我个大将军当当，怎么也要把韩侂胄那孙子给比下去。”

    众人又是一阵哄笑，引得周围食客纷纷侧目。

