    

    峡谷内。

    “上，不停地攻击它，这样就很快就死了。”钟明命令道。

    钟明只是武者境九重，实力不算强，加上钟明的身份不一般，所以钟明没有参加战斗，而是在不远处进行指挥。

    血色佣兵团这边，有九名武师境强者参战，其他的均是武者境修为的佣兵。

    周家与暗影帮这边，共有五名武师境强者参战，共十四名武师境，加上其他近二百名武者境对付红睛白虎。

    双方己经战了快半个时辰了，红睛白虎由于刚刚生完虎崽，身体陷入虚弱。

    但是再虚弱也是一头四阶的妖兽，不是一头四阶四重的妖兽，实力很强，虽然发挥的战力不足平时的五成，但是依然凶悍。

    血色这边的人正在消耗它的体力，远处有弓驽手对它发动攻击。

    除了武师境强者之外，其他人不与红睛白虎近身战斗。

    众人的打法十分无耻，急速地消耗红睛白虎的体力，为它增添伤口。

    它东躲西躲，还是有不少的箭击中它。

    此时母虎的身上己经中了七八箭了。

    由于母虎的体型大，这点小箭伤势倒不算太重，母虎可是有四米长，修炼者与它相比，就像成人与两三岁的小孩子的区别。

    同时母虎身上也多了很多其他的伤痕，流了很多鲜血。

    不过，修炼者这边也损失不少人，战死十多名武者境，还有二三十受伤，失去战斗力的。

    失去战斗力的，会有人将其送离战场，安排到后面去疗伤。

    陷入绝境的红睛白虎，有点留恋地看着身后山洞里的小虎崽。

    这一次，它生了六头小虎崽，但是这些小虎崽还没有长大，它就要死了。

    母虎知道自己的情况，现在己经处于极限状态了，加上受伤颇多，流了不少的血，体力越来越弱了，它坚持不了多久了。

    修炼者这边，不停地向它轰武技，它被逼得不停地后退。

    幸好它的防御不错，才能承受得这住这么多的攻击。

    “二阶武技，三重斩击。”庞充拿着一把大刀，一刀斩向母虎。

    一道巨大的刀气直接轰向母虎。

    “轰。”母虎吃痛，再次后退两步，身上多了一处刀伤，鲜血直流。

    “吼。”母虎发怒了。

    但是刚才只是第一斩而己，接着就是第二，第三道刀气斩过来。

    一共三道刀气。

    母虎用仅剩下的力气，往一旁一跳，正好躲过这两重刀气。

    刀气斩在地面上，留下两道刀坑。

    庞充武师境九重，实力很强，使用出武技，杀伤力自然不俗。

    此时，其他的一些武者境，手持绳索，一边系有钩子，将钩子丢向母虎。

    钩子一下子就扣住了母虎的身体，痛得母虎大吼。

    然后这些修炼者众人合力拉住绳索。

    将母虎牢牢制住。

    五六条绳索扣住母虎，加上身体上的伤，母虎越来越无力了。

    看到母虎处于绝境，钟明也是大喜，这下子母虎该要死了吧？

    现在母虎基本没有多少反抗之力了。

    庞充作为主力，于是想上前将母虎给解决了，他打算刺穿母虎的喉咙，那儿是它的弱点。

    就在这时，一头三阶青狼冲了进来。

    “不好，有一头青狼闯了进来。”有人第一时间就发现了。

    青狼王一进入，不少武者纷纷对这青狼王动手。

    青狼王动作很快，躲过好几次攻击，青狼王没有还手，不停地躲闪。

    就在这时，一条巨大的妖蟒也出现在众人视线中。

    “不好，有一条巨蟒。”突然有人看到绿鳞妖蟒的出现，吓得大喊。

    “怎么可能？这儿怎么会出现另一头四阶妖兽？”在不远处的钟明震惊地道。

    突然之间多出一条四阶妖蟒，这绝对属于变数，还是一个极大的变数，对于他们现在而言相当的不利。

    下方的人看到妖蟒的出现，于是纷纷出手对付妖蟒，想拦住它。

    绿鳞妖蟒吃痛，愤怒地盯着面前的修炼者。

    现在这些人将仇恨给拉向自己这边了。

    本来它是想追着青狼的，这些这些人不停地攻击它，让它受伤了，更是激发了它的凶性。

    绿鳞妖蟒大口一张，一股绿色的毒雾从它的口里喷出来。

    “不好，它要喷毒气。”有人惊慌地大喊。

    毒气很快就散开来，一些来不及躲的武者境高手，中了毒气，马上就感到难受，浑身无力地倒在地上。

    这些毒气属于一种神经毒气，只要闻上，就能使目标失去力气。

    其实也不算太毒，只要事后服用一些解毒丹，休息两天即可康复。

    但是这时候可是在战斗，如果失去了战力，那么跟找死没有什么区别。

    妖蟒尾巴一扫，好几人被扫飞，骨头都断了，倒在地上大口吐血，失去了战斗力。

    “可恶，大家给我杀了这妖蟒。”钟明大怒。

    想不到在这节骨眼上，这头妖蟒会出现。

    他记得明明让人将这个峡谷给查看清楚了，除了有红睛白虎里的山洞没有好好地搜查之外，其他的地方基本查看过了。

    根本不可能有其他的四阶妖兽了。

    由于峡谷里有四阶红睛白虎，一般的三阶妖兽也不会进入这儿安家。

    于是留下一部分人制住红睛母虎，其他人杀向绿鳞妖蟒。

    红睛白虎现在被钩子制住了，根本没有什么威胁了，他们这些人随时可以杀了它。

    庞充等人于是纷纷向绿鳞妖蟒发动进攻。

    大量的武技纷纷轰向妖蟒的身上。

    妖蟒一下被一百多人围攻，身上中了很多攻击，身上有不少地方被轰破鳞片了。

    战斗很惨烈，有二十多人对抗妖蟒的时候被杀死，还有四十多人重伤，失去了战斗力。

    而绿鳞妖蟒本身也是伤痕累累。

    看着眼前还有一百人左右的人族修炼者，绿鳞妖蟒心中己经有了退意。

    再这样战斗下去，它肯定会死。

    面对如此之多的修炼者，哪怕它实力强，但是也经不住这么多的攻击。

    于是绿鳞妖蟒一转身，马上朝峡谷口方向奔去，它要逃了。

    至于刚刚那头青狼，此时在两百多米开外走上一块高高的大石上，盯着战场的一举一动。

    众人只顾着与妖蟒大战，那里还记得它？

    妖蟒如此之粗，那么长的体型，引人注目，众人当然将目光投向它。

    而叶辰也通过青狼王的视觉，看到战场发生的一切。        

