    就这样，方里与席尔薇雅暂时在龙卷的家里住了下来。

    虽然住了下来，但其实，对于众人来说，这个家顶多就算是一个住处而已吧？

    方里白天的时候会进行英雄活动，外出击杀怪人，解决灾害，只有晚上的时候才会回来。

    席尔薇雅作为英雄活动的时间比较少，但因为还有偶像的工作的关系，有时候比方里还忙。

    龙卷基本上跟方里过着完全一样的生活，只是却比方里还彻底，不仅外出进行英雄活动，还得经常出入英雄协会的总部，比方里还晚回来。

    吹雪就更不用说，即陪在席尔薇雅的身边，又有吹雪组的事情需要照料，还得组织进行英雄活动，如果不是席尔薇雅的话，估计根本不会想回来。

    因此，一行四人虽然住在同一个屋檐下，可实际上交集却不多。

    方里只与席尔薇雅关系亲密。

    吹雪只与席尔薇雅关系亲密。

    龙卷跟任何人的关系都不亲密。

    结果，四人相处起来，根本不算和谐。

    当然，如果将吵架也算进去，当做交集的一种的话，那方里与龙卷绝对是有着最多交集的一对冤家。

    这两个人，每一次碰到一块都会大吵一架，吵到最后都会以龙卷被方里气得半死作为结局，却还是不断的产生着争吵，让吹雪都觉得头疼了起来。

    只有席尔薇雅，一直都在一旁笑着。

    “不觉得这样其实也很不错吗？”

    这是本人的说法。

    或许，落在外人的眼中，这吵吵闹闹的一幕幕，应该是关系很好的一种表现吧？

    可惜，方里与龙卷都竭力的反驳了。

    “谁跟这个还没发育完全的小鬼关系很好了？”

    “谁跟这个嚣张得没边的家伙关系很好了？”

    几乎是异口同声的说出了这样的话的方里与龙卷，注视向对方的目光自然不用说，仿佛都能摩擦出火花来一样，充满了火药味。

    那个模样，随时随地打起来都不是什么奇怪的事情吧？

    这让吹雪不知道在暗地里捏了几把冷汗了。

    要知道，眼前这两个人可都是怪物啊。

    一个能够将有办法摧毁数座城市的陨石给切成无数块。

    一个能够将外太空中的陨石都给随手搬运下来。

    一旦打起来，那姑且不论胜利者是谁，周围肯定会被波及。

    方里也就算了，本身强化的是杀伤力而不是破坏力。

    可龙卷就不同了，几乎等同于破坏力的化身，一个发怒都能让整座城市都为之颤抖战栗，如遭地震袭击，几次发火下来，造成的破坏，那简直是每个人都历历在目。

    面对这种级别的打架，吹雪真的觉得，自己什么时候被波及进去，然后随随便便死掉都不是什么奇怪的事情。

    如果不是因为席尔薇雅就在身边，那吹雪只怕都有逃跑的想法了吧？

    自己是一伙人之中最弱的那一个的事实，让吹雪不知道为此自卑消沉了多少次。

    所以，吹雪最终反倒沦落为劝架的那一个。

    即使每一次劝架都没有人听，让人觉得分外的可怜就对了。

    这样的日子，倒是维持了一段不算短的时间。

    在这段时间里，方里依旧进行着英雄活动，击杀着怪人，赚取着击杀点数，再加上席尔薇雅那边也时不时的会进行活动，虽然比龙卷没有工作的时候慢上不少，却还是累积到了7000+的击杀点数。

    这样一来，离主线任务二所要求的10000击杀点数便只剩下3000点，折算起来的话，那就是差不多三十个鬼级怪人的事情，若是遇上了比较强的鬼级怪人，那更是能够缩短不少的时间。

    至于龙级怪人，直到现在，方里与席尔薇雅都没有遭遇过。

    在鬼级怪人变得频繁而起的这个时间段里，两人还从来没有遭遇过龙级怪人，可想而知，龙级怪人有多稀有。

    能够将击杀点数累积到7000+的地步，那也可想而知，两人到底击杀了多少的怪人才能办到。

    而这样紧凑的时间，终于是差不多迎来了结束。

    这一天，方里在浏览着英雄协会的官方网站。

    经过这段时间，外界针对方里的讨论已经渐渐的开始从J市的英雄事迹转到与世界级的歌姬之间到底是什么关系的八卦新闻上。

    毕竟，那个时候，席尔薇雅可是在节目上亲自透露了一些讯息，告诉了别人，她与方里之间的关系非比寻常。

    现在，围观群众们已经渐渐的开始将讨论的重点转到这一点上，让方里的名声不减反增，基本上就在人气排行榜第二名的位置上定了下来，连甜心假面都追不上去了。

    对此，所有知情的人都选择了沉默，即没有澄清，亦没有承认，连在各种公共场合中被记者们陡然问到这个问题的英雄协会的干部和席尔薇雅的公司那边的高层都只是给出模拟两可的说法，声称当事人没有意愿的话，这边也不方便透露。

    于是，针对方里与席尔薇雅的关系的猜测与讨论是越来越严重。

    方里直接忽略了这些讨论的帖子，将目光集中在怪人与灾害的消息的部分上。

    这时，方里的手机响了起来。

    方里没有转过头，习以为常般的接起电话。

    “是我。”

    听到方里的声音，手机的另一边立即传来了急促的声音。

    “罗刹大人！出事了！”

    一句话，让方里正在操作笔记本电脑的手微微一顿。

    没等方里做出回答，对面便是急不可耐的说出了这样的话语。

    “协会紧急召集S级英雄，罗刹大人，请尽快到总部来汇合！”

    闻言，方里就知道了。

    自己之前一直都在等待的大事件，终于到来。

    ……

     A市，英雄协会总部。

    天空中，一道流星以惊人的速度划过，像从天而降的陨石一样，在英雄协会的总部前落下。

    来者，自然便是方里了。

    而与此同时，在另一边，一道彗星般的身影亦是乘着风的掠来，像是浑身都缭绕着气流一样，于方里的身边降下。

    “呼…”

    席尔薇雅轻轻的舒出了一口气，看向了方里。

    然后，说了这么一句。

    “照你的说法，我没让吹雪过来。”

    席尔薇雅的话语，让方里微微一笑，点下了头。

    旋即，两人便一起抬起头，看向眼前那似高耸入云的要塞一般的建筑物，往大门的方向走去。