
　　“凯蒂？出来。”

　　开门声惊醒了醉汉，但他身上的酒意还没有散去，翻了个身，抱着破旧的毛毯，继续呼呼大睡。

　　而凯蒂本能地往后缩了缩，她不想接受审讯，因为，这是踏上绞刑架的第一步，无论如何也迈不出去。

　　不过，跟进来时一样，在哀嚎声中，两名身材魁梧的警员将这个下流女人架了出去。

　　除此之外，为防止凯蒂因发狂而袭击两位长官，在进入审讯室后，一位经验丰富的探长给她套上了颈手枷。

　　那是一根直立的棍子，上面有一块铁板，板子上装着能够放犯人胳膊和脑袋的洞。

　　原理格外简单，只要轻轻一动枢轴，犯人就会在惊恐中转上几圈。

　　凯蒂曾经看过这种场面，她在嘲笑的同时，暗自感叹，如果换做是自己上去，一定无法承受住来自精神与身体的双重折磨。

　　“你离死刑只差三步。”

　　温斯里警官沉住气，坐在前方的座椅上，审视着凯蒂，这个杀害单身母亲，可能背负数条人命的娼妇，一字一顿道：

　　“移交司法机关，进行最终审判，确认刑期。”

　　“然后，带着这个刑具去游街，民众会用死猫狗、内脏、土豆、粪便、烂泥之类的东西，表达他们对死刑犯的不屑。”

　　“在唾弃声中，行刑官将横柱与套索立起来，终结一条罪恶的生命。”

　　这是事实。

　　每个伦敦居民都知道，每周一的早晨八点，新门监狱或马贩子路监狱外，都会处决一些罪大恶极的人，以平息民愤，同时震慑暴民、退伍后无业的帝国士兵和难控制的工人阶层。

　　“先生，我无罪……”

　　这个叱咤流莺界的大姐头声音嗫嚅，她背负数条人命，粗俗蛮横，但也仅仅是漠视旁人的生命罢了。

　　当套上刑具，面对警官最严厉的斥责，凯蒂怂了，她试图作出求饶的动作，却发现双手和头颅被死死固定住，根本动弹不得。

　　“无罪？”

　　温斯里警官眼中闪过愠怒，他将供词拍到凯蒂脸上，直视着对方那双故作可怜的眼睛，“你为了争夺地盘，刻意制造矛盾，与另一个街区的流莺发生争斗。”

　　“期间，以小女孩作为威胁，让一个单身母亲放弃抵抗，用石头将她打死。”

　　“这不是蓄意谋杀，又是什么？”

　　此时此刻，温斯里警官像极了一头愤怒的红牛，而非老好人。

　　虽然陆离跟他提前商量过，让其负责扮黑脸，但这样确实有些过了，倒不是说这些话不对，凯蒂理应被判处死刑，但绝不是现在。

　　一个明知要死的人，为什么要配合调查工作？因此，得先哄骗她，让她产生一种能够戴罪立功，以获得减刑的错觉。

　　“人证这么多，你觉得自己很冤？”

　　陆离没有立刻出言安慰，而是替六神无主的凯蒂分析局势，“至于物证，只要警局方面花力气去调查，肯定会有所发现。”

　　这时候，温斯里也调节好情绪，他用冷冰的声音陈述事实：

　　“詹姆斯分尸案知道吗？他以为把尸体藏在各个城区，就不会被发现吗？自己把夜间的事情交代出来，或许能争取一点减刑的机会。”

　　很显然，温斯里警官抢戏了，他既扮黑脸，又扮红脸。

　　不过，能取得预期效果就行。

　　接下来的一段时间里，大姐头凯蒂格外乖巧，交代了夜间发生的一切，包括姘头在其中扮演的角色。

　　这家伙负责善后工作。

　　在凯蒂杀人后，他与隔壁街区的混混交涉；在发现纽贝里的尸体后，他将痕迹全部处理掉。

　　“你是继凶手之后，第一个来到陈尸地的人，现场情况怎样，具体描述一下。”

　　“砍伤遍布全身，可怜的纽贝里生前一定遭受了虐待，她的肝脏、脾脏，还有一部分肠子被摆放在两腿之间，其它部位也是如此。”

　　“按照奇怪的顺序摆放，对吗？”

　　陆离提醒了一句。23sK.com

　　“没错，隔壁街区的人太恶劣了，我只是失手砸死一个娼妇而已，他们却这样报复……”凯蒂不禁提高了声音。

　　他们？

　　陆离摇摇头，死状跟前面那四十几个例子完全对应上了，本案并非凯蒂认为的那种报复性作案。

　　“抛尸地在哪里？别跟我说是姘头干的，你一点都不知道。”

　　“在东街的一个码头，藏在船里，希尔维斯打算找个适合的河段，把尸体扔进去。”

　　“希尔维斯？”

　　“我男人。”

　　至此，审讯工作就告一段落了。

　　也许有很多陈年旧事值得挖掘，也许这群流莺身上还牵扯到了其它罪恶，但这些都不是眼下需要追究的东西。

　　“走吧，带我们去那个码头。”

　　陆离起身，将记下的证词叠好放在身边，进展非常顺利，就是不知道杜克和福尔摩斯那边怎样了。

　　事实上，他刚才干的活没多少技术含量，换个经验老道的基层警官，同样能把事情办妥，但总得有个人盯着。

　　与此同时，两名警员替凯蒂解下颈手枷，搀扶她从架子上走下来。

　　“审讯不要停，人也不要放走，那个叫希尔维斯的男人住在‘女王头’酒馆二楼，带几个伙计去搜搜。”

　　温斯里交代了一些事。

　　接着，跟随陆离前往码头。

　　时间是清晨时分。

　　两辆刻画着警局标志的四轮马车停了下来，码头周围寂静极了。

　　三名戴着鸡冠头盔的警员率先撑伞而出，考虑到凯蒂仍存在价值，她也得到了照顾，不至于站在暴雨中挨冻。

　　“哪一艘？”

　　陆离的视线扫过河面，上面停着近百艘船，有小艇，有中型木船，还有各式各样的汽船。

　　凯蒂慌张地探望四周，她想要立功，想要减刑，再耗尽积蓄请一个好律师，为自己做过失杀人的辩护，这样就不用死了。

　　“往前走走，你仔细看。”温斯里绷着脸说。

　　而陆离经过嗅探，发现一个残酷的事实，空气中没有血腥味，恐怕那个叫希尔维斯的男人已经离开，前往其它河段抛尸去了。

　　“先生……那边有情况。”

　　突然，一名负责撑伞的警员开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十章 提审（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 