    这段时间，马红俊除了研究那块异骨，和他的武魂之间的联系，他还在研究玉小刚送他的那块火玉环佩，也就是胡列娜给他的那个木盒中的东西。

    胡列娜当时说，那是玉小刚祝他生日快乐，送他的生日礼物，实际上他的生日还远着呢。

    那块通体火红，雕刻有凤凰的环佩，实际上并非只是一块玉佩，其实那是一件储物魂导器，只是被玉小刚在上面施加了魂导符文封印。

    说起来，玉小刚也真是有心了，马红俊实在没有想到，他竟然从比比东那里，弄来那么多块魂骨碎片。

    那天在弗兰德的办公室，魂兽肉大餐结束后，他就当着弗兰德和柳二龙的面，打开了那块火凤玉佩，当他见到里面的那些魂骨碎片时，着实被惊了一下。

    当然，他也将里面是什么东西，告诉了弗兰德和柳二龙，虽然魂骨碎片属于鸡肋无用之物，但两人还是被惊的不轻。

    据玉小刚信中所言，也就是他留在那块火凤玉佩中的另一封信件，马红俊才知道，那些魂骨碎片，都是武魂殿历代以来战死的魂师，他们身上掉落出来的东西。

    要知道，魂骨虽然不是魂兽的骨骼，但质地却极为坚硬，一般很难被破坏，即使拥有它的魂师死后，它一般也是完整的掉落，很少会存在魂骨会破损的情况，即使出现，一般也是直接消散，很难会留下碎片。

    毕竟魂骨是魂兽的某种技能，和自身残魂与魂力的凝结所化，说白了，其实就是一块蕴含着技能装置的能量结晶，一旦损坏，也就意味着会直接消散。

    不过凡事都有例外，即使是蕴含技能装置的能量结晶，也见得一定会完全凐灭，总会有一些魂骨，会因为各种意外，在一些特殊的情况下，保留住下来部分碎片。

    只是，按一般情况来说，即使魂骨在破损后，不会完全消散，保留下来的那些碎片，也属于完全没用的鸡肋，没法使用，又弃之可惜。

    虽然魂骨碎片中还有技能运行轨迹，或者说是魂导符文，但早已残破、破碎不全，根本没法再催动，这也就导致那些碎片成了鸡肋。

    不过纵然如此，也没有哪个魂师会愿意丢掉它，鸡肋就鸡肋，哪怕放着在仓库积灰，也没有谁会舍得丢掉，也正是因为如此，武魂殿才能积攒下来一些魂骨碎块。

    玉小刚知道马红俊在研究自创魂骨，他觉得，对于常人来说无用的鸡肋，一定能给他的师侄的研究带来巨大的帮助，便向比比东讨要了那些魂骨碎片，而他所付出的代价，也仅仅只是不足为外人道也。

    实际上确实如此，那些看似没用的魂骨碎片，在马红俊眼中，就像他的冰儿小姐姐，将自己完全呈现在他的面前，一切都是那么清晰可见。

    这才仅仅一周的时间，他在自创魂骨这项研究上，所取得的成就，竟然都能比的上以往的一年之功，可见那些碎片给他带来的帮助有多大。

    不过这些暂且不提，就说现在，在他体内，武魂火凤凰在马红俊的驱使下，冲出丹田，一路沿着督脉而上，很快便和他背后的那根脊椎骨融合在一起。

    在他的灵识内视中，武魂火凤凰像是化作一股赤金色的洪流，涌入了他背后那根脊椎骨内，就像是本来空洞的骨骼，里面重新拥有了骨髓，一种充实的感觉涌上他的心头。

    莹润如玉，宛如羊脂奶酪般的晶莹脊椎骨，随着火凤凰化作的赤金骨髓填充其内，似乎有了一些不同，开始由内而外，透出一层淡淡的赤金光泽，同时也在缓慢改变着形状。

    当然，这只是马红俊心中的一种感受，他其实还有一种更加奇异的感受。

    那根脊椎骨就插在他自身的脊椎骨中，和他自身的脊柱融合在一起，但武魂火凤凰化作的赤金洪流，涌入那根脊椎骨时，却根本没有融入他自身的脊柱之内。

    在马红俊的感受中，更像是那根脊椎骨，在融入武魂火凤凰的体内，让本来只是能量和规则的具现化的武魂，像是真正拥有了自身的骨骼一般，仿佛是在孕育新生，要化作真正的火凤凰。

    如果只有这一种感受，他一定会有这种怀疑，并且毫不犹豫的立即停止研究。

    但实际上，另一种感受却在告诉他，宛如一条神鞭般的脊椎骨，二十四节连接在一起的脊椎，似乎彼此之间在慢慢的融合，宛如甬道般起伏的一节节骨椎，在慢慢的变的光滑、平整，似是要凝结成一个完整的整体。

    正是这两种不同的感受，让他感受到一丝契机，同时也放下心中的担忧，果断尝试着，让那根骨在与他的武魂融合的过程中，向着他心中的形状转变。

    吸收第五枚魂环后，马红俊的太极气旋又变大了一些，给死寂、黑暗的丹田空间，带来的生机也更加的强烈，像是有一轮红蓝光芒缠绕的星云，横亘在宇宙虚空，远远看去，是那么的瑰丽多彩。

    当然，成为一名战魂王，拥有第五枚魂环，也意味着他的火焰又多了一种，而这个新诞生的火焰，自然也跟他的第五魂技脱不了干系。

    第五魂技凤凰火柱，或者也可以说是火舞燎阳，是一个火、土双属性的魂技，催动时，会从地面冲出炽热的岩浆火柱，同时将地面化作一片滚烫的岩浆地。

    在这片宛如领域般的岩浆地，马红俊催动魂技时，他的身影可以随着岩浆火柱，任意出现在这片区域任何一个地方。

    这个新诞生的火焰，就像是燃烧的土元素，像是要将大地焚烧，化作滚烫的岩浆炼狱，所以马红俊便将这种火焰，形象的称之为炼狱之火，或者也可以说是熔岩炼狱火、黄帝炼狱火。

    同时，随着炼狱之火的诞生，他的武魂火凤凰尾部的五色翎羽，其中闪烁土黄色光芒的翎羽，似是被点亮了一般，变的更加的光彩夺目。

    与之相同的，还有闪烁着暗红色光芒、炽金色光芒，以及闪烁着蓝色光芒的翎羽，也同样的光彩夺目，更别说那根闪烁着赤金色光芒的，可以说是所有翎羽中，最为耀眼一根。

    马红俊心中清楚，武魂火凤凰的这些翎羽，正是对应五行中的木、火、土、金、水四种元素。

    根据典籍记载，传说中凤凰五色备举，身具五行，他的武魂火凤凰在上次涅槃后，就觉醒了这五种属性。

    而点亮它们的火焰，则分别是吸收第二魂环时，获得的木属性的蓝银真火，武魂自带的火属性的凤凰真火，吸收第五魂环时，获得的土属性的炼狱之火，还有获取第四魂环时，获得的金属性的金帝焚天火，以及吸收第三魂环时，获得的水属性的涅槃之火。

    本来马红俊以前还不太明白，为何他会有水属性的火焰，但当他想到第三魂环的来源时，他就明白了。

    他的第三魂环，来自紫晶龙爪凤小黑的献祭，这种魂兽又被称之为乌骨白凤，被视作会行走的天材地宝，外表雪白，内里全黑，浑身乌骨乌肉，俗称黑了心的宝贝。

    五行之中，水能润下，最善于滋养万物，孕育着勃勃生机，而水元素的代表颜色，正是黑色。

    虽然他的涅槃之火，目前尚未蜕变为黑色，但随着他的修为加深，已经由最初的火红色，变成了如今的暗红色，他相信，以后这种火焰的颜色，迟早会蜕变为小黑的本色，因此毫无疑问，这种火焰的属性，正是对应的水行之炎。

    与之同样的，还有木属性的蓝银真火，金属性的金帝焚天火，同样也未蜕变为木行对应的青色，和金行对应的白色。

    不过也正是因为火凤凰的五行属性被点亮，才让他在和那根脊椎骨的较量中，让武魂与那块骨达到了相对的平衡，否则……

    ——月底求保底啦，书友们，煌懿渴求你们的打赏和月票，最近比较忙，但我一定会努力更新，努力码字哦。

