    “公主，属下没听懂。”

    紫灵老老实实地回答。

    陆暖倒是没有在意，起身从软塌上拥着毛毯下地：“让吴叔准备一下马车，我要出去一趟。”

    “可是主子您的身体……”紫灵十分担忧。

    “没事儿，我都躺了这么多天了，刚刚春香都觉得我觉太多了，正好出去溜达溜达。

    紫灵你收拾一下，易了容，先去炸鸡铺子那边等我！”

    一边说着，陆暖一边裹着毯子往屋里走去了。

    半个时辰之后，收拾妥当的陆暖坐在马车上，马车慢悠悠地出了将军府，在宽阔的大街上慢悠悠地行驶着。

    百姓们自然都是认得将军府的马车的，再加上赶车的还是无影，大家都纷纷围了过来，你一句我一句地跟无影打听陆暖的情况。

    坐在马车里，陆暖听着外头大家的声声关切，不由得心中熨帖，当即就让春香从暗格里取了几袋碎银子，在马车坐上给大家分红包。

    陆暖的确不太懂人情世故，她只会用最简单的方式来表达自己的感激。

    马车走了两刻钟，来到了盛宝琛被抓走的那家炸鸡店。

    不知道是不是有人来闹过了，炸鸡店铺门关了一半，几个伙计正在里头收拾打扫，负责收银的一个婶子正在擦眼泪。

    而易了容的紫灵，应该是在后厨。

    “宣德公主驾到！”一声唱和声，他们马上放下了手头的事情，来门口迎接陆暖。

    这是自从铺子开业以来，陆暖第一次过来。

    看到店内的装潢有点意思，陆暖便知道盛宝琛这是用心了的。

    “都起来吧，无需多礼。”陆暖直接进了炸鸡店，一边走一边道：“怎么大白天的就要关门，不做生意要放假吗？”

    听了这话，大家伙儿面面相觑，谁也不敢上前来说话。

    这个当口，一个矮黑瘦小的男人从后厨急匆匆地出来，二话不说跪在了陆暖面前：“公主千岁千千岁！”

    陆暖：“起来吧，不必这么大礼。吃了你们家这么多天的炸鸡，可算是让我来到你们店里了。

    只是你这是打算放假吗？大白天合了一半的门？”

    紫灵一听这话，当下哭声就上来了：“公主殿下有所不知，我这店啊，算是开不下去了！”

    说着，紫灵跪在地上一顿哭天抢地，把盛家如何盛气凌人地让她关张的事情说了一遍。

    铺子里的伙计们这会儿见到紫灵跟公主诉苦，马上也跪了一排，你一句我一句地说了起来。

    原来，今天盛家不仅把炸鸡店给闹了一顿，还把炸鸡店里的客人都赶走了，不仅如此，他们还公然放话，说以后哪家养殖场再给炸鸡店提供肉鸡，就绝不和他们家合作。

    大家都怕得罪皇商盛家，纷纷都跑了。

    “所以，是盛家知道了这炸鸡店是你和盛小公子合伙开的，心中不快，便来闹事吗？”

    陆暖说这话的时候，故意抬高了音量，好让外头看热闹的百姓们都听得清楚。

    “是啊，我是外地人，好不容易攒了点银钱，得盛小公子青眼，所以才能开得起几间铺子，哪知道盛家人因为学不到我们铺子的吃食和方法，就做这样的事情！”

    紫灵一边说着，一边哭得一把鼻涕一把眼泪。

    还好易容用具都是最防水的，不然两下就擦光了……

    “唉，难怪今天没有炸鸡吃了，”陆暖颇为遗憾的叹了口气：“我还以为是你们店里头故意不卖给我，这才想着出来看看，没想到居然是遇到了这种事情！

    你起来吧，我让人去盛家问问情况！总不该是他们挣不到的钱，就不许别人挣吧！”

    陆暖说完，示意春香去扶人。

    她想得很清楚，不管盛家想做什么，他们既然不怕见官，证明见官是对他们有好处的。

    所以陆暖这一趟过来，不仅是要让盛家见不了官，还要给盛家扣上恶意竞争仗势欺人的大屎盆子！

    毕竟整个京城的人都知道，陆暖几次三番的给普通百姓出头主持公道，百姓们对陆暖很是信服！

    陆暖说过不会再被动防御了，她现在要把对手往自己的套路里带！

    【作者有话说】

    感谢sweet小宝贝打赏的鲜花~~

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家早上好呀~

