    【35岁，由于你在无双三国世界，对于天道人道拥有非常深刻的领悟，因此你很快就掌握了占星术的精髓，并根据占星术的原理，创造出了遮掩星象蒙蔽天机的隐匿之术。你拓展占星术，用来勘破遮掩星象的隐匿术。你拓展隐匿术，通过更高层次蒙蔽天机伪造星象。你继续拓展占星术，用来勘破伪造星象的隐匿术。你继续拓展隐匿术，通过更高更深层次蒙蔽天机创造星象。经过九次的循环往复，你的占星术与隐匿术，全都达到了剑道大秦世界的上限，你顺理成章的把一根竹简炼制成了传世名剑！】

    【36岁，日月星三大护法代表苍天，五部长老代表着大地，东皇太一统御天地，这便是阴阳家的基本框架。你已经领悟了五德始终说的精髓，并得到了日月星三大道统的真传，你理所当然的开始向东皇太一请教。东皇太一觉得你的研究，让阴阳家得到了丰厚的回报，便把阴阳家的终极传承交给了你，希望你能够再接再厉，让阴阳家的传承更进一步，彻底冠绝诸子百家！】

    【37岁，楚国神话中的东皇太一，按照二十一世纪的网络术语，就相当于是宇宙主神。东皇太一统御天道法则左右人道命运，册封众神监察世界庇护众生，乃是天地万物的至高主宰。而阴阳家的东皇太一传承，其关键就在于统御，通过册封日月星三大护法统御天道，通过册封五部长老统御人道。由于东皇太一的传承，立意实在是太过高深莫测了，因此理论上是可以达到的，但实际上根本不可能达到！】

    【38岁，你觉得楚国神话的层次太高了，根本不是凡人可以企及的高度，人力有穷时而天地之力无穷，妄图以人之力成为宇宙主神，其中的难度实在是太大了，你下意识想到了降低难度。你把楚国神话中东皇太一称作高配，把阴阳家的东皇太一称作低配，考虑到剑道大秦的世界本源，你决定把东皇太一的统御，降低为统御传世名剑驾驭辉煌圣道！】

    【39岁，你的一根竹简，一面出现了东皇太一四个大字，一面出现了万剑归宗四个大字，你把万剑归宗当做了整套传世名剑的名字，这一根竹简理所当然成为了整套传世名剑的封面。你通过这一根竹简统御其他的传世名剑，其他的传世名剑自然而然的淬炼这一根竹简，没过多久这一根竹简就晋升成为了传世名剑。你把整套传世名剑交给东皇太一观摩，东皇太一领悟了其中的精髓，借助阴阳家收集的传世名剑，顺理成章的达到了破碎虚空的境界！】

    【40岁，东皇太一年纪已经非常大了，迫不及待想要飞升天界追求长生不老，因此计划耗费一年时间培养出下一任继承者，从而确保阴阳家永世流传基业不断，然后就破碎虚空白日飞升。由于东皇太一急于培养继承者，实在是没有时间分心招待你，而你已经得到阴阳家的全部传承，已经没有继续留在阴阳家的必要了，于是你便离开了阴阳家！】

    【41岁，嬴政完成了横扫六合统一天下的霸业，结束了春秋战国绵延数百年的战乱时代，顺应了人道对于太平盛世的渴求，从而获得了七倍破碎虚空的实力。嬴政面临着一个非常艰难的抉择，如果继续留在人间治理天下，就需要面对生老病死的问题，如果破碎虚空白日飞升前往天界追求长生不老，就需要抛弃大秦帝国的江山社稷。嬴政需要处理太多的国家大事，没有时间去考虑如何解决这个两难的问题，于是便决定召集诸子百家的高人商议对策。你虽然长期过着避世隐居的生活，但你是荀子的徒弟，秦国的情报体系显然不可能忽略你，因此你理所当然的得到了请柬。你觉得这是诸子百家的盛会，便接受邀请来到了大秦帝国的都城咸阳！】

    【42岁，一位自称姜子牙嫡系血脉后裔的年轻人，公开了姜子牙遗留下来的太公兵法，其中记载着凤鸣岐山的真相。周文王达到破碎虚空的境界之后，并没有立刻白日飞升前往天界，而是沉迷研究界限无法自拔，一次又一次的撕裂空间，最终引来了一只烈火凤凰。周文王击杀了烈火凤凰，获得了凤凰之血，周文王的百子千孙利用凤凰之血淬体，全都成为了站在人间顶端的强者，周文王利用凤凰之血拉拢姜子牙，姜子牙以八十岁高龄返老还童，从而出山辅佐周文王征战天下，这才是周朝代表火德的根源。由于凤凰之血的保质期大概是八百年，因此姜子牙断言周朝有八百年江山社稷！】

    【43岁，秦始皇决定效仿周文王，通过撕裂空间引来虚空生物，利用虚空生物之血延年益寿，即便不能达到长生不老，也至少要达到姜子牙八十岁高龄返老还童的效果。诸子百家对于秦始皇的决定非常赞成，诸子百家都想参与到这个过程中，从而青史留名万世流芳。你警告秦始皇，这属于自取灭亡的行为，一旦引来强大的虚空生物，必定会导致生灵涂炭社稷崩塌。然而诸子百家都认为，烈火凤凰作为传说中的神兽，肯定已经是最强大的虚空生物了，既然周文王能够杀死烈火凤凰，秦始皇拥有七倍破碎虚空的实力，肯定屠杀虚空生物犹如砍瓜切菜，因此无人愿意相信你的警告！】

    【44岁，秦始皇天赋异禀，很快就通过研究界限，掌握了撕裂空间的方法。秦始皇通过一次又一次的撕裂空间，最终引来了一只类似泥浆的虚空生物。虚空生物体型非常庞大，刚刚落地便埋葬了大半个咸阳城，虚空生物经过之处，一切生命都会化作泥浆。你自知无法力敌，便想要选择撤退，没想到虚空生物扰乱了时间空间，铺天盖地朝着你发起了冲锋，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【二十倍破碎虚空的实力】【二十把传世名剑组成的竹简】【阴阳家的剑道感悟】

    莫问剑的本体，拥有低配大罗金仙的实力。

    然而莫问剑对于虚空生物，依旧保持着敬畏的态度。

    秦始皇的实力，仅仅只是七倍破碎虚空。

    然而秦始皇受到凤鸣岐山的误导，竟然已经膨胀到不把虚空生物放在眼里了。

    从秦始皇决定撕裂空间引来虚空生物的那一刻开始，最终结局就已经注定了。

    莫问剑情不自禁想起了一句话——不作死就不会死！

