    “完了！”看到盲僧这q技能朝着莫甘娜踢过来的一刹那，kaka心下顿时一凉。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    不过让他有一点疑惑的是，他刚刚过来的时候明明向着这里靠近了一下，地听状态下根本就没有现盲僧的动向，要不然他也不敢骤然动攻击。

    “可能是刚刚赶过来的吧。”kaka有些无奈的说道，赶的早不如赶的巧，恐怕说的就是这个状态吧。

    在叶帝踢过去的一刹那，不用他说，众人便是已经开始了反打。

    “不能撤，打女警！”kaka大声的喊道，这个时候女警的血量已经掉到了半血，而他们这边轮子妈和莫甘娜虽然都掉了差不多三分之一的血量，但是此刻他们还是处在安全的状态。

    这一波只要将女警率先秒掉，那么他们还是有一些机会的，如果直接就这么跑了，莫甘娜肯定是要被卖的，说不定他们这边还要多交出一个闪现呢。

    听着kaka的话，轮子妈和莫甘娜两人心下一定，继续朝着女警的身上攻击过来，甚至就连kaka的挖掘机这个时候也是没有理会已经突进到了莫甘娜身边的盲僧，而是直接朝着前方的苏沐婉那里赶了过去。

    而在对方几人朝着她这边攻击过来的时候，苏沐婉倒是还是非常的淡定，依然在那里娴熟的回头走砍，每向前走一步，都会回头朝着轮子妈的身上攻击一下。

    屏幕上方女警的血量飞快的下降着，而另外一边莫甘娜的血量在叶帝手中盲僧这高的输出下，血量很快便是掉下了半血。

    少了，血量更少了！

    kaka和轮子妈一脸激动的关注着女警的血量。

    终于当轮子妈的下一普攻击打在女警身后后，女警手中的血量已经仅仅只剩下3多点血。

    然而就在这个时候，让无数观众惊楞到站起来的一幕生了，女警居然在这个时候释放出了自己的e技能，e技能的绳网精准的命中到了轮子妈的身上，刹那间轮子妈的移动度便是被锐减。

    当然了如果仅仅是这样大家肯定不会惊奇，真正让无数解说还有职业选手已经众多玩家吃惊的是，苏沐婉手中女警的e技能居然留到了这个时候，要知道如果之前苏沐婉早早的就释放出这个技能的话，加上他手中还有闪现，他此刻早就已经处于一个安全的位置了。

    “太自信了，这个女警太自信了，这一波Bk战队要炸了！”看到屏幕上骤然出现的这一幕，米粒激动的大声说道。

    看到眼前那个只有3多点的血量，kaka心中这个时候也是一定，手中闪现直接朝着女警这边释放过来。

    “只要一下，只要一下我就可以秒掉这个女警，到时候就算是盲僧杀掉了莫甘娜，那也是我先拿下这个一血钱！”kaka心中大声的呐喊着。

    然而就在下一刻，让无数观众再一次失声的一幕出现了。

    只见原本残血的女警在挖掘机的攻击来到他身上的时候，女警的身上居然多出了一道护盾。

    “我的天，扇子妈二级居然升级的e技能！又是留到最后，这一波Bk战队炸了！”各国解说这个时候在看到扇子妈手中释放出来的技能的时候，一个个都是有些震撼的站了起来。

    “神话战队这个下路组合太自信了，女警和扇子妈居然都将技能留到了最后，而且都还是在这样极限的状态下。”米粒大声喊道。

    “如果刚开始他们就先一步释放这些技能的话，没有让Bk战队这边看到能够击杀女警的希望，恐怕这一刻Bk战队这边的挖掘机和轮子妈两人就跑了，到时候就只能击杀莫甘娜一人了，但是现在不一样了，挖掘机现在已经来到了塔下，被防御塔和女警两人攻击，没有山下的挖掘机肯定是要交出这个人头的。”林雅楠跟着说道。

    “而且等到宙斯的盲僧收掉莫甘娜的人头后，一会转过头来追杀轮子妈，到时候轮子妈肯定也是会要交出闪现的，这一波Bk战队的下路彻底的崩了。”米粒继续说着。

    而看到眼前女警身上突然多出来的这一层护盾后，kaka心下也是一颤，虽然扇子妈的这道护盾并没有太多的血量，但是却已经足够女警承受住自己的这一下伤害而不死了。

    更关键的是扇子妈给女警释放出来的这一套护盾，还为女警提供了加效果，此刻自己已经完全追不上对方了。

    想到这里，kaka连忙释放出了自己的技能，让挖掘机在此钻到了地下。

    这个时候扇子妈在自己身边，自己如果释放地听下的q技能的话，在这么近的距离很可能会打女警一个措手不及将对方给杀掉的，到时候就算是自己阵亡了，那也会换上一个的。

    不过事实证明kaka还是多想了，当kaka地听下的这个q惊怒释放出来的时候，苏沐婉手中的女警轻巧的一个闪现，便是躲了过去，并且闪现过后的苏沐婉还悠闲的在那里攻击着挖掘机。

    看着自己这个q技能没有击杀女警，kaka有些失落的闭上了眼睛，自己的e技能还有七秒多的时间才能转好，想要通过钻地道逃跑已经是不可能的了。

    “Fisrtb1ood！”就在苏沐婉和kaka对弈的时候，场上的一道击杀声却是突然响了起来。

    原来就在这个时候，一直追杀着莫甘娜的叶帝，此刻已经是将对方给击杀了。

    而就在叶帝击杀掉莫甘娜不久后，场上紧接着再次传来一道击杀声，女警的伤害加上防御塔的攻击，挖掘机这个时候也是早早的被击杀了，才4分钟的时间，防御塔的伤害还是非常的告的。

    看到突然间仅剩下自己一个人，轮子妈心里也是有些懵懵的，原来好好的一波gank怎么突然间转折这么大！不过这个时候他也没敢继续逗留，连忙朝着一旁的小路跑去，最终交出一个闪现才成功逃脱掉盲僧的追击。

    4分o8秒，下路三打三，在苏沐婉和秦霄两人的巅峰配合下，完成一波o换2。

    刹那间现场欢呼雷动。

    (本章完)