    今天只有两章，歇一天。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以后也是爆个三五天歇一天，苍山这个病秧子也只能做到这一步了。

    ___________

    你为什么不反？

    萧欣这句问话让唐奕陷入了回忆，一边漫步在石阶小道之上，一边悠然说着，就好像说的是别人的事情。

    “去岁大宋生了很多事，我的诸多布置都受到了不小的冲击，身边的朋友、兄弟更是身陷困境。”

    “还好，最后都被我一一化解，并将敌酋送入万劫不复之境。”

    “至岁末之时，朝堂之上已无一人可对我形成威胁，俨然一副无敌于世的样子，我的老师就问我.....”

    说到此处，唐奕抿然一笑，“他问的不是为什么不反，而是我会不会反？”

    萧欣愣愣地看着唐奕，连唐子浩的老师都担心这一点，就更别说南朝的君臣了......

    “你是怎么答的？”

    “我说......”

    “即使我能力再大，但也有一处是无论如何也比不上当今官家的，反之无益！”

    “什么！？”

    唐奕一字一顿地说道：“人命！大、于、天！”

    见萧欣听得一头雾水，唐奕解释道：“我是个藐视一切的疯子，包括生命！否则，也不会盛怒之下取了耶律涅鲁古的小命。”

    “但赵祯却不同。他深知人命大于天的道理，珍惜每一个生命，比爱惜他自己更为过之。”

    “历数上下几千年，汉夷诸国，这样的皇帝不多。”

    “有这样的皇帝，是臣子之福，也是天下之福。”

    “这样的皇帝，不能反。”

    萧欣怔怔地站在原地思量了很久，才稍稍有所领悟......

    人命大于天！

    这是那个南朝天子的态度，也是唐子浩的态度。

    ......

    南朝皇帝向来以仁治世，这是天下皆知的事情。而唐奕能把这当成不能反的理由，说明他也深深认同。只不过，他的仁与赵祯不同。

    赵祯是大爱无疆，但是唐奕......他在尊重生命的同时，却也有他自己的私心。

    也就是说，唐奕比赵祯自私，做不到连敌人、囚徒，亦不敢滥杀的地步。

    深深地的看了唐奕一眼，“没想到，唐子浩也有敬畏。”

    唐奕一挑眉，“怎么？我就只能当个疯子？”

    萧欣笑道：“不是，挺好的，有敬畏是好事儿！”

    虽然和唐奕相交非浅，但是萧欣总是觉得哪里不对，这个和他一般年纪的宋人，就是个妖孽、是个疯子、是个神棍！！

    干出的事儿件件非常人所及、件件疯狂无比。

    而且，他一共就来大辽两趟，第一次杀了耶律涅鲁古，拐跑了他妹妹；第二次喝退了耶律重元，又鼓动萧家觊觎大位。

    这样的人就算再知根知底，也是让人敬而远之、不敢靠近。

    但是，今天听唐奕说出这样的话，萧欣挺高兴，最起码知道唐子浩是有底线的。有底线就不是真疯子，就值得交。

    ......

    “其实，你还有一个原因不反，对不对？”

    唐奕玩味地看着萧欣，“说来听听！”

    萧欣笃定道：“因为你懒！！”

    “我懒？”唐奕指着自己的鼻子。“可着大宋朝就找不出一个比我再勤快的好不好！？你看我有一刻是歇着的吗？”

    萧欣不以为然，轻蔑一笑，“懒不懒，你自己知道！”

    说完也不管唐奕，大步而去。

    唐奕无语摇头，好吧，他确实是懒。但却不是身懒，而是心懒。对于那个操心又不讨好的位子，他还真不感冒。

    只不过，这个心思也就他自己知道罢了，说出去谁信？没想到却是被萧欣看穿了。

    急走几步追上萧欣，“你是怎么知道我懒的？”

    萧欣道：“猜不出来吧？很简单，因为我和你是一类人。”

    “......”

    ————————

    眼看到了花园，二人不再说这些吓死人不偿命的话题，转而聊起一些无关紧要的事情。

    一进花园，二人就是一愣。

    突吉台家的小花园本就不大，一群少年人围在一处目标又太大，所以根本不用找，一搭眼就知道他们在哪儿。

    只不过，二人愣的是：

    这是来晚了？怎么一个个都作势欲走的样子？

    走到近前，更是瞧见一个书生扮相的年青公子，急匆匆地向薇其格的弟弟一拱手，“家中管教甚严，不敢多呆，小弟就......就先行告退了。”

    说完，还无比尴尬地看了一眼杵在场中的宋楷、贱纯礼。

    且他还不是个例，唐奕和萧欣进园子这一会儿工夫，都走了三四个了......

    二人狐疑来到场中，萧欣率先出声，“怎地？这么快就散了？”

    薇其格的小弟只有十七，还是个半大小子，不想他也涨红着脸，都没回答萧欣的问话。

    “我......我也有事，先走一步......”

    得，主人都走了。

    一众云州城的文生可算找到了台阶下，一哄而散。眨眼之间，场中就只剩萧欣、唐奕，还有宋楷他们五个。

    “什么情况？”萧欣有点迷糊。“本公子很吓人吗？”

    唐奕多少猜出个大概，摇头轻笑，“不是告诉你们下手轻点儿吗？”

    贱纯礼拿起桌上的香梨啃了一口，“没下狠手，就是这帮大辽书生也太弱鸡了一点。”

    “......”

    “弱鸡？”萧欣愣道。“你们动粗了？”

    动粗？

    还用动粗？

    本来就是来看个热闹，不过却真如唐奕所料，这帮大辽书生一见来了几个孔武有力的黑脸大汉，哪会愿意。文人以文会友，相互切磋，怎是你们这些武刀弄剑的糙汉能掺合的？

    好吧，他们与开始时的萧欣一样，把宋楷几人都当成唐奕的护卫了。

    于是，他们都悲剧了......

    别看宋楷他们在观澜书院那是垫底的存在，但是，怎么说也都是家学深厚、名师高徒吧？

    别说是在大辽，在大宋只要出了观澜，扮猪吃虎那也是手到擒来的事情啊！

    也没怎么着，就是一人随便作了，“凉月入夜，塞上风黄月进秋”之类的酸辞；

    对了两幅“忘川不忘千秋苦”的破对联；

    又一人作了一篇评秋悼夏的作文。

    ......

    这些小地方的小书生们哪儿见过这架势？

    还不跑？再不跑就被轰成渣渣了！

    我噗～！

    萧欣听罢个中缘由，直接就喷了。

    “你们也太损了点吧？”

    ......(未完待续。)