    索兰黛尔抬起指挥棒，由东至西在大漠地域划过，徐徐说道：“从地势上来说，大漠东高西低，并且中间区域存在近乎垂直高地势差的戈壁，这就是为什么大漠对多古兰德无益，而远东却想要得到大漠地区的原因。”

    “这种地貌，对于处在低地势的多古兰德来说非常不便，尤其是那些垂直的戈壁，无论是物资运输还是人员派遣，都会导致治理成本成倍增加。但对处在高地势的远东皇朝来说，向大漠运输人员或物资没有任何障碍。”

    “试想一下，如果远东皇朝顺理成章占据大漠，会发生什么事？”

    索兰黛尔说到这里，取来带有磁铁的兵棋，将它们逐一摆在战略地图上。

    这一刻，呈现在众人面前是一幅非常惊人的场景，远东皇朝占据着大漠的各个绿洲，边境地区与皇朝本土的补给线畅通无阻，而且凭借东高西低的地貌趋势，边境军队居高临下俯瞰着多古兰德国土，就像苍穹上的阴霾盘踞在头顶。

    索兰黛尔看着战略地图，凝重地说：“一旦大漠落入远东皇朝的掌控，那里就会变成他们的前线基地，直接与多古兰德接壤，俯瞰我国边境。”

    “这种局势会为多古兰德边防带来极其可怕的压力。都不说什么更狠毒的计谋，到时候远东皇朝只要把大漠当成练兵场，整天带兵在我们的国境边上操练，我们的边境防御要怎么办？”

    “驻扎重兵保持警惕？那意味着我们的边防军费要成几何倍上升，会为国库带来极大的负担，长此以往必定影响到民生和稳定。”

    “如果放任不管，万一远东练着练着，百练之中突然来一次奇袭，毫无准备的边防军要怎么抵挡冲击？有多少边防将士和无辜民众会因此惨死？”

    索兰黛尔说到这里，冷眼看向众亲王：“远东皇朝意图染指大漠，里面有这么庞大的野心，已经实际上威胁到了多古兰德王国的存亡，你们一个个不想着抵抗，居然还想顺势放弃大漠的历史所有权，把那片地区让出去？这到底是蠢，还是坏？！”

    被14岁的小女孩这样骂，亲王们有些坐不住了，鲍尔典也满脸不悦地呛了回去：“谁提出问题，谁负责解决，不如你给个解决方案？”

    索兰黛尔不假思索说：“很简单，大漠对我们无益，无需收复回来徒增治理成本，但也绝对不能落入远东皇朝的手中。”

    “大漠像现在这样被马匪掌控，不归属任何一方，对我们来说反倒是最有利的局面。马匪掌控的大漠会成为一道天然缓冲屏障，防止远东皇朝与多古兰德直接接壤。”

    “所以，我们应该出兵迎击，帮助马匪击退远东皇朝的兵锋，维持现在这种多古兰德——大漠——远东皇朝三方独立的现状。”

    鲍尔典像是听到了什么笑话，直接拍桌怒斥道：“你说话根本没有经过考虑！我们去年刚和大漠势力打了一场大战，无数王国将士在「血沙战役」中牺牲，你现在说要出兵帮助马匪？你问问死去的将士答不答应！你问问你哥答不答应！”

    波顿面色无比阴沉，显然，索兰黛尔的话刺激到了他的内心，作为血沙战役的指挥者，波顿麾下多少将士战死沙场，很多连尸体都没能找回来，现在说要帮助马匪，这从情感上来绝对难以接受。

    索兰黛尔能感觉到波顿心里不悦，但她还是垂着眼，说出了一句惊人的话：“血沙战役...在我看来是一场彻头彻尾的失败。”

    波顿脸色一变，忍不住反问：“我带兵击溃了马匪主力，你怎么能说是失败？！”

    面对亲哥哥的质问，索兰黛尔没有碍于情面退缩，直率地说出了自己的心里想法：“血沙战役从战术层面来说，我们确实赢了，这毫无疑问。但战略层面呢？我们从血沙战役中获得了任何战略利益吗？”

    “这场战争的导火点，是马匪冲击边境、屠杀松林镇民众。但事实上，参与袭击的马匪已经全部被时任民政官奇诺擒获，我们只要将其全部处决，就可以告慰惨死的民众。”

    “然而，我们最终还是选择扩大规模，对大漠掀起一场报复战争。是！我们赢了！每个人都在庆祝血沙战役的胜利，但我们真的从胜利中获得了什么吗？”

    “没有！什么都没有！血沙战役之前，血沙战役之后，局势没有任何变化，多古兰德还是多古兰德，大漠还是大漠，死去的人无法复活，活着的人却有更多因此死去，唯一有变化的就是那成千上万的家庭！父母失去自己的孩子，妻子失去自己的丈夫，孩子失去自己的爸爸！我们牺牲了那么多将士，除了胜利本身，什么都没有换来！”

    索兰黛尔说到这里，非常不甘地说：“所以在我看来，战术层面胜利的血沙战役，在战略层面是一场彻头彻尾的失败，我们耗费了大量钱财和兵力，没有取得任何实质性的东西。”

    “甚至因为我们重创了马匪主力，让远东皇朝今年有了可乘之机，得以趁虚而入。如果大漠势力主力部队完好，远东皇朝根本不可能像现在这样势如破竹，连连攻克绿洲，大有吞并大漠之势。”

    会议室内无比寂静，众人都沉默不语，波顿也是垂着眼一言不发。

    鲍尔典听到这里冷哼一声，鄙夷地说：“按照你这种逻辑，那你有没有想过，如果我们出兵和远东皇朝开战，又会死多少人？战争不是儿戏，尤其是这种规模的战争，打起来恐怕会比血沙战役惨烈十倍，百倍！”

    “上战场的人不是你，你当然可以支持开战，反正你也是在王宫里坐着，每天弹琴、喝下午茶，前线打得再狠也伤不到你。你完全是站着说话不腰疼。”

    索兰黛尔冷冷地说：“是。我年纪小，没带过兵，也确实上不了战场。但如果真的开战，我愿意去前线做医护人员，我在学校里学过急救知识，可以帮助医生们给将士包扎伤口，让我去帮助重伤员洗尿盆都行。”

    说到这里，索兰黛尔直接把自己那身满是蕾丝的外套脱掉，将其扔到桌上，只留一件衬衣，眼神冷冽地逼视着鲍尔典：“你呢？鲍尔典，你敢脱了这身亲王制服，跟我一起上前线吗？”

