    骗术，幻术，谎言，欺骗，种种的计谋和算计都是为了达成目的。

    那么，既然欺骗这个行为从一开始就行不通的话，只要能够达成目的，那么给予真诚又有什么不好的呢？

    乐芙兰是这样想的，弗拉基米尔也是这样想的，他们都在这一刻做出了行动。只是弗拉基米尔并没有乐芙兰那么了解李珂，被乐芙兰打了一个信息差而已。如果是其他人的话，那么弗拉基米尔也是可以找出办法和李珂达成合作的。但是很可惜的是，乐芙兰有着诺拉这个身份作为铺垫，而李珂也没有绝对的证据证明诺拉就是乐芙兰，所以在乐芙兰给予自己‘诚意’之后，李珂也只能够暂且放下已经架在乐芙兰脖子上的屠刀。

    因为他不想把事情弄得更糟糕，所以乐芙兰这一场谋划当中最重要的部分，就这样被她用诚意给填补上了。

    而弗拉基米尔的身份，以及他这个英雄的情报和存在从一开始就被李珂从合作列表中移去，并放到了必杀列表之上。所以他无法用诚意来获得李珂的信任与合作，只能够接受李珂的屠刀与追杀。他从一开始就是乐芙兰用来试探李珂的棋子，也是一枚不怎么重要的，用来换取李珂信任的筹码。所以现在的李珂看着这个和自己的关系异常复杂的女人，手也慢慢的摸到了她的脖子之上。

    他真的很好奇，诺拉，又或者说是乐芙兰是为了什么才会诱导他杀死达克威尔，并且将弗拉基米尔从诺克萨斯当中驱逐出去，并且就这样暴露在自己的面前的。要知道她如果真心想要隐藏的话，那么自己真的是很难找到她的：诺拉和自己同床共枕这么久，自己竟然从来都没有察觉过一丝一毫就已经说明了诡术妖姬这个英雄称号并不是白叫的了，而且以她掌控诺克萨斯数千年的手段，悄悄的融入自己的势力也并不是什么难事。

    让自己在这种情况，这种时间杀死达克威尔，并且搞出这样的阵仗实在不符合她的利益，也是不正常的一种做法。虽然说莫德凯撒的活跃能够让这个曾经背叛了莫德凯撒，让莫德凯撒被驱逐的女巫会因此而忌惮莫德凯撒，但是李珂也不相信乐芙兰会在这数千年的时间当中一点后手都没有。想一想吧，一个玩弄阴谋和政治数千年的人，怎么可能会愚蠢到这个地步呢？又怎么会以这种毫无保留的态度向自己投诚呢？

    “那么，诺拉，你布置下这些东西，为的到底是什么？你和我行走多日，应该清楚这样做只会让我杀了你，而我也并没有现在就夺取诺克萨斯的想法，所以我很好奇，你到底想要做什么？”

    他问了出来，诺拉也依旧笑盈盈的回答了李珂。

    “因为利益啊，亲爱的。”

    “利益？”

    “是的，如果说您会给予我与莎拉，还有那个叫做艾希的女士一样的信任的话，那么我肯定会愿意让您按照您的想法那样子来行动，并且帮助您慢慢的获得诺克萨斯的统治权。但是您真的会给我与莎拉，还有艾希小姐一样的信任吗？我付出了我作为诺拉的一切，但换来的只是您一定的好感和友谊，您永远都不会把我当成伴侣，只会把我当做合作的伙伴，最多也就是一个很好用的情人。所以不管我的真实身份是否会暴露，您都会永远的防备我一手的……不是吗？所以在和您航行到诺克萨斯之后，我就放弃获得您毫无保留的信任了。那么诺拉是否是统领一切苍白女士，想要控制，并且夺取您的主谋，是否和您口中的乐芙兰有什么关系，都是一件无所谓的事情了。”

    乐芙兰的确没有说谎，她就是这么想的，在她无法完全的信任一个人的情况下她已经尽可能的尝试着用各种方法去获得李珂的信任了，但是她在尝试过之后，也发现这样的自己无法获得李珂完全的信任。再加上李珂有可能知道她所做的那些事情，所以她就直接放弃了原本的那种暗中操控的计划，选择将一切都放到明面上来。因为李珂只吃阳谋，任何阴谋一旦被他发现，他就会直接掀桌子，把有可能玩阴谋的人都拉出来打死。

    而且最恐怖的是这个家伙的确有这样做的实力。

    再说她和李珂的利益，还有李珂的目的都没有什么冲突。更不像弗拉基米尔那样，生存在这个世界上本身就会给人类带来痛苦和死亡，那么她为什么不放弃掉弗拉基米尔这个盟友，撇清和这个吃人魔王的关系，带着自己的诚意去选择她无法阻止的李珂呢？她本来就没什么选择的，她只是选择了风险最大，但是受益也最大的那条路。

    “继续。”

    李珂知道这是诺拉为什么暴露自己身份的原因，因为无法成为他的自己人获得更大的利益，那么也就只能够成为能够合作的盟友了。而且和自己的关系还会让这段盟友关系变得暧昧，拥有进一步的可能和正当性，更是能够因为自己的情感而获得相对的优待。

    听上去的确无懈可击。

    “达克威尔已经因为渴望永生而疯了，他已经彻底抛弃了所有诺克萨斯人，他所做的一切都是为了他自己，他浪费诺克萨斯这个国家的力量只为了自己的长生。我已经不知道多少军团和财富因为他的这种贪婪而被浪费了，我们明明还没有完全在恕瑞玛站稳脚跟，和德玛西亚的战争也陷入劣势，但是他却依然将大部分的力量投入到了艾欧尼亚当中，让原本已经快要崩溃的德玛西亚人有了喘息之机，恢复了元气，让诺克萨斯三代人的努力毁于一旦！您也知道，如果让他恢复了青春，那么他肯定会马上着手让自己成为神明的仪式和计划，而到了那个时候，诺克萨斯又将会因为他的私欲而大耗元气。”

    诺拉说到这里的时候，她脸上的笑容消失了。

    “诺克萨斯是所有人的诺克萨斯，当达克威尔不再能够带领诺克萨斯人前进的时候，反而为了一己之私损害所有诺克萨斯人的利益的话，那么他就是诺克萨斯的敌人了。所以，我就选择了您，选择在这个时候像您效忠，并且将诺克萨斯的未来交到您的手上。”

    李珂听明白了，也了解了。诺拉的意思很简单，就是诺克萨斯这家公司的老总太过中饱私囊，并且让公司效益越来越差。让他继续做下去她的蛋糕就会再次受损，所以她就找到了自己这个勉强算是诺克萨斯人的外人带着大量的资金来踹走这个侵害到他们利益的老板，然后让自己这个在公司里没什么人脉的家伙当老大，这样的话自己只能够大幅度的依靠她的力量，而如果她本人不出错的话，自己还真的没什么理由干掉她，或者把她从蛋糕席上一脚踹开。因为这样做的话只会让蛋糕直接摔到地上，而不能够让自己吃到相对完整的蛋糕。

    最大的收益人诚然是有着绝对力量的自己，但是自己也的的确确的被诺拉利用感情欺骗了，在今天成为了她手中的枪。而且她说了这么多，依然没有说出她真正的目的。李珂也知道，自己短时间也别想知道她的目的了。

    “你还真是了解我啊，诺拉，这场是你赢了。”

    大方的承认了自己这次的失败，李珂拍了拍诺拉的脸，他的另外一只手捏住了她那精致的下巴，并且在一瞬间从诺拉的脸上看到了那个自己‘从来没见过面’的乐芙兰的身影。她的确用自己的智慧让自己按照她的想法选择了行动，但是最终她也只能够做到这个地步了，她无法更进一步，甚至在之后她只能够成为自己最忠实的狗。

    “给我处理好一切，不然我不介意用的我的方式来。”

    因为他有着绝对的力量。

    “您的意志。”

    诺拉依然笑的很开心。

    乐芙兰到底想做什么呢？

    她想得很简单。

    安心。

    不管她有着多少的力量，有着多少的阴谋和诡计，又或者编制了怎么样的一张大网，本人又怎么样的黑暗诡诈，拥有着多少底牌。

    人都需要安心。

    没人不希望自己能够健健康康的永远活下去，也没人不希望自己掌握的权势和力量，以及种种奢华的享受永远持续下去，并且不需要自己付出大量的劳动。乐芙兰也是如此，她费尽心机将莫德凯撒放逐会冥界是因为莫德凯撒想要整个世界的人都变成他无脑的傀儡，她作为一个有着自己意志的生者自然不愿意，所以她背叛了莫德凯撒，将莫德凯撒放逐出了这个世界。

    为了让自己不在无数的政变和王国更替当中被当作牺牲品和祭品杀死，她编制了无数的身份和传说，让自己成为了最深的那张网，掌控着这个国家的一切。

    为了让自己所居住的地方不至于没几年就覆灭，然后自己又要重新编制权利网和利益网，并且出现暴露的风险。她努力地帮助自己所选中的这个叫做诺克萨斯的帝国变得强大，并且为了自己的方便，不断的引导着这个国家的思想。可以说诺克萨斯完完全全就是她一手建立的，诺克萨斯的强者至上的思想，也和她的刻意引导有着绝对的关系。

    为了让自己更加的安全，她拉上了和自己一样有着永远的青春和生命的弗拉基米尔，并且邀请他一起在诺克萨斯的历史上引导着这个国家，并且不断的通过诺克萨斯这个好用的道具来保护着他们两个，并且用诺克萨斯强硬的态度，以及所谓的诺克萨斯信念发起一场场不是那么合理的战争，为他们获得权利，资源，还有各种的力量。

    于是，在这个时代，我们所熟知的乐芙兰和弗拉基米尔就出现在了我们的眼前。

    他们强大，他们拥有着无数秘密，他们享受过这个世界上几乎一切的享受，他们拥有着对普通人致命的魅力。他们拥有着无数人梦寐以求的力量，但是他们内心中所求的依然只是安心而已。

    弗拉基米尔还好，他渴求着荣耀和热血，以及自己的艺术，他经常性的出没在诺克萨斯的历史当中，为自己的人生目标和爱好而奋斗。也因此他无比的喜欢凡人，因为在这个过程当中，已经自认为是神的他，看到了无数凡人用自己的意志和行动坐到了许多他也只能够叹为观止的事情。但是最终他还是懈怠了，只是在时代最激烈的时候才会参加其中，不再像以前那样子，时时刻刻的参加其中了。

    但是，他也知道一直活跃下去势必会被人们所远离，就像他曾经的主人，那些不死且骄傲的暗裔们一样。所以他为了自己的生存减少了自己在这个世界上出没的次数，并且和乐芙兰一样，全力的抹除自己在这个世界上活跃的痕迹。因为就算是享受了无数凡人没享受过的，经历了无数次凡人只能够经历一次的波澜壮阔的人生之后，他并没有讨厌这些，反而更加的沉迷和留恋了起来。

    所以他不想死，并且会为了让自己能够更长久的活下去不断的努力，而乐芙兰也是一样的。

    如果没有李珂的话，她会继续自己的行事作风和计划，并且因为斯维因打乱她的计划而和弗拉基米尔一样提起下棋的兴趣，开始在这个时代努力的活跃起来。而即将开始复苏的莫德凯撒也将会让她不得不再次站出来的契机，让她的存在暴露的可能性越来越高。

    但是没人能够否认，只要莫德凯撒的计划失败了，那么这个乐芙兰依旧会按照自己这数千年以来的行为习惯继续的活下去，人们依旧看不到她真正的样子。她会继续经营着这个可以说是被她一手创建起来的帝国，继续做着自己的幕后黑手，让自己继续这样生活下去。

    但是李珂出现了，对于乐芙兰来说，她最不想看到的就是李珂这样的人，他有着凡人无法抵抗的力量，也有着和黑暗面格格不入的信念和理想，并且还有着实现这个理想的行动能力和理论。她所栖身的诺克萨斯还是他的道路上最大的敌人，而能够对付这个突然冒出来的家伙的人，要么是天上那些同样她无法抵抗的神明，要么就是一些她都无法共存的敌人。而李珂在皮城当中的做法更是会让她编制了数千年的大网就此破灭，她只能够重新开始。这是她无法容忍度的事情，但是她也无法杀死李珂，用李珂身边的人威胁他也只能够出现对双方最坏的结局。

    所以她选择了李珂。

    “你暂时成为这个国家的统领，诺拉，我现在没空处理诺克萨斯的事情。”

