    法师的衣服，通常都是袍子，还是那种比较单薄的。

    而冰凌又比较厚实，爱丽丝前胸跟牛奔的胸口被冰凌黏住了，很结实很结实。

    二人使劲一扯，意外一点都不突然，就是有点晃眼睛。

    “嗤啦！”

    几乎整个上身前面，都被撕碎了，琼斯将军被突然蹦出的两个东西吓了一跳，赶紧转过去头。

    “这……”

    轩辕姬倒没有不好意思，却也觉得有些不妥，犹豫了一下，在想办法覆盖一下。

    “呼呼呼！”

    而从牛奔身上下来的爱丽丝，似乎也发现了一个问题，这可是一件非常让人苦恼的事情。

    一个女人，莫说爱丽丝，就是一般的女人，也不想这样啊。

    更何况，还有三个男人看着，爱丽丝的脸，包括露出的不分，一瞬间通红。

    也不知道哪来的一股力量，她突然间站起来，又快速的一扑，重新抱住了牛奔。

    “蠢货，别松开我，你想死吗……”

    “……”

    牛奔刚才脱离束缚，能量还来不及温暖身躯，就被爱丽丝重新搂住了。

    “看什么看，你没有吗？”

    “瞅啥瞅，眼睛给你晃瞎了。”

    这时候，爱丽丝已经不在乎牛奔了，反而是凶狠的怼了轩辕姬和琼斯。

    然后使劲的搂着牛奔，一边怒目而视其他人，一边在牛奔耳边不断威胁。

    “你要是再敢放开我，老娘直接咬掉你的耳朵，听到没，蠢货，你完了，你彻底完了……”

    萧布衣：“……”

    轩辕姬：“……”

    琼斯：“……”

    牛奔：“……”

    好一会，大家都没有说话，还是牛奔觉得冷的厉害，随手一晃布下一个结界。

    “松开吧，冻死我了，快松开！”

    “不松开，就不松开，你不是厉害吗？

    你不是要抱一抱吗，现在给你抱了，怎么还不满意？”

    “不是，我是说，你先换衣服，要不然等一下分开，被人看到不太那个啥……”

    “闭嘴！”

    然后不知道过了多久，等牛奔撤了结界，萧布衣三人还是看着他们。

    牛奔晃晃脑袋，有些不好意思笑了，而爱丽丝似乎还在生气。

    “大魔导师这一身衣服，好看，请问，能告诉我怎么制作的吗，我也想要一件……”

    轩辕姬看到那一身蓝色的长裙，顿时眼睛一亮，忍不住赞美起来。

    “哼，你还没有资格穿。”

    “……”

    又是一阵沉默，萧布衣给牛奔提了个醒，牛奔这才想起来。

    “这位是我如今的主上，来自人间的萧布衣，是人皇的后裔。”

    牛奔特别不好意思，刚才抱着，那感觉真是太让人难受了。

    介绍萧布衣的时候，故意把身份还说出来了，目的就是为了转移仇恨。

    果然，这一招也凑效了，爱丽丝穿着一身蓝色长衫，站在萧布衣不远处，略带鄙夷的看着他。

    “萧布衣？

    这个人我倒是最近听说了，因为他的到来亚马逊三族突然强盛起来。

    而且，二王子哈里哈托的双脚废了，听说就是他的手下所为。

    人皇后裔，这个名头倒是响亮一些，，不过如果不出意外，现在天国陛下正在找他。

    皇家陵园，可不是什么人都能进去的，呵呵。

    小子，你等着被天国的人捉回去吧……”

    “是吗？”

    萧布衣知道，此时的冰山美人正在积蓄能量，以她大魔导师的身份，绝对不会就此罢休。

    现在之所以这么平静，一来因为刚才的事情太害羞，二来实力还没有恢复。

    连续三次释放了暴风雪，她的精神力几乎全部耗费赶紧，她需要时间来积攒。

    “不过，我倒是想尽快的见到天国的人，让你他们告诉天国陛下，我来就是找他的。

    看起来，大魔导师心里似乎有些不舒服，是不是觉得，你的实力可以完全碾压我？”

    萧布衣也明白，此时如果不抓住机会，等会爱丽丝恢复后，情况可能就完全不同了。

    之所以被擒住，那是因为，她没有料到牛奔竟然如此狡猾。

    即便现在身不由己，内心的怒火却从未消退，她等待着时机，准备来个绝地反击。

    不客气的说，如果全盛时期，莫说萧布衣，就是在场的所有人加起来，也未必能够靠近她。

    “碾压你？”

    爱丽丝冷冷的一笑：“你还不够资格让我碾压，最起码你到了陆地神仙才可以。

    不过，看你不过无极皇者中期，竟然有陆地神仙中期的手下，这人皇后裔的身份，倒是值得相信。”

    “呵呵！”

    萧布衣笑了笑：“说到底，你还是觉得我实力不行，靠得是身份才得到了牛奔的保护。

    现在我告诉你，我不用这个身份，不用任何人帮忙，我可以很轻松的击败你，你信吗？”

    你信吗？

    这一句话，让爱丽丝差点笑出来，她觉得实在是太滑稽了。

    “哎呀呀！

    倒是个卖相不错的小伙子，可惜了，太狂妄，这样，不管在哪，最终都难逃被人掌掴的命运。”

    爱丽丝一边摇头一边打量萧布衣，显得非常的郑重，又在认真当中透出一股非常明显的藐视。

    “如此说来，你是根本不信，好，那我们就来一次战斗，让你看看，我到底是如何拥有陆地神仙手下的。

    来吧！”

    萧布衣往后退了两步，没有刀剑没有灵气，甚至气息都不变动。

    “咦……”

    牛奔也觉得有些不妥，再怎么说爱丽丝也是陆地神仙中期，而且是最为厉害的法师啊。

    更可怕的是，她还是法师当中，让人最害怕的冰系大魔导师。

    这个身份，放在任何一个世界，只要平行的世界，足以成为各方枭雄争抢的对象。

    哪怕是自己单干，也是能够民政一方的大佬，根本不是萧布衣能够抗衡的。

    可是，看到萧布衣这么认真，牛奔忍不住开始想了，萧布衣到底要干什么？

    哦，难道，难道是？

    我日，这，这怎么可以？

    不行，我要阻止他。

    突然间，牛奔似乎联想到了什么，他快速的举步，想要阻拦。

    然而，萧布衣还没有任何的动作，近在咫尺的冰山美人爱丽丝，抬手就是一拳头。

    “砰！

    让开！

    “你？”

    “砰，让开！”

    “你打我？”

    “砰，再走一步，我杀了你！”

    “你，你，你，砰砰砰……”

    “我日……”

