    第880章同人不同命

    镇北王夫妇带着龙凤胎回娘家来，慕容府的热闹当然不用多说。

    薛姨娘一觉醒来，就感受到了府上的不一般。

    她这几日病了，整个人都是病怏怏昏沉沉的，没什么力气跟精力，所以都不知道外边的事情。

    还是贴身婆子冯妈妈告诉她的，“是镇北王跟镇北王妃带着小王爷跟小郡主回娘家来了。”

    薛姨娘顿时就是一愣，“我说怎么外边热闹不已，是大小姐跟姑爷回来了啊？”

    京城这边也都是传遍了，阆中项家被剿灭后皇上册封了四大异姓王，河东顾家，淮南宇文家，以及安西朱家跟定北姬家。

    而姬家的王爵之位就落到了慕容府的大姑爷姬承玄身上，他成为了坐镇定北的镇北王。

    嫁予他的大小姐，自然而然就成为了镇北王妃。

    得到冯妈妈点头，薛姨娘就哽咽起来，“你说说，为什么这个世上就这么不公平？同样都是人，凭什么命差别就这么大？”

    她的蕊儿那么好的姑娘啊，打小就聪慧聪明，也是美貌清丽，同样也是慕容府的小姐。

    可是现如今，跟她大姐的距离怎么就越来越远呢？

    虽然她蕊儿过得也不差，是霍侯府的世子夫人，这次讨伐项家她女婿霍渊也去了，还立下不小功劳，皇上特赦延长了霍侯府下一代的爵位，可是这跟女儿没有太大的关系啊。

    因为这么多年，女儿也就得了一个外孙女而已，并且还在生育外孙女的时候伤了身子骨，太医说估摸以后是不能再生养了。

    所以哪怕霍侯府荣光能够延续到下一代又如何？跟女儿关系也不大。

    再有就是，霍侯府后院的女人也多，如今女儿生不了，地位处境十分不佳啊。

    霍侯府那个老虔婆也是难对付，也就是有慕容府这么一个强有力的娘家镇着，否则女儿这日子真不知道要怎么过了。

    可反看大小姐，明明当初就是不得已才嫁进定北候府，嫁给这个不被看好的姬三爷，因为那时候她被皇上看中了，可却没那个命长了一脸疹子，这才退而求其次。

    结果才嫁没多久就恢复了，被姬三爷宠上天，婚后更是没多久就得了一对龙凤胎，一次就儿女双全。

    嫁的男人因为在这次讨伐项家的战役中立下大功，她也鸡犬升天成为了镇北王妃。

    都是慕容府的小姐，到底差在哪里了，竟然就差了这么多！

    这个问题，慕容蕊跟慕容霜以及慕容雪也在想。

    慕容蕊在镇北王府的马车进京的第一天，就得到了她大姐回京的消息。

    今天又得到消息，说她大姐一家回娘家去了。

    “大姐肯定是风光极了吧？”慕容蕊说道。

    身边的丫鬟还是巧儿，已经嫁人了，不过还跟着她伺候。

    “少夫人，咱们要不要回去啊？现在大姑奶奶是镇北王妃，这门关系若是走着，对你好处不少！”巧儿忙道。

    慕容蕊沉默了一会，才道：“所以一直到现在，我都要仰仗大姐的鼻息才能有好日子过是不是？”

    (本章完)

