    “在这场耗时4年多的战争中，公海舰队一共曾经拥有过28艘无畏和超无畏主力舰（包括从俄国获得的战利舰。）以及10艘准无畏战列舰，而当挪威海战结束后，我们只剩下了14艘超无畏（还有地中海斯佩伯爵的格奈森瑙号）和1艘准无畏！只有原来舰队数量的4成左右。而这个数字在整个公海舰队中已经算相当不错了，我们的轻巡洋舰几乎损失殆尽，剩下的不足三成，而能用的驱逐舰也仅仅只能凑出20艘，唯一还能保持数量的就只有潜艇。虽然在明年我们会重新获得2艘俾斯麦级战列舰，但是不可否认的是，伴随着战舰的大量损失和人员的伤亡，公海舰队已经处于崩溃的边缘。我不知道陆军是否能打下去，至少海军方面，真的已经无法做的更好了。”舍尔在给提尔皮茨的报告中这样写道。

    “也就是说，我们已经做到了最好，但是依然无法彻底击倒英美？”提尔皮茨扫了一眼舍尔的报告后，平静的问道。

    “是这样的，英国和美国人的损失比我们更大，但是他们两国的工业太强大了，虽然科罗拉多级战列舰和海军上将级战列舰要在1919年下半年才能服役，但是我们现在还真不能把对方怎么样？舰队最早能在1919年2月完成休整就不错了，战舰可以进行修理，但是人员补充十分困难。而当英美的16寸超级战舰服役后，我们即使有5艘俾斯麦级战列舰也将处于劣势。”说到这里舍尔顿了顿。话语中充满了无奈。

    “您知道的。奥匈帝国和意大利王国很早就没有新战舰服役了。而我们在2艘俾斯麦级战列舰完工后也没有后续的战舰开工建造。英国人的情况不清楚，但是美国人在科罗拉多级战列舰之后又开工了南达科他级战列舰，这样的耗下去注定我们会失败。现在唯一的出路就是和谈。”最后这句话他没敢在给威廉二世的信中写明。但是对于老上司，他可是没有丝毫的保留。

    “那么现在问题就来了，你能看到未来的前景，英美也能知道，那么英国人和美国人愿意和我们和谈吗？英国人的付出更多，在这种情况下他们没有理由半途而废。”提尔皮茨反问道。

    “他们对我们的情况不是很了解，但是即使了解的一清二楚。英国人也会考虑停战的可能性，如果再打下去的话，英国舰队将彻底失去对海洋的控制。最后的胜者只能是大洋彼岸的美国和远东的华夏。前者刚刚参战。还远未到精疲力竭的程度，而后者更是养精蓄锐到现在，如果说这两个国家想要挑起海军军备竞赛的话，那么英国人没有任何应付的能力！他们会被这两个大国远远的甩开。然后踩在脚下！同时。英国人的经济也无法支持他们再打下去了，一方面是战争的巨大消耗，另外一方面是潜艇的破交行动，现在这些小家伙反而成为了我们手中最厉害的武器！”舍尔不慌不忙的分析道。

    “法国人也打不下去了，现在的法国海军完全可以用没有海军来形容。长时间的陆战也耗尽了这个国家的潜力，如果我们可以保证退回到原有的边界线的话，同时将意大利吃下的部分北非领土还给法国的话，他们可能会接受停战。毕竟现在我们的陆军优势还是很大的。而如果英法都不打算继续打下去的话，美国人也没有办法。我虽然很不喜欢陆军那些家伙。但是我不得不说，他们做的很不错，而小毛奇元帅的意见我也认同，现在是必须休战的时候了。”一旁的希佩尔补充道。

    “陆军的事情我们管不了，不过我会和小毛奇元帅一起说服威廉陛下的。这场战争是时候收场了。”说完，提尔皮茨又看了看希佩尔说道：“你的想法很不错，但是有一个问题，那就是不要为了自己的利益而轻易牺牲别人的利益。尤其是我们还需要依靠意大利在地中海的舰队的时候。”

    而当挪威海战结束后，德国高层再次碰头之后，威廉二世也不得不承认战争再打下去已经没有意义了，不仅仅是海上依然无法破局，在陆地上随着越来越多的美国大兵的加入，德国陆军也被快速消耗着。虽然德国人依然可以保证维持战线不至于后退，但是力不从心已经是事实，以前是进攻力不从心，现在是防御都有些捉襟见肘。西班牙的加入并没有让战局发生根本性的变化，除了开始让协约国有些手忙脚乱之外，这些牛仔并没能攻入到法国国内。在试出对方斤两之后，又把不少原本用于应对西班牙的部队调回来北线。

    虽然德国人想谈了，但是显然不能自己开口，这个时候就是憋着一口气，谁先开口谁吃亏，大家都不行了，但是至少要装出一副自己还不错，很能打的样子，只有这样才能震慑住对手，同时在未来的谈判中占据优势地位。现在问题来了，德国人这样想，英国人也肯定这样想。那么谁来开这个口呢？死要面子活受罪最适合形容现在的两个军事集团。最好的选择是有一个调停人，而且这个调停人必须足够给力，说出的话能让双方都听得进去！而在目前的这个世界上，唯一可以符合这个要求的似乎只有一个国家了！

    就在德国人考虑如何收场的时候，英国人哭了，看着残破不堪的大舰队哭了，看着即将逝去的海权哭了。当看到残破不堪的大舰队后，即使再好战的人都要考虑一下，和德国人拼个你死我活有意义吗？即使最终可以击败德国，恐怕德国公海舰队的决死一击也能让大舰队灰飞烟灭吧？看看英国人剩下的家底吧，除了4艘女王级战列舰和3艘复仇级战列舰之外，就只剩下3艘初代超无畏和3艘更加古旧的无畏舰了，现在的英国大舰队战斗力恐怕要弱于德国人公海舰队，仅从硬件水平上来看，恐怕世界只能是世界第四了！现在的英国舰队正处于一次前所未有的低谷。从开始的傲视群雄，一个打两！到现在被排除前三。英国人估摸了一下，至少有20艘各种战列舰被德国人、意大利和奥地利人送到了海底！还有数万英国海军官兵也葬身大海。这可是大英帝国几十年的家底！就这样打了水漂了！

    除了海军战舰的损失之外，大量运输船和经济上的损失同样让这个日暮帝国有些撑不住了，到目前为止，已经有近2000万吨的各种商船被摧毁或者损坏，而上百亿英镑的战费更是掏光了英国人几乎所有的储备，外加搭上了大量的外债！但是即使这样，英国人依然看不到胜利的曙光，美国人虽然尽可能的帮助英国，但是奈何这种帮助也是有条件的，同时也不是无限度的。

    战争是为了利益，如果没有利益或者说感到得不偿失的话，那么就必须中止战争，英国人骨子中还是商人，当发现战争遥遥无期，自己的世界第一的地位也随着战争的推移而摇摇欲坠的时候，英国就必须考虑如何停止战争，同时考虑战争结束后，自己应该怎么办的问题了。在挪威海海战结束后，英国国内已经承认了在缺乏海军航空兵的支援下，英美舰队在无外援的情况下无法和公海舰队匹敌，虽然本土可以在飞机的保护下安然无恙，但是如果公海舰队进入大西洋怎么办？这个巨大的威胁犹如悬在英国人头顶的达摩克利斯之剑让英国人惶惶不可终日，虽然德国公海舰队需要修正，但是在英国获得海军上将级战列舰之前，德国公海舰队完全可以提前出手，到时候，英国怎么办呢？

    在正式决定停战之前，英国人还试探了一下法国人的口风。同样法国人也表示实在打不下去了。“如果德国人愿意推到战争开始前的边界线，并且保证法兰西共和国在非洲的殖民利益的话，法国愿意考虑和谈问题。”再一次高层会议上，英国首相劳合乔治和法国总统克里蒙梭交谈的时候，后者曾经隐晦的提出了法国的要求。

    英法两国这两个协约国最大的支柱都表示很难在继续下去了，甚至于他们都认为，如果继续打下去的话，即使胜利了，恐怕两国剩下的国力不要说和华夏或者美国抗衡了，恐怕连镇压殖民地都十分困难吧？现在的印度正在闹独立呢，英国人就算输什么，也不能把印度输掉啊，这可是大英帝王冠上最为璀璨的宝石！要是真没了，英国人可算是真的堕落了，英联邦内部的澳大利亚、新西兰和加拿大可是有相当的独立性，它们的东西可不等于英国的，但是印度的东西几乎就相当于英国人兜里的东西，想拿就拿了！

    英国人和法国人已经在考虑如何结束战争了，打不下去是肯定的，但是同时他们也必须思考一下，如果就这样算了的话，那么从俄国获得大量利益的德奥意土四国到地如何遏制，现在都打不过，等到以后同盟国集团变得更加强大后，英法等国不是更没有机会了吗？现在还能获得平手，等到以后，对方不就直接碾压了自己了？这可如何是好？

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、默虹的打赏~~~，以及书友无常天使剑的月票支持~~~。(未完待续。。)