    “公冶前辈，请跟我来！”

    公冶羊到来，秦北也顾不上旁人，连忙将他请到重症监护室内。

    站在医院走廊的雷雄则是一脸尴尬。

    他堂堂北域军主，秦北连个招呼都不打就直接离开，关键他偏偏还不敢有什么脾气。

    “都走吧，还待在这里干嘛？”

    雷雄只得悻悻而归。

    重症监护室内，几人来到了全身插满管子的南宫冥面前。

    “公冶前辈，南宫他，情况怎么样？”秦北有些担忧的问。

    “秦军主不要急，先让我看一下。”

    公冶羊淡定的放下药箱，坐到床边，伸手撑了一下南宫冥的眼皮，又把了一下他的脉搏，顿时面色凝重。

    “内外皆伤，能够下此狠手之人，当真是狠毒至极！”

    “南宫战王所受的刑罚，疼痛感远超常人能承受的数十倍！因为极致的疼痛，导致南宫战王体内的血管经脉全部爆裂，五脏六腑都受到了不同程度的重伤，心肺大损！若无特殊手段，寻常药石，已是回天无力！”

    “老先生！您真厉害！说的竟然跟我们检查的一字不差！”

    一旁的赵医生顿时一脸震惊！

    他们医院动用了各种仪器才检查出的结果，这个老先生竟然只是看了一眼，便全部道出！

    堪称神人！

    “公冶前辈，那南宫他，难道没机会了嘛？”

    秦北脸色一变！难道连公冶羊都没办法治好南宫冥？

    “机会...倒是有，但是得需要两株特殊的药物，方能解救南宫战王。”公冶羊缓缓说道。

    秦北一听，顿时像是获得莫大的希望一般，连忙抓住公冶羊的手，说：“公冶秦北，您需要哪两种药物？只要您说，我就算是找遍整个龙国！也一定找到！”

    “秦军主，你先不要急。”

    公冶羊安慰了一下秦北，说：“这两株药物，说好找，倒也好找，但是难找，也确实难找，我所需的这两株药物，都生长于北域，一株名为炎雪莲，可帮助南宫战王破而后立，重塑经脉，一株名为白凤参，对于疗伤有莫大的好处，我之前研制的恢复丹药，其中主要的成分是虎凤参，同为灵药，虎凤参的效果只有白凤参的三分之一左右，若是秦军主你能找到这两株灵药，南宫战王救治有望。”

    “是吗？”

    秦北神色一振，先前公冶羊所研制的丹药，主要成分是效果只有白凤参三分之一的虎凤参，恢复效果都这么强大。

    可想而知白凤参的效果到底有多好！

    “可是，我该上哪里寻找这两株灵药？”

    秦北一时间没了头绪，北域之大，一望无际，要想找到两株灵药，谈何容易？

    “秦军主，我倒是有其中一株灵药的线索。”公冶羊突然说。

    “公冶前辈，您请讲！”秦北连忙问。

    “这两株灵药，其中一株炎雪莲，被我的师兄，人称北域医圣的丹玄子所收藏。”

    “我这就去拿！”

    顾小枫一听，当即转身要去找丹玄子。

    “等等。”

    顾小枫刚要离开，公冶羊便叫住了他。

    “只是，我这师兄生性古怪，不喜与人交流，秦军主，当初你能三顾茅庐将我请出山，但是此法绝对请不动我的师兄，就算你们强行动手抢夺，我师兄也绝对可以趁机毁了炎雪莲，所以想要获得炎雪莲，绝非易事。”

    “北域医圣。”

    秦北双眼微眯，随即缓缓说道：“我去找他，无论如何，我也要拿到炎雪莲！”

    “可是公冶神医，这三天之内，我们也凑不齐两株灵药啊。”顾小枫顿时犯了难。

    一株虽然有了线索，但想要拿到绝非易事，另一株灵药更是什么线索都没有，这可怎么办？

    “这个莫慌，我再来之前就已经知道了南宫战王的情况，特地带来了一株血参，可吊住南宫战王的最后一口气，只要一个月之内拿到两株灵药，南宫战王都可获救！”

    “公冶前辈，那就麻烦你照顾南宫，我去找丹玄子。”

    秦北和顾小枫当即前往丹玄子所处！

    得知了公冶羊所告知的丹玄子住所，秦北经过一夜跋涉，很快找到了丹玄子所隐居的地方。

    这里是一片山谷，四季如春，和外面冰天雪地的北域呈现出两个完全不同的极端！

    “嘿，没想到这个北域医圣还挺会享受，找这么一个好地方养老。”顾小枫看到这一切顿时渍渍称奇。

    来到谷内，二人远远的便看见了几座茅草屋，在茅草屋周围，还摆放着一些杂乱的药架，药架上放着一堆不知名的药物。

    顾小枫心生好奇，上前翻找，心想着能不能碰碰运气，或许会找到炎雪莲。

    “小子，老夫的药架可别瞎碰，你可别以为这药架上都是治人的灵药，说不定你所摸得，就是一味毒药，到死都不自知啊。”

    顾小枫正翻找着，突然，从茅草屋内走出一名老者，惊动了秦北。

    老者打扮的很随意，头发杂乱，最引人注目的还是他那修长的胡须，被扎成了麻花状。

    “敢问您可是北域医圣，丹玄子？”

    秦北见到老者，上前问道。

    老者没有理会秦北，只是端着一箩筐的药材，摆放到药架上晾晒。

    当药物摆放完后，老者才悠悠开口：“你和公冶羊那个老家伙，是什么关系？”

    “你知道公冶前辈？”秦北好奇问。

    “这世上知道我住在这里的，只有那个老家伙一个人，他能将我的位置告诉你，看来，你和他关系不浅啊。”丹玄子说。

    “原来如此，在下秦北，公冶前辈乃是南域军中神医，是在下特地所请，这次我来到阁下这里，也是有事相求。”秦北道出来意。

    “秦北？你就是那个斩了东域战王韩铠，屠灭三百多人六部贵胄的南域军主，秦北？”丹玄子愣了一下，上下打量秦北一眼。

    “没错，在下这次前来，是特地有要事相求，在下的兄弟此刻正危在旦夕，急需您所收藏的炎雪莲救命，还请阁下成全，秦北必有重谢！”

    “没有，有也不给。”

    还没等秦北说完，丹玄子便直接拒绝了他。

    秦北脸色一怔，没想到公冶玉说的确实不假，这个丹玄子，还真是个脾气古怪的家伙！

    “前辈！我大哥堂堂南域军主都亲自求你了，你都不借？”

    见丹玄子不借，顾小枫有些急了，上前两步。

    “怎么，难道秦军主想仗势杀人？你南域军主实力冠绝天下，若是想杀老夫，老夫自然是没那个实力反抗，秦军主要动手就请自便吧。”

    丹玄子毫不在意，继续整理着药架上的药物。

