    “阁下是……”出现在眼前之人玄都并不认识。

    但冥冥中，他似乎又感到自己和对方有着那么一丝因果牵连。

    仿佛血脉中有个声音，让他必须要向对方跪拜臣服。

    这种感觉很诡异，哪怕玄都身为大罗金仙也感到有些懵逼。

    自己可是圣人弟子、三清首徒啊，怎么可能向一个陌生人跪拜呢？

    强忍着心中不适，玄都满脸疑惑的看向对方等待着回答。

    “呵呵！”

    来人微微一笑，看向玄都的目光中带着一丝玩味。

    他轻轻抚着怀中一小兽脑袋，缓缓开口道：“我乃诸玄，人族圣皇。玄都，你可曾听说过？”

    声音不大，却宛如一道霹雳在玄都大法师脑海中炸响。

    诸玄这个名字他太熟悉了。

    虽然未曾真正见过，但老师曾多次在自己面前提起过对方。

    若说谁是洪荒中最强大、最神秘，甚至敢无视圣人的存在，则非人族传说中的那位圣皇不可。

    甚至有传言，

    哪怕天道六圣加起来都不敌对方，连道祖都和人家平辈论交。

    作为太清唯一弟子，他甚至听说西方某位圣人甚至都被人家送入归墟过，还是道祖出手才将其复活！

    尼玛，真是个狠人啊！

    这一刻，一玄都终于恍然大悟！

    ——难怪！

    难怪以先天至宝老师布下的两仪微尘大阵，都无法阻拦对方脚步！

    以对方那超越圣人的实力，洪荒中又有什么阵法、禁制能拦住对方呢？

    ——先天至宝做阵眼？

    别闹了！

    没听说过这位的弟子所用灵宝，都被人家融入了混沌钟么？

    恐怕先天灵宝在这位眼中，都未必能被看得上吧。

    怪不的自己刚见到对方时，会有立刻跪地叩拜的冲动。

    说到底自己终究是人族出身，算起来这位可是自己祖宗啊！

    心中激动之下，玄都大法师便想要跪地恭敬叩拜。

    但动作做了一半，却又僵在那里。

    自己早已被逐出人族，现在还算是人族之人么？你见过哪个人族身上，没有一丝人族气运护持的？

    作为圣人弟子，他还不屑于厚着脸皮重新将自己归纳于人族之列！

    脸上露出苦笑神色。

    他重新整理了一番思绪后，这才恭敬的一揖到地：“太清门下玄都，见过人族圣皇！”

    声音听起来有些平淡，但其中蕴含的苦涩之意显而易见。

    显然，

    他是以圣人弟子的身份执礼，并未将自己放到人族后辈的位置上。

    见他如此，诸玄不由心中一叹！

    他看的出来，对方心有悔意。

    但事已至此，却悔之已晚！

    这玄都本应是人族天骄，却因圣人间的那些龌龊于族群犯下了大错。

    既然做错事，就要付出代价！

    诸玄绝不会因为对方心生悔意，就自作主张的让其回归人族。

    真要那样的话，置燧人氏、有巢氏那些人皇的面皮于何地？

    “起来吧！”

    诸玄面色平淡，悠悠道：

    “想来太清圣人现在的状况应该很不好吧？你这是，想出去求救么？”

    单刀直入，他不想浪费太多时间。

    “轰……”

    刚直起身的玄都闻言，顿时心中大震如遭雷劈。

    这……这位如此强大么？

    如今首阳山中发生的事情，恐怕连道祖都没能察觉到吧？

    可人家诸玄呢？却已经不请自来直接找上了门。

    这实力，也太逆天了吧？

    但一想到有关对方的传说，他的心情不由缓缓平静了下来。

    确实，

    一个连圣人都敢无视的存在，做出这种事又有什么好奇怪的呢？

    不过也好，

    要是这位愿意出手相助的话，想来老师应该能轻松脱身。

    当下不敢耽搁，忙面色凝重的将之前发生的那些事给说了出来。

    “喔？你是说有人想强行夺舍老子圣体，对方很有可能是洪荒中远古时代某位强大存在的残魂？”

    顺手将丁丁放在肩膀上，诸玄手抚下巴心中若有所思。

    是，老子身上的问题诸玄很早以前就已经发现了。可在他看来，这种事跟自己的关系并不大，他也懒得去过问。

    可就在前些年，随着他发现了归墟界后就升起了好奇心。

    尤其是当小紫他们发现并封印了魔囖界后，更是让诸玄心中产生了很大疑惑，对某些事开始也怀疑起来。

    ——不为其他！

    关键是不仅归墟界和魔囖界透露出的气息，居然有着一定相同之处！

    也就是说，这些气息似乎都是从某一个地方出来的。

    要只是这样的话，或许诸玄还不会太过在意。毕竟不管对方有多强、多诡异，他都不会放在心上。

    再强，能经得起自己一巴掌？

    可让诸玄担心的是，那股气息中所蕴含竟然有庞大的凶兽戾气。

    虽然那气息看起来并不是太强，但这股气息似乎比一般凶兽显得更霸道、凶残，仿佛是凶兽皇者散发而出！

    也正是有了这种比较，有些事就由不得他不关心了！

    要知道，小龟灵到现在还在封印魔囖族通道的地方沉睡呢。

    她本身就是凶兽血脉，如今又已自身本相将魔囖族通道封印！

    若那些个世界真有凶兽皇者的话，不仅会让龟灵突破的打算落空，说不定还是一次灭顶之灾！

    担忧之下，

    诸玄这才全力出手推衍起来，想知道那凶兽之皇究竟在哪里。

    至于说洪荒中天机混乱影响推衍？

    那对他来说那就是屁，直接从时空长河中推衍起来更加快速好吧！

    在他看来，

    这种对自家小徒弟有威胁的家伙，最好还是提前灭杀掉的好。

    万一要不小心让龟灵丫头受到伤害，他岂不是要心疼死！

    可推衍的结果却让诸玄有些发呆！

    ——那家伙，本体还在归墟界中，分魂竟然附了太清老子的身上。

    这尼玛就有意思了！

    归墟界出来的一缕分魂，居然打起了堂堂天道圣人的主意。

    不的不说，这货很胆大、果决！

    不愧为凶兽皇者，直接就将目标盯在了巅峰之上，一劳永逸！

    但正因为知道了这些，不由让诸玄对所谓的归墟界有了一定了解。

    眼神中精光一闪，诸玄摆了摆手让玄都带着自己前去洞府之中。

    凶兽之皇……神逆么？

    他倒要看看，这个凶名震慑万古的家伙手段有多强！

