    次日，武魂城，某间静室。

    忙完某些事回来的比比东正在教导夏天灵修炼，先前他已经见识过了夏天灵的两个技能以及魂环年份以及菊斗罗的补充描述，并对此大为称赞。

    比比东身上的威势给我的压力比先前更足了，熟悉原著的夏天灵推测她消失的三个月大概是去完成了罗刹传承的某一考。

    不过原著中前期对比比东的介绍极少，时间线之类的只能靠模糊的猜测。

    “......双生武魂和普通武魂没什么区别，都是我们身体的一部分，所以在身体能承受的情况下，完全是可以做到二者同时出现的。所以，我们只要......”

    比比东正在给夏天灵讲述着双生武魂最大的优势也是难点——如何同时使用两种武魂。

    “......综上所述，这就是双生武魂共同使用的奥妙，你可明白？”比比东淡淡的询问。

    “弟子明白。”夏天灵赶忙回答。

    这种使用技巧说难也难，说容易倒也容易，无非就是两点。

    其一，对自身两种武魂运用极其娴熟，理解深刻，使二者可以达到辅助互补。

    其二，身体素质强大，能承受住两种武魂同时出现的力量。

    不过恰好，两件套武魂兼容性极高，而且还有融合这一特性存在。身体素质方面就不用说了，真龙武魂提供的加持和两个魂环对身体的改造，加上筑基期的炼体，足以让夏天灵的体魄媲美魂宗。

    “那好，运转魂力，尝试一下。”

    夏天灵依言照做，轻而易举的同时释放出了两种武魂。

    在这种状态下，虽然作战能力进一步提升，但是维持需要更多的魂力。如果这时候再使用风暴战斧进行战斗，那怕是只能跟无畏的初代奥特曼一样，做一个三分钟真男人了。

    “保持住，释放雷电之力，将魂力消耗一空。”比比东的声音还是十分冷淡，但同时，她将精神力笼罩在了自己这个弟子身上。

    随着时间的推移，夏天灵的魂力消耗殆尽，道经自然运转，金丹发出嗡嗡的轻吟，魂力正在以极快的速度恢复着。

    “你没有用我给你的魂力运行路线进行冥想？你这种魂力运行方式是从何而来？”比比东皱了皱眉头。

    在去办事之前，比比东自然是给过夏天灵武魂殿总结出的冥想方式的，这种运行路径要比野路子的魂师自己乱修炼强太多了。

    不过跟道经相比，那简直是小巫见大巫，粗糙到不能再粗糙了。

    以比比东的眼力，自然是能看得出道经搬运大小周天的高明之处。

    “回老师，我这套修炼方式是自动出现在我脑海里的。”夏天灵眨了眨眼睛，面不改色的说道，“我有的时候能看到一些莫名其妙的事情片段，有可能是来自未来，也有可能是不知道什么时候发生的。因此，小时候我在村子里还有一个先知的外号。”

    比比东直勾勾的盯着夏天灵，陷入了沉思。

    夏天灵的背景她背地里调查过，不知名遗孤，在后山被老杰克捡到后收养，六年来从未出过圣魂村，也没与村外之人接触过。而老杰克更是祖上十八代贫下中农，背景干净的不能再干净了，也不会出现问题。

    这种魂力运行路线简直闻所未闻，哪怕是唐昊那个家伙，也绝不可能掌握。难道他真是生而知之？世间真的有这样的人吗？

    是的，其实比比东一直知道唐昊隐居在圣魂村，在夏天灵觉醒过后，也同样知道了唐三是唐昊的儿子，以武魂殿遍布天下的势力范围，找个人还不容易？没对唐昊父子动手不过是因为没必要罢了，她能背刺千寻疾还是要托了唐昊的福。

    所以......也许真的有这种天赋奇特的人吧。他拥有如此奇特的武魂，有这种奇怪的天赋似乎也不是什么很奇怪的事。

    “好吧，那你就继续这样修炼吧，这种冥想方式很高级。”比比东内心里叹了一口气，决定不再纠结这个问题。

    “是，老师。”

    夏天灵嘴上回答着，背地里也同样松了一口气，暗捏一把冷汗。以原著中比比东的性格来看，他刚刚是真怕比比东把他这个不稳定因素给一巴掌拍死，或者囚禁以绝后患。

    所幸，有系统另一个功能——心灵干涉，起作用。

    心灵干涉，听起来高大上，实际上不过就是可以被动让别人更容易相信你的话，且不容易起疑罢了。况且，你说的话至少要有道理且符合逻辑才行，如果你开着心灵干涉跳出去跟比比东说其实你是我老婆这种诸如此类的话，保证死的干净利落脆。

    这是心灵干涉又不是心灵修改，没有那么bug的力量。

    当然，在不主动使用的情况下，心灵干涉的作用极其微弱，基本可以忽略不计。

    如果要主动使用这个功能，同样需要使用命运之力许愿，量越大效果越好。主动使用后会大大加强自身言语的可信度，同时减少对方怀疑，但如果对方对某件事意志力极其坚定，还是有可能不信的。

    就如同唐三对玄天宝录总纲上的行为模式，夏天灵靠着改变圣魂村村民得来的为数不多的命运之力，不断对唐三进行改造，整整六年才初见成效。

    刚刚，他就向系统许愿，将所剩的命运之力投一半进去启动心灵干涉。用一半不是夏天灵抠，主要是后面还有别的计划，一旦这里都用光后续计划没成功一样容易完犊子。

    改变了素云涛，唐三，大师，比比东这四个人的人生轨迹收获了巨量的命运之力。虽然系统没有明确数值，不过如果把收获的命运之力加在一起比作一瓶大阔落的话，那么启动一次心灵干涉标准的量不过仅仅需要一罐小阔落那么多。

    当天晚上，在结束了白天的修行之后，便到了夏天灵可以自由活动的时间。不同于往日的在图书馆看书，今天他来到了卷宗室。

    卷宗室，顾名思义，便是盛放武魂殿历年卷宗的地方，类似于档案馆。

    今天他来的目的便是查询近两年的武魂觉醒记录。

    得益于武魂殿年复一年的为民服务，只要是武魂殿觉醒的魂师，只要是有魂力存在，负责觉醒的负责人便会将其记录在案，同时送回武魂城留底。

    在浩如烟海的卷宗中，夏天灵先是翻开了今年诺丁城及其附近村庄的觉醒记录。

    “王圣，男，天斗帝国法诺斯行省诺丁城，平民家庭，兽武魂战虎，先天魂力二级，诺丁城初级魂师学院工读生。”

    这是原著里跟唐三打架的那个傻小子？也不知道现在跟没跟唐三干架。他没有理会下面记录的杂七杂八的其他东西，继续打开另一个卷轴。

    “唐三，男，天斗帝国法诺斯行省诺丁城附属圣魂村，（划掉）（涂抹）农民家庭，植物武魂蓝银草，先天满魂力，诺丁城初级魂师学院工读生。”

    嗯？小三的档案被改过？

    夏天灵挠了挠头，将羊皮卷轴贴近一旁的魂导灯，仔细地查看。

    第一个划痕就划了几道们很容易看出师“父亲为铁匠，单亲家庭。”

    第二个涂抹处隐隐约约的显现出“xxx罗xxxx子。”

    “难道原本写的是昊天斗罗唐昊之子？”夏天灵惊出一身冷汗，难道武魂殿早就知道了小三的身份？仔细想想倒也不无可能，同时不由得一阵后怕。

    还好当时投入了大量的命运之力启动心灵干涉，否则对我身世了如指掌的比比东，对如此荒谬的解释必定会起疑。看来以后自己对于武魂殿的基层信息搜集能力要重新评估了。

    唐三的事情估计是不想让太多人知道，便由某些人修改了原本的内容。如果不是他对原著剧情的熟悉，也不可能但从这两个字推断出原本的内容。

    夏天灵摇摇头，继续翻阅着手底下的卷宗。

    现在自己老师是比比东，武魂殿越厉害越好。

    “没有自己的档案记录么？大概是被封锁了消息。”

    随着大量的卷宗被看完，夏天灵也离自己想要找到的东西越来越近。

    终于，一个熟悉的名字映入他的眼帘。

    “马红俊，男，巴拉克王国索托城附属司晨村，农民家庭，兽武魂变异草鸡，先天魂力九级。”

    找到你了，小胖子！

