
　　“已经走了。”在蓝小布的风峦冲出虚空广场的同时，一名男子淡淡的说道。

　　在这男子身边的另外一人微微一笑，“他走不掉。”

　　说完这句话，他不紧不慢的走出虚空广场，然后祭出了自己的飞行法宝，向蓝小布所在的方向追了过去。

　　似乎在他看来，无论蓝小布如何会逃，也逃不掉。

　　“布爷，这飞行速度不对劲啊。”宫允旗感觉出来了，蓝小布的风峦速度充其量只是相当于极品飞行仙器，或者说比极品飞行仙器要稍微快一点。可这种速度想要逃出追杀，显然不大现实。

　　聂湘雨也沉声说道，“这种速度恐怕很难逃出追杀。”

　　蓝小布呵呵一笑，“我的风峦祭出来后，就被人做了印记。这是有多大的自信啊，敢在我这个九级仙阵帝的飞行法宝上做神念印记。”

　　宫允旗和蓝小布合作已久，立即就知道蓝小布的想法了。

　　蓝小布可不是一个好好先生，别人打了还不敢还手的。之所以没有全力激发飞行法宝，显然是要教训对方一顿。

　　风峦一边飞行，蓝小布一边在虚空中做一些神念印记，勾画一些虚空阵纹。

　　半个月后，蓝小布忽地停下来风峦，同时喃喃说道，“这有些奇怪啊。”

　　“什么奇怪？”宫允旗连忙问道。

　　因为猜到有人会追上来，无论是宫允旗还是聂湘雨都是留在风峦的甲板上，哪怕是宫允旗也有些警惕。毕竟敢追上来的人，肯定不是什么寻常之辈。

　　蓝小布说道，“追我们风峦的有三波人，后面两波人在看见最前面那一波后，主动撤走了。最前面的这一波，为首的应该是惟星仙域的仙庭王拜埙，他应该是带了一名半神境强者，还有四名仙帝巅峰或者是圆满的强者。”

　　聂湘雨倒吸一口冷气，不要说五名仙帝圆满强者，就那一名半神境强者，他们也挡不住。

　　“好强的实力，我们要不要赶紧布阵？”宫允旗也急忙说道。

　　一名半神境和五名仙帝圆满，如果没有蓝小布的九级虚空困杀仙阵，无论怎么偷袭，应该都无法奈何对方。

　　“你怎么知道的?”聂湘雨也感受到有人追过来了，可她根本就不知道追杀过来的人有多少。至于追过来人的实力，她更是半点都不清楚。蓝小布不但知道追来的人是谁，还知道对方的具体实力。既然如此，为什么还停下来。

　　“不用布阵，我奇怪的是为什么拜埙也突然退走了，这不正常。”蓝小布疑惑说道。

　　三波人追过来，另外两拨人感受到拜埙实力的强大退走他是可以理解的。但拜埙为什么退走，他就不理解了。

　　惟星仙域这次并没有获得天罡阵旗，因为在他出售天罡阵旗的时候，惟星仙域没有修士在。以惟星仙域的强大和霸道，惟星仙域必定要抢夺一枚天罡阵旗。而不会去仰仗别的仙域存活。

　　惟星仙域抢夺阵旗，大概率是找和惟星仙域有仇，并且还好欺负的人。那最好的对象自然是五宇仙界，五宇仙界的蓝小布阵道虽然可怕，不过只要一直追在后面，根本就来不及布置大阵。

　　蓝小布说完又对聂湘雨解释道，“因为我在来的路上布置了许多虚空监控仙阵，所以知道具体情况。拜埙的飞行法宝非常了不起，全力激发，速度恐怕不会比风峦慢，所以他并不担心追不上我们。”

　　“那为什么他们在知道我们抢了潜邛的地盘后，还慢吞吞的过来？”宫允旗问道。

　　蓝小布呵呵一笑，“我怀疑我帮了拜埙一把，潜邛如此强势，拜埙作为一个仙庭王，必定和潜邛面和心不和。我帮拜埙杀了潜邛，那正好如他的愿。怎么可能暴露飞行法宝，第一时间来到虚空石？”

　　“这小子应该感谢我们才是，居然还敢来追我们，简直不知死活。”宫允旗不忿说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他是惟星仙域的仙庭王，表面上自然要帮惟星仙域的宗门出气。他追杀了我们，不但收获了天罡阵旗，还能让他仙庭王的地位更稳固，同时也会让人理解他的动手原因。真是当了婊子还能立个牌坊。”蓝小布说道。

　　“不管什么原因，既然不敢追上来，我们就走吧？”聂湘雨说道。

　　蓝小布再次皱眉，“不对，拜埙之所以没有追来是被被人拦住了，现在还在生死斗法……”

　　蓝小布感受到了自己布置的虚空监控仙阵扑捉到大动静，他正猜测是谁敢拦住拜埙这种强者的时候，心神微微跳动，这是他天罡阵旗的气息。

　　他因为太过谨慎，天罡阵旗卖出去的时候虚空阵纹是处于隐匿状态的，这种情况下距离稍微远一点他就感受不到天罡阵旗的位置，或者是感受不明显。好处是，就算是懂一些虚空阵纹的人，一时间也无法发现他天罡阵旗中的虚空阵纹印记。

　　等到半个月后，他的印记彻底融入天罡阵旗后，隐匿阵纹消散，他感应的距离就增强，并且这个时候就可以借助天罡阵盘随时收回天罡阵旗。

　　现在他感应到了天罡阵旗，说明不是拜埙身上有阵旗，就是拦截拜埙的人身上有阵旗。

　　拜埙身上不可能有阵旗，因为惟星仙域没有获得阵旗，而拜埙在他离开虚空广场后就开始追他，也没有时间去获得阵旗。如此说来，那就是拦截拜埙的人身上有天罡阵旗。

　　天罡阵旗的获得者是在三十六个仙域之中，任何仙域获得了天罡阵旗后，都不可能带着阵旗去追杀惟星仙域这种没有阵旗的强大仙域，除非是真的脑残了。

　　既然不是仙域在追杀，那只有一个可能。有仙域的天罡阵旗被人抢夺走了，而且这个抢夺走天罡阵旗的人还继续追杀其余的仙域王，寻找第二枚天罡阵旗。他们以为拜埙身上有天罡阵旗，所以将目标放在了拜埙身上。

　　不是仙域动手，实力还这么强，唯一的可能就是虚空路盗了。

　　蓝小布知道永懋仙域、启浔仙域和行栾仙域最后才到，那是因为他们遇见了虚空路盗。虚空路盗将启浔仙域的仙庭王杀了，还将启浔仙域的修士杀的只剩下一个穆迄，可见有多强。

　　“好大的胆子啊，敢对惟星仙域动手。再说了，惟星仙域不是没有阵旗吗？找惟星仙域动手是什么意思？我们的确是可以走了，这和我们无关。”宫允旗感叹道。

　　“我们不能走。”蓝小布叹道，“这些人是虚空路盗，这些虚空路盗根本就没有人性可言，他们应该是为了抢夺天罡阵旗。如果我们不干掉这些路盗，他们还会去抢夺别的仙域天罡阵旗。”

　　蓝小布说话的同时，已经开始勾画虚空困杀阵纹，同时将风峦收起来，然后让乔兴进入小世界。

　　“我们躲在一边偷袭吧。”宫允旗知道蓝小布在布置虚空困杀仙阵。

　　蓝小布接连布置了两个隐匿的仙阵，对宫允旗和聂湘雨说道，“你们躲在隐匿阵中，等我将对方引入我的困杀仙阵后，寻找机会动手。”

　　听到是虚空路盗，宫允旗和聂湘雨都是紧张的祭出了法宝，在隐匿仙阵中等候出手机会。虚空路盗常年在杀戮中渡过，实力都是非同一般。

　　蓝小布则是抓紧时间布置虚空困杀仙阵，他肯定这些路盗会过来的，因为路盗也发现了他。就算是路盗没有发现他，拜埙也会说出来他身上有天罡阵旗。

　　路盗同样没有想到拜埙的实力会如此强，十二名路盗居然被杀了七名，最后还是在一人重伤的情况下干掉了拜埙。

　　蓝小布早已布置好了虚空困杀仙阵，他也没有想到路盗的损失会如此大。若不是路盗来的人足够多，说不定这次围杀拜埙会翻船。

　　知道对方损失比较大，蓝小布担心这些路盗不再追杀他，他索性返回去一点路，然后神念扫过几名路盗。当发现几名路盗后，蓝小布赶紧转身就逃。

　　这也营造了一种蓝小布发现强者，知道不好惹就走的假象。当初他杀掉匡奇，就用的这种手段。

　　不过蓝小布转身的同时他就清楚，他做错了一件事，他不应该回头看的，这几名路盗根本就没有打算放过他。现在他回头神念寻找，这是告诉对方，他已经有了准备。

　　果然，那几名路盗虽然跟在蓝小布身后却并不很快。只是神念盯紧了蓝小布而已。

　　蓝小布第一时间就将两个隐匿的仙阵弄出了一些缝隙，这样的话，几名路盗稍微细心一些，就可以看清楚躲在一边准备偷袭的聂湘雨和宫允旗，不过这种缝隙只是露出了半息时间，蓝小布就再次用几枚阵旗遮蔽缝隙方位。他相信，哪怕是半息时间，对方也必定会察觉。

　　用阵旗遮蔽而不是用虚空阵纹遮蔽，就是告诉对方，他会阵道，不会虚空阵道。

　　同时蓝小布再次布置了两个全新的隐匿仙阵，然后丢出两枚阵旗给宫允旗和聂湘雨说道，“这是传送阵旗，等会偷袭的时候，要立即激发阵旗出现在新的位置偷袭。”

　　做完这些的时候，几名路盗已将蓝小布围住。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二二章 追杀的人被追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 