    随着上百件SSS级装备出现在拍卖行。

    星陨城聊天区，瞬间爆炸。

    “我靠！拍卖行……炸了！！那么多SSS品质的装备，到底谁上架的？”

    “SSS级装备不是号称魔域天坑么？为什么有这么多SSS级装备出现在拍卖行？”

    “天呐！难道是有人发现bug了吗，用bug无限刷SSS级装备？”

    “绝了！真绝了！我就想要一件SSS级装备，谁给我买SSS级装备，我就做谁女朋友！”

    与此同时，骆皓晨这边。

    从拍卖行出来后，打算把给关浩留的那套SSS级潜行者装备给放进仓库，然后回亡灵墓地，继续刷亡灵套装。

    就在这时，“滴”的一声，关浩发来了一条消息：“皓晨哥，我到星陨城这边了，你现在在哪里？”

    骆皓晨微微皱眉，问道：“你怎么现在才来？”

    “我把战师晋级任务完成了！”

    看到这个消息，骆皓晨通过好友信息一看关浩等级，果然发现他已经是1星战师级！

    于是，骆皓晨回复消息道：“去亡灵墓地找我。”

    关闭对话框，骆皓晨也没去仓库了，直接离开星陨城，再次赶往亡灵墓地。

    然而没想到的是：刚走到半路上，骆皓晨突然收到两封邮件！

    打开一看，发现是「青青子衿」发来的。

    让骆皓晨感到诧异的是：邮件中还有两个附件装备，而且那两个装备，赫然是战斗法师亡灵套装系列：武器亡灵之剑，与鞋子亡灵之靴！

    这，正是骆皓晨最后欠缺的两个部位！

    骆皓晨不由愣了一下，给青青子衿发送消息问道：“你这……什么意思？”

    滴！

    不一会儿，青青子衿回复消息：“你之前在亡灵墓地救我一命，这个当是报恩啦！”

    这个青青子衿，居然这么大方！

    这一点，倒是有些出乎骆皓晨的意料。

    于是，骆皓晨回复道：“那，谢了。”

    “客气啦！”青青子衿回复道：“小哥哥，下次要是遇到厉害的我打不过的魔兽，能请你来帮忙嘛？”

    想着后期需要利用这个青青子衿来掌控林宇的动态，骆皓晨便回复道：“当然，没问题。”

    青青子衿立即发来两个调皮的表情。

    关闭对话框。

    看着手里刚从邮件中提取的两件装备，骆皓晨心中一阵欣喜。

    因为本来骆皓晨想要单独再去爆取这两个部位亡灵装备的话，肯定又得花不少的时间。

    而现在，直接有人把这两个装备送到了手里，对于骆皓晨来说，可谓是雪中送炭！

    于是，刚出城还没走远的骆皓晨，立马又回到了星陨城。

    径直来到铁匠铺，将完整的一套40级战斗法师亡灵套装取了出来，利用四阶装备图纸与四阶魔晶，进行批量锻造。

    然后，融合升级！

    瞬间，全套40级SSS品亡灵套装出炉！

    「亡灵之剑」：攻击力340，特效/获得300点法术穿透效果。

    副属性：智力40。

    「亡灵戒指」：攻击力330，特效/攻击额外增加300点亡灵伤害。

    副属性：智力40，精神40。

    「亡灵斗篷」：气血1800，特效/额外增加1500点气血。

    副属性：体力40，耐力40。

    「亡灵护腿」：350护甲值，特效/额外增加300点护甲值。

    副属性：耐力40。

    「亡灵之靴」：280速度，特效/额外增加250点速度。

    副属性：敏捷40。

    「亡灵项链」：1300法力值，特效/每次攻击命中敌人窃取200点法力值。

    副属性：精神40。

    「亡灵帽子」：350魔抗，特效/额外增加300点魔抗。

    副属性：耐力40。

    另外，战斗法师亡灵套装七件套加成：敏捷40（两件），智力40（三件），耐力40（四件），体力40（五件），精神40（六件），全属性10%（七件）。

    套装技能：亡灵附体（主动技能，召唤亡灵附于体内，获得亡灵力量的强化，持续10秒内提高30%攻击力与30%伤害。冷却时间3分钟，消耗10%最大法力值）。

    套装装备本就比普通装备更加珍贵。

    别人想要一件SSS级套装系装备，都难如登天。

    而骆皓晨直接这么一套SSS级亡灵套装换在身上，整体实力，直接爆炸式提升！

    望着自己的属性面板，骆皓晨露出一个满意的神情，喃喃道：“攻防血全面提升，还有一个套装技能，要是再遇到至尊阁的人，就算他们有几百，几千人，又能奈我何？”

    正当骆皓晨这么想着的时候。

    忽然，一道系统提示从天而降。

    “滴～你已成功集齐亡灵套装，隐藏提示线索已升级：请装备全套亡灵套装，前往「骷髅城」副本！”

    隐藏提示，终于升级了！

    骆皓晨立即打开地图，搜寻「骷髅城」，发现那是一个45级的副本！

    副本入口，位于星陨城南部。

    二话不说，骆皓晨立即启程，赶往骷髅城。

    并同时，给关浩发去一条消息：“别去亡灵墓地了，去骷髅城副本。”

    关浩也没有迟疑，马上回复了一个：“好。”

    紧接着，骆皓晨又在攻略里搜索骷髅城。

    根据老区玩家发布的攻略，骆皓晨发现：骷髅城只是一个45级的普通副本。

    并没有任何特殊的地方，而且，也没有类似于“必须拥有亡灵套装”才能进入骷髅城副本的限制。

    任何只要突破成为战师的玩家，在等级超过15星战师之前，就都可以进入副本！

    “那，这个提示要我收集一套亡灵套装再进入副本，是什么意思呢？”

    “算了，去看看就知道了！”

    如此想着。

    骆皓晨很快，便抵达目的地。

    来到位于星陨城南部的一座城市废墟之中，果然看到一道紫色的光幕，在废墟中静静绽放！

    那就是骷髅城的副本入口！

    骆皓晨到达副本入口处后，等了一会儿。

    不一会儿，一道人影从星陨城方向跑来。

    那是一个体型消瘦的潜行者青年，不是别人，正是关浩！

    已经达到1星战师级的关浩，跑到骆皓晨面前，将骆皓晨之前送他的SSS品「嗜血弓」与「贪婪戒指」取了下来，递到骆皓晨面前，说道：“皓晨哥，谢谢你把这两件装备借给我升级，我把它们还给你！”

    “嗯，你确实用不上他们了。”

    骆皓晨将这两件16、17级的装备接了过来。

    转手，从包里取出一套25-30级SSS品潜行者装备，递到关浩跟前。

    看着骆皓晨手中的装备，关浩顿时一脸怀疑人生的表情。

    骆皓晨则是说道：“别愣着，穿好装备，跟我进副本。”

    说罢，骆皓晨直接把装备甩给关浩，然后组队，邀请关浩入队。

    随着骆皓晨转身接近副本入口，系统提示再次从天而降。

    “滴～你已抵达「骷髅城」副本入口，隐藏提示已升级：请在激活亡灵套装技能「亡灵附体」的状态下进入副本！本轮隐藏提示已结束！”

