    才跑出杏林，季浩便忍不住哀哀叫道：“疼死了，疼死了，快把我放下。”

    　　三人这才把他放下，见他脸色苍白，嘴唇都发白了，卫晨忍不住问道：“不是吧，你真伤得很重？”

    　　季浩被放在地上，才坐到地上他就嘶嘶的叫，一手扶着腰，一手摸着胸口道：“疼死了，卫晨，我跟你说，等我好了，我一定要揍你一顿才能解气。”

    　　“你少说两句吧，我看看伤口。”一个伙伴儿直接伸手去扯他的衣领，才掀开外衣就看到了里面渗出来的血，他忍不住皱眉，“出血了，看来真的得看大夫了，我们去找医官。”

    　　“不行，医官知道了，我爹差不多也知道了，我和应文海说过，这件事不让大人们插手的。”

    　　“你是不是傻呀，他让你不告诉大人你就不告诉，这事还是他挑起来的呢。”

    　　卫晨见他们三个争论不休，连忙道：“行了，行了，我说你们能不能别吵了，这都出血了，再不看大夫会不会死人啊，还是先想办法请大夫再说吧。”

    　　季浩就说他，“我就是要爬墙出去看大夫的，你那三个朋友当时要是愿意撑我一下，我早出去了。”

    　　“你有求于人还不会好好说话怪谁？”卫晨不客气的道：“而且受伤了还爬墙，你是脑子进水了吗？”

    　　“不爬墙出不去啊，”一个伙伴道：“季伯父把季浩丢到府学时说了，不准府学再随意放他出去，除非他亲自来接，不然就是府上的老夫人来了也没用。”

    　　卫晨这才同情的看了季浩一眼，他想了想道：“你们去藏书楼左侧的那个草轩里等我，我去给你找个会看病的人来。”

    　　季浩连忙拉住他，“你不会真让那长得特像小姑娘的白小子给我看病吧？”

    　　卫晨拍了一下他的手背道：“你把嘴巴闭上吧，她会医术的，反正治不死你。”

    　　卫晨给两个伙伴儿使了一个眼色，自己跑去藏书楼找人了。

    　　他从大门进的藏书楼，还特意看了一下前头，发现邬先生不在，微微松了一口气。

    　　和当值的小吏打了个招呼，出示木牌后便进去找人。

    　　白善都懒得从前门走了，直接把东西收了放在桌子上，跟着他们一起从窗户那里爬了出去。

    　　他问：“他真的出血了？”

    　　卫晨点头，“真的，我都看到了，衣裳都红了。”

    　　白善就皱紧了眉头，虽然起了争执，但如果他真的把人打出血来了……

    　　满宝道：“他既然都还想着爬墙出去，应该也伤得不是很重，你不要担心。”

    　　白善哼道：“我才不担心呢。”

    　　到了草轩，季浩三人果然坐在地上，白善正想说他们，好好的凳子不坐，为什么做地上，就见季浩是靠在俩人身上的，他脸色发白，看着奄奄一息的模样。

    　　白善惊住了，问道：“不是吧，我就推了一下，他就晕死了？”

    　　“你才死了呢，”季浩睁开了一点儿眼睛，看见这三个人，便微微把头扭到一旁，不愿意认输。

    　　满宝伸手拨开他的外衣，也看到了血迹，她熟练的扯开他的衣服，问道：“怎么不去看医官？我这里也没药呀。”

    　　撑着季浩头的魏亭道：“没事，你只管开了药，我爬出去抓药。”

    　　满宝看了他一眼，已经解开了他的衣服，只见他的胸口上绑着的布条已是红透，解开一看，就发现胸前有一条两指长的伤痕，以满宝的眼力来看，伤口不大，但不浅，应该是利器，钗子或尖锐的匕首一类的快速划过留下的。

    　　满宝手都没洗，也不敢直接上手摸，她用布条裹住手查看了一下伤口，又摸了摸他的脉后道：“是失血造成的晕厥，得止血呀。”

    　　她凑近了看，捻出一些碎碎的东西，道：“是钗子伤的？”

    　　季浩瞥了她一眼道：“你是仵作啊？”

    　　白善忍不住怼了他一下，“你又没死，仵作是看死人的。”

    　　卫晨：“行了，行了，满……周满，你看能不能治？”

    　　“可以是可以，但我这儿没药呀，这伤口得重新清洗，你们没洗干净，划你的钗子上沾了些东西，伤口不好愈合。”满宝问他，“除了这儿，还有哪里有伤？”

    　　“屁股！”季浩扶着腰道：“杖伤。”

    　　他挤眉弄眼的问，“你要不要给我看一看？”

    　　白善便伸手按住他的后腰，微微用力，冷冷地道：“不如我给你看？”

    　　季浩“嗷”的一声叫了出来。

    　　魏亭都差点没忍住给季浩一下，“你闭嘴吧你，给你看病呢，能不能不说话？”

    　　满宝将他的衣服弄好，起身道：“去你们住的地方吧，要烧开的水，还要有干净的布条和剪刀，要是能有药就更好了。”

    　　白善道：“你开个方子给我，我去买。”

    　　魏亭眼睛大亮，连连道：“白善，真是多谢你了，你是外住生，可以自由出入府学的，你出去最好了。”

    　　白善鄙视的看了他一眼，道：“我不出去。”

    　　满宝已经开始念药方了，白善默念了两遍，记下以后便先走了。

    　　季浩捂着胸口问，“他不出去买，那去哪儿买？”

    　　连满宝都忍不住看着他道：“你们咳咳，我是说，府学里不是有医官吗，医官那里有药。”

    　　“不是说了不能让医官知道……”

    　　“是他去的，又不是你去的，医官怎么会知道？”满宝打断他的话，“你安静些吧，扶着点儿，我们先去你们住的地方，对了，你们有住的地方吧？”

    　　“当然有了。”虽然他们今天才被扔进舍监的，但该有的都有了。

    　　魏亭和焦咏卫晨一起把人扶到舍监，满宝和白二郎都是第一次来府学的舍监，很好奇的看了一会儿。

    　　魏亭已经按照满宝的叮嘱下去吩咐舍监的下人准备热水和剪刀了。

    　　满宝看着新奇不已，很想问些问题，但想到如今她的身份又按捺住了。

    　　季浩已经在床上躺好了，还特别配合的把上衣给全脱了，卫晨一开始没觉着有什么不对，但见满宝拿着一把烫过的剪刀过来，他便瞳孔紧缩，转身就想给季浩盖上被子。

