    “额。”

    不知过去了多久，萧逸缓缓醒来。

    醒来的瞬间，便已感受到充斥全身的疼痛，不禁发出一声低沉轻呼。

    在他晕厥过去前，他就已知晓自己的身体有多糟。

    三股恐怖气息，将他的身体当作‘战场’，互相争斗交锋。

    虽然两股火焰气息‘赢’了，但他的身体已是一团糟。

    如今自是浑身疼痛。

    “公子醒了？”恰在此时，一道轻柔的声音，缓缓传来。

    “嗯？”萧逸一惊，这才注意到，一旁正坐着一女子。

    而自己如今身处的地方，也不是刚才盘膝之地，而是一山洞之内。

    女子，约莫21、2，一身青衣。

    萧逸下意识抬手一拍，强行坐起。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，他那浑身疼痛的身体，根本经不住这般大动作。

    身体强忍疼痛，倒靠在山洞墙壁处。

    “公子勿怕。”女子伸了伸手，但仍旧坐着，并无动作。

    “嗯？”萧逸看了眼女子，皱了皱眉。

    女子眼睛上，正有一白绫。

    “姑娘的眼睛？”萧逸问了一声。

    感觉到这女子没有恶意，萧逸微微放松了警惕。

    “看不到。”女子摇了摇头，轻笑一声。

    “不过。”女子语气略微尴尬道，“公子这般在我眼前扬手，我是能感觉到的。”

    “有风。”

    “额。”萧逸尴尬地收回了手。

    刚才他下意识地在女子眼前摇了摇手。

    “谢姑娘。”萧逸说了一声，明显注意到自己身上浑身是包扎痕迹。

    他那千疮百孔，一团糟的身体，包扎满了白纱。

    包扎处，有不错的疗伤药，替他稳下了伤势。

    “不必谢。”女子摇了摇头。

    “姑娘是炼药师？”萧逸问道。

    他能看到自己身上的包扎，极其完美。

    里头用药，也恰到好处。

    有些疗伤药，层次不低，面前这女子，起码是九品炼药师。

    “嗯。”女子点了点头。

    说罢，女子站起身，道，“公子既已醒，我便不守在这了。”

    “慢。”萧逸说了一声，“敢问姑娘，在下昏迷了多久？”

    女子思索了一下，缓声道，“半天左右吧。”

    萧逸看了眼山洞之外，天色已黑，山洞内，则有一篝火。

    算算时间，他晕厥前，应该是下午时分，现在的话，也确实是半天左右。

    萧逸笑笑，这与他的猜测差不多。

    “再问姑娘一事。”萧逸出言道，“不知姑娘眼睛上是何原因导致看不到。”

    女子原本平淡的脸色，霎时露出了低落之色，但还是到，“公子也是炼药师？”

    萧逸反应了过来，这般问人短处，确实不妥。

    “姑娘不要误会，在下只是问问，看能否帮忙。”萧逸沉声道。

    女子摇了摇头，“这是病，不过炼药师治不好。”

    萧逸也摇了摇头，“非是炼药师治不好，只是手段强弱罢了。”

    “若姑娘信得过在下，便等我半个时辰。”

    “半个时辰？”女子愣了愣，随后点了点头。

    女子的动作，很是柔雅，缓缓坐下。

    萧逸点了点头，随后没有理会。

    体内金焱圣火，瞬间凝聚，快速游走着体内千疮百孔的五脏六腑与四肢百骸。

    如今，那股寒冰气息已消。

    剩下的，他这副残损之躯上的伤势，虽严重，但对萧逸而言治疗起来并不难。

    事实上，之前萧逸晕厥过去时，心头就感到不妙。

    因为，以他的严重伤势，即便寒冰气息已消，但若不尽快治疗伤势，必留后患。

    可气息的爆发，却又让他伤上加伤，再也无法承受伤势，晕厥了过去。

    若非这女子帮他包扎了一番，稳下了不少伤势的话。

    恐怕即便他现今醒来，那严重的伤势也会给他造成极大的麻烦。

    体内经脉、五脏六腑，在如此严重的伤势下持续那么久，轻则经脉尽毁，重则一身修为损失大半。

    若要治疗，没有数月时间修养，根本好不了。

    但这女子替他稳下了伤势，倒给他省去了这些麻烦。

    现今，他只需将伤势彻底治疗即可无碍。

    半个时辰，转瞬便过。

    萧逸体内伤势，已彻底痊愈。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，握了握有力的拳头，尽是喜悦。

    看了眼女子，女子端坐在一旁，自始至终不曾动过，恬静自然。

    那张清秀的面容上，时而皱眉，时而似在思索。

    “对了姑娘，你是怎么找到在下的？”萧逸轻声问道。

    女子轻笑一声，道，“我恰好在这附近寻找天材地宝，发现了公子。”

    这里虽是深山野林，但也有不少生长千百年的天材地宝。

    这女子是炼药师，来这里倒也正常。

    “姑娘眼睛看不到，就不怕有危险？”萧逸再次问道。

    女子笑笑，“这大山，我来过许多次，没有妖兽，只有一些野兽。”

    “我又一身修为，怕什么。”

    “倒是公子，似乎很是谨慎。”

    从萧逸一醒来便弹起，再到如今询问这么多，无不是谨慎之举。

    “姑娘误会了。”萧逸笑笑，缓步走向女子。

    “敢问姑娘，是何病？能否让在下感知一番？”

    女子思索了一下，点了点头。

    萧逸缓缓伸手在女子肩膀上轻点，感知了起来。

    “嗯？”半晌，萧逸眉头一皱。

    “姑娘身上无病，这…”

    “我说了。”女子明显闪过一丝失落，但还是轻笑道，“我这病，炼药师治不了。”

    “我从小修习炼药一道，如今位列圣品，却连半分办法都没有。”

    “不过，还是谢谢公子。”

    说罢，女子起身，准备离去。

    “慢。”萧逸眉头一皱，“姑娘既知自己有病，便必知是什么病。”

    “能否告诉在下是什么病？”

    女子点了点头，“武魂之病，我年幼之时，目尚清明。”

    “武魂觉醒后，自始失明。”

    “公子可听说过天青鸾鸟？”

    “天青鸾鸟？你的武魂便是这个？”萧逸问道。

    女子点了点头。

    萧逸恍然，天青鸾鸟，珍稀类妖兽，生而无目，却擅感知，拥有极强的御风之能。

    若论武魂，则位列紫色，而且是最为稀有那种。

    ......

    第二更。