    第3195章  各位

    所以一想到这里，恒彦林的英俊脸庞上就有着一抹颇为无奈的神色显露而出，心里头暗暗发出了一声叹息。

    因为恒彦林在此时此刻，他已经是有一些后悔了，要是他让艾瑞斯清场的话，说不定就不会有这样的事情发生了。

    但是眼下想要排队买票的话，按照这个排队长度，至少要两三个小时。

    两三个小时就这样枯燥的干等在这里，简直是要人命啊！

    “林先生，请跟我来。”

    就在这会儿，艾瑞斯已经是来到了恒彦林的面前，妩媚俏丽的脸庞上有着一抹淡淡的笑意浮现而出，看着他，语气轻柔地出声说道。

    听到艾瑞斯对自己所说的话语，恒彦林的眉毛向上微微一挑，英俊无边的面庞上就有着一抹意外之色显露而出，张开嘴唇，出声问道：“怎么了？跟你去哪里？”

    “林先生，我们可以不用排队买票进去游乐场的。”看着恒彦林的帅气俊脸，艾瑞斯微微一笑，张开她那张充满诱惑力的粉嫩嘴唇，回答道。

    “恩？不用排队？为什么？”恒彦林听到这话，下意识的回答，但是等到他回答完这句话之后，恒彦林那种充满着魅力的帅气脸庞上就浮现出微微一怔的表情，然后很快就反应过来，张口出声说道，“你的意思是说可以用特权？”

    “这个是自然的事情，虽然游乐场里面的设施虽然没有办法在营业的时候强制性的插队，但是可以优先买票进场，这一点的权力还是有的，毕竟这游乐场是我们自己家的不是，要是连自由出入这种东西都没有，那我们建立起来的这个游乐场，可就真的是一点都不划算了。”

    听到艾瑞斯最后面那一句话的打趣，恒彦林也是微微一笑，轻轻地点了点头，毕竟正如艾瑞斯所说的那个样子，既然是自家的游乐场，那么在不违反原则的情况下，给自家人开绿灯，这也不是不可以的事情。

    当下，恒彦林便是露出灿烂如阳光一样温暖的笑容，冲着艾瑞斯开口说道：“既然是这个样子的话，那就让我们先进去吧。”

    “好勒！”

    于是，艾瑞斯就带着恒彦林、张翠花、田心等人在保镖的保护下以及无数人注视的目光下，就朝着游乐场的特殊通道走去。

    很快，无数游乐设施以及喧闹的声音，涌动的人头便是在恒彦林他们的视线之中呈现而出，令人看的眼花缭乱。

    站在恒彦林身边的田心等人，也都是完全没有掩饰自己脸庞上所呈现出来的惊喜之色，满脸都是笑容，兴高采烈。

    哪怕是张翠花，她的精致美丽杏子脸上也是有着一抹意外之色浮现，虽然很快就收敛下来，但还是被恒彦林的敏锐眼力洞察到了。

    很显然，张翠花也是被眼前的这些游乐设施给惊艳到了，整个人都是散发着一种蠢蠢欲动，跃跃欲试的气息。

    当下，恒彦林的嘴角微微一翘，勾勒起了一抹浅浅的笑容，然后就伸出了自己的双手，轻轻的拍了一排，而后就张开嘴巴，出声说道：“各位。”

    听到了恒彦林口中所说的话语，当下在场的众人都是纷纷扭过头望了过去，看向了恒彦林那张俊俏到极致的脸庞。

    “现在我们已经进来了，你们可以自由行动了，我们……”

    恒彦林说完这句话，又是顿了一顿，扭过头看向了艾瑞斯，旋即出声问道：“游乐场是什么时候打烊的？”

    “如果没有特殊活动的话，基本都是到晚上十点。”

    听到恒彦林的询问，艾瑞斯想了一想，便是张开嘴巴，出声说道。

    “晚上十点……”

    恒彦林想了一想，便是回过头，看着众人，微微一笑，出声说道：“既然是如此的话，那我们就自由行动到晚上七点吧，然后顺便吃一下晚餐，不知道各位意下如何？”

    “好诶！”

    “太棒了！”

    “谢谢林先生！”

    恒彦林轻轻地点了点头，然后便是摆了摆手，张口说道：“既然是这个样子的话，那你们就去吧。”

    说完这句话，然后又是看向了艾瑞斯，笑了笑，继续说道：“她们今天的一切消费，都记在我的账上。”

    “哇，林先生，你这也太好了吧？”

    “真的吗？林先生？”

    听到恒彦林口中所说的这些话语，田心等八人的精致俏脸上便是浮现出了惊喜之色，嘴唇都是微微张开了几许。

    恒彦林闻言，十分帅气的面庞上有着淡淡的笑容自其上攀爬而起，看着众人，张开嘴巴，出声说道：“这当然是真的了，我什么时候骗过你们？”

    “谢谢林先生！”

    “林先生谢谢！”

    当下，田心众人都是真诚的向恒彦林道谢。

    恒彦林微微一笑，倒也是没有多说什么，然后扭过头看向了艾瑞斯，出声说道：“怎么样？没有问题吧？”

    艾瑞斯听到恒彦林口中所说的话，先是愣了一愣，旋即反应过来，心里忍不住出声吐槽道：“真的是有意思了，林先生干嘛要对她们好呢？真的是太气人了！”

    虽然心里头是在这样吐槽着，但是艾瑞斯的俏丽脸庞上还是轻轻地点了点头，对着恒彦林说道：“林先生，你是我的客人，既然这几位……也是林先生认识的，那么也就算是我们绿家的客人，既然是客人的话，那么哪里有让客人买单的道理，今天的一切消费，我们绿家可以包了。”

    恒彦林闻言，淡淡一笑，出声说道：“那这怎么好意思呢？”

    听到恒彦林的话语，艾瑞斯当下就摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“不会有事情的，这是我们应该做的。”

    “既然是这个样子，那就先谢谢你了。”

    说完这话，恒彦林便是扭过头看向了田心等人，灿烂如同阳光一样的笑容就在恒彦林那张英俊帅气的脸上浮现出来，然后对着她们说道：“你们都听到了吧？还不赶紧谢谢艾瑞斯小姐。”

