
    ,

    来人正是林海，林海转了一大圈，也没有再遇到一只五颗印记的游魂，心中真郁闷之际，突然被漫天的火光吸引，才赶过来查看。

    “我靠，是展聪、赵子鸣和许天征！”

    等林海看清动手的三人是谁后，顿时心中升起怪异的感觉，嘴角微撇，露出一丝幸灾乐祸的笑意。

    “想不到他们三个人打起来了，不错，狗咬狗，一嘴毛！”

    林海双手抱胸，饶有兴致的看起了热闹，反正这三个人，他哪个都不待见，赵子鸣阴险，许天征狂妄，展聪更是让人恨得牙根痒痒。

    “最好三人同归于尽。”林海心中得意的想道。

    “展聪，这是你逼我的！”

    就在这时，突然一道近似疯狂的冷喝声传来，林海抬头望去，却见赵子鸣周围，突然冒出无数的血雾，遮天蔽日，瞬间血与火融合在一起，整个天地都变成了红色的世界。

    “血之道！”

    林海眉头一挑，赵子鸣上一次施展血之道，还是和自己动手的时候，想不到这次，又被展聪逼得施展出来了。

    轰！血之道不愧为比较邪性霸道的道法，这一施展出来，铺天盖地，血腥四漫，让人作呕，展聪的火之道，瞬间仿佛被压制，火焰一下子失去了之前的狂暴，竟然有了一刹那间的溃散，甚至火焰都停止了跳动

    。

    嗖！

    借着这个机会，赵子鸣仿佛融入了血雾当中，瞬间遁走，下一刻已经脱离了火海的控制，现身数百米之外。

    而许天征也抓住时机，操控着伞状法宝，飞速彻底火海的范围，逃到了安全区域，大口的喘着粗气，满脸都是惊骇之色。

    嗡！

    下一刻，漫天火焰消失，展聪身影落地，眉头紧锁，盯着赵子鸣面露凝重之色，冷冷开口。

    “血之道，果然名不虚传！”

    展聪虽然论道行，要强过赵子鸣不少，但是他所修行的火之道，是比较常见的一种道法，虽然狂暴威猛，但也极易被克制。

    而血之道则不同，修炼血之道的修行者极为稀少，一个是因为极其难以修炼，另一个原因是，修行血之道对人的心性非常考验，一个不慎就有可能身坠魔道，化身成魔，因此极少有人去冒这个险。

    但是，血之道的威力却极为可怕，而且邪性异常，让人防不胜防，一旦施展出来，对人的身体和精神都有强大的攻击性，任谁面对一个修行血之道的对手，都会头疼不已，完全不敢丝毫大意。

    “展聪，都说你是年轻一代第一天才，但是我在九玄塔平了你的纪录，天赋不弱于你，今天倒要看看，这第一天才，究竟是你，还是我赵子鸣！”

    “第一天才，既不是展聪，也不是你赵子鸣，而是林海！”赵子鸣话音刚落，突然一道冷漠的声音传来，随后一道人影由远及近而来，站在了展聪和许天征的面前。

    “东方野！”林海一愣，瞬间认出，这个突然冒出来的家伙居然是东方野，不由有些震惊。

    “他这个时候跑出来干什么？”林海眉头不由皱了起来，现在这个场合，明显的剑拔弩张，东方野突然跑出来，明显不智！

    “咦，不对！”很快，林海就瞪大了眼睛，发现了东方野的异常之处，只见东方野站在那里，竟让林海感到，那是一把出鞘的尖刀，浑身无时无刻不散发着凛冽的刀意，仿佛一呼一吸之间，都带着无坚不摧，斩灭一切的

    锋锐！

    而且，东方野周身的真气，也比之前强大了不少，气息浑厚，体内仿佛充满了强大的能量，与之前竟然有种脱胎换骨的感觉。

    “我擦，东方野凝聚元婴了，而且看他身上的刀意，不出意外，竟然将刀之道，修成了大圆满！”

    林海心中震骇不已，简直不敢相信自己的眼睛，凝聚元婴还好说，东方野的修为境界，与元婴境本就只差一线之隔，随时都有突破到可能。

    可是这刀之道大圆满，可不是一朝一夕之事啊，林海刚刚领悟了刀之道，深知刀之道是多么的难以修炼，东方野这才一天的时间，怎么一下子就练成了呢？

    “看来，东方野定是有什么奇遇了！”

    “我擦，你疯了！”就在林海惊讶之际，又是一道人影飞速而来，到了东方野面前，一脸焦急的低声喝道。

    “骆冰！”林海眼中露出欣喜之色，想不到这么一会，骆冰也出现了，东方野和骆冰两个人，可以说是林海在这些大势力弟子中，唯一的朋友了。

    “展师兄，赵师兄，许师兄，东方野这个人，性格比较孤僻，喜欢胡乱说话，你们别在意啊，那什么，你们忙，你们忙，我们就不打扰了！”

    骆冰一边说着，一边给东方野疯狂的使着眼色，拉着东方野便走，然而却发现东方野脚下就跟长了根似的，根本拉都拉不动。

    “走啊，还愣着干什么！”骆冰急的眼睛都红了，对面那三个都是谁啊，全他么都是妖孽般的存在啊，哪个他们惹得起啊？

    展聪三个人，也诧异的朝着东方野看来，见东方野面无表情，一脸冷峻，那严肃的样子，就像在给他们纠正一个多么重要的错误一样，顿觉一阵可笑。

    “东方野，你说林海才是第一天才？”赵子鸣玩味一笑，冷冷问道。

    “不错，林海比你们都强！”东方野很认真的点了点头。

    “尼玛！”骆冰在旁边都快崩溃了，这个东方野，真是个死脑筋，这不是明摆着得罪人吗，真是要命啊。

    “呵呵！”赵子鸣闻听，则是一声嗤笑，带着浓浓的讥讽，撇了撇嘴。

    “是，林海的天赋很强，九玄塔考验进入了第七层，比我和展聪、许天征都强，但那又怎样，现在还不是已经死了？”

    “死了？”赵子鸣的话，不仅让东方野和骆冰骇然一惊，就连展聪也是一愣，有些愕然。

    轰！

    下一刻，一股无穷的刀意，从东方野的身上砰然绽放，顿时间空间都刮起一股如刀锋般锋锐的劲风，让人肌肤生疼，而东方野眼中瞬间充满了愤怒的光芒，怒视赵子鸣，一声冰冷的低吼。

    “赵子鸣，我警告你，话可不能乱说！”

    “赵子鸣，你这话什么意思！”骆冰也是脸色狂变，眼中闪烁着冰冷的寒意，冷冷喝问道。

    “哼哼，我的意思很简单，就是告诉你们，林海已经死了！”

    “林海怎么死的！”东方野一声咆哮，整个人似乎都变成了一只野兽，狂躁的刀意肆虐切割着空间，劲风如刀，让人心惊胆寒！

    赵子鸣却是凛然不惧，带着一丝戏虐，目光落在了展聪的身上。

    “这，你就得问他了！”展聪一惊，还没等说话，只感到一股冰冷的寒意，落在了他的身上，让他不寒而栗，豁然抬头，却见东方野那杀人般的目光，已经带着浓浓的杀机，落在了他的身上。
