
        第242章  屈辱

    紫陌她们三女被粗鲁的拖到刑场冰冷的刑台上，缠满粗壮的锁链，拴在破败的石柱上，她们虽然模样狼狈，可还是难掩她们绝世风姿，惹来很多人指指点点的讨论。

    紫陌和管玉莹羞愤又凄苦，她们都是高高在上的天之骄女，冰清玉洁，高贵优雅，不仅在宗门里受到欢迎，北域也是美名远播，集天赋美貌气质于一身，她们虽然没有过分的引以为傲，但从没有受过这样的羞辱，像是囚徒一样拴在石柱上，身体别扭难受，还承受着很多男人肆无忌惮的目光。

    紫陌脸颊划过晶莹的泪滴，强忍着不哭，却止不住眼泪。

    管玉莹闭着眼，低着头，恍惚呆滞，又深深地恨着。

    只有凡心倔强的仰着头，抿着嘴，红着眼，看着前面越来越拥挤的人群，看着嬉闹调笑的人群。她娇躯轻颤，银牙紧咬，死秦命，你去哪了！

    炎家安排了三十多个侍卫昂首的站在台上，他们冷眼如刀，看守着紫陌三女，也在仔细寻找着人群里的可疑人。

    炎罗的两位堂哥炎牟和炎岙阴沉着脸站在台上，等待着凶手出现。他们跟炎罗关系并不是太亲密，甚至有过嫉妒，家族新生代的光彩全部被炎罗抢光了，家族的宠爱也都集在炎罗身上。可是毕竟同宗，他们绝不希望看到炎罗死在别人手上，这不仅是炎家的耻辱，也是他们这些兄长的耻辱。

    炎牟双手背在身后，用力紧握着。该死的混蛋，来啊！敢来吗？你不是很嚣张吗，现身啊。

    炎岙体型干瘦，眼神阴鸷可怕，像是吞吐的蛇信，冷冷的扫着前面人群。他不打算等到天黑再动手，过一个时辰，他要先杀一个，刺激气氛，激怒那两个混蛋，今天一定要把他们引出来。

    “炎牟，炎岙，真要杀了她们吗？她们可是北域的绝色美女，紫色气质身材均属上乘，多少人都想得到她们，就这么剁了头多可惜，不妨先给我尝尝？”一个轻佻的笑声从刑场后面传来。

    炎牟回头看去，人群正在分开，一群衣着华贵的少年谈笑着走进了刑场。

    被众人簇拥着的少年正是刚回来没多久的人杰，温天城！

    一张坏坏的笑脸，脸色稍稍苍白，明显的酒色过度气虚不足，可他确实很英俊，俊美突出的五官，完美的脸型，衬上苍白的脸色有种坏坏的魅力，两道浓浓的眉毛也泛起撩人的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的。

    炎罗也喜欢女人，跟温天城算是臭味相投，两人关系很不错。

    温天城回皇城之前还盘算着跟炎罗怎么放纵一次，玩一场特别的，没想到刚回来就得到了他被杀的消息。

    “温天城？我没看错吧，他怎么来了？”

    “错不了，就他！有谁会带着一群纨绔子弟遛大街，不以为耻反以为荣。”

    “你小声点！让他们听到有你好受的，这群纨绔正事不干坏事做尽，一肚子坏水。”

    “今天这事有看头了，那两人不来则已，来了就别想轻易离开。温天城家伙玩女人有一套，折磨人的手段也不少。”

    “不需要温天城出手，炎家人都憋着股邪火呢，那两人如果敢来，不死也得扒层皮。”

    全场的目光都被这群走出来的纨绔公子们吸引住了。宁惹君子不惹小人，人们虽然表情里厌恶着，可没有谁真的高声叫嚣。

    这群纨绔们仰着头，挑着眉角，很是嚣张。在这皇城里，只要跟在温天城身边，就没有谁敢欺负他们，只有他们欺负别人的份。

    “温公子。”炎牟和炎岙抱拳，非常的客气。

    温天城点了点头，走上了邢台，绕到紫陌管玉莹和凡心前面，似笑非笑的打量着她们：“不错，很不错，北域盛产美女，多有灵秀之气，当年去北域，小王爷韩午杨请我享用了几个绝丽，到今天还回味无穷。这三个都是难得一见的珍品啊，让我想起了当天的美妙。”

    炎牟和炎岙交换眼神，都有些不虞。炎罗是你朋友，被残忍的斩首了，你今天不来帮忙也罢了，还有心思讨论女人？

    温天城越看越喜欢：“她们应该还是处子，就这么杀了实在暴殄天物。”

    凡心被他火辣辣的眼神看的很不舒服：“呸！无耻之徒！人渣！流氓！中域妄称皇朝中心，亏我以前还很期待，竟全是些卑劣恶心的登徒子。就你们这几个货色，在我们北域早就被人打得爹妈都不认识了。”

    温天城走近凡心，指尖在她精致白皙的下巴轻轻一挑：“是吗？信不信就我这个货色足够横扫你们北域了。不要以为出了个什么修罗子就可以叫嚣中域，四大外域的人基本都到皇城了，我也没听到有谁敢向中域挑战的，哦，除了一个来路不明的马大猛。”

    凡心用力甩开头，躲避他的指尖：“如果秦命在这里，早就一巴掌把你呼墙上了，抠不抠不下来。”

    “我就喜欢辣的，够味道，哈哈，不错不错。”温天城反而更满意了，清朗的笑着。

    “这娘们真嫩，看得我心痒痒，杀了实在可惜。”有几个纨绔也围了上来，露出邪恶的笑容。

    管玉莹和紫陌都感到深深地屈辱，牙齿都在轻轻颤抖着。

    炎牟忍不住了，走过来：“温公子，正事要紧，先把那两个恶匪引出来，到时候你想怎么玩都随你。”

    温天城绕着凡心走了圈，轻撩她的衣角：“万一他们不来呢？你搞这么大的阵仗，摆明了是让他们来送死的，换成是你，会来吗？”

    “他们为了救这三个女人敢杀我炎家的人，还有什么不敢的，我料定他们会来。”炎岙声音略尖，眼神阴沉，声音一低：“人群里都安排了我们炎家的人，不需要他们真的劫刑场，只要来到这里，哼哼，就别想再离开。”

    “想让他们暴露，要先激怒他们，我有个办法……”温天城回到凡心面前，看着她愤怒的眼睛，微微一笑：“前面街角有个旅店，先让我尝尝。”

    管玉莹和紫陌惊愕抬头，齐声尖叫：“不要！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  