    第884章很难吗

    娱乐圈有种特别立竿见影的洗白方法，想要证明自己多么多么的好，只要寻找一个参照物、牺牲品，然后使劲的拉它下水，不遗余力的抹黑它。

    有了它的对比，即便你是加害者，也能被衬托成受害者，从而收获一些不知内情的人的同情，达到洗白的效果。

    连礼凡的经纪公司打的就是这个主意，早在两人公布恋情时，便已经注定了林玉秀牺牲品的身份。

    两人的这次吵架属于突然状况，可如今经过经纪公司的运转，这个突发状况极有可能成为一个转机。

    一个促成两人分手的转机，只要把连礼凡塑造成受害者，他便能轻松从这段恋情内脱颖而出，回归单身。

    而经过这一番虐粉，他的那些女友粉也会变得更加死忠。

    这对连礼凡的经纪公司而言，再简单不过，因为他们的敌人不过是个没什么名气的素人，根本没有什么粉丝。

    只要捂住一部分人的嘴，是黑是白还不都由他们说了算？

    彼时的林玉秀压根不知道就因为与连礼凡的这段恋情，许多人正躲在背后算计她。

    跟连礼凡吵过一架后，她便独自一人回了自己分到的院子。

    明亮的月光洒进院子，清冷朦胧，美得让人心折，可对于心凉的人而言，这一幕美景只会让她愈发惆怅。

    林玉秀就那么坐在屋子门口，看着天上的圆月，想着连礼凡今天丢了那么大的面子，这会十有八九正生闷气，估计是不大可能来找她了。

    而她刚好也能趁这个机会好好想想两人的以后，准确的说是她的以后。

    林玉秀就这么坐在大门口发着呆，不知过了多久，院门突然被扣响。

    她的心猛地一咯噔，第一反应便是连礼凡气不过，来找她撒气了。

    但随即她便看到门后突然蹦出一道熟悉的身影：“赵……小姐？”

    “快开门快开门，我给你带了好吃的。”赵芸儿欢快的声音自院外传来。

    林玉秀虽然不知道她给自己带了什么好吃的，却还是被她的笑声感染，轻舒了口气，赶忙爬起来去给他们开门。

    院门打开，林玉秀才发现院外并不只有赵芸儿二人，顾韶铃他们也在。

    “你们怎么……”

    林玉秀话还未说完，赵芸儿便悄咪咪的从一边袖子里面掏出四五块精致糕点。

    林玉秀：“？？？”

    赵芸儿的衣服跟顾韶铃的不大一样，袖子口比较窄，只能塞这么一些小糕点。

    顾韶铃就不一样了，她的袖子宽大，且有好几层，能塞的东西就多了。

    赵芸儿自己掏完了，又去帮顾韶铃掏，没多久便从她两边袖子里面各掏出两只拳头大的包子跟馒头。

    林玉秀：“……”

    两颗包子，两只馒头，几块糕点，外加赵芸儿谎称带回去喝的一瓶未拆封可乐就这么摆在了林玉秀跟前。

    “这些是我们刚刚偷偷拿的，其他东西不大好藏，只能藏这种不容易脏的。稍微有点冷了，你凑活着吃点，先把肚子填饱再说。”

    赵芸儿说着也不管林玉秀要不要，直接把东西一股脑的塞进她怀里。

    林玉秀看着怀里被细心包裹起来，十分整洁干净的包子馒头还有点心，怔愣片刻，眼眶一下子红了。

    赵芸儿见状略有些不知所措，求助的看向黎广君。

    黎广君失笑，给了她一个爱莫能助的眼神。

    顾韶铃倒是多少能懂她的心情，她跟聂御阳在一起后，也不是没人说她配不上对方，可至少她的聂哥愿意陪着她，为她遮挡风雨，而眼前之人……

    “你……你别伤心了，为了……把自己身体气坏了，不值得。那个，谈恋爱是两个人的事情，过日子也是两个人的事情，如果你觉得累了，就想办法让自己放松一下，发泄一下，这不是什么不好的事情。”

    顾韶铃不是个会说话的人，更不是个会安慰人的人，憋了半天，颠三倒四说了几句话后，她到底还是说出了自己的真实感受。

    “不管怎么样，你应该对自己好一点的。”

    赵芸儿听到这终于有了插话的机会，忙不迭应和道：“对对对，你先要对自己好，才能对别人好。男人这东西，对你好的时候你可以对他好，对你不好的时候，就该把他丢进垃圾桶！”

    赵芸儿说这话的时候，还暗戳戳的看了眼黎广君。

    黎广君险些没被她气笑：“看我做什么？我什么时候对你不好了？”

    赵芸儿哼唧两声，嘟囔道：“什么时候都不好。”

    “小没良心的，我对你还不好？也不知道某人半夜兴起吃的那些夜宵，都是谁大老远跑出去买的。”

    “咳咳……”

    眼见着两人又要旁若无人的打情骂俏起来，聂御阳轻咳一声，打断两人的斗嘴。

    他们这是安慰人来的，你们在这秀恩爱算怎么回事？还嫌人不够伤心吗？

    赵芸儿微僵，心虚的抓了抓脸，讪讪的闭了嘴。

    林玉秀倒不在意，她只是有些羡慕，羡慕他们对等的爱情，更羡慕他们斗嘴似的那份默契，说着拌嘴的话，眼睛里却都是对方。

    “哟，你们也在呢。”

    几人正说着话，叶婉汐的声音突然自身后传来。

    众人转头循声望去，便瞧见叶婉汐二人并肩走了过来，手里还拎着一个盒子。

    “你们就给她带了这个？”叶婉汐一眼就看到了林玉秀怀里的大白馒头，看向几人的目光满带揶揄。

    赵芸儿跟顾韶铃不好意思的笑笑，嘀咕了一句：“这不是好藏吗？”

    “这大晚上的，吃这些恐怕不大好消化，还是吃这个吧。”

    叶婉汐说着打开手中的食盒，赵芸儿跟顾韶铃凑过去一瞧，忍不住发出赞叹声。

    躺在盒子里的是一碗料很足的海鲜粥以及几样精致小菜。

    “这粥没人动过，我让他们稍微热了下，你多少吃点，垫垫肚子，不然今晚怕是不太好受。”

    叶婉汐话刚说完，赵芸儿便忍不住好奇道：“叶小姐，你这是怎么做到的？”

    叶婉汐瞥了她一眼，笑眯眯道：“很难吗？”

    赵芸儿：“？？？”

    (本章完)

