    林昀走出卧室，舒桐已经换好了睡衣，坐在了沙发上，看着林昀从邵依楠的房间走来，舒桐开口问道：“被子盖好了吗？”

    林昀点了点头，走到沙发前，坐了下来，揉了揉额头，有些疲惫的开口说道：“嗯，盖好了，我有些困了，先回去休息了，你也早点休息吧。”

    林昀说完便准备站起身朝着门口走去，舒桐却站起身拦住了他，“阿昀，你喝酒了，还是住在我这里吧，我给你弄完醒酒汤，等下喝了。”

    舒桐说话的时候，已经来到了林昀身边，拉着他的胳膊，似乎想要将他留下来，对于这个举动他的心有一些喜悦，于是笑着问道：“我睡哪，不会让我睡沙发吧？”

    “你猜对了。”

    林昀闻言，顿时露出了苦涩的神情，“我还不如回去睡床呢，醒酒汤就免了吧，你早点休息。”

    林昀说完，便挣脱开舒桐的手腕，转过身就朝着外面走去，舒桐看着他的背影，露出一副若有所思的表情。

    回到楼上，林昀脱下衣服洗了个澡，便躺在了床上，他闭上眼睛，酒精的麻痹感再次涌了上来，让他感到十分的困倦，与徐磊只喝了几杯酒，却让他醉醺醺的了，林昀闭上眼睛，沉沉的睡了过去。      

    林昀睡了一夜，知道早上的九点钟才醒来，刚一睁开眼睛，就看见了舒桐那充满关心的眼睛在注视着自己，他愣了一秒，随即说道：“早安！”

    “早安。”舒桐笑着说道。

    如果每天早晨醒来，都能看到一张美丽的脸庞，对林昀来说也是一种幸福，他真想沉浸在这一刻，就算是永远沉溺其中也是一种幸福。

    林昀想象着以后的生活，想象着与舒桐一起走向婚姻的殿堂，心中就感到一阵激荡，他不由得伸出双臂抱住了舒桐，舒桐也是微微一愣，有些不知所措，但最终她还是回应着林昀的拥抱。

    “早饭我已经买好了，你赶紧起来吧。”舒桐推开林昀的怀抱，说道。

    林昀有些意犹未尽，但也没有继续纠缠下去，起床洗漱之后，便跟着舒桐一同吃早餐。

    吃过早餐过后，舒桐看着林昀问道：“你昨天答应我，带我一起去看你演戏，科别忘记了。”

    听到这句话，林昀的脑海里顿时浮现起昨晚自己的承诺，于是点了点头：“放心吧，我没有忘。”

    “嗯。”舒桐满意的点了点头。

    看着舒桐那一脸高兴的样子，林昀却有些犯了难，他还没想好怎么向林雅介绍舒桐，不过转念一想，这个问题根本不需要担心，因为舒桐的皮肤和身材相对比较完美，而且又长期锻炼，保养的也很好林雅应该看不出来她的年龄。

    想通了这些之后，林昀也放松了许多，带着舒桐去了云梦工作室。

    林昀开着车子，载着舒桐朝着云梦工作室方向驶去，舒桐坐在林昀的旁边，时不时的看向窗外飞驰而过的风景。

    车子很快就来到了云梦工作室，林昀刚要将车停在对面的停车场里，却看到了云梦工作室门前，一个男人单膝下跪手捧着玫瑰花，而一群人正围观在这里。

    林昀和舒桐下车，拉着舒桐的手朝着云梦工作室走去。

    舒桐看着这一幕，疑惑的看向林昀，开口问道：“怎么回事儿？”

    林昀摇了摇头，说道：“不太清楚，我们过去看看吧。”

    俩人拉着手，走到了云梦工作室的门口，走进之后，林昀才看到原来跪在云梦工作室前这个男人是张弛，张弛的旁边围了许多人，林昀也听到了众人对张弛的议论声。

    “这个人脸皮真厚啊，人家都不同意了，居然还这么死乞白赖的求着人家，这不是脸皮厚是什么？”

    “谁知道呢？反正我们是做不到像他一样，脸皮厚到这个程度，估计他是第一个了。”

    “张弛，这里人多，我给你留点面子，你还是走吧。”林雅看着张弛，淡漠的说道。

    “你……”

    “我不管，我已经在这里跪了一个小时了，今天无论如何，我也希望你能原谅我。”张弛开口，声音显得非常坚定。

    “张弛，你这是何必呢？”

    “林雅，你就不能给我一个机会吗？”

    张弛的声音，在人群中显得格外响亮，众人也是听的一清二楚，张弛在这里跪着求林雅，可是林雅却是连理都懒得理他，这让人群中的众多女生，一个个羡慕不已，恨不得自己也能有这么一位痴情汉子，这样的话，自己也就值得炫耀了。

    听着张弛的话，林雅的眉头紧皱，开口道：“我们两个已经没有任何关系了，你现在跪在这里，又有什么用呢，你在不离开我就报警了。”

    张弛闻言，却没有任何退缩，他继续开口道：“我知道你现在恨我，当初是我不对，我没有考虑到你的感受，现在我不求你的原谅，只求你能够给我一次机会，让我弥补我对你造成的伤害。”

    林昀拉着舒桐的手，从人群中挤到前面，他看向这堆看热闹的众多围观群众，开口道：“大家都散了吧，这件事和你们没有任何关系，都各忙各的去吧，不要在这里围观了。”

    众人闻言，虽然有些不甘愿，但是看到林昀那张阴沉的脸色之后，大伙儿还是纷纷离开了，张弛依旧跪在地上，不肯离开。

    林昀蹲下看着张弛说道：“我挺佩服锲而不舍的精神，但是我之前也跟你说过，不要再来骚扰我妹妹了，你怎么听不懂呢？”

    林昀的语气中，透着几分的怒火，但也没有向以前那样把他扔出去，毕竟舒桐站在自己的身旁，他还不至于做出那么幼稚的行径，而且林昀还想趁机看一看张弛究竟还有没有其他招数，所以他决定静观其变。

    “哥，别跟他说那么多了，我直接报警好了。”林雅见状，开口说道，

    说完，就准备掏出手机打电话报警，但却被张弛阻止了。

    “别报警，我可以走，但是你要答应我个条件。”张弛看着林雅，认真的说道。

