    看到巴斯好像是真的生气了，在座的兽人首领们你看看我，我看看你，全都有些不知所措。

    　　这件事情本来就是他们不对，虽然他们自认为这种情况很正常，随着时间的推移，一切都会好起来的，但好像巴斯并不准备给他们太长的时间。

    　　面对着巴斯这种近乎是不讲道理的要求，所有人全都感到十分的为难。

    　　因为他们虽然可以命令族人们去做各种事情，但却无法改变族人们内心之中的想法，所以巴斯要求他们立刻拿出切实可行的办法，对他们来说就有些强人所难了。

    　　在座的所有兽人首领都感觉巴斯的这个要求是强人所难，但唯独有一个人与他们的意见相左，他十分同意巴斯的观点，这个人就是象人族的族长象问天。

    　　在云贵高原上，象人族原本也是属于上位兽人族的行列，甚至他们的地位还要凌驾于一些上位兽人族，要不是因为他们看不惯万兽盟的做派，与其闹翻，他们也不会沦落为伐木场的苦力。

    　　然而即便是沦为了在伐木场劳役的苦力，在普洱地区也没有哪个不开眼的上位兽人敢来欺压他们。

    　　究其原因，一个是因为他们自身那强大的实力，另一个就是他们的体型实在是太巨大了，不太符合正常玩家的审美观。

    　　没有人会想要去娶一个象人族的老婆，因为那其中的难度实在是太大了，万一两口子吵架动起手来，他们恐怕会被象人族的女性一屁股给活活坐死。

    　　正是因为这些原因，所以普洱地区的上位兽人们直接将象人族当成了纯粹的苦力，只要象人们不主动闹事，他们才懒得去招惹那些皮糙肉厚的大块头呢，甚至很多人都已经忘记象人们的存在了。

    　　象人们虽然也同样痛恨那些为非作歹的上位兽人，但他们主要是因为同情那些被欺压的弱者，属于打抱不平的那一种情况，所以他们痛恨的只是李柯基手下的那些上位兽人。

    　　当神鹰帝国的猿人军团来到普洱地区之后，象人族的人们对猿杰等猿人战士的感官都十分不错。

    　　在他们看来，军纪严明的神鹰帝国猿人战士才配得上上位兽人的身份，李柯基手下的那些猿人战士简直就是在给猿人这个种族抹黑。

    　　象人族并不会因为自己的强大就会欺压一些弱小的种族，这一点从他们当初冒险为那些下位兽人仗义执言就可以看出来。

    　　当他们看到神鹰帝国的猿人战士想要主动去帮助那些下位兽人时，他们顿时就喜欢上了这些不会仗势欺人的猿人战士们。

    　　而当他们看到聚集地周围的那些下位兽人对此不但不领情，甚至还用有一丝仇视的目光偷偷看向那些猿人战士时，他们顿时替那些猿人战士们赶到不值。

    　　所以他们十分理解猿杰手下的那些猿人战士会有情绪。

    　　换做是他们，如果自己的一腔热情换回来的只是仇视和惧怕，恐怕他们也会非常不高兴的。

    　　象问天自身就是爱憎分明的性格，所以在此时此刻，他对聚集地那些不懂得感恩的下位兽人们也十分的不满。

    　　然而不满归不满，他也能够理解那些下位兽人心里面那种矛盾的心情。

    　　如果换做是他们象人族长期被压迫被迫害，他们恐怕也无法立刻面对属于同一个种族但却泾渭分明的两个不同的族群。

    　　看到鼠强等人全都是一副愁眉苦脸的模样后，象问天轻叹了一口气，开口说道：

    　　“巴斯将军，聚集地的那些兽人百姓在这里遭受了几十年的压迫，几乎每一家都有亲人死在了那些畜生的手中，所以他们才会出现这种不应该再出现的情绪。

    　　如果想要让整个普洱地区的兽人百姓们自己恢复过来，恐怕将会是一个十分漫长的过程。

    　　正如您所说的那样，现在这种情况对猿杰将军他们十分的不公平，所以我们必须要尽快改变这种局面，让所有人都能够团结在一起，继而解放整个云贵高原其它地区那些受欺压的兽人同胞。

    　　我年轻时也曾经参加过军队，在战场上我能感受到那种袍泽之间的信任感，所以我有一个不太成熟的提议，希望能够给予你们一些帮助。”

    　　“象问天族长请讲。”

    　　见是自己比较看重的象问天开口发言，巴斯顿时精神一振，因为他知道这个看似憨厚的大个子其实是一个拥有大智慧之人。

    　　稍微组织了一下语言后，象问天继续说道：“是这样的，现在主要的问题是就是普洱地区的兽人百姓还无法发自内心的接纳猿杰将军率领的猿人军团。

    　　究其原因就是因为他们曾经遭受过李柯基手下那些猿人军队的迫害，很多人都受到了很深的心灵创伤，所以他们才会对猿杰将军手下的猿人战士有所防备。

    　　想要尽快消除兽人百姓与猿人战士们之间的这种隔阂，最有效的办法就是让他们一同去经历生死。

    　　当他们在战场上互相依存、同生共死之后，彼此之间就会产生一种名为信赖的东西。

    　　一旦他们彼此之间建立了信赖，那么所有的隔阂就会自然而然的消失不见了。”

    　　“象问天族长，您的意思是让他们一起并肩作战？”巴斯有些疑惑的询问道。

    　　象问天点了点头道：“没错，为了能够让他们一起并肩作战，我们可以临时组建一支兽人联军，让每个种族都派出一些族中的男丁。

    　　据我所知，在普洱与景洪之间有一个普文镇，那里有两千左右的猿人守军，而且那些猿人守军好像还不属于李柯基的阵营。

    　　我们可以让临时组建的兽人联军去进攻普文镇，然后组织各部落的兽人百姓一起去观看，让他们亲眼看一看我们神鹰帝国的猿人战士与那些曾经迫害过他们的猿人战士有什么不同。

    　　相信当他们亲眼看到神鹰帝国的猿人军队为了他们去与敌方的猿人军队进行殊死的搏杀之后，肯定会对自己之前的举动感到愧疚的。

    　　这一仗打完之后，我估计他们即便是不能立刻抚平心灵上的创伤，也不会再用仇视的目光去看待我们神鹰帝国的猿人战士了。”

    　　象问天不愧是拥有大智慧之人，一口一个我们神鹰帝国，让巴斯听起来感觉到格外的顺耳。

    　　朝象问天点了点头之后，巴斯说道：“象问天族长提出的这个方案很不错，如果在座的各位要是没有更好的方案的话，那我们就按照象问天族长提出的这个方案来执行吧！”

    　　扫视了一眼在座的其他兽人首领，见所有人全都沉默不语之后，巴斯立刻拍板道：“好，既然大家都没有什么不同的意见，那我们就立刻组建一支兽人联军。

    　　各位族长回去之后立刻去挑选本族最出色的壮丁，每个种族出一千人。

    　　象问天族长，你们象人族就出一百人吧！

    　　今天下午我就要看到你们各族的千人军队成型，明天我会让猿杰将军挑选出两千名猿人战士与他们进行合练。

    　　另外你们回去通知各部落的族人，让他们立刻开始着手准备一些干粮和淡水。

    　　后天一早，兽人联军立刻开拔，目标直指南边的普文镇。

    　　每个部落里面除了留守一定数量的人手之外，其他只要是四肢健全的就全都给我去随军，我要让他们亲眼看一看我们神鹰帝国军队的无敌之资。

    　　好了，各位族长，现在你们立刻就回去准备吧！”

    　　讲完之后，巴斯立刻起身离开了房间，根本就不给众人拒绝的机会。

    　　在离开房间后，巴斯立刻召唤过来一名银飞马骑士，吩咐道：“你立刻去跟附近的炽天使斥候说一声，拜托他们去侦查一下普文镇的详细情况，看一看那里是否真的只有两千猿人守军。

    　　如果普文镇真的只有两千猿人守军，那你就去找南屏城的守军，让他们日夜给我监视普文镇敌人的一举一动。

    　　只要敌人不离开普文镇，他们爱干什么就干什么。

    　　告诉南屏城的守将，今天、明天和后天，在这三天的时间里面，我不希望看到普文镇的守军离开，同样也不想看到他们被消灭掉，让他无论如何都要给我将敌人困在普文镇。”

    　　巴斯这次准备好好的拿普文镇的敌人来一次精彩的攻击表演，所以他必须要先确定普文镇的敌人还没有离开，同时也必须要保证普文镇的敌人无法离开。

    　　他可不想好不容易组织大队人马杀过去了，然后敌人直接不战而逃了。

    　　鼠强、玉辉等兽人族的首领在返回聚集地之后，便立刻开始向族人们宣布巴斯的命令，然后开始组织族中的壮丁组建兽人联军。

    　　虽然众人都十分清楚在正面进攻之中，他们这些弱势兽人都不够那两千名敌人塞牙缝的。

    　　但从巴斯要调派两千名猿人战士加入兽人联军就可以看出来，真正发起进攻的主力其实就是那两千名猿人战士，他们顶多就是在一旁凑个数。

    　　所以众人对于这次进攻普文镇都持乐观的态度，因为这就是一场为了改善双方关系的实战表演。

    　　不多当第二天他们与两千名猿人战士会和到一起进行合练之后，众人便立刻知道自己是大错特错了。

    　　为了不让聚集地的那些弱势兽人们成为打酱油的存在，巴斯直接将各种族的军队打散，然后进行了混合重组。

    　　在重组之后，每支小队有两名猿人战士，一名猫人战士，一名狐人战士，一名兔人战士和一名鼠人战士。

    　　每十支小队为一个战斗集群，每个战斗集群配备一名象人战士。

    　　为了让每一名兽人战士都能有战争体验感，巴斯还从银飞马骑士团给他们征集来了大量的匕首。

    　　除了猿人战士和象人战士之外，每名兽人战士都配备了一把匕首和一面由藤条编制的简易盾牌。

    　　一支真正的军队并不是一天就能够练出来的，巴斯也没指望这些弱势兽人们在一天之内能够练出些什么名堂来，他只希望在进攻普文镇时，兽人联军在冲锋时不要出现那种乱糟糟的场面。

    　　所以几乎在一整天的时间里面，所有战斗集群都在操练着阵型，一种直来直去的冲锋阵型。

    　　经过了一整天的反复练习之后，兽人联军的集群冲锋阵型终于是练得有模有样了。

    　　在第三天的清晨，太阳还没有升起时，普洱地区的兽人们便全都早早从床上爬了起来。

    　　在简单了吃了一些早饭之后，所有兽人全都背着装满干粮的包袱，拉家带口的踏上了征程。

    　　作为这次实战表演的主角，兽人联军在昨天夜里就已经先一步赶到了南屏城。

    　　为了进一步培养兽人联军之间的默契感，昨天晚上巴斯直接将他们安排在了军营中休息，所有的联军士兵都是按照小队分配营房的。

    　　平生第一次与曾经高高在上的猿人战士在同一个房间内休息，很多的弱势兽人们在一开始时全都非常的忐忑不安。

    　　加入兽人联军的这两千名猿人战士全都是巴斯与猿杰精挑细选出来的，他们不仅个人实力强劲，心思也都十分的细腻。

    　　在进入营房之后，他们丝毫没有摆出上位兽人的架子，每一件事情都做得非常的公平公正，就连分配床位这种事情，他们都采取了抽签的形势。

    　　在吃过晚饭之后，猿人战士们朝自己小队的其他兽人道了一声晚安，然后便立刻躺在了床上开始休息，丝毫不担心其他兽人会对他们不利，给予了那些忐忑不安的兽人们极大的信任。

    　　看着很快便进入梦乡的猿人战士，队伍中的其他兽人全都面面相觑，在经过一阵眼神的交流之后，他们也纷纷躺在了床上。

    　　虽然每个兽人都闭着眼睛、努力的想要让自己睡着，但一想到身旁睡着两名猿人战士，他们就没有任何的困意。

    　　在辗转反侧了大半个晚上之后，他们才因为疲倦而渐渐进入梦乡。

    　　巴斯早就猜到了兽人战士们肯定会睡不好，所以他才会让他们提前赶到南屏城，为的就是能够让他们多睡一会儿。

    　　为了迁就那些后半夜才睡着的兽人战士们，联军里面的猿人战士们即便已经早早就醒过来了，他们也没有睁开眼睛，一直等到那些兽人们起床，他们才跟着一起起床。

    　　虽然一个晚上的时间也改变不了什么，但在同一个屋檐下住了一晚之后，双方之间的距离还是拉近了不少，至少面对面再也没有之前那么的紧张和尴尬了。

    　　等到观战的兽人百姓们拉家带口的来到南屏城时，在南屏城休息了一个晚上的兽人联军也已经准备就绪，两支人马会和到一起之后，大军浩浩荡荡的直奔普文镇而去。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

