    “你这孩子，吃鱼就不能小心点？赶紧吞口饭试试。”戴淑芬焦急道。

    园园刚要动筷子，就被程白起身抓住了手腕，“吞饭不可取，一不小心可能会刺穿食道。”

    园园一听，吓得脸都白了。

    程胜华担心道：“要不要去医院取出来？”

    在厨房忙碌的朱阿姨听到园园被鱼刺卡住了，赶忙倒了一小碗醋出来，戴淑芬接过，递给园园说：“先把这醋喝下去看看。”

    程白刚要说什么，园园已经拿过戴淑芬手里的碗，硬着头皮吞了一大口呛鼻的醋。然后，园园要哭了，鱼刺还在。

    程胜华起身说：“还是带她去医院吧，我去车库先把车开出来，弟妹你去拿下医保卡，然后带着园园出来。”

    园园反射性地摇头，但程胜华已经走了。当园园看到妈妈也走开的时候，她无助了。让她无助的源头，鱼刺跟程白各占一半。

    程白走到她身边，园园是坐着的，所以她微微戒备地仰视着他。当程白微凉的手指轻轻扣住她的下颌时，园园瑟缩了一下，想撇开头。

    “不想去医院，就让我看看。”

    园园确实不想劳师动众地去医院，可是……

    程白轻轻地抬起她的下巴，“张嘴。”

    园园张大了嘴。

    程白眯着眼道：“能看见鱼刺，你忍着点。”他说着拿起一双银筷子，伸入她的嘴里，园园马上闭上了眼睛。此刻的程白近在咫尺，他身上的味道，清清甜甜的，像雨后的栀子花香。园园想到了自己老家古镇上的老房子。她爸爸当年在院子里种了一方小叶栀子，每当春末夏初，朵朵小白花盛开，花香四溢，雨水一打，更是沁人心脾。突然的一阵刺痛让园园眉头紧

    锁，然后她就感觉到程白松了手。

    “好了。”

    园园睁开眼，就看到他把筷子放回了自己的碗边……是他的筷子？亏他还是医学硕士，高才生呢，懂不懂卫生？园园心里一阵别扭，赶忙起身跑去了玄关处的卫生间。

    程白转身，看到了拿着包愣在楼梯边的戴淑芬。他顿了一秒，便若无其事地对戴淑芬说：“园园没事了。我去叫我爸回来。”

    戴淑芬一听，点了点头说：“好。”

    晚上，程园园窝在房里的布艺小沙发里玩手机。阳台上的门敞开着，晚风吹过，带来丝丝凉爽。

    园园在微信朋友圈里发了条自己被鱼刺折磨了的消息，结果短短十分钟里就获得了一大片“赞”。

    唉，这年头果然不能跟人分享自己的不愉快啊，因为那只会让别人愉快，自己更不愉快而已。

    园园回想起给她挑鱼刺的程白，又是一阵回肠九转，“我以后再也不碰鱼了！”

    这时楼下传来一声猫叫，程白家养猫了？园园好奇地跑到阳台上张望，试探性地说：“鱼，鱼……”

    结果，那不知躲在哪一处草丛里的猫又“喵呜”了一声。这下园园乐了，饶有趣味地还想开口说“鱼”时，眼角瞟到旁边的阳台上有道眼熟的人影立在那里。她当即就傻眼了，一急之下差点咬到了舌头，“你、你还没睡？”

    程白清清淡淡回了一句：“月色撩人，岁月静好，你还没丢人现眼，我怎舍得去睡？”

    园园心说，看吧，看吧，我就知道，之前的那些“帮忙”都是虚情假意装模作样做出来的吧？“体贴”一词真不适合程白。程白这人，在外人看来，他客气有礼，但在园园看来，则是十足的冷酷无情之人，说话还恶毒得要命。看着那道转身回房的背影，园园心里极其复杂地想：在你见不到我的那些日子里，你不得天天睡不好？

