    初七的思维有点奇怪，小妹都觉得她的脑思路有点奇奇怪怪的。

    小妹不理解，“这都骂你了，你还觉得他们没多大关系吗？就之前有些人会说你坏话，但是后来很多人都理解你了，而且一部分的黑粉也转为了你的真爱粉，他们都知道你到底是个什么样的人，也知道你家庭情况……”

    初七更是惊讶，“家庭情况他们怎么知道，我之前好像从来都没有说过就初家的那一点破事被人知道的，难道不会被做文章吗？”

    初七有些惊讶，她还以为是谁都不知道初家的那些事情，并且她还觉得自己掩饰得很好，不会有人知道，但突然就听到说是不但是被知道了，还有一些人对她的经历而感到有些同情，这真就是太奇怪了。

    初七一直都不会说自己家里情况到底怎么样，就算是在和初家决裂之后，她都没有跟任何人说，只是自己一个人回到租房里边慢慢去梳理记忆，然后好好生活好。

    “那当然也会有人想去做文章，但就看她有没有这个能耐，现在席影帝那是对你保护得很，就算是有一点风吹草动的话都会过来询问，他对你真的很好，我真的超羡慕的，你们好甜啊，我也想有甜甜的恋爱，但是唉，人生不如意十之八九，还是算了吧，以后应该会有机会的，”

    小小妹正在感慨着，她一直都羡慕着初七和席泽之间的爱情，她以为所有美好的爱情都会是这样。

    初七似乎都没有多大的感觉，只有席泽能够在她身边待这么久，而且还是一个异性。

    男朋友这个角色，席泽最近做得还是相当不错，就连一些人都在夸奖着，但是初七总会有一些不太安全的感觉，感情什么的都很容易破裂，他们的这段关系如何得来的只有他们自己知道。

    反正对初七来说，最重要的还是去演戏赚钱，这个短剧虽然说是已经已经可以差不多去适应了，但是初七还是会每天兢兢业业地去分析台词，看一下场景，模拟很多次之后才会到镜头下边去展示出来。

    导演对她的表现其实还是很满意的，并且很多演员和出去搭戏时候都觉得挺舒服，因为初七进入场景之后，就觉得她是角色中的那一个人，而不是初七。

    “唉，我是真觉得初七真的是太有天赋了，她这个样子要真不能够拿个影后的话我是真不能理解，她要是真的去争取一下，说不定还是有机会。”有人正在说着，但是她没想到的是自己的这一番言论还是引起了一番热议。

    整个剧组对初七，虽然还是不熟悉，但每个和她搭过戏的都会忍不住想夸一下初七。

    “你也这样认为！我之前还觉得初七是一个一点都不好相处，并且还会是不知道该怎么去说的女孩子，没想到她竟然这么好说话，而且演技又好，我本来还有些忐忑的，但最近看到她莫名其妙就安心了，这种感觉太奇怪了。”

    “……我好像也有类似的情况，只不过就是不太相信。”

    其实也有人觉得初七好像是开挂了一样，但初七的努力也是有目共睹的。

    “算了吧，现在不是讨论这些的时候，咱们还是先去提升一下自己的演技，而不是在讨论别人，要不然的话进步不了的只会是我们自己而已。”

    这话说得太过真实，两个人面面相觑，还是回去看自己的剧本去了，今天还算是有点刺激到了，以至于每个人都比较拼命努力，反正只要是他们努力过了之后总会有一些回报，不然的话哪里会有人去继续这样下去。

    导演发现了这个情况，但是并不知道原因，但看到这些演员都在努力，心情自然是好的不少。

    “我怎么感觉好多人都在看你，你做了什么？”小妹对于这些有点不太理解。

    好像之前他们对初七的印象并不是很好，并且还会有人觉得初七太过于矫情，甚至不屑于和初七做朋友什么的，就连沟通都不想要进行，现在看来也就是时代变了呀。

    “不知道他们怎么了。”

    初七对他们的反应一点都不在意，也不想去关注。

    “对了，明天的话我可以请假一天吗？要是我当时如果来不了的话，那可能会造成一些影响。”

    小妹忽然有点想请假，她明天有点事情要去处理，来不了片场，不过明天刚好初七也就只有一场戏而已，并没有多忙，应该是没有多大的影响吧，初七也不确定。

    对于到底要去做点什么，初七并没有去问，反正是小妹的隐私，她更不想去说起。

    这么久了，她们都是在一起，现在忽然小妹就不在，初七虽说也没有不适应，但有时候有人会问起，还是要去解释一遍。

    比如说是席泽来的时候，与她聊了好一会之后，没见到平时一直都是一边的小妹，就会问一句：“你的小助理不在？”

    “嗯，请假了，有事。”初七看了一下剧本，“你怎么这么在意这些，是不是觉得没有小妹很不习惯？”

    “不是。”席泽站在她旁边，伸手替她整理头发，“她不在更好，我比较想和你独处。”

    ……行的吧，初七觉得自己还是不要轻易问这些问题，免得就听到一个自己尴尬的答案。

    “你最近都没有活动吗？不拍戏也不参加综艺？”初七看不到席泽微博上有任何的动静。

    本来还想着看看他最近的活动，好家伙，就从他们一起拍的那一部戏杀青之后，再也没有别的活动。

    就连上次的工作似乎也都还不能公开，初七都在怀疑他一整天的都在忙些什么。

    席泽此时正看着她，心情似乎还好，初七想了想，伸出手指勾住了他的手，“你老实说，是不是在偷懒？”

    席泽这样敬业的人，只要是工作那必定就会去兢兢业业，让宣传就宣传，总之再怎么敷衍都会去发一遍宣传。

    这不太像是他的风格，初七正疑惑着，席泽就低下头来，看着初七的手，“也许吧，我只想和你在一起，工作也好，其他什么时间都一样。”

