一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只要是会呼吸、有生命的生灵，都不会像石头那样亘古不变。

    生灵都在五行之内，也在轮回之中，他们需要吃饭，也需要休息，吃喝拉撒睡是无法避免的。

    修真者达到一定境界，可以辟谷很长一段时间，也可以很长一段时间不必休息，可是凡人无法做到这一点。

    鹰嘴崖开战以来，已经四天时间，人间士兵还好，毕竟人数多，后续的部队在上战场前，都会吃一顿饱饭，或者休息几个时辰。

    天界大军就没这么好的待遇了，他们一直在战斗，连停下来喝口水的时间都没有。

    人间永不止息的车轮战术，越往后期，成效就越发的明显。

    冯之昂丢失的第三防线，被人间士兵抢回来大半时，天界那边就开始了后撤，全部推到了防线外围偃旗息鼓。

    他们的狂人战士与巨人战士也需要吃饭，也需要休息，四天的高烈度血战，谁都吃不消。

    天界军团暂时停止了进攻，这对人间来说是一件好事儿，赵士曲也没有继续命令大军向前推进，固守第三道防线。

    不过袭扰是绝对不会停止的。

    六翼军团被龙骑军团、狮鹫族、鹰人族、天蝙族打散之后，人间的空骑兵就牢牢的掌握着这片区域的制空权。

    到了午后，战场全部交给了人间的空骑士，它们依靠着空中的优势，成批成批的在空中激发淬毒的弩箭。

    骷髅战士对毒箭不敢靠近，巨人战士也学乖了，头顶上顶着巨大的盾牌，现在人间空骑所能杀伤的，只有一些零星的狂人战士。

    鹰嘴崖内部的战事停息了，外围的数百万骑兵与天界大军也停止了交锋，双方就像是撕咬受伤的两头巨兽，很有默契的退出战斗，开始用舌头舔着自己身体上的伤口。

    站在鹰嘴崖的南部阙关上，古羽奇的神态略显疲惫，正在于几十个六大军团的高层商议接下来的战局，还得时刻留意七星山方向的天人大战。

    他是一个绝世高手，就算半个月不饮不食不睡觉，也不会有任何问题，他如今这般的疲惫，就是因为他看不见这一战的曙光。

    去年挥兵下界时，他是多么的意气风发，六大军团四百六十万大军，让他有信心摧毁任何强大的敌人。

    现在，只过去了短短一年，已经折损过半。眼下的战局，对于天界大军来说相当不利，毁灭军团无法开进鹰嘴崖内部进行攻击，只要一进入峡谷，人间的空骑就会抱着装满猛火油的罐子，朝天火兽的身上砸，然后

    一个火把，就能引燃一大片天火兽。

    在狭长拥挤的峡谷里，化作火球的天火兽，狼奔豕突的混乱场面，踩死的友军，比人间杀死的还多。

    所以，古羽奇现在已经不敢再调遣天火兽进入阙关内部。在鹰嘴崖外围，天火兽喷射的火球，无法越过高高的鹰嘴崖阙关，更无法投射到二十里外的人间三、四两道防线上，可以说，毁灭军团在眼下的战局算是废了，只能用来

    对付外围那些人间骑兵。

    古羽奇目光扫过周围的那些大统领，道：“都说说吧，现在我们该怎么办？”

    一个尖嘴猴腮的天人低声嘀咕道：“早就该听幻影公主的意见，在开战之初就向南撤退的，现在还能怎么办？”

    他的声音很小，不过古羽奇与多数统领都听见了，于是很多人都瞪着他，于是他就低下头，不敢再说话。一个高大的巨人统领粗声粗气的道：“人间蝼蚁没什么可怕的，咱们只要攻下眼前的两道防线，整个中土的南大门就会被打开，到时我们就能杀进中土内腹，像以前那样，

    分兵九路，席卷人间九州，杀的这些蝼蚁鸡犬不留。”

    所有人都像看白痴一样看着整个巨人统领。一个狂人统领道：“奎山，你说的倒是轻巧，你也不想想现在敌我双方面临的情况。我们的六翼军团经此一战，折损大半，剩余不到五万，六翼骑兵已经退回了南疆十万大山。五十余万暴风军团几乎全军覆没，连幻影公主都被人间生擒活捉。毁灭军团根本开不进峡谷，亡灵军团为拿下两侧峡谷的人间防御工事，也已经折损过半。留在南疆的十余万战士，如今被南疆五族死死的压制在天火侗与巫山，根本无法过来驰援。现在只剩下我们狂人军团与巨人军团两部尚有一战之力，可堆在这条峡谷通道另一侧的还有超过两千五百万人间士兵，外围还有超过九百万的人间精锐骑兵与兽骑兵，每时每刻我们还要面临来自天上的攻击，现在还是想着怎么突围出去吧，攻入中土内腹？

    做梦呢。”

    周围多数大统领都是微微点头。

    他们这些高层领导，虽然和普通天界战士一样，看不起人间的蝼蚁，可是蝼蚁多了足以咬死大象。

    何况，人间占据着绝对的人数与地势上的优势。

    最要命的是，人间可以源源不断的向鹰嘴崖这边补充兵力，而天界的士兵死一个就少一个，根本就没有新兵补充进来。

    现在该想的是跑，而非战。古羽奇沙哑的道：“人间蝼蚁太多，是他们的优势，也是他们的劣势，这不是平原常规作战，而是一夫当关万夫莫开的峡谷，人间几千万大军是根本无法峡谷里占到优势的。人间的两千五百万精锐步兵，从鹰腹山一直向北延伸到洞庭湖，跨越足足百十里。我们不必冲破着百里的防线，只要拿下鹰腹山，就能跳出人间蝼蚁的封锁圈。鹰腹山

    是整个喇叭口防线唯一的弱点，向东与向西都有一个将近十里的缺口，我们只要拿下此处，兵分两路向东西两个方向突进……”

    刚才说话的那个狂人统领道：“这鹰腹山是赵士曲亲自镇守的第四道防线，我们刚刚丢失了占领的第三道防线，想要拿下第三第四两道防线，难度很大。”古羽奇道：“所以我打算将撤入南疆的那几万六翼骑兵调回来，只要他们能牵制住人间的空骑，我们就能将毁灭军团调入峡谷，只要六翼军团给我们争取一个时辰，就能拿下鹰腹山。”