
　　岛屿另一边树林中的大榕树。

　　青风鹰留下的鸟巢中。

　　一个光门突然出现，接着又破碎消失。

　　周围的一切似乎没有任何的变化。

　　但事实上，这里已经多了一个人。

　　正是使用了黑夜女神的裙摆进入隐身状态的苏耀辰。

　　选择这个地方自然是因为这里比较隐蔽。

　　有大榕树的遮挡，开启传送门时的光影效果也能够被完全挡住。

　　悄悄的爬下大榕树。

　　苏耀辰抬头看向了山顶。

　　虽然现在是黑夜，但是他还是可以见到那致命的黑光将山顶那一片给彻底的笼罩了起来。

　　“很好，那个小丑还在。”

　　怀着有些坎坷，有些紧张，还有些刺激的心情，苏耀辰朝着黑光缭绕的山顶走去。

　　明知道一个不小心，那里的敌人就可以轻易的取走自己的性命。

　　但是这种刀尖上跳舞的感觉确实极度刺激，让他的心跳都有些加快了起来。

　　难怪那么多人喜欢玩过山车，大摆锤，蹦极这些极限运动。

　　这种玩命的行为确实会让人肾上腺素飙升。

　　但是越是靠近山顶，苏耀辰的心情就越发的平静下来。

　　“已经很久没有这样走了啊！”

　　看着周围的环境，苏耀辰默默的感慨了一句。

　　木筏基地差不多都快成为他的私家车了，最近出门可基本都是搭乘着它呢。

　　岛屿并不大，所以榕树与山顶的距离其实不远。

　　只不过为了以防万一，苏耀辰放慢了步伐，越靠近走的越慢，这才多花了些时间。

　　很快，他就来到了山顶处，见到了那两具趴在地上的普通船员尸体。

　　在这里，可没人给他们收尸。

　　很好，我的木筏还健在。

　　看了一眼停在木屋边上的木筏基地，苏耀辰稍微松了口气。

　　这些贼的素质看起来还不错嘛，居然没有大搞破坏。

　　看着除了多出两具尸体外，依然与自己离去前基本一致的环境，苏耀辰也是非常的惊喜。

　　他还担心一回来，自己辛辛苦苦建设了这么久的岛屿，就被他们破坏的不成样了呢。

　　湖中央的木屋里，亮着有些熟悉的淡淡光芒，应该是一颗火焰夜明珠。

　　踩着湖水，苏耀辰悄悄的朝着木屋走去，很快就来到了后边的窗户。

　　朝着里面瞅了一眼。

　　一位打扮的好像小丑的人正坐在餐桌前在把玩着匕首。

　　而魔法师打扮的人正在摆弄着桌上的水晶球。

　　苏耀辰都可以看的出来，他似乎因为太过紧张，手都开始颤抖了。

　　而且脸色也极其的苍白。

　　恩，像是冲了太多次，消耗过度的样子。

　　豪华木屋的隔音效果很好，所以在外面他根本不知道里面在说什么。

　　当然，听到了也没用。

　　他听不懂啊！

　　不过，想要偷袭，还是需要进入屋子内才有机会。

　　隔着木屋的话，他也根本不可能将超凡抑制魔金链子放到小丑的身上。

　　略微回想了一下，他记得自己早上起床时将二楼主卧的落地窗打开了。

　　所以从那里应该可以进入木屋中。

　　悄悄的从窗户外离开，转身来到了前门。

　　接着一个跳跃，抓住了二楼阳台的边缘，然后一个翻身，就进入了阳台中。

　　整套动作行云流水，帅气逼人。

　　要是在地球上被人看到，铁定引来一阵喝彩声。

　　“啪~”

　　还没等苏耀辰站稳进入卧室。

　　一个漆黑的匕首突然从木屋内的地板下飞了出来，匕首穿透木板从苏耀辰的脚边飞出。

　　擦着他的鼻尖射入空中。

　　一瞬间，他冷汗直冒，一动也不敢动。

　　被发现了？

　　苏耀辰的心里一个咯噔。

　　就在下一个瞬间。

　　砰~

　　房门处传来一声巨响，直接倒飞而入。

　　穿着小丑装扮的摩尔法迈步走了进来。

　　“我还以为有老鼠闯进来了呢？”

　　来到阳台处，看了一眼被匕首刺穿的一个小洞。

　　摩尔法呢喃了一句。

　　接着走到阳台上，看了外面的星空一眼。

　　“真是个美丽的夜空啊，好想将它给撕碎。”

　　而此时的苏耀辰距离对方不过两步远，冷汗直冒。

　　吓死爹了！

　　原来没被发现。

　　稍微松了一口气，但是他却不敢轻易动手。

　　刚刚只是自己翻上来时是造成了一点点的动静。

　　在黑夜女神的裙摆遮掩下，可能比老鼠跑过的动静还要小。

　　结果就被发现了。

　　现在要是动手的话，成功的可能性一定很小。

　　看着近在咫尺的这位小丑，苏耀辰连呼吸的放缓了。

　　但是他的脑袋却在最初的震惊过后，开始冷静了下来。

　　万般思绪在脑海中划过。

　　机会只有一次。

　　以这小丑的警觉性，失败了一次，就很难再有机会了。

　　但不得不说，黑夜女神的裙摆这件道具的隐藏效果还是非常值得信赖的。

　　在苏耀辰没有任何动作的情况下，哪怕只是隔着几步远，对方也没有发现他的存在。

　　静静的等了一会，这位小丑似乎没有要下去的意思，欣赏起了夜空。

　　这让苏耀辰也不敢动。

　　只好维持着原样，呆在原地一动不动。

　　时间就这样缓慢的流逝着。

　　苏耀辰感觉自己度过的每一秒都像是一天一样长。

　　“成功了，摩尔法大人，我找到她的踪迹了。”

　　突然，楼下传来一声兴奋的喊叫声。

　　占卜了一天，几乎已经精神透支的法拉，终于成功的占卜出了结果。

　　而这一声喊叫声，也让苏耀辰的眼睛一亮。

　　机会来了。

　　隐藏在黑夜女神的裙摆中的左手，突然多出了一条金色的链子。

　　而右手则是多出了一把漆黑的短剑。

　　趁着声音还没有消失之际，苏耀辰向前疾走两步，来到了小丑的身后。

　　就在摩尔法刚刚转身，准备下楼之际。

　　一条金色的链子似乎是从虚空中凭空出现的一样。

　　朝着他的身体甩了过去。

　　而摩尔法的反应更是奇快。

　　虽然这个袭击实在太过诡异，还是在其余声音的掩盖下，但是他还是做出了反应。

　　只见他的身体就像是没有骨头一般，瞬间扭曲了一下，以极其怪异的姿势避开了从天而降的链子。

　　但是这袭击还是太过突然。

　　摩尔法虽然避开了要害，但是链子还是蹭到了他的脚上，然后在苏耀辰的控制下，在他的脚上饶了一圈，将他给捆了起来。

　　而摩尔法没有认出这是超凡抑制魔金，脚被捆住以后，直接伸手想要将这从虚空中伸出的链子给扯出来。

　　想要看看到底是谁居然这么大胆，居然敢偷袭他。

　　不过，当他触碰到链子时，苏耀辰的目的也达成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十八章 潜行回岛免费阅读。https://xs.23sk.com 