    樱岛国代表团是最早离开的。

    给他们安排的航班就位之后，一行人带着绷带和臭脸迅速离开，大华国官方并未留难。

    那位冈本日川，已经算是上了大华国官方的黑名单，但为了放长线钓大鱼，这时候并未对他采取任何行动。

    当然，切磋交流的视频还是给他们带上了一份。

    王升一人与十多名樱岛国修行者对战的过程，很快就被节选了三个十几秒的小视频，放在了‘正气联盟’的论坛上。

    尤其是王升站在几名倒地之人说的那声‘我输了’，当真让不少道爷看这个年轻剑修越看越顺眼。

    王升对此并没有什么感觉，调查组给他们师徒三人做形象包装和推广又不是一天两天了；只是王升到现在也想不到，他要这些所谓的‘名望’能做什么。

    去各大门派‘蹭吃蹭喝’？

    那也未免太给祖师爷丢人了些。

    等金塔国和格兰帝国的代表团先后乘离开乘专机离开，这次短暂的交流会就圆满落下了帷幕。

    然而，格兰帝国代表团还真有一人留了下来。

    而且这人不只是留了下来，还获得进入了调查组一处分部进行学习的机会，让王升略有些疑惑不解。

    此人就是那位颜值接近满分的金发妹子，黛儿·塞西尔。

    当然，她无法获得任何调查组的权限，更像是一个‘记者’，记录一些调查组日常的工作内容，也无法接触调查组任何文件。

    至于上面为什么会允许这个格林帝国的妹子留下来，这就不是王升等人能知晓的了，或许是有一些合作存在吧。

    格兰帝国应该是想借鉴大华国的‘成功经验’，这个黛儿·塞西尔的背景应该不太简单，她是一名擅长驱邪和祝福的‘祭祀’，自身实力据说犹在施千张和柳云志两人之上。

    但黛儿·塞西尔加了王升好友之后，在王升并不积极回复的前提下，短短一个小时内就发了三十多条信息。

    几乎每隔一两分钟，王升手机都会震动一下……

    如果是有什么事也罢了，黛儿·塞西尔给的理由竟然是‘练习华语古言语法’。

    这就让王道长有点想把对方拉黑的冲动了。

    欺负谁文化低呢！

    他平时打坐时若是也被对方这么打扰，那当真是不知要浪费多少时间。

    王升当然不会天真地以为这是黛儿·塞西尔看上了自己；他守着自家师姐，内心毫无波澜。

    像这种太过聪明的女孩，大概率是想通过接触自己达成目的。

    王升把黛尔·塞西尔发来的信息截图发到了五人的群聊中，圈了一下柳云志。

    ‘柳兄可有兴趣教一教这姑娘古言文？’

    中午散会后，正在酒店房间中休息的柳云志，很快发了一条语音回来：“君自珍重。”

    施千张在群聊里问了句：“该不会是想通过和你交流，套走咱们大华国修士修剑的法门吧？”

    “阿弥陀佛，小僧闲着无聊，不如咱们去非语房中热闹一番？”

    牧绾萱、柳云志、施千张迅速回复，丝毫不给想打坐修行的房间主人半点反抗机会。

    很快，五人又聚在了王升房中，这次怀惊和尚神秘兮兮的拿了一个黑盒子出来，拆开包装，竟是一套早年流行过的桌牌游戏。

    五人在床上坐成了一圈，开始一番心理博弈和‘血腥厮杀’。

    “升哥，你跟师姐大人要回山上闭关修炼？还是要去找邪修干架？”

    施千张嬉皮笑脸的问着，“要是去干架带我一个呗，师父说我现在正是处在静极思动的阶段，要去找这些邪修聊聊人生才行。”

    怀惊和尚微微一笑，言道：“阿弥陀佛，千张仙士现如今修为还是有些不足，邪修可不会跟咱们这般切磋。而且你那飞天符箓弊端太多，有弓箭类法器，几下就可送您去佛祖那。”

    “臭和尚瞎说什么大实话！”施千张翻翻白眼，“我要去也是去天庭，去不着你们西天极乐。”

    柳云志当真有些无语，随手将施千张扮演的角色杀掉一滴血，言道：“禅师是好心提醒你，你这般嘴臭手又不老实的家伙，邪修随手便将你灭了。”

    施千张瞪眼怒骂：“小柳子你近视眼啊！我是主公！你个忠臣要造反吗！”

    “若奉你为主，不造反更待何时？”柳云志冷笑一声，一旁暗中潜伏做奸臣的师姐大人，顿时露出了胜券在握的微笑。

    王升道：“后面的行程，看家师安排吧……怀惊若是不急着修行可以留下等一两日，差不多会有一场大戏该上演了。

    这几个月，我紧赶慢赶提修为，就是为了能在接下来这场大事中多发挥些作用。”

    施千张眨眨眼，问道：“升哥，啥大事啊？”

    “保密，”王升话音刚落，手机又震动了两下，拿出来看了眼新收到的信息，王升略微皱眉。

    施千张顿时伸着脖子凑了过来，“黛儿小妹妹发过来的？”

    柳云志道：“不必回复，再过几条信息她八成就不会继续发了。”

    “对，”施千张下巴对柳云志抬了抬，“小柳子这方面经验丰富，这些年遇到这种事没有一千也有八百了吧。啧，浪费了修道界多少仙子那一颗颗芳心。”

    柳云志又默默地扔了个杀牌出去，施千张不由泪流满面。

    怀惊和尚又道：“红尘三千烦扰，当属情字为孽。”

    施千张道：“我知道，色即是空，空即是色嘛。”

    “此言并非代指男女之事，”怀惊和尚一本正经的纠正道，“此乃般若波罗蜜多心经之言，由玄奘大师引入……”

    施千张眼前一亮，“玄奘？西游记是真的？”

    王升在旁无奈一笑，眼睁睁看着话题跑偏，却也只能轻叹一声，默默的回了一句‘贫道要静心修行’，便将黛儿·塞西尔设置成消息免打扰。

    一旁师姐偷偷往这边看了眼，王升见状，顿时把手机递了过去。

    然而牧绾萱眨眨眼，刚才她只是在偷瞄王升手里的牌……

    五人在酒店房间打了一下午牌，施千张脸上被写了几个‘正’字，牟月直接寻到了此地。

    当看到这五位，刚代表了大华国修道界参加了国际交流小会的‘精锐’，正守着一堆纸牌笑闹时，牟月明显愣了一下。

    “嗯……没打扰几位吧？”

    “没有没有，玩来着，”施千张如获大赦，朝着一旁连忙跳开。

    牧绾萱飘然去了一旁座椅上端坐，仿佛刚才斗牌最凶的师姐大人并没有参与这些胡闹之事。

    王升看牟月神色有些欲言又止，问道：“有事不方便说吗？”

    牟月轻轻点头，言道：“柳道长和施道长并不在计划名单之内……”

    “我们回避便是，”柳云志笑着应了句，施千张则是有些郁闷的舔了舔嘴唇。

    “这个倒是不必，”牟月忙道，“两位的师父都是这次行动的参与者，但从现在开始，请五位各自将手机都交出来。”

    牧绾萱秀眉轻轻皱了下，神情明显有些犹豫。

    牟月柔声道：“不语仙子放心，您的手机，我绝对会用性命来守护。”

    “谢谢！”

    牧绾萱这才把手机交给牟月。

    其他四人倒是洒脱多了，各自将手机直接关机，送到了牟月手中。

    施千张殷勤的搬来一张椅子，牟月说了声谢，然后开始简单讲述他们将接下来要开始的计划。

    整座酒店都在调查组的控制下，她可以放心说明，不用担心隔墙有耳。

    王升和牧绾萱本来就是知道这个计划的，毕竟这计划就是王升最初提出来的，只是没想到调查组已经安排的如此细致。

    但怀惊和尚、柳云志和施千张三人，此时都是面面相觑。

    古魔引邪。

    以紫岩寺古魔为引，利用网络手段宣传造势，让邪修以为紫岩寺爆发了大战，而正道修士死伤惨重，从而诱使邪修出手。

    牟月道：

    “这个计划我们已经准备了许久，所有布置都已经到位，接下来就是最关键的引邪步骤，我们这次的目的，就是引出阴阳万物宗。

    这段时间我们全力出手，应当已给阴阳万物宗不小的压力，但接下来几天，会在全国范围发起对邪修的讨伐工作。

    而在这个讨伐工作的节骨眼上，紫岩寺那边就会出现糟乱。”

    牟月看了眼王升，又道：

    “按照计划，不语仙子、非语道长和怀惊禅师将会赶往蜀中参与对邪修的活动，然后接到‘求援’信息，是第一批赶往紫岩寺进行协助的修士。

    现在如果施道长和柳道长也加入进来，原计划还是保持不变，但五位必须时刻在一起。

    并非我们放心不下几位，只是这次计不容有失……”

    “理解，”柳云志道，“能为这般大事出一份力，自义不容辞。”

    施千张挠挠头，“本来我还想溜号来着，但如果是打阴阳万物宗，那务必请带我一个，我跟他们也算是死磕到底了，别的我帮不上忙，但给升哥弄几百张符用用还是可以的。”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚念了句佛号，“小僧也当尽力而为。”

    王升问了句何时出发，牟月刚想说现在，却突然接了电话。

    电话挂断之后，牟月表情顿时一阵丰富多彩。

    “我想，我们计划又要稍微改变了下了。”

    王升顿时有些哭笑不得，这‘好事’还真是多磨。

    牟月快速说道：“研究院那边几位大佬要求跟您和不语仙子直接对话，组长这事一直帮你们压着，结果研究院找上面去了……王道长，您看……”

    “去吧，该来的躲也躲不掉。”

    王升站起身，“快些动身，不要影响到接下来的诛邪计划就好。”

    这一战，他怎么也不能错过。

    