    　　

    　　

    　　

    　　林逸看着谢广波，满意的点了点头，随手丢下了手中的保险柜门，然后道：“金古邦的事情，先拖着吧，一个星期之内，我会将你的儿子弄回来，不要耍什么花样，不然你和你儿子……”

    　　

    　　林逸没有说下去，不过显然谢广波会明白他的话。

    　　

    　　“放心吧，只要我儿子没事儿，怎么样我都配合你！”谢广波也想通了，林逸真的把儿子带回来，那是再好不过了，虽然自己手中没了股份也没了钱，但是却可以让儿子过一过普通人的艰苦生活，没了钱吸毒和赌博，或许儿子会走上正途！

    　　

    　　“希望你说到做到。”林逸深深的看了谢广波一眼，发现他的眼神很清澈，才道：“我也会让你如愿，把你儿子的资料给我，发到我的手机信箱里面，我的手机号是152XXXX1234……”

    　　

    　　“我一会儿就发给你！请问……阿黄他……”谢广波小心的问道。

    　　

    　　“死不了，他这种黄阶初期的高手，在家躺上半个月就能恢复了。”林逸随意的挥了挥手。

    　　

    　　谢广波心头一震，林逸居然轻易的就能看出阿黄的实力？那他是什么样的实力呢？不过，林逸现在实力越高，谢广波就越是开心，因为只有这样，林逸才有机会将儿子从黑帮手里带回来。

    　　

    　　林逸这回没有从窗户跳出去，而是大摇大摆的从正门走了出去，开着甲壳虫，消失在了谢广波的眼帘。

    　　

    　　甲壳虫？谢广波微微一愣，扫了一眼车子的牌照，就想起来这辆车是陈雨舒的，楚梦瑶那个好朋友的车子……

    　　

    　　果然是楚梦瑶身边的人？不过，谢广波怎么也不相信，这么一个高手会是楚梦瑶的保镖，这可能么？楚鹏展身边的福伯，都没有他这么厉害的身手吧？

    　　

    　　谢广波摇了摇头，也不去猜测林逸的身份了，猜测不猜测也没有意义了，只要自己按照林逸说的话去做就好了。

    　　

    　　给佣人房的保姆王妈打了个电话，让她上来将阿黄送回了房间，既然林逸说阿黄没事儿，那就应该没有事儿。

    　　

    　　进入了房间，阿黄已经醒过来，艰难的睁开眼睛看了谢广波一眼：“谢先生，对不起……我没能保护好你……”

    　　

    　　“不要说了！对方很厉害！你要不要紧，用不用上医院？”谢广波摆了摆手，实力不如人，他也没法去怪罪阿黄，阿黄已经尽力了。

    　　

    　　“不用，我休息休息就好了……”阿黄摇了摇头：“他最低，也是黄阶后期的实力……谢先生，你没有受伤？”

    　　

    　　“没有……”谢广波苦笑了一下，黄阶后期，那可是比阿黄要高了两个档次级别的，这种级别的高手，阿黄自然不会是他的对手……

    　　

    　　林逸开车回了别墅区，却发现楚鹏展的车子还没走，不过车里面已经没有楚鹏展的身影了，只有福伯静静的坐在驾驶位上。

    　　

    　　“楚叔叔呢？”林逸停好车子，问道。

    　　

    　　“在别墅里面，楚先生让你回来之后，直接进去找他。”福伯对林逸点了点头。

    　　

    　　进了别墅，林逸看到楚鹏展正坐在沙发上和楚梦瑶说着什么，陈雨舒也坐在一旁看着电视。

    　　

    　　楚梦瑶看到林逸回来这么晚，顿时有点儿不高兴：“爹地，你看看林逸，总是回来这么晚，他可是你花钱请来的，二十四小时的跟班，怎么能这么没有工作纪律？”

    　　

    　　楚梦瑶说着，得意的看了林逸一眼，心道，看你还敢不敢出去沾花惹草了，这回，我爹地也在，被抓了个正着吧？看你要怎么解释！

    　　

    　　可是，出乎楚梦瑶意料的是，林逸还没等解释，就听到楚鹏展严肃的道：“瑶瑶，小逸是去给我办事去了，不要乱说！再说了，人家林逸白天照顾你学习生活，晚上只是尽义务的陪着你，什么工作纪律？人家就不能有自己的事情了？”

    　　

    　　“爹地……”楚梦瑶没想到林逸没挨骂，反倒自己挨骂了，顿时哭丧着脸，不悦的瞪了林逸一眼，这家伙……居然如此受到爹地的袒护？

    　　

    　　要不是知道妈妈就自己一个孩子，而爹地也不是那种花心的男人，她真要以为林逸是他的私生子了！

    　　

    　　“好了，小逸，你和我来一下……恩，就去你的房间吧。”楚鹏展没有理会女儿，现在公司的事情已经弄得他焦头烂额，为了不让女儿担心，他刚才强装着笑脸和女儿谈了谈她的学习生活……现在林逸回来了，楚鹏展急于知道事情的结果。

    　　

    　　“好的，楚伯伯。”林逸点了点头，和楚鹏展一起进了他的房间。

    　　

    　　刚关上门，楚鹏展就有些迫不及待了：“事情怎么样了？谢广波怎么说？”

    　　

    　　“这几天，他不会再和金古邦搅合在一起了，不过我得出国一趟，事情才能彻底解决。”林逸说道。

    　　

    　　“出国？怎么回事？”楚鹏展听到谢广波不会再支持金古邦，顿时心情大悦，只要谢广波不插手，金古邦自己是不可能掀起什么风浪的。

    　　

    　　“谢广波的儿子，在国外欠了黑帮的高利贷，有一亿美金。”林逸简单的解释道：“谢广波之所以拥护金古邦做新的董事长，是因为金古邦答应他，上任后允许他挪用公司的资金给儿子还债！”

    　　

    　　“原来是这个原因！”楚鹏展恍然：“那你去国外……”

    　　

    　　“将他的儿子带回来，作为交换条件。”林逸很随意的说道：“不过楚叔叔你放心，不过十几个小时的行程，一去一回，也不过两天的时间足够了。”

    　　

    　　“两天，就可以将人带回来？”楚鹏展一愣，不过随即想到林逸如此速度的办事效率和高超的身手，还是点了点头：“那就麻烦你了，小心一些……”

    　　

    　　“不过，我走的几天，就要福伯多费心了，我怕谢广波突然的反水，会让金古邦狗急跳墙，难保这家伙做出什么极端的事情来。”林逸说道：“如果不是怕给你惹麻烦，我就直接让他消失了。”

    　　

    　　“这个没有问题！你离开的两天，我会让李福跟着瑶瑶。”楚鹏展点了点头：“不过你千万小心个人安全，事情如果不可为，也不要去强出头，大不了公司给金古邦，我从头再来！”

    　　

    　　陈雨舒说：“鱼人是个好同学喔，他很努力的，今天又5更了，他是一个勤奋鱼，大家快去投他几张推荐票吧，再顺路打赏一下，他会很开心喔！”<!---->

