    血光散去，刀光尽碎！

    墨菲斯托一叉击溃残月之后，傲立于血海之上，口中浩荡声音宣泄而出，震荡着周遭的空间：“洛德·卡尔，看来你根本就不了解，一位掌控地狱的魔王，究竟该怎么战斗！”

    “你的废话可真多。”

    洛德眉梢微微一挑，刀尖斜指地面，冷冷而笑道：“有时间在那里说大话，不如让我见识一下，你口中所谓的战斗方法。”

    “你会见识到的，洛德·卡尔！”

    墨菲斯托脸上微微有些冷意，随后巨大的声音响彻地狱：“我的孩子们，让这个男人见识一下，你们的力量吧！”

    轰隆隆......

    整个大地仿佛都在震动，无数鳞甲摩擦与嚎叫声，此起彼伏的从四面八方响起。

    在强尼和卡特惊骇至极的注视下，只见那些遍布整个地狱的巨大峡谷裂缝之中，居然密密麻麻的爬出了无数狰狞的恶魔，犹如汪洋大海般向着他们涌来！

    “哈哈哈哈......看见了吗？洛德·卡尔！”

    墨菲斯托摊开双手，一脸狞笑的道：“这才是魔王真正的战斗方法，根本不需要我动手，你就会被这些恶魔活生生耗死！”

    洛德：“......”

    见此情形，墨菲斯托还以为他是害怕了，于是笑的更加猖狂肆意：“现在就算你想逃跑也来不及了，在这片完全隔绝外界的地狱投影里面，你的力量迟早都会用尽，最终被这群低劣的恶魔吞噬！”

    “吃了祂！”

    “哈哈哈，地狱领主的味道，我还没尝过呢！”

    “都给我滚开，祂是我的！”

    “让我先来，让我先来！”

    铺天盖地的恶魔们发出尖锐刺耳的嚎叫声，拥挤在一起亢奋的涌向了洛德，眼中透着贪婪的目光，迫不及待的想要将他撕成碎片，然后再吞噬掉！

    吞噬一位地狱领主的灵魂，这种巨大的诱惑没有恶魔可以抵挡！

    谁料，发愣的洛德，却突然露齿一笑：“谢谢你了，墨菲斯托。”

    好人呐！

    知道他现在缺少灵魂，所以特意召唤这么多的恶魔，就冲着墨菲斯托送的这份礼，以后谁要再说墨菲斯托是坏人，他肯定第一个上去反驳。

    谢谢我？

    墨菲斯托瞳孔微微一怔，心里有些不太理解，洛德为何突然要感谢祂。

    轰！！！

    灵压形成的巨大风暴冲天而起，直接搅碎了方圆千里的血云！

    血色霞光所覆盖的巨大地狱上空，瞬时间竟变得阴云密布，厚重的云层似潮汐般滚滚而来，原本炽热难耐的高温环境，突然间变得有些寒冷起来。

    “卍解......大红莲冰轮丸！”

    洛德眼中眸光泛着冷气，周身被寒冰所铸的铠甲包裹，背后冰晶凝结成巨大龙翼，整条右手被狰狞的龙首覆盖，衔着一柄散发着极致寒气的刀刃，十二片深紫色的冰之花，静静地漂浮在其身后。

    “嘶！！！”

    强尼和卡特纷纷倒吸一口冷气，因为他们看见了惊人的一幕。

    只以洛德为圆心的数千米范围之内，皆化作了冰冷色的寒霜领域，甚至就连在峡谷裂缝深处燃烧的地狱之火，居然也被冻结在了厚厚的冰层之下！

    就连墨菲斯托，在看到那冰蓝色的领域后，脸色都止不住颤了一颤：“这是......什么力量？”

    “老墨啊......”

    洛德微微一笑，道：“让我教你个道理，在绝对的实力面前，单纯的数量堆积，是没有任何意义的，就比如......现在！”

    嗡！

    泛着冰蓝色灵压的刀锋，轻描淡写的划过虚空。

    凝聚着一缕彻骨的极致寒意，荡起了一圈肉眼可见的淡蓝色圆环，随即如风暴般陡然席卷了近千米的范围。

    “冰龙旋尾·绝空！”

    随着洛德冰冷的声音落下。

    那些犹如潮水般铺天盖地冲来的恶魔们，在被那道淡蓝色圆环接触的一瞬间，就被冻结成了一座座栩栩如生的冰雕，就连燃烧的地狱之火都无法将其融化！

    【获得：下等灵魂*10】

    【获得：下等灵魂*10】

    【获得：下等灵魂*10】

    【获得：下等灵魂*10】

    【获得：下等灵魂*10】

    ......

    系统提示音，瞬间在脑海中刷屏。

    洛德心情顿时愉悦起来，唇角止不住的上扬。

    要不是现在场合不对，他都恨不得上去抱着墨菲斯托亲一口了，这比他过去几个月刷的都要多！

    不过很快，洛德又皱起了眉头：“系统，怎么全是下等灵魂啊，恶魔怎么说也该是中等灵魂了吧？”

    【召唤出来的恶魔受当前地狱投影所限制，并且实力皆是地狱最下等，所以价值与普通人类相等。】

    “靠北啦，有没有搞错？”洛德听完狗系统的解释，瞬间心头火起：“就算是最下等的恶魔，灵魂品质也不该和人类一个等级吧！”

    系统没吱声，估计是不想理他。

    原本的好心情瞬间消失了一半，本来以为能一波暴富的，结果没成想被狗系统限制了！

    下等灵魂就下等灵魂吧......总好过没有！

    而且这里还有这么多下等灵魂等着他呢，把这些恶魔全宰了起码也得有好几万，到时候说不定都能兑换几颗上等灵魂了！

    洛德重新将目光对准了残存的那些恶魔，下意识的舔了舔唇角，眼底爆出一抹精光：“下等灵魂们，我来了！！！”

    不知为何，那些劣等恶魔们突然心里一颤，仿佛从这个男人的眼睛里面，看到了一丝......兴奋？

    “群鸟冰柱！”

    洛德剑锋一挥，凝结成冰的箭矢化作漫天暴雨落下！

    轰轰轰......

    恶魔大军一时间死伤惨重，无一能挡得住冰刃的穿刺，遍地都是残尸碎肉，哀嚎声遍野！

    在一位地狱领主的面前，这些劣等恶魔就只是炮灰而已，甚至连阻挡一下都做不到，只能任其屠戮，随着大红莲冰轮丸的剑锋扫过，如麦子般被割到一大片！

    墨菲斯托双臂抱在胸前，冷冷的注视着这一切，并未阻止洛德屠戮这些恶魔。

    像这种低劣的恶魔，在祂的地狱里数不胜数，就算死的再多祂也不会心疼，反倒是洛德不可能一直有力气，迟早都会有消耗殆尽的那一刻！

    能用区区几万只恶魔，去耗死一个地狱领主，对祂而言再划算不过了。

