
　　生命之树那个副本虽然不好看，但是里面的敌人强度还在可控范围上。

　　如果真的按照正常情况下O-50的习惯，颜渊感觉它会让欧布去正面刚究极奥等级的对手。

　　这不是没可能，罗布三兄妹就是刚出新手村没多久就直接正面刚鲁格赛特，然后就凉了。

　　颜渊活动了下筋骨，在森林里面找到了一只猛兽，这个星球的猛兽,也不知道叫啥名字，但是十分强壮，看起来就是食肉动物的顶点那样的。

　　今天欧布和伽古拉两人战斗给颜渊搞得热血沸腾的，现在正好拿这只猛兽来练手。

　　双方战斗了差不多三分钟，颜渊才“勉强”将这只猛兽干掉。

　　他保证过程之中双方都像是战士，这个猛兽也是英勇战死,死前没有遭受任何虐待。

　　简单来说就是颜渊玩了三分钟“太极拳”，最后一刀毙命，除了最后一下之外,毫无痛苦。

　　“好！”

　　就在颜渊准备将这个猛兽带回去料理的时候，丛林之中忽然传来一声叫好声，颜渊转脸看去，是一个穿着一身兽皮衣服，背着强弓硬弩的人，看起来像是三四十岁的样子，身上的肌肉并不像颜渊这样轮廓分明，但是能够看得出很有力量。

　　应该是山中的猎户吧？

　　“大叔，这是你要狩猎的猎物吗？”

　　颜渊指了指猛兽。

　　大叔笑着摇了摇头：“怎么会，这个罴我绕开走还来不及呢，怎么敢狩猎它，倒是年轻人你手法干净利落，是预备骑士吧？”

　　罴？

　　不知道是不是外星语翻译有点问题，但是确实是这个名字。

　　颜渊看了下这个猛兽，也不像熊，倒更像是虎，没想到在这个星球这种动物叫这名字。

　　至于预备骑士，这又是颜渊的知识盲区了。

　　害。

　　要怪就怪伽古拉那家伙,来这个星球连这个星球的人文地理都没搞清楚，就要搞什么野外训练，现在遇到人都不好聊天了。

　　最后颜渊还是实话实说，听得大叔一愣一愣的。

　　“你们是天外来客？”

　　颜渊：“是其他星球来的人。”

　　大叔：“我知道，星星嘛，我从小就听说天上的星星都是神仙，没想到居然是真的！”

　　颜渊：“。。。”

　　颜渊在讲科学，怎么到了这大叔耳中全都变成迷信了呢？

　　最终大叔还是自己把“故事”理清了：“噢！你们是天上派下来对付那些怪兽的神仙吧！”

　　颜渊无奈扶额：“这么说倒也不全错。”

　　这个星球看起来就还一副很古老，还在城邦制的样子，不懂什么科学也是可以理解的。

　　两人聊了好一会，颜渊很热心地要请大叔吃肉，大叔一听还能吃这种猛兽的肉，当场也不准备狩猎了，就跟着颜渊一起去准备料理，甚至从自己家里把一些调味料都薅了过来。

　　等到凯和伽古拉不知道训练了啥回来，整锅肉的香气早已经四处飘散了。

　　两人刚来就看见颜渊夹着一大块肉放进了碗里

　　“来，安大叔，咱们开吃！”

　　大叔也是个实诚人，也没有客气啥的，伸出勺子一舀，舀上来一块半肥瘦的肉，放在嘴里这么一嚼，肉香顿时溢满整张嘴。

　　“爽！”

　　伽古拉：“！！！”

　　“你们不等我们就开吃了？”

　　颜渊：“再不吃肉都炖老了～”ŴŴŴ.23sk.com

　　伽古拉还要再说话，这边凯已经蹦了过去，拿起一个碗，还有筷子，开始夹肉。

　　他还是训练过使用筷子吃东西的。

　　看到这种情况，伽古拉再也顾不上说什么别的，也跟着上去享受这难得的美食。

　　碗筷交接之间，大家也聊了不少东西，算是混熟了。

　　这个时候，猎人安忽然开口说了一个很重要的事情。

　　“其实啊，我们这个国度，以前还是有不少守护圣兽的！”

　　“后来不知道怎么的就都不见了。”

　　守护圣兽？

　　其实，宇宙之中高级文明消灭低级文明往往不需要多少理由，但是这样一个连科技都很基础的文明却要靠着这么多怪兽来遍地开花，这种感觉就像是一个王者在很认真的和一个连游戏都没玩过，操作都不懂的人1V1一样。

　　颜渊之前也是有些好奇，但是他认为可能是这个星球具备开发潜质，这星球绿植覆盖很高，环境就跟没有被破坏环境的地球差不多，如果将其攻下来，或许可以用来作为游乐场一类的设施。

　　现在看来似乎里面还藏着一些其他的东西。

　　但是，不管是什么，颜渊很确定，这绝对不是那什么生命之树的副本。

　　就目前来说，遇到的怪兽也就一只稍微肉那么一点的庞敦，应该也不会跨太多等级。

　　“你们以前的守护圣兽大概长啥样呢？”

　　颜渊这样一说，猎人安还真有关于守护圣兽的图片，据说是以前人画的，现在很多地方都用这种图腾来作为装饰。

　　颜渊拿起一看。

　　“米克拉斯？你们的守护圣兽是这个？”

　　除了米克拉斯以外，还有一些其他的怪兽，但都是那种战斗力有限的类型。

　　颜渊原本认为米克拉斯就属于比较弱的那些怪兽了，但是跟这些怪兽一比，米克拉斯居然还是最强的一个！

　　猎人安感慨道：“要是这些守护圣兽都还在，这些来袭击我们国家的怪兽肯定讨不了好。”

　　颜渊嘴角抽了抽：“我感觉还是不要对它们赋予太多的希望会比较好。”

　　一旁的凯倒是看得津津有味

　　“这些守护圣兽看起来好厉害的样子，你看这只圣兽，背部肌肉这么强健，一拳下来威力应该很恐怖啊！头上还有牛一样的角，顶人肯定很痛！”

　　颜渊看了一眼，嗯，夸的是米克拉斯，那算了。

　　伽古拉也一副很认真的样子在那分析

　　“这些圣兽原本应该会成为你们星球的守护力量，但是不知道发生了什么事情，导致它们不见了，这才让那些怪兽有机可乘，所以才来入侵你们国度。”

　　“原来如此，我们在这的任务就是帮你们击退入侵者吗？”

　　“。。。”

　　看着大家煞有介事的样子，颜渊还是忍不住帮大家开拓一下思维：“有没有一种可能，是因为来的敌人太强了，所以这些守护圣兽都没敢上场？”

　　“怎么可能？”

　　凯说道：“这些可都是守护圣兽欸！应该是英勇无畏的战士呀！”

　　伽古拉虽然没说话，但是看他的表情显然是认同这话的。

　　只不过。

　　“英勇无畏”这两个词，到底哪一个能够跟米克拉斯牵扯在一起？

　　还是经历得太少。

　　只不过，在被侵略之前就能吸引这些怪兽过来居住，想必这个星球一定藏着什么不得了的东西。

　　也是这个东西吸引来了这一波侵略者。

　　不过，既然是这样，这一波侵略者实力应该也不咋地。

　　毕竟究极奥这种等级，一个多元宇宙能有一个就不错了，还真当是烂大街啊？一捡一个。

　　等到吃完饭，凯和伽古拉两人对视了一眼，以他俩现在的默契，基本上可以用眼神交流很多东西了。

　　两人的交流内容大概是这样的。

　　伽古拉：“走，去锻炼。”

　　凯：“不去，刚吃饱饭，动不了。”

　　伽古拉：“那行，我也休息会。”

　　颜渊在一旁看着，似乎能够读懂两人的看法，实际上心里想着的是。

　　“这两大男人如此明目张胆地眉来眼去，肯定有问题。”

　　一旁的猎人安则是找了个墙角，靠着在那摸肚皮。

　　“今天吃了这一顿好的，以后再想吃就难咯。”

　　他是个一人吃饱全家不饿的状态，倒也活得潇洒，靠山吃山，总有一天也要回归于山，这才是他这个猎户的命运。

　　像是什么怪兽袭击这些，对于猎户来说，也就是个天灾人祸，这样的事情多了，每一样都足以致命，反倒是没觉得有多不得了了。

　　之后猎户还给颜渊他们说了一些事情。

　　就是这个国家除了这些平民之外，还有一些生下来就高人一等的贵族，以及骑士后裔，他们从小就能掌握一种特殊的能量，并且能够将这种能量运用于战斗之中。

　　厉害的骑士甚至能够一拳打断一棵双人合抱的大树。

　　贵族掌握这些能量就能使用一些“魔法”，放放激光，搞搞魔法盾牌啥的。

　　原本只是随意一说，颜渊却感觉到有那么一点不太对。

　　“你是说，生下来就高人一等？”

　　“你们这的贵族和骑士都不是人？”

　　猎人安笑道：“怎么会不是人，大家都是人，只是他们生下来就能掌握这些东西，正常人训练一辈子也掌握不了这些东西。”

　　凯在一旁点头：“确实，有些东西天才和普通人的差别真的很大。”

　　伽古拉倒是明白了颜渊的意思，说道

　　“傻子，乌拉诺斯的意思是这个星球有某些东西是寻常人接触不到的，只有贵族和骑士才能接触到。”

　　“这一次敌人入侵，我看十有八九就是为了这些东西来的。”

　　颜渊本来还是挺自信自己的判断，但是伽古拉这样一说，颜渊忽然又没有那么自信了。

　　伽古拉他们可是奥特曼里的纯新人，之前他们讨论的东西在自己看起来就像是在瞎胡乱说一样。

　　现在自己在这很认真地讨论这些，放到现实情况来说，会不会也和真正的事实相差很远？

　　完全很有可能啊！

　　“那我岂不是和新人一个段位了？”

　　想到这，颜渊轻咳两声

　　“嗯，这个事情嘛，还没有得知真相，我们还是不要急着下结论。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第320章 果然是另一个副本免费阅读。https://xs.23sk.com 