    鸿钧的讲道声在玄源大殿门前环绕，在场的听众也都沉浸在鸿钧讲道的玄妙之中。

    玄源也不例外。

    因为鸿钧讲的平衡之道，更加注重于自己内在的平衡，这种平衡无论对于哪个阶段的修士来说，都有很强的借鉴意义。

    所以这种讲道，是实用型的方法，自然也就能够被在场的人所理解并吸收。

    鸿钧可以说通过这次讲道，一下子就在东海龙宫所有听道的修士之中将自己的形象立住了，仅仅是这场讲道，就足以让在场的所有修士记住鸿钧的存在。

    而这，同样是玄源乃至于整个龙族高层乐于见到的。

    当然，在美妙的讲道，总有结束之时。

    很快，鸿钧的讲道就此来到了尾声，当最后一句话从鸿钧的嘴中说出之后，在场的众人仍然沉浸在鸿钧的讲道之中，久久不能自拔。

    鸿钧和玄源，也没有破坏这种氛围，而是选择留给在场的听众一些时间。

    过了一会之后，在场的修士从鸿钧所讲的平衡之道中苏醒过来，玄源这才开口说道：“鸿钧道友所讲的平衡之道果然玄妙，就连我都大有所获。”

    鸿钧谦虚的笑道：“献丑了，我这点道行，不过卖弄点小手段罢了，不值一提，不值一提。”

    玄源客气道：“如果就连道友的手段都算是小手段的话，洪荒世界恐怕没有多少不是小手段的，经过此番讲道，鸿钧道友也算是在我龙族阵营之中打响名号了。”

    “能够对在场的修士有些许帮助，就足够了。”

    在互相客套了一会之后，玄源和鸿钧也不在提及这次讲道，而是继续谈论有关于龙族阵营的事项。

    将一些重要的信息继续分享给鸿钧。

    在最后，玄源又叮嘱鸿钧道：“需要交代的事情我已交代清楚了，鸿钧道友可以选择自行离开，也可以选择在东海龙宫附近修行。”

    “如果东海龙宫方面又需要的，最好能够以最快的速度响应。当然了，大部分情况下并没有什么大事发生，不过有些例行的会议，道友最好能够参加。”

    “这样也才能够更好的融入到我们龙族阵营的体系之中，能够更好的互帮互助，争取早日实现共同的目标。”

    鸿钧回道：“这也是应有之义，如果有要事相商，或者需要我的地方，我自然不会推辞，尽量在第一时间赶到。”

    “至于修行的话，我还是习惯在自己的道场，就不在东海多待了，不过玄源道友放心，到了你我这样的层次，耽搁不了多久。”

    玄源自无不可的道：“在哪里修行是鸿钧道友的自由，东海龙宫并不会过多的干涉，只是如果有什么重要的情报，还希望鸿钧道友能够第一时间和东海龙宫方面分享。”

    “毕竟你我现在已经是一家人，自然是一荣俱荣，一损俱损。”

    鸿钧回道：“应该的，应该的。”

    随后鸿钧又补充道：“如果没有其他要事的话，我就先走一步了。”

    玄源客气道：“既然如此，我送送道友，请！”

    说完之后，玄源将鸿钧送出了东海龙宫的范围，就目送着鸿钧离开。

    这一次和鸿钧的交流，让玄源对于今后的路越发的有信心。

    毕竟目前的鸿钧，他的修为并不必玄源高明，甚至玄源还隐隐压过他一头。

    在加上鸿钧现在加入龙族阵营，在地位上玄源也隐隐盖过鸿钧一头，可以说现在的玄源，在许多方面都比鸿钧更有优势。

    再加上龙族现在策略的改变，鸿钧恐怕也难以坐观龙族兴衰，恐怕要和龙族共同进退了。

    所以玄源苦恼的天地大劫，对于鸿钧来说同样有压力。

    在这种情况下，玄源自然有更多的信心，能够一直保持住对鸿钧的优势，至少应该是持平状态。

    到了这时，玄源更加清楚自己身为龙族高层所占据的优势，至少在洪荒世界目前的时间节点来说，龙族高层的身份还是十分重要的。

    不然玄源何以在和鸿钧的对话之中，占据主动权，这都是龙族自身的权柄带给玄源的。

    当然，虽然有更加充足的信息，可不代表玄源会因此自满。

    这不过是玄源的一种苦中作乐罢了，毕竟身处大劫之中，带给玄源的压力必然要大于鸿钧，玄源和龙族的渊源也不算鸿钧能够比拟的。

    在送走鸿钧之后，玄源和目前坐镇东海龙宫的青龙交代了一声之后，就继续回到大殿之中属于自己的空间闭关了。

    虽然在这段时间之中，不断有新的修士或者势力加入到龙族阵营之中，不过并不需要玄源每一次都出面。

    就像是鸿钧一样，只有和玄源打过交道的准圣大神通者才值得玄源出面接待。

    不然龙族的高层如果每一个准圣大神通者都出面接待的话，那龙族高层就不用做其他事情了，毕竟这些年来加入龙族阵营的准圣大神通者实在是太多了。

    而出于对未来的考虑，龙族高层当然是来者不拒。

    更何况加入龙族阵营的这些修士之中，更多的还是初入准圣之境，或者在处于准圣初期的存在。

    像鸿钧这样的修为的准圣大神通者并不多，就算有也是这段时间才加入的。

    毕竟凭借鸿钧道人的修为，也拥有更多的底气观望到现在，如果是普通的准圣大神通者，他们自然会更早的做出选择。

    从这点来看，也可以看出洪荒世界之中的散修和其他势力目前确实感受到了三族的压力，而这种压力也在一天比一天增强。

    就连鸿钧这样修为的准圣大神通者也坐不住了。

    看来，留给玄源安静修行的时间已经不多了。

    因为在这些散修感到自己的空间越来越小的同时，三族之间的余地也在不断地缩小。

    当这种余地缩小到一定程度之后，三族之间的关系恐怕会变得更加严峻。

    到了那时，恐怕真的会引发三族的全面战争，毕竟彻底激化三族之间的矛盾。

    争霸洪荒的思想恐怕就要在三族内部占据更高的地位，三族的战争将会难以避免。

    更别提存了三族本身可能出现的问题之外，天地大劫的劫气也在不断的发挥作用，甚至有些背后的野心家也在关注这三族的局势。

    一旦局势有变，恐怕就是这些野心家出手之时。

    在有些时候，恐怕由不得三族高层的思路来，或许会让三族高层对局势失去控制。

    所以，玄源也就更加珍惜目前能够安静修行的时光。

    更何况自己才刚刚寻找到利用先天符文重构自身大道法则的方法，自然也就更加争分夺秒的想要去实现他。

    为此，就连这些新加入龙族阵营的准圣大神通者的讲道，玄源都没有太过关注，更多的也就是留一分心神听讲罢了。

    只有当这些新加入龙族阵营的准圣大神通者，讲到自己感兴趣，或者说能够激发玄源灵感的时候，玄源才会认真听一会。

    这件事，玄源在自己的大殿之中就能够做到，所以并没有出面招待的意思。

    龙族高层的做法大部分也和玄源类似，玄源自然更加心安理得的在东海龙宫之中修行。

    一进入修行的状态，玄源立马投入了自己全部的精力，毕竟虽然已经有了成功经验，可这个过程依然需要玄源全身心的投入到其中。

    毕竟事关自己的大道修行，容不得玄源有丝毫的放松。

    在之后的漫长岁月之中，玄源先后将自己对于阴阳大道、乾坤大道、空间大道的领悟通过先天符文的方式总结出各自的先天符文的象征。

    这几种大道相比起五行大道，玄源总结起来的难度更高。

    因为这几种大道不像五行大道那么容易理解，玄源也没有那么容易找到他们的定位，为此，玄源花费了不小的时间。

    毕竟方向的问题还是需要玄源足够的重视，如果没有找到足够完美并且能够表达直接的大道法则的方向，玄源自然不会轻易应付了事。

    只能是投入更多的时间和精力到这里面来。

    而这段修行的时光，玄源并非真的能够轻易的置身事外，龙族内部，乃至龙族阵营之中同样时不时会需要玄源出面解决一些问题。

    龙族高层虽然都忙于修行，可对于洪荒世界的天地大势没有一丝一毫的忽略，每次一有什么风吹草动，都会召开龙族高层会议，群策群力。

    哪怕很多时候的消息都没有太多实质性的东西，可龙族高层并没有因此而忽略，每次都投入了巨大的精力去解决。

    毕竟到了现在这个阶段，龙族高层永远也不知道之后天地大劫的爆点会从哪个方面引发。

    所以哪怕有些草木皆兵，龙族高层也没有任何松懈。

    当然，在这段时间里同样也有一些好消息传来，除了现有的龙族高层修为上的突破之外，同样又有新的准圣大神通者诞生。

    这同样是龙族的一大幸事，代表这龙族的后备力量一直在不断的成长，他们也能够分担一些龙族高层的压力。

    除了龙族高层会议之后，在这段时间之中，龙族高层也举行过龙族阵营高层会议。

    通过龙族阵营各个准圣大神通者在东海龙宫留下的各种手段，召开龙族阵营所有的准圣大神通者的会议。

    在这个会议上，龙族高层也和所有龙族阵营的准圣大神通者分享龙族阵营目前的状况，也希望从在场的所有准圣大神通者的口中得到有效的建议。

    作为准圣大神通者，那么是刚刚进入准圣之境的修士，当然没有一个是庸才。

    在这个阶段，各种不同角度的看法让包括玄源在内的龙族高层眼界大开，就连之后的天地大劫都仿佛能够透过迷雾看到一些东西。

    众人的智慧是无穷的，龙族高层也无法真正的做到面面俱到，所以这些建议自然也能够发挥出应有的作用。

    并且在这场龙族阵营高层会议之中，这些龙族高层之外的准圣大神通者，也通过这样的方式，可以直接或者间接影响到龙族阵营的决策。

    这些准圣大神通者对于龙族阵营的发展，也就有了更多的参与感，自然也就更加快速的融入到龙族阵营的集体之中。

    毕竟这样的会议，同样可以显示出龙族高层对于这些准圣大神通者的尊重。

    有了足够的尊重，这些准圣大神通者自然也会相应的贡献出自己的智慧和价值，来反馈龙族高层的尊重以及龙族阵营的气运加持。

    当然，在这个过程之中，这些准时的大神通者和龙族阵营的联系自然也会更加紧密，获得的气运加持也越多。

    这既是这些准圣大神通者想要的东西，也是龙族高层乐于见到的。

    毕竟以龙族高层目前的积累来说，龙族气运的加持的作用已经不如之前那样明显了。

    既然如此，除了继续注重自身的积累外，龙族阵营的整体发展上龙族高层自然也会相应的更加上心。

    也就是玄源在之前的时候，恰好发现了利用先天符文重构自己大道法则的新方向，不然或许也将陷入修行停滞的阶段。

    当然，龙族高层之中，同样也有和玄源处境类似的，毕竟龙族气运的加持，哪怕作用不如之前，可他带给龙族高层的，依然是一种超乎想象的力量。

    在召开了龙族阵营高层会议之后，玄源能够清楚的感知到，龙族的气运也从之前不断吸纳修士和势力而造成的些许漂浮之中，变得更加凝实。

    就连龙族在四海的发展，也从之前的顶峰之中更上一层楼。

    因为目前的四海的准圣大神通者，都先后加入了龙族阵营之中，自然也就使得龙族在四海之中的地位更加突出。

    可以说现在的四海，已经彻底的融入到了龙族的体系之中，龙族贡献体系和惩罚体系，已经不只是在龙族内部流转。

    而是在龙族阵营以及四海之中彻底流转开来。

    龙族自然也不会差别对待，而是选择一视同仁。

    这也促进了龙族阵营中下层的修士的修行更加的繁荣昌盛。

