    进入普罗旺斯的九日傍晚，在贝里昂子爵的五十个领主私兵护卫下，亚特的运粮商队一路催马疾行，终于顺利抵达了普罗旺斯东境重镇奥斯塔城。77dus

    　　昔日雄伟的重镇奥斯塔城如今已是满目苍痍，高大的城墙被攻城器械砸得千疮百孔，城门是一片烈火焚烧后的焦炭色，城墙下的护城河里还漂浮着没来得及打捞起来的残肢断臂和尸骨残骸，扑鼻的恶臭让人不敢呼吸。

    　　“亚特爵士，你们终于到了，大人已经在城中拖延了两天，就是为了等你送来的军粮。”贝里昂的内府骑士从城门中走了出来，对漫天的恶臭毫不在意。

    　　“纳多德大人，护城河里的尸骸为何不清理出来？这恶臭实在是～”亚特咳了几声。

    　　“嗨～这些尸体都是伦巴第人留下的，前段时间我们已经清理掩埋过一次，现在城中守卫不足，那有心思去管这些杂种。况且这些腐烂的尸体也能成为护卫奥斯塔的一道障碍。”纳多德一脸的无所谓。

    　　“这个～你们能受得了？”

    　　“久了也就习惯了，看着这些杂种在臭水沟里腐烂，士兵们也能出了一口恶气。”

    　　“好吧，我们去见贝里昂大人。”亚特拍着纳多德的肩膀往城门走去。

    　　作为一个军事重镇和人员物资中转站，奥斯塔城中并不缺少士兵。各地开拔维尔诺的军队都会到这里集结待命，四面八方的粮食辎重也在奥斯塔城中汇合然后再运到各自的战场。

    　　忙而不乱，杂而有章。普罗旺斯能面对凶猛地伦巴第人坚守两年且将战线拉回维尔诺也绝非侥幸。

    　　一行人拉着数十辆马车穿过了破败的街头，挤出来往的士兵队伍，抵达了位于城中教堂广场的军营。

    　　贝里昂早已经站在营地门口等候着押送粮食的亚特。

    　　亚特见贝里昂子爵居然亲自在营门等候，疾步上前朝贝里昂行礼，“贝里昂大人，三十三辆马车路途消耗了一车粮食）已经全部送达，请您派人接收。”

    　　贝里昂叫过军团辎重官吩咐他与运粮车队接洽。

    　　“亚特兄弟，走吧，到我的营帐喝杯果酒休息片刻，我们晚上去见宫廷财政副臣，你让我做的事情我已经给副臣说过了，副臣让我带你去见见面。”贝里昂让开道路让亚特进入营中......

    　　晚上，奥斯塔城领主大厅。

    　　身型消瘦一头白发的宫廷财政副臣马赛洛伯爵在公事房中接见了贝里昂和亚特两人。

    　　马塞洛颠覆了亚特对财政官这个职位的印象，在他的印象中管理一个公国财政大权的重臣应当是大腹便便满脑肥肠的模样。不过在战祸横飞的普罗旺斯当财政官确实也不容易，且不说因战乱而凋敝的商业和税收，仅仅战争所需的巨额糜费就够这些财政官们焦头烂额了。

    　　进到公事房中的时候，马塞洛伯爵还在昏暗的蜡烛下看着一份公国的税赋统计文册，见有客人进来，马塞洛放下羊皮文册，抬头看了一眼，问道：“贝里昂，这位就是你说的那个勃艮第骑士吗？”

    　　贝里昂上前朝马塞洛伯爵行礼答道:“伯爵大人，这位就是勃艮第伯国宫廷护卫骑士，这次他响应号召从勃艮第伯国携带了数十辆满载粮食的马车前来驰援我们。”

    　　“亚特爵士，在你面前的是普罗旺斯宫廷财政副臣，马赛洛伯爵大人。”

    　　亚特上前朝马塞洛伯爵深深地鞠了一躬，“上帝祝福您，尊敬的伯爵大人。”

    　　“亚特爵士，你能为我们提供多少粮食？”马塞洛伯爵庶务繁忙，没有时间和亚特闲谈。

    　　“伯爵大人，我在勃艮第伯国有一支二十辆马车的商队，从接到宫廷的号召令开始，他们就源源不断地从伯国北地收购粮食运往边境囤积，目前我已经囤积了十万磅粮食，而且囤积量还在不断增加。然后我会再雇佣车队将粮食运送到普罗旺斯，只要沿途的安全能够得到保障，我可以将粮食直接运送到奥斯塔城，至于再往南我就不敢保证了，毕竟奥斯塔南边是战区，没有哪一支车队敢冒着巨大的风险穿越战火横飞的地区。不过我把粮食送到奥斯塔以后，剩下的路程就可以完全让军队自行携带或是让辎重队送到战区了。”

    　　“亚特爵士，说实话，二十辆马车对于急需军粮的普罗旺斯来说简直微不足道，不过你是第一个把粮食运到奥斯塔的商人，而且果如你所说的那样能源源不断将粮食送到奥斯塔，倒也算得上为我们分了一份重担。所以你提出的授予南货贸易特许的请求我可以答应你。我代表宫廷授予你二十辆马车的经商特许，不过你也要履行你的诺言，每月为我们运送不低于四十辆马车的粮食。”

    　　亚特没想到财政副臣能如此爽快地答应，心中颇为惊喜。

    　　刚刚说完惊喜，财政副臣就提出了下一个条件，“不过～”

    　　亚特脸上的欣喜停住了，“不过什么？伯爵大人。”

    　　“不过贝里昂答应你的条件我得修改一下。你要自行护送粮食，我们不可能给你派遣军队。现在维尔诺战区已经进入了最惨烈地战斗阶段，我们的每一个士兵都要奔赴战场，我不可能抽调人手帮你护送车队，如果我派了军队护卫你的车队，其他商人怎么办？”

    　　若是没有普罗旺斯军队的护卫，亚特的商队是无法安全将粮食送达的，“伯爵大人，您是知道普罗旺斯北地的情况的，商人们不敢南下的根源就是因为北边盗匪乱军肆虐，十支车队有八支会被劫掠，如果没有军队护送，恐怕～”

    　　“这个我们也没有办法，如果我们能派出军队护送商队，那我何不让他们到南方将伦巴第人早日赶出普罗旺斯国境？”

    　　“当然！您说的也是实情。”亚特没有否定马塞洛的话。

    　　沉吟片刻亚特说道：“您看这样如何，我自行承担运粮车队的安全，但是您得代表普罗旺斯宫廷授权我派遣一支军队进入普罗旺斯国境专门护送车队。而且，我送到奥斯塔的粮食价格也得略微上调，毕竟额外派遣一支护卫军队的糜费太高。”

    　　马塞洛听亚特要提高粮价，心中有些排斥，如今普罗旺斯国库空虚，他必须谨慎地使用每一枚铜币，犹豫了片刻，马塞洛答道：“授权你派遣一支小规模军队护卫车队的事情可以商议，但是你要保证进入普罗旺斯的军队不能给我添乱。”

    　　“至于提高粮食价格的事情恐怕我得拒绝，如今奥斯塔粮食行市的收购价格已经达到了惊人的每磅一芬尼，若是再涨价宫廷就不会从你这儿收购粮食了。”

    　　马塞洛见亚特沉默不语，也退让了一步，说道：“这样吧，粮价不可能上涨了，我再额外授予你一个宫廷财政大臣旗下行商代理人的身份，待将来战乱平息以后你可以特许经营一段商道。如何？”

    　　亚特想了想，觉得也只能如此了，“行吧，我答应您了。”

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百七十章贸易特许

