    唐轻柔急忙拨通了叶城的电话。

    “喂。”叶城似乎永远平静且冷淡的声音幽幽传来。

    “叶城，是我。”唐老爷子沉声道。

    “何事？”叶城的语气依然没有什么改变。

    “你绑了于虎的义子于经纶？并且要于虎送上一亿才肯放人？”唐老爷子尽量平稳着自己语气。

    “是！”叶城直接道。

    “叶城，你听我说，你不了解于虎，此人被称为疯子，一个疯子什么事都干得出，他可不会跟你守什么规矩，曾经有一先天九段的强者因为一件小事开罪了于虎，结果被于虎平白安了一个罪名，最后被于虎生生砍断了四肢！此人行事肆无忌惮，而且实力极为强大，应该已经摸到了宗师的桎梏！”

    唐老爷子沉声道：“叶城，你赶紧放了于经纶，这件事我会从中周旋，你没必要因此得罪死于虎！”

    “叶城，你就听我爷爷的，在江城，于虎绝对是最不能得罪的人之一，你已经与江北联盟的慕家撕破了脸皮，要是再与于虎为敌，绝对会出事的。”唐轻柔声音有些激动。

    “会出什么事？”

    叶城语气依旧平静：“于经纶想杀我，难道不需要付出代价吗？于虎是江城最不能得罪的人之一，那么我叶城，就得被欺负吗？唐老爷子，你的好意我心领了，但此事我自有分寸，唐家不必插手。”

    说完，叶城直接挂断了电话。

    什么于虎，什么江城地下世界四王，叶城并没有太放在心上。

    甚至，叶城有些好奇，这些人的实力到底有多强！

    他，已经不是之前那个需要隐忍的叶城了！

    自接受天神传承之后，叶城看待世间的态度发生了改变。

    至少，他无需畏惧任何人，任何事。

    他可以凭自己的心意行事。

    何况，若他连一个于虎都要畏惧，他还怎么打下万里江山给自己的父亲，妻女？

    “爷爷，这个叶城简直就是个混账！他真以为自己很厉害！这种人，迟早吃大亏！”唐轻柔愤愤道。

    “唉！”

    唐天擎唐老爷子摇了摇头：“初生牛犊不怕虎，叶城，太刚烈了！罢了，既然他不想我们插手，我们就先看看吧，若是叶城真有什么过不去的坎，我们再出手不迟。”

    “可是……”唐轻柔还是担心。

    “没什么可是的，无论出了什么事，这都是叶城自己的选择，成年人，就得为自己的选择负责。”唐老爷子沉声道，心中隐隐有些不悦。

    很快，

    于虎这边就接到了唐老爷子传回的信息，叶城并未卖他面子，此事他无能为力，并且保证不会插手此事。

    “好一个叶城！”

    于虎深吸一口气：“克勤，你带着人去暮色酒吧一趟，跟叶城要人，试试叶城的深浅。”

    “是，义父！”

    于克勤面色幽冷，立即出发。

    不过一会，于克勤就到了暮色酒吧，找到叶城，单刀直入：“我那没用的三弟呢？把人交出来，说不定你还有一条活路，否则，后果绝对不是你能承受的，于家，不会放过任何一个敌人，现在，你还有机会救你自己的性命！”

    于克勤霸道无比，尤其在察觉到叶城只有后天巅峰的实力后，更是不屑！

    他的实力比于经纶强大得太多，尤其是肉身之力，极为强大。

    “看来，你并没有把我要的钱带来。”

    叶城摇了摇头，大手一挥，于经纶的身躯从高处砸在地面。

    于经纶发出一道凄惨的叫声：“于克勤！怎么是你来的！义父呢？快让义父来救我！叶城就是一个疯子，他真的会杀了我！”

    “废物！”

    于克勤扫了一眼趴在地上的于经纶，喝道：“简直丢尽了义父的颜面！叶城，看来你并没有听明白我的话，你还年轻，一步踏错，可就……”

    啊！！！！

    于克勤的话还没说完，叶城突然从袖中取出一把匕首，生生将于经纶的一根小指头切下，打断道：“我不想听你说的这些废话，我想事情已经很清楚了，于经纶想杀我，结果反被我擒住，按照规矩，于经纶的命就是我的，我想这一点谁都说不出任何一个不是吧？”

    “既然如此，要么，你们拿钱来赎回于经纶的命，要么，把于经纶的尸体带回去！”

    “现在距离我回家还有半个小时的时间，回去告诉你们于家掌事的人，我叶城，从来都是说到做到！要么给钱，要么偿命！现在，你可以滚了！”

    叶城挥了挥手。

    “于克勤！去找义父，让他救我！有什么话，等救出我再说，这个叶城，没那么容易对付，这就是一个不可理喻的疯子，快回去告诉义父！”于经纶强忍着断指之痛，嘶吼道。

    “叶城，我记住你了！”

    于克勤是真没想到叶城丝毫不卖他面子，是真的敢彻底得罪死于家！

    他也不是没想过强行出手，只是于经纶的性命还掌握在叶城手中，在没有义父于虎的命令前，他不敢轻举妄动。

    回到于家，

    于克勤将事情经过一五一十的说了出来：“义父，这个叶城的确肆无忌惮，丝毫不在乎我们的威胁。”

    “哼！于家这些年是不是太仁慈了一些，什么人都敢来踩一脚！走，我亲自去会一会这个叶城，我看看他是不是真的三头六臂，是不是真的不怕死！”于虎动了真怒。

    冷风呼啸！

    夜深深沉。

    暮色酒吧，已经空无一人，只有叶城以及趴在地上凄惨无比的于经纶。

    “叶城叶先生，江城什么时候出了你这么一位人物，真是久仰了！”

    于虎的人还未到，透着杀意的声音已经传来。

    “义父！”于经纶心中一喜。

    叶城眼眸微微眯起，感受到来人气血极为旺盛，应该是他目前见过的最强之人。

    江城地下世界四王之一，倒是有点能耐！

    叶城幽幽一笑，神色并没有什么变化：“久仰就不必了，我只想问，把钱带来了吗？”

    “我于虎的钱，你也得有本事拿才是！”

    猛的，于虎穿着一袭黑袍，气势汹汹而来，威压充斥着整个暮色酒吧。

    【作者有话说】

    继续求打赏，继续求好评，爆发随时到来，人品保证！

