    延辛颔首，“是！”

    李朔起身，如释重负的伸个懒腰，“慕容德老匹夫实在太不地道，悄悄的来又悄悄的走，不知道的还以为咱有多小气。人家远道而来，咱也不尽尽地主之谊，实在说不过去。”

    “爷的意思是……”延辛不解。

    “本王不是小气的人。”李朔眯了眯眸子，“懂了吗？”

    延辛恍然大悟，“卑职明白！”

    “明白了还不赶紧去照办？”李朔转动了书架上的青花瓷瓶，负手走进了暗道。

    身后，书架重新合上，延辛快速离开书房。

    暗道内一排油盏，随着李朔的行走而灯芯摇曳。

    十步一暗卫，里头戒备森严。

    九曲十八弯，李朔站在最里头的一间石室内，不冷不热的问了一句，“人醒了吗？”

    “醒了。”暗卫推开门。

    偌大的石室内，摆着一排灯盏，火光耀耀。室内只有一副石桌石凳，再无其他。

    李朔不紧不慢的走过去，指尖捏了铜剔子，挑了挑油盏里的烛心。

    背后传来铁索拖拽之音，伴随着那人的极为无奈的沙哑之音，“你每回过来都得挑这油灯芯，晃得人眼睛疼。”

    “若不晃瞎你的眼睛，万一你跑了，本王上哪儿去找你？”李朔放下铜剔子，转而开始剪烛心。

    “瞧着丰神俊朗的晋王殿下，实际上却是个不择手段的狠戾小人。”烛光直对，一名衣衫褴褛的老者拖着沉重的铁索扶墙站起。

    白发覆面，他极力的避开这刺眼烛光，努力的眯了眯眼睛，似要看清楚眼前的李朔。

    良久过去，他却只能看见一个模糊的剪影。

    “钝刀子杀人，够狠！”老者嗤笑，酒气熏天。

    他的脚踝上，各自拴着沉重的铁球，压根无法行走。手上镣铐随着他的动作而发出清晰脆响，另一头牢牢的固定在石壁处。

    “本王让人好生伺候你，免你身首异处，你就是这样看待本王的？真让本王失望。”李朔负手而立，似笑非笑，“若不是你一直不肯说实话，何须困在这里不得自由？”

    老者笑得残躯轻颤，“李朔，你当我是三岁的孩子吗？”

    李朔勾唇，墨色的瞳仁里没有半点温度，“本王给你酒，给你女人，你还有什么不满足的？不要考验我的耐心，否则我会让你知道什么才是真的生不如死。”

    “有本事你就杀了我！”老者嘶喊。

    他顿住脚步，嘴角噙了淡然浅笑，“哪天你说了实话，本王会赐你全尸。”

    李朔出门，便有两名暗卫拎着几坛酒进入，其后跟着数名只披薄纱的年轻女子。

    门后，传来老者歇斯底里的咒骂声，“李朔……你不得好死！”

    李朔微微凝眉，无奈的轻叹，好一副悲天悯人之态。

    走出暗道，走出书房，延辛已经等在了外头。

    “都准备好了吗？”李朔抬步往前走，接过属下递上的披甲。

    延辛行礼，“只等爷一声令下，即可出发。”

    长长吐出一口气，李朔眯了眯极是好看的凤眸，淡淡的道了一句，“出发！”

    青铜面具之下，眸光幽幽，锐利如狼。

