    “First blood！（第一滴血！）”

    召唤师峡谷一分半钟，野怪们刚刚出生在野区当中，一血爆发的提示就直接出现。

    许秀的第一滴血，被苏子哥拿到了手里。

    ……

    时间回溯到半分钟前，当许秀从召唤师峡谷赶到中路时，草丛里突然出现一只钩子，精准的钩到了他们身上，随后将自己荡了过去。苏子哥的破败之王跟在后面，直接将技能点在了W上。

    黑雾聚集在他的破败之剑上，朝前蓄力刺去，在极限位置将许秀减速到！

    许秀有些震惊，因为他的确是看到RNG的上单和辅助都在地图上暴露出了位置才敢走过去，但没想到对面还是在最开始就盯上了他，虽然只有苏子哥的佛耶戈和锤石两个英雄。

    第一时间，许秀选择朝着红色野区撤离，但小明的锤石和苏桦的佛耶戈也是没有撤退的意思，小明的虚弱，直接套在了他的身上。

    “永恩现在被减速的很厉害，苏子哥和小明的位置已经深入到了蓝色方的野区里，佛耶戈的第二个W很快就要冷却完毕，许秀应该是逃不掉了！”

    砰！

    就在永恩只剩下最后一丝血量，娃娃也以为他就打算这样送掉时，他的脚下突然寸芒闪现，在极限的时间点朝前位移出一段距离，将自己的位置拉到了两座防御塔之间。

    使得苏子哥不得不W闪跟上，才将他这颗人头收下！

    “喔，RNG这里是拿下了一血。”

    “这个……”

    拿下开门红本该是高兴的事情，但娃娃和米勒却显得并不怎么高兴，许秀要是想止损的话其实可以在第一时间交出闪现逃跑，但是他却一直极限拉扯着磨到了召唤师峡谷的一分三十秒，在最终时刻才和苏子哥互换了闪现。而DK的上单汉子哥和打野Conyon也是绕到了红色野区的位置准备直接开BUFF，苏子哥显然不能再留在这里。

    “野怪已经刷新了，苏子哥和小明一人丢了一个召唤师技能，野区这边是没法待了，得赶紧回去！”

    “而且这个时间点苏子哥回去的话打野也会晚了，节奏会被Conyon落下好多，佛耶戈打野效率跟盲僧比的话，还是会差一点的，野区视野得做好，不然可能会有被入侵的风险。”娃娃和米勒担忧的说道：“而且苏子哥为了杀许秀，点的是一个W技能啊！”

    佛耶戈的第三个技能千载幽咽有着非常强的追击能力和很短的冷却时间，但是打野效率就要比点Q技能差很多了。Letme的兵线现在也被汉子哥的酒桶看的很死，苏子哥只能自己打。虽然苏子哥尽量将蓝BUFF和魔沼蛙拉到了一起来节省时间，但依旧非常慢，反观Conyon的盲僧，已经在他之前清理完了红色野区，去到了自家下路。

    “Conyon领先太多了，这个一血带来的领先我觉得很快就会被追平，因为苏子哥现在手里是没有闪现的，而且拿BUFF的时间非常慢，这样第一波GANK权他是完全没有的。”

    “所以刚刚很难说Showmaker是不是故意站在那里来拖延时间，我们看到下路小狗这里孤军奋战，也是已经被卢锡安压刀了，只能用艾卡西亚风暴清清兵。”管大校也娃娃都是有些无奈的说道。

    主场馆的大屏幕上能够清晰的看到，当苏子哥打红BUFF的时候，Conyon已经是双BUFF在手，并用真视果实照亮了下路，将小狗布置的视野给照了出来。

    “小心点，盲僧有可能来下了。”

    “好！”

    小狗控制着卡莎往后撤了一段距离，但就在此时，苏桦敏感到嗅到了一丝不祥的气息，立刻提醒道。

    “应该是去中了！”

    果然，在大屏幕的上帝视角下，Conyon在打散果实后直接去到了中路，刚刚小虎为了防止哥在野区被GANK，是在自己的蓝色野区放置了一颗眼睛，而他现在下面的视野完全是漆黑的。

    Conyon刚刚，只是在声东击西！

    还有什么比确定没有视野的中路，更好抓的呢？

    擦！

    只见Showmaker直接出刀，刀剑缠绕着一缕强劲的旋风，直接将小虎的加里奥吹起，盲僧从侧面切入，一招天音击精准命中，将自己拉到了加里奥面前。掌劲狠厉的落下，小虎的血量瞬间下降到了一半！

    砰！

    小虎闪现到防御塔下，但盲僧和永恩依然穷追不舍，永恩的灵魂已经超脱了肉体的束缚，持着双剑朝前顺劈。

    没有谁，比拥有着破障之锋的永恩，更有资格越塔强杀！

    “You have been slain！（你已被击杀！）”

    小虎电脑前的屏幕再次黑了下去，从第一盘被针对到第四盘，他已经有些习惯了。如今他的心态已经没有什么过多的起伏，只是平静的说道：“Conyon的闪现没了。”

    ……

    “简单！”拿到人头的许秀嘴角扬起。

    残血的他回到家里，补全装备后才回到线上。

    而趁着这段时间，Conyon控掉了上路的河蟹，惩戒配合野怪恢复也是让他的血量回到了一半。

    此时，一道紫色的通道在RNG的中路防御塔上亮起，小虎直接开启传送，回到了中路准备清理兵线，却不想许秀，已经再次盯上了他。

    “别回家，再杀他一次！”

    “我也这么想的！”

    Conyon和许秀的目标达成一致，在小虎清理兵线时，Showmaker直接将自己的灵魂拉出，一击缠绕着旋风的Q技能，又是直接将自己吹起！

    小虎有些被惊到，挥动着双翼向后猛冲，可就在落定的瞬间，熟悉的白光又是从自己的眼前闪过，一道天音击直接落在了自己身上。

    ……

    痛！

    盲僧的掌劲落下，小虎才刚传送回到线上，立刻又化成了一具尸体。导播给到小虎的镜头画面，他有些无奈的抿了抿嘴。但大家都看得出，这接连的死亡让他的心里蒙上了一层阴霾。

    “DK的中野联动，有点猛啊！”

    “小虎连死两次太伤了，苏子哥前期打野节奏有点没起来，闪现也交掉了，想找机会就得等六级之后了。”

    “这个开局，有点不妙！”三位解说都是有些担忧的说道。

