    “什么？原来大蛇丸并不是在哄骗我……”

    踩在金垫上飞行而去的罗砂，在回头时却是看到了一幕让他印象深刻的画面。

    宗弥手握星陨棒，双手结印后，随着一股强大的气息散发而出，大蛇丸的脚下瞬间出现一个巨大的砂涡。

    起码有数百平方米的砂涡在旋转着，一边将周围的泥土搅碎，一边将从地底矿物中凝炼出的砂金翻到地面。

    砂涡中还有着大量的砂之手臂，罗砂站在半空中望去之时，地面已经仿佛变成了黄泉国度，一只只粗大的砂臂蜂拥而出，似乎要将敌人拖进地底的深渊。

    罗砂暗暗握紧了拳头，他相当疑惑，为什么宗弥竟然能拥有这等庞大的查克拉量，而且宗弥所操控的砂金更为灵活，颜色也更为鲜艳。

    黄灿灿的砂金在阳光的照射下流转着金属光泽，其密度就比罗砂的要高上好几个档次。

    罗砂愤然转头，不再观战，脸上满是不甘，最近好像的确是因为各种杂事懈怠了修炼。

    他妻子加瑠罗不久前也已经怀上了第三胎，沉浸在温柔乡里阻碍了自己实力的进步么……

    “大蛇丸！”

    “你是不是得重新认真考虑一下我的建议了？”

    宗弥冷着脸，看向砂涡中的大蛇丸，一颗颗淡紫色的雷球正使其疲于奔命。

    大蛇丸脸上也挂起了忌惮的神色，砂金小子就不用说了，这个新出现的红发青年也是妖异得很……

    他操控得傀儡竟然不用结印就可以轻易释放出一连串威力不俗的雷球，不断牵制着自身的行动。

    看这砂涡中不断蔓延开来的黑色封印符文，大蛇丸心中也是有些发怵，这次可不单是砂金小子一个人了……

    若是真的被封印住的话，想要逃命可没上次那么简单了。

    “合作？”大蛇丸将最后一颗雷球斩散后，停止了动作，他踩在缓缓流动的沙涡中心，向宗弥发问道。

    “是的！合作！”宗弥结完印后将星陨棒抛到空中。

    星陨棒悬浮在砂涡的正上空位置，然后从棒体的底端渗出了黏稠的黑色液体，就像是墨汁一般。

    黑色液体分散在大蛇丸的周围，渐渐形成了一个黑色的圆球，然后黑色的液体颜色缓缓变淡，最后变成透明。

    只有在细心地查看之时，才能够发现已经有一层晶莹剔透，恍如琉璃般的薄层在大蛇丸周围若隐若现。

    “你这可不像是合作的态度啊？！”大蛇丸感知了一番，发现这层薄膜竟是渗入了地底，限制住了他逃跑的路径。

    “你的逃命手段有多高明就不用我多说了，布下这层封印，我们才可以更高地进行商谈。”宗弥皮笑肉不笑地说道。

    蝎没有说话，只是操控着黑锄雷牙的傀儡凝聚起庞大的查克拉来。

    “噼里啪啦！”

    惊人的劲风卷荡开来，傀儡的双刀处浮现出大量的银色雷电，‘滋滋’声音不断，密集得恍如群鸟鸣叫。

    然后傀儡的胸腹部处位置骤然绽放出深紫色的光芒，紫芒沿着躯干汇入到双刀的银色雷电处，逐渐将银色的雷电晕染成了淡紫色。

    淡紫色的雷电少了几分刺目的张狂，但丝丝缕缕跳动的电弧却恍如海面下汹涌不定的暗流一般，蕴含着惊人的破坏力。

    蝎手指挥动，傀儡将双刀往上一抬，密集的紫色雷电‘呲啦’一声，朝着大蛇丸激射而去。

    大蛇丸的瞳孔骤然紧缩，这颗磨盘般大小的雷球带来的危险使其汗毛直竖，这种恐怖的忍术威力他已经许久不曾见过了。

    大蛇丸下意识就想要发动替身术来躲开这一攻击，但宗弥却是双手蓦然合十。

    星陨棒往下一坠。

    咚！

    大蛇丸外围那层透明的薄罩瞬间开始浮现出大量的黑色细点，黑点在光幕中疯狂地游动起来，彼此交织在一起，乍一看，就像是倾倒了大量的蝌蚪进水缸中一般。

    “嗯？这是？！”大蛇丸的眼中第一次出现了愤怒的情绪。

    因为他已经感觉到了宗弥的封印术已经将他的退路彻底堵死，而想出去的办法只有打破这层封印幕罩。

    但他下一刻却又发现，蝎所操控的那颗雷球只是停留在幕罩的外围，并没有炸裂开来。

    淡紫色的雷球安静地悬浮着，表面细密的电弧不断跳动，雷电的凝炼程度相当惊人，隐隐发出‘噼啪’的声响，仿佛是空气都已经承受不住这雷球的鞭笞。

    短短时间之内，宗弥和蝎让大蛇丸颠覆了对砂隐村的认知。

    特别这个新冒出的红发傀儡师，他还是第一次看见死后的傀儡竟然可以无印使用这等强力的雷遁忍术的。

    如果一开始就知道砂隐村有这两个家伙的话，那大蛇丸就不会这般托大了，凭他的本事，早早逃离这片战场是非常容易的事情……

    而且让大蛇丸也感到匪夷所思的事情是，眼前的那个砂金小子似乎对自己的手段相当了解，所做的一切都是针对着自己而来。

    “跟我这个外村的敌人合作，你就不怕你的风影怪罪和村民唾弃么？”认清现状之后，大蛇丸又稍稍吐出了舌头，舔了舔有些干涩的嘴唇。

    “只要达到目的，我并不在乎那些，而我的目的，只有你可以帮我达成！”宗弥满不在乎地说道。

    “说说你的目的吧……”大蛇丸也露出了好奇的表情，他也想知道，这个家伙一开始就盯上自己的目的到底是什么。

    “你的通灵之术卷轴得让我写上名字，另外还有……”

    “秽土转生之术！”

    宗弥一字一句地说道。

    “嗬！”

    听到‘秽土转生之术’的时候，大蛇丸金黄色的瞳孔陡然紧缩得恍如针芒一般。

    通灵之术卷轴他还可以理解，毕竟强力的通灵兽可不好找。

    可是这个素未蒙面的砂隐村忍者，他为什么会知道自己最大的秘密之一？！

    秽土转生之术，这个禁术就连在木叶村，知道的人都是寥寥无几……

    而砂隐村的这么一个毛头小子竟然言之凿凿地笃定了自己在研究这个禁术……

    “砂隐村难道有什么高端的间谍在木叶卧底么？”

    “还是说是团藏那个家伙……”

    一时间，大蛇丸脑中思绪万千。

