
　　在城外的扬州军队开始攻城的时候，被包围在内城的许贡军也不甘寂寞，他们打开了北面城门，一大群精锐军队从城内冲了出来，从城门向内望去，黑压压的一片，人数无法估量。不过可想而知这人数一定少不了，不然别说是冲破朱雀军团的封锁了，恐怕只有给对方塞牙缝的份儿。

　　最前方的是一队重骑兵，而且从装备上判断，他们还是一支八阶的重骑兵，因为他们穿着的那铁皮罐头太熟悉了，正是八阶兵的标志性装备全身铠。而且这些全身铠还是专门为重骑兵定做的，很明显，许贡在这支重骑兵身上花了不少的心思。

　　现在许贡希望能够借助这些重骑兵的力量，打开朱雀军团的防线。

　　可是周仓却也不是笨蛋，自然不会让自己的步兵直面对方的冲锋，眼看着这些重骑兵就要冲撞到自己的阵线上，他直接就让麾下军队让开了一条通道。同时调了一队巨斧兵分列于两旁，这些巨斧兵在敌人从身边冲过的那一刹那，手中巨斧猛然砍向这些不断翻转的马腿。

　　“咔嚓……咔嚓……”一阵阵清脆的裂骨之声，宣告了这些战马悲惨的遭遇，这些战马就算再优良，那细长的马腿也挡不住巨斧的劈砍，顿时就有不少的战马瘫倒在地，马嘴中发出悠长的悲嘶声，似乎在向同伴诉说自己的痛苦。

　　马背上的士卒在战马跌倒的那一刻，一个懒驴打滚，在地上一个翻转，便立起身来，虽然失去战马让他们有些措手不及，但他们毕竟都是百战精锐，应变能力丝毫不弱，刚一从地上爬起来，便握着武器向周围拥上来的敌人攻去。不过这些离开了战马的骑兵又怎么是同为八阶实力的白云城士卒的对手呢？何况还是一大群的八阶兵一拥而上，不到片刻这些重骑兵便被镇压下来。虽然他们身上的全身铠非常坚固，但也挡不住白云城将士手中精良的武器。

　　当然，这些骑兵并不是没有取得任何战果，一些未被攻击到的重骑兵还是撞上了一些躲避稍慢的士卒，白云城的士卒虽然强悍，但被这些重骑兵正面撞上，不死也是重伤。

　　这些重骑兵的遭遇并未吓到后面冲出来的军队，他们冲出城墙后，便与城墙外两三百米处的白云城军队胶着在一起。随着从城门内涌出的军队越来越多，这战线也就越来越长。周仓不是不想直接派出少部分军队封堵城门，可城头上的那些弓箭手不是摆设，他们只要一进入到弓箭手的射击范围之内，便立刻遭到对方的打击，试过几次之后，周仓也就不打算自找没趣了。

　　许贡此刻正站在内城城墙上，城墙下的战斗他是尽收眼底，他现在其实非常郁闷，从名义上来说，他现在是在守城，可是对方没有丝毫攻城的意思，他也就无法发挥出城墙的价值了。而且为了策应城外扬州大军的攻城，他还不得不放弃城墙的优势，派出军队去与白云城军队进行正面搏杀。那巨大的伤亡数字让许贡非常心疼。可是这也是没办法的事儿，如果不能一鼓作气将霸占吴县外城的白云城军队歼灭或者驱逐，他最终恐怕也难逃一死。所以尽管代价巨大，可许贡还是让军队不断的对白云城军队发动冲击。

　　……

　　这是一场以人命为代价的拉锯战，双方不断的有人倒下，也不断的有人从后面补上，谁也不会轻易示弱。

　　黑夜很快来临，不过这丝毫没有影响扬州军队攻城的决心，一支支火把在吴县外被点燃，顿时照亮了半边天空，战场上也变得一片通红。看来，扬州军队真的是打算挑灯夜战了。

　　只是这一场景让杨天非常吐糟，这只是火把好不好？居然能达到这种效果？

　　可不论怎样，现在战场上确实不是一团漆黑，这让原本以为扬州军队到天黑之后会停止攻城的杨天不得不放弃了心中的想法。不就是夜战吗？攻城的都不怕，自己这守城的还担心什么？

　　接下来，双方便陷入了鏖战之中，快到半夜的时候，最先熬不住的是许贡，因为在这半个夜晚，他已经从四座城门派出了超过十万的士卒发起冲锋，但结果全都成了打狗的肉包子。如果这十万士卒的牺牲能有一点效果，那许贡还能想得通，可关键是这些军队派出去了，战斗也打得非常激烈，但战果却拿不出手。他在城墙上看得清楚，自己这十多万的士卒最多也就让对方军队减员将近两万而已，甚至连防线都未能逼退一步，这差距确实太大了一些。

　　其实许贡也很清楚，出现这样巨大的差距非常正常，原因就是他派出去的这十多万士卒除了几千的八阶重骑兵之外，其他全都是七阶兵，这些士卒在他麾下已经算是最精锐的存在了。可城下这支白云城军队是什么样的存在？之前或许还有些疑虑，但现在他百分百的肯定，下方这些军队绝对是八阶兵，而且对方的装备全都是白银级套装。如果这样的一支军队布下的防线被他那十多万人给冲开，他都觉得没天理了。

　　正因为看清楚了两者之间的差距，许贡才会下令让军队停止冲击。因为在他看来，这完全是送死的行为。

　　在之前与白云城的交战中，许贡并不是不知道白云城实力的强悍，可是在最开始的时候，白云城军队并没有全力攻城，所以给了许贡一些错觉。在最后一天白云城强攻之时，他才算明白了一件事情，那就是白云城绝非浪得虚名。后来他之所以敢答应陈温在扬州军队攻城之时相应对方，不过是觉得杨天会将自己的主力放在外城城墙，而不是用来防备他们。只是现在看来，杨天对他还真的非常重视，居然派了一支人数将近五十万的主力军团看守内城，让他在绝望的同时也有一丝得意。天籁小说网

　　现在，许贡已经不对冲破白云城的封锁抱有什么希望了，他现在唯一的寄托便是扬州军队能够攻破吴郡，全歼城内的白云城军队。在他看来，这可能性还是比较大的，毕竟陈温这次可是召集了上千万的军队，如果这样都能失败，那只能说白云城太强大了。

　　……

　　虽然现在已经是半夜，可是陈温却是一点睡意都没有，他那一脸愁容的表情，说明他此刻的心情并不是很好。

　　在昨日傍晚的时候，他听到阳光以及近三百万白云城军队已经被自己数百万大军包围在吴县城内，他的心情可谓是非常舒畅，他似乎已经看到了自己麾下将士全体穿着白云城军队的那种高品质制式装备，纵横沙场，所向无敌。

　　然而，不到一小时时间，他又得到了另外一个消息，让他瞬间从天堂来到了地狱。或许这个比喻有些夸张，但却能真实的反应出陈温的情绪变化。对他来说，这第二个消息确实太突然了一些，突然到他还来不及做任何的心理准备。

　　白云城军队分六路攻入扬州！其中一路已经以雷霆之势攻入了一座城池，由于时间尚短，现在正处于鏖战之中。不过很显然，这座城门已破的小城绝对挡不住白云城这支虎狼之势的进攻，易主已经是早晚的事情。

　　如果只是这一座城池，还不至于让陈温如此揪心，可关键是在白云城的兵锋之下，豫章、丹阳两郡都在其威胁之下，以目前这两郡各县城的兵力，要想挡住白云城大军进攻的步伐，难度真的非常之大。

　　陈温现在真的非常后悔，他确实太低估白云城的实力了。按照他之前的估算，白云城能够拥有两百万至三百万的主力军队就算不错了，可现在，单单就这六路大军就已经达到了三百万。加上兖州、吴郡的军队，绝对超过了五百万。这一估算失误，让扬州陷入了绝对的被动之中。

　　现在陈温心中纠结着一个问题，这个问题也是杨天等人考虑过的，那就是到底该不该将吴郡的军队调过来回援豫章、丹阳两郡。毕竟现在吴郡差不多一半的土地都已经落入了白云城手中，就算吴县都被杨天给占了。虽然他有信心夺回吴县，但损失必然也是非常大的。如果将这近千万大军调回防守豫章、丹阳，借助城墙之利，能够对白云城造成更大的伤害。

　　可是这毕竟是千万大军，不是说调回来就调回来的。而且，要从吴县来到豫章、丹阳两郡的战场，没有三四天时间根本就办不到。在这三四天时间里会发生什么样的变化谁也说不清楚。说不定豫章、丹阳两郡大半的土地易主都说不定。

　　好在有一件事情倒让陈温比较放心，那就是以目前白云城的军队数量，最多也就能占据一郡之地，因为没占一个地方，都需要留下军队防守，白云城这作为主攻的三百万人，打下二三十个城池之后，就算没有一个战损，扣除掉留在每个城池驻守的军队之外，也就剩不下几个人了。到时候要想继续进攻，却是办不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十九章 全面进攻免费阅读。https://www.23sk.net 