    从蓝染那里离开，李平在一个雌性破面的带领下来到了井上织姬的房间。

    嗯，完全复刻了井上织姬房间的样子。

    井上织姬现在正盘腿坐在桌子前，把玩着崩玉。

    “哟织姬酱，看起来精神不错啊~”李平笑眯眯的和井上织姬打了个招呼。

    “啊，是李桑啊~~最近确实精神挺好的，这里的伙食也不错，居住环境比在家还舒服一些，这几天除了吃喝睡觉就只有研究这个东西一件事可以做……”井上织姬不好意思的挠了挠头，扭头看向门口的李平。

    等等……

    井上织姬的思维卡住了。

    这里是虚圈，虚夜宫，敌人的大本营的来着吧。

    为什么你就跟来隔壁串门一样溜达过来了啊？！

    在尸魂界的时候还能用“众多队长对中央四十六室决定十分不满，在一定范围内和护庭十三队达成共识”这个理由来搪塞自己等人。

    这个被称之为蓝染大人的人，是导致露琪亚被处刑的罪魁祸首吧，怎么看，都是敌人的来着吧？怎么你在这里就跟在自己家遛弯似的？

    看井上织姬表情风起云涌，李平寻思了一下才反应过来是怎么回事。

    “啊，是我过来的过程比你想象中的要简单一些是吧。”

    “一些？”井上织姬一歪头。“一般来说你这个“一些”扔到动画片里都能演大半年了吧？”

    “……唔。”李平默默的计算了一下，从井上织姬被乌鲁奇奥拉被拐走，一直到乌鲁奇奥拉战死为止，不算原创剧情，TV版差不多是播了70集，要是算上一护和诺伊特拉的战斗以及和牙密的战斗，直到他离开虚圈为止的话，又得再加十四集，也就是84级，每月四集来看的话，差不多是21个月……

    妈耶，一护他们累死累活打了两个星期，现实世界都播放了快两年了呢……

    “其实是放了七十集左右……”

    “诶？”

    “么事，都是细节不要在意。”李平摆摆手，试图把自己的口胡给糊弄过去。“话说回来，在你的想象中，我应该是怎么过来的？”

    “唔……低调一点的话，应该是带着黑崎君他们和露琪亚小姐她们突入虚圈，强袭这个虚夜宫，打的天崩地裂，把这个虚夜宫的大半炸成废墟之后，我们最后在被炸破外壁的我的房间里见面这样……

    高调一点的话，大概是你忽悠护庭十三队派遣出来大半人员，直接向这个虚夜宫发起全面战争，然后把十刃尽数击败，最后我在某个实验室里被发现，在你们进来之前蓝染队长使用了解除封印了的崩玉，你们打的天崩地裂，在超·巨大的爆炸中结束了这次动乱什么的……

    但是为什么……”

    “嘛，因为我和蓝染的矛盾并不是不可调节的，甚至，某种意义上我们两个的目的是一致的。”李平依靠着门边，简单的向井上织姬说明着。“蓝染的目的是自己实力的增强，当然，蓝染的实力很强，强到护庭十三队里鲜有敌手。他自称除非山本总队长不顾一切的在尸魂界卍解，以尸魂界全灭为代价向他出手，不然护庭十三队里的队长副队长有一个算一个，都不是他的对手。

    这个自称的说法和我考证的结论差不多。”

    “诶~？那个总是假装温柔的笑着的蓝染队长这么厉害的吗？！”井上织姬大吃一惊。

    “要不然他也不会绝望啊……”李平摊手。“而且他曾经一度和零番队交过手，就算是被灵王强化过的零番队，单打独斗之下也不是他的对手。

    啊，零番队是灵王直属的护卫，五个人足以镇压护庭十三队全队的来着，当然，还是那句话，山本老爷子不能不顾尸魂界的存亡。”

    “那五个人联合起来呢……？”

    “哦，那就很尴尬了，那五个人不被同时秒杀就会因为互相之间的呼换而复活，就算五个人都被秒杀了，只要灵王还在，他们还是会复活。

    换句话说，就变成了很不体面的消耗战了。”李平努力的把这种眼熟的既视感从脑海中驱逐出去。

    “哦……”

    “因此蓝染认为他看到了死神的极限，所以他开始研究如何突破这个极限。他和浦原喜助……对就是那个木屐帽子店长，在各自研究的时候得出了相同的答案，那个答案就是崩玉，这种超越常识的，能够打破死神和虚之间限制的神奇物质。

    当然，蓝染在做实验的时候坑了很多人，你手里的这个小玩意起码吞噬了数百拥有死神力量的灵魂、数十个灵王散落在尸魂界各处的力量碎片以及数量更多的人工灵力，这才让这个崩玉拥有了将瓦史托德级大虚破面化的力量。

    虽然其实这玩意听话的话，让别人获得虚的力量并没有很麻烦。”

    李平努力把注意力把不断地通过以闪光、颜色变化、灵压变化等方式宣示自己存在感的崩玉身上挪开。

    “总之，在发现死神虚化，虚死神化之后力量会出现幅度不一的扬升之后，蓝染开始了他的死神虚化实验以及虚的死神化实验，为了自己的进化而积累数据。

    值得提一提的是，中间被坑的你认识的人就有，一护君的爹妈，浦原商店一行人，假面军团一行人，朽木露琪亚，松本乱菊，雏森桃等人。

    考虑到死神这种生命周期比较长的存在在几十年里积累下来的人际关系，在尸魂界和空座町这两个地方，是个灵力不弱的人就想砍死他也怨不得别人。”

    “啊，扯远了，总之，蓝染借住崩玉的力量，打破虚和死神的界限，成为超越死神和虚的存在，成为这个世界最强者。

    但是，嗯这个词就很有灵性。但是，成为最强这件事，尤其是在蓝染这种极限就在眼前的人来说，是很绝望的。

    所以他做出了很多让人感觉很诡异的操作。

    比如，他放任了假面军团等人的存在，他一直在观察黑崎一护的成长，并且，制定了一套黑崎一护的培养方案。

    这套方案里包含了他自己出手让黑崎一护见识到人外有人天外有天，逐步派遣实力合适的敌人让黑崎一护每次都打到濒死，但是又不会死，即不让他自满也不让他绝望，随时督促他努力变强。

    时不时的绑架或者威胁一下他的身边人，给黑崎一护提供变强的动力。

    并且，考虑到黑崎一护这个人的纯粹性，蓝染给黑崎一护安排的敌人也都很单纯。

    比如虽然大男子主义歧视女性，但是对于战斗非常纯粹的第五十刃诺伊特拉，对战斗更纯粹，完全跟着本能走的第六十刃葛力姆乔，以及整个人都纯粹过头了的第四十刃乌尔奇奥拉，其他成分比较复杂或者三观比较奇葩的十刃，一护根本接触不到。”

    “……”井上织姬打了个寒战，总觉得黑崎一护就仿佛是提线木偶一样啊……

    “另外以及最有趣的一件事就是……”李平脸上的笑容让井上织姬有种内心发毛的感觉。“一护君获得死神的力量真的是巧合吗？虽然我一般戏称为一脚踹出来的人生转折点，也就是‘等到朽木露琪亚被他一脚踢到墙角并满脸惊疑地望着他问“你能看见我？”’的这一幕的发生，真的是巧合么？”

    李平摇了摇手指。“不是哦。”

    “黑崎一心被出诊叫离黑崎医院，一只会隐藏灵压的虚被投放在黑崎一护家附近，朽木露琪亚被安排到空座町当值班死神，朽木露琪亚会莫名其妙的进入黑崎一护的房间，这都是蓝染在那时候的安排。”

    “……妈耶……”

    “在露琪亚前往现世前，使用镜花水月给露琪亚种下心理暗示，在重伤垂死的时候将力量转移给人类，让他来击败虚，这才是在剧情开始前，一切的开端。

    而这一系列的骚操作，是为了培养有史以来第一个队长级死神和被瓦史托德级虚感染的队长级灭却师所生下来的孩子，蓝染想见识一下这个叠满了BUFF的孩子的极限是什么。”

    “嘛，直到我的出现。”李平摊手笑。“蓝染不是说他要端坐在天之座之上吗？在那一瞬间，他发现天之座上已经有人了。”

    “然后他的目的就变成了登上天之座打死我，或者被我打死。”

    “而我的目的则是，看蓝染能变得多强，以及他的战略战术规划能力有多强。我这边缺一个能打的参谋。”

    “也就是说……蓝染队长叛逃之后的事情……是你给他安排的面试？”井上织姬颇有几分苦笑不得的感觉。“这玩得有点大吧？”

    “嗯，差不多是这个意思。”李平点了点头。“还行吧，我这不是没让他十年之内把全世界弄成统一政权顺便把殖民地开到火星的来着，等有空带你去我作死作的最彻底的那几个世界玩玩，洗脑全世界的人都是常规操作。

    只是看能不能给我造成麻烦，以及能不能让我死一次真的只是入职测试啦。”

    “有些搞不懂你们了……”井上织姬摇了摇头。“反正我只是个普通高中女生而已。”

    “……嘛，真要说的话，陪我一起搅乱全世界的年级最小的只有十四岁，某个王牌驾驶员当上将军也不过17岁，某个王子当全世界最大军事集团司令官的时候也只有18岁。”

    “……你是从哪里找来的怪物高中生啊……”井上织姬无力的趴倒在桌子上。

    _(:з」∠)_

    不过话虽然这么说，井上织姬内心也开始有了小小的攀比心，那就是……

    人家十七八岁就拯救世界去了，自己也16岁了，不就是个破石头吗，看我用双天归盾给你还原回去！

    ————然后，一周后————

    李平和蓝染约战紫禁城……虚圈某处沙丘之巅。

    在过的一周里，黑崎一护等人击败了乌鲁奇奥拉、葛力姆乔以及数十名其他破面、十刃落选者等，来到了虚夜宫的核心位置，见到了李平和井上织姬。

    尸魂界在李平进入虚圈第五天派遣出了远征军，四、六、十一、十二番队队长副队长以及朽木露琪亚志愿前往虚圈展开对蓝染部的强袭侦查。

    第七十刃佐马利·路鲁以及第八十刃萨尔阿波罗·格兰兹被击杀。

    在李平和蓝染约战的当天，朽木白哉和更木剑八因为各自理念的问题发生口角，于虚夜宫内进行了动静比较大的物理交流，顺便把寝宫被毁而愤怒不已的第零十刃牙密·里亚尔戈给打成了重伤濒死。

    ——————

    “这值得吗？”李平神色复杂的看着被虚化物质包裹着的蓝染。

    和TV版中打了好几集才出现崩玉最终融合形态不同，在李平协助下进行的崩玉融合实验，让这个融合形态出现的时间大大的提前了。

    提前到开打就直接用的这个形态。

    额头多了一条类似眼睛的缝隙，脸孔变成黑色，且之前的面部皮肤从中间撕裂并位于黑色脸孔两侧，上半身出现3个孔洞，崩玉在最上面的孔洞内，斩魄刀与右手融合。有6支巨大蝶翼，每一支的翼脊都长出一个“骷髅”，完全没有死神的特征，外貌极像虚。

    “什么值得吗？”此时的蓝染很难用这张脸来表达情绪，或者说，这张脸表达出来的情绪，李平完全读不出来。

    “一般来说，我通常认为，强不强可能只是一个版本的问题，但是帅可是一辈子的事情。”李平活动了一下手脚，确认自己完全解放的level6形态的力量。

    “怎么，你好意思说我吗？”蓝染唾弃了一声。“你现在的样子不比我好到哪里去好吗，起码我现在还有五官好么。”

    嗯，从轮廓上看，李平现在是身后有十二片超巨大薄膜翼，头上竖着一根十字形的尖角，在十字形尖角之上悬浮着一个圆环的状态。

    但是啊……

    李平现在的配色……是星空色，也就是纯黑的背景里有无数的星光和银河状的发光体，并且这些光点和银河还在缓慢的转动着。

    不管怎么看，李平现在都是一个“平面”，然而从任何一个角度来观测，李平都是一个面向观测角度的平面。

    这就让蓝染观测起来很难受了。

    “但是我这个形态帅啊，说出来逼格也高啊，‘因为解封力量而让身体只能呈现出四次元生物投影在三次元的剪影的状态’怎么看都比你这个变成野兽要好很多吧？”

    “哼，多说无益，纠结于这种无聊的审美，不如进一步提升自己的力量。”

    “……所以你也承认你现在的状态异于一般人的审美咯。”

    “……”蓝染沉默了好几秒。“没错。”

    “呼……还以为你审美崩了呢。”

    “……哼。”

    “这两个人还打不打了？”在虚夜宫屋顶，涅茧利架起来了一个大型望远镜观测着几百公里外的两个人。“站着聊半天了。”

    “哦哦哦哦哦哦……开打了开打了！下注了下注了！蓝染队长坚持十分钟以上一赔一点二，十分钟以下一赔一点三压这边！蓝染队长胜利的一赔二压这边！”阿散井恋次通过望远镜看着李平那边的战况大呼小叫着，没一会，他脚下随手画的下注方框里就放满了不少乱七八糟的赌注了。

    嗯，从漫画书到电子书到朽木家出品的手镯到某个特别好看的虚的面具应有尽有，反正就是赌个开心。

    “看到这段录像的话，中央四十六室应该就会安生很多了吧……”卯之花烈扭头看向闭目养神中的朽木白哉。

    “也许会更疯狂。”朽木白哉睁开眼睛，有些无奈的看着远处的战场。

    仅仅三十秒过去，他们约战的上千米高的沙丘，已经变成了巨大的盆地。双方的超越鬼道的术式不断的在地面上爆炸，炸开数百米打的巨大火球，或者数千米高的蘑菇云。

    那片战场似乎已经击穿了虚圈的沙漠地表，深入到了地下的大虚之森，刚才有两只大虚从旁边的弹坑里飞了出来，被两人的战斗波及，话都没说一句，就被逸散的剑压给切成了碎片。

    哦，基力安不会说话啊，那没事了。

    “中央四十六室连更木剑八拥有进一步的力量这种事情都无法忍受，更别说一个能随时和我们全员正面对抗的人了。”朽木白哉说完就再次阖上了眼睛，那边火球炸来炸去的，晃眼。

    “有事说事，别忘自己脸上贴金。”涅茧利随口吐槽了一句。“你管这玩意叫正面对抗？”

    “你不是制定了反制计划了吗？”更木剑八顺嘴揭开了涅茧利的老底。

    “硬碰硬的计划得推到重来啊，恐怕也就是B计划能勉强施行一下。”涅茧利摊手，自己的反制计划是根据李平之前表现出来的实力指定的，集合护庭十三队的全部战力（除去卯之花烈以及朽木露琪亚），集中现有所有的物资生产一千两百七十名队长级灵骸并注入护庭十三队的队长人格，在山本总队长的指挥之下不惜代价的展开波状攻击。

    择机使用尸魂界现有的十二门鬼道炮对李平进行超载射击。

    根据技术开发局的超级计算机的计算，有8.5%的概率能湮灭李平的灵魂，让他在不能复活的前提下被击杀。

    但是根据今天收集到的数据……

    先从隔壁大秦借千八百名将吧……这打个屁啊。

    “B计划？”朽木露琪亚好奇的看向涅茧利。

    “从尸魂界、现世、虚圈、灵王宫甚至地狱搜寻最优秀的基因和血统，人工制造出最优秀的母体和那个男人结合，然后让他的孩子对付他。”涅茧利撇了撇嘴。

    “……emmmmmm”露琪亚和卯之花烈都露出来奇怪的表情。考虑到涅茧利带着的涅音梦的脸和身材，涅茧利多半对于捏脸和抓XP也很在行的样子，真让他整出来这么一个完美的母体……

    李平那坑货怕不是真会主动入坑的……

    ————————

    最终，决战虚圈之巅以李平左手以及小半个身子被炸的湮灭为代价，把蓝染打到了重伤的状态，就算是和崩玉完全融合的这个身体，也用了整整两个小时才完成了再生。

    完成了唯一的任务——击败蓝染惣右介的李平则返回了现世开始打包行李安排后事准备回家。

    毕竟那么大一堆实验室+企业的来着，就算自己提前就做好了准备，真要放手也需要处理相当多的文书和法律流程。

    不过好在已经处理过好几次了，真·熟能生巧了，也没出啥太多的风波，就把这一堆东西扔给蓝染托管了。

    嗯，暂时蓝染还会继续在死神这边充当战力天花板以及明面上的大BOSS的角色，除了托管李平留下来的一堆遗产之外，蓝染因为面试初试出师不利，进入了复试阶段，这次的目标是，对即将复出的灭却师的国度“无形帝国”歼灭或者吸收。

    据说千年血战篇的战力天花板是友哈巴赫的来着？

    不知道有心算无心之下，让蓝染、浦原喜助还有涅茧利三个尸魂界智商天花板一起算计无形帝国，能不能直接把无形帝国真给憋无形了呢……

    “怎么了，脸上的笑容这么贱？”茜雫好奇的打量着嘴角挂着贱嗖嗖笑容的李平，这幅表情自己总算知道是啥意思了，这就是把坑都挖好了，就看敌人是怎么掉进去的那种贼笑啊。

    “我在想，如果我十几年后回来，能不能看到死神的战力天花板，黑崎一护和井上织姬的孩子一巴掌把友哈巴赫给拍死。”李平摸着下巴，乐呵呵的想着。

    “你把他们的羁绊弄得乱七八糟的你还指望能看到他们两个按照剧情互相喜欢上然后结婚？”露琪亚取下盖在脸上的漫画书，无语的看着做梦中的李平。

    “……啊？”

    “看来你还是不能理解我们这个国家人说话里表达的意思啊……”露琪亚摇了摇头。

    “在你要前往虚圈的时候，一护等人的说辞是“我们和你一同前往虚圈，把井上救回来”，救援行动他们认为是以你为主导，你要去救出织姬，他们协助你。而不是“我们一起去虚圈把井上织姬救回来。”这两种说法是不一样的。”卯之花烈跪坐在一旁，温好茶杯，准备泡茶。

    “？？？”李平脑袋上冒出来好多个小问号。

    “算了……你之后慢慢体会吧。”卯之花摇了摇头。“另外，你向碎蜂队长发出的邀请被同意了。”

    “看来让她获得能把夜一“这样”“那样”的力量对她来说还是很有吸引力的么。”李平一乐，有时候自己对于碎蜂-夜一这一对似乎姬情满满的组合中的碎蜂有点抱不平的，在TV版的表达中，碎蜂不但被塑造为了最弱队长，还在和夜一的人际关系中被塑造为堪比舔狗的存在。

    打，打不过。偶尔战斗中吃瘪才能被夜一公主抱一下，剩下的时候基本上毫无存在感。

    本着看热闹不嫌事大的心态，李平向碎蜂发出了邀请。请她帮自己对御坂妹妹们进行训练，静灵庭的隐秘机动在情报刺探、暗杀等隐秘战线的任务上还是很有一套的。

    在魔禁世界里御坂系列刺探情报的时候，老实说有点差生文具多的感觉在里面，仗着level5的电磁系能力可以无视全部的电子设备以及可以对目击者洗脑，刺探情报的时候，只能说“这活做的真糙”。

    目的实现了，但是一地鸡毛，仗着能力够强给摆平了就是了。

    给出的报酬是，将碎蜂的实力锻炼、开发至朽木白哉的程度，朽木露琪亚就是李平能做到的证据。

    以区区下位席官的实力，短短数月成长为队长级的存在。

    李平就很想看看，在自己的影响下，实力增长，性格变攻的碎蜂，能不能回头把夜一给推了。

    “哦那个我还没来得及说，她是因为夜一要来，她才决定要跟着来的。”

    “？？？”李平嘴角的笑容一滞，你这一副白井黑子跟着跟着自己跑路的御坂美琴跑路的剧情是咋回事？

    “毕竟我都在喜助那里赖了一百多年了，好歹我也是喜助的主君，没有条件也就罢了，有机会开创新事业我怎么可能放弃这个机会啊~”

    李平表情木然的看向身后的窗户，上面现在蹲着抱着黑猫的碎蜂。

    “其实我也挺想见识一下在我面前硬气起来的碎蜂酱呢~~”

    “夜一大人……”

    李平嘴角扯了扯，心说只有你们两个分开了这才可能出现好吗，白井黑子在UC世界攻略御坂美琴这么些年过去了，只不过是从变态少女变成了忠犬御姐而已，核心主从关系根本没变好么。

    “算了……你们开心就好。”李平扶额长叹。“那么人齐了吧，我准备结算跑路了。”

    “今天就走吗？”露琪亚一挑眉头。

    “再待下去也没啥必要了，结算跑路，回家休整，然后再打五个……我屮艸芔茻我TM才完成第五个世界啊喂！他们是怎么打下来十个世界而性格不崩坏的？

    不行，我得抽空回去问一下，不是说新手世界完了一般性格不会和参加新手任务之前差距太大么。”李平突然想到自己在剧情里呆的时间已经比自己在主世界生活的时间要长了就一阵纠结。

    “……嗯，一会就离开了。大概要多久……我知道了。”露琪亚挂断电话。

    在窗外，一个黑腔打开，第三十刃赫利贝尔肩膀上坐着幼女版前十刃妮露，身后跟着赫利贝尔的三个从属官走了出来。

    “？”李平疑惑的看向卯之花。

    “清音她需要接替我，成为四番队的队长。上次打完之后发现，蒂雅小姐和我的相性还不错，正好蒂雅小姐和十刃格格不入，我就邀请她一起离开了。”

    “十刃之间……关系很复杂？”李平有点茫然，自己还真没关注过。

    “简单点说，她和第一、第四、第六十刃没啥交际，和第十十刃关系一般，和第二、第五、第七、第八、第九十刃有仇。”卯之花烈言简意赅。

    ……您就是社交达人吧……李平眨眨眼，有些无语的看着窗外的冷漠脸大姐姐，一共十个人，三个没交集，一个没关系，剩下的五个都有仇？

    等下，记得百科里说赫利贝尔在空座町决战之后返回虚圈成为了虚圈之王来着，你这在十刃里人际关系这么差砸当上的？

    哦，十刃死的就剩你和葛力姆乔了来着，没事了。

    有了赫利贝尔这个意外来客，李平也就对露琪亚叫来的人没啥多余的猜测了。

    在现世露琪亚有交际的也就井上织姬了啊……

    “所以织姬酱你也想掺和到我这边的事情里来吗？”李平在十五分钟后，撑着脸问傻笑挠头的井上织姬。“你还只是个高二学生啊。”

    “你不是说你的同伴里有不少十七八岁就和你一起走上舞台的吗，我就想我能把崩玉这种不讲道理的东西给处理好了，那么我应该也是多少能帮上忙的。”井上织姬继续挠头。

    两周前的自己，我谢谢你啊。李平嘴角扯了一下。

    “另外我还听说你那边有巨大机器人什么的……我对这些很感兴趣啊，就是不知道会不会有‘变形出击’的那些机器人啊……”井上织姬玩着发梢，眼神有点发空，似乎是在畅想看到巨大机器人的样子了呢。

    喊变形出击的暂时没有，但是自己好像开的一直都是变形机的来着……李平表情不变。

    ————主世界————

    “所以，你下手了的只有两个人，这个女孩子是你造出来的，这个女孩子是来报恩的，这个小孩子是跟着来玩的……什么？还能变成御姐？嘁……这位是这位的副官，这三位是副官小姐的从属官，这两位是请回来的隐秘战线的教官……”拉克丝清点着李平带回来的一坨人。

    “差不多是这个意思，似乎是有目的的攻略。”卯之花接上拉克丝的话茬。“如果再晚回一个月的的话，应该还能增加一位堵上尸魂界的荣耀打造出来的最优秀的女性死神素体的说。”

    “……捅爹计划是吧。”拉克丝品味了一下卯之花的有点遗憾的语气，试着猜测了一下。

    “没错。”卯之花直接承认了，让李平一阵侧目。

    （8K啊…………懒得分章节了，直接把死神这边收尾了。死神这边写的各种不顺啊……剧情也难受，写半玄幻类局部写的也难受，后期还顺带着牙疼失眠加班等一系列坑爹事情……

    甚至还出现了写完下一章的粗纲思路回不来把自己卡文卡到大半夜，以至于第二天上班不清醒，晚上写书更加困难的坑爹状况出现。

    嗯，下卷作死机战综合，大概会是200章开外的小长篇吧……）

