    一路上风平浪静，除了克洛的出现让可雅惊讶不小，费了唐神不少口水之后，大家相处的还是其乐融融。

    按照航线的设定，天鹅号将在不久后抵达可可西亚橘子村。

    看着窗外的景色，娜美无法相信这恶魔般的家伙居然会同意自己的请求，去往可可西亚村，她目光忧愁地看着窗外，心情复杂。

    三天后。

    可可西亚村。

    郁郁葱葱的树林点缀在小村上，零零散散地建筑着一些木屋房子，还有那泥巴小路，在这阡陌桑田上栽种了大量的橘子树，甚至整片区域都是橘子树。

    种植橘子并不是件轻松的事情，除cao施肥除虫，可以让一个人从清晨累到晚上，不过这对于诺琪高来说乐在其中。

    紫色的短发，遮住左边眼眸的刘海让她显得格外英气，也许是因为经常种植橘子树，诺琪高的身材显得非常修长和饱i满，前凸后翘，纤腰匀称大腿笔直，而她一道紫色的花纹刺青从她的左边手臂一直蔓延过匈口的沟i壑圈出一个可爱的心形，更加增添的几分靓色。

    加上那精致却不施粉黛的俏脸，让她成为整个可可西亚村备受关注的焦点。

    上午照顾橘子林，中午回到家洗澡午餐顺便休息，这已经成为诺琪高的习惯，每当这个时候她总是会翘首看着远处的海面，期待着自己的妹妹娜美回来，无论遇到任何的困难，这个年仅十来岁的少女却依然挂着温和的微笑。

    天鹅号终于在下午靠岸，抵达了可可西亚村。

    看着眼前熟悉的村落，娜美心中百般滋味，努力地让自己脸上露出阳光的笑容，至少在所有村民看来就是这样的，天真的娜美！灿烂的娜美，爱笑的娜美！

    所有的笑容只是为了掩饰内心的痛楚，为了好好珍惜这最后的可以挽留的幸福。

    “也许……守住贝尔梅尔的橘子林，守住可可西亚村就是自己的宿命吧。”

    娜美的轻轻呢喃声被外面一道凶巴巴的声音打断。

    “喂！娜美，回家了，说好的要请我吃橘子，现在是不是该走了？”

    唐神的叫声传来，娜美气的鼓起了嘴，恨不得一拳砸死这个混蛋。

    克比和克洛被安排去购买一些补给品，可雅则是留在船上，至于唐神和娜美，那自然是去带点她种植的橘子上来，唐神可是非常清楚，如果远程航行不带点水果，到时候患了坏血病可就不是闹着玩的，没准会让体力一路掉到死。

    不知道这游戏是不是这样设定，但有备无患。

    “哼！说好的，在这里你要叫我娜美，不准叫我……那个名字……”

    气鼓鼓地站在唐神面前，在发现这家伙似乎并没有想象中的可怕后，娜美仿佛又找到了往日嚣张的底气。

    “那个是什么啊？”

    唐神明知故问，戏谑笑道，为了挽救下自己所剩不多的女性尊严，娜美答应用给唐神手洗内裤来报答，只要唐神不在可可西亚村叫她‘奴隶’。

    “你！！”

    被气的差点暴走，经过这段时间的训练，娜美实力倒是长进不少，不过面对唐神这怪物，输一次***就会开花一次，她敢怒不敢言。

    “好啦好啦，娜美还真容易生气，看在你给我洗内裤的份上我就答应吧。”

    唐神若无其事地说着，不过这声音却让远处的克比和克洛都老脸一红，假装看不到连忙滚去购买补给。

    “……”

    娜美牙痒痒，如果可以咬人，她发誓一定要让眼前这混蛋跪在自己面前求饶！

    即便是心中带着莫大的羞辱，不过在遇到了村民之后，娜美的俏脸瞬间变的极其灿烂，纯净无暇的笑容，明媚动人！

    “阿龙的走狗吗？你还有脸回来！”

    “娜美，我们村子不欢迎你！！”

    “快点离开我们，鱼人的一群混蛋！”

    “贝尔梅尔不应该收养你，真是一只白眼狼！！”

    ……

    一路上，可可西亚村的村民们对娜美都是冷言相向，尖锐刻薄的话语直刺人心，可那没依然带着微笑，友好的看着这些村民，即便是被厌恶！

    “他们很讨厌你？”

    唐神脸上依然带着阳光地笑容，这个小女孩也真不容易，这一群村民也很无耻，让当年一个几岁的小女孩承担如此大的重担。

    不过这也是弱者的悲哀，被一群从新世界逃回来的辣鸡奴役者，正如鱼人岛讨厌人类一样，这里的人类也厌恶着鱼人，或许这是因果循环。

    被欺压的鱼人们，反抗不了世界政府和天龙人，所以他们也采用同样的方式对待人类，这或许就是人性，不，是兽性！

    “是啊，他们很讨厌我呢。”

    娜美也在笑着，一如的灿烂，可是在这灿烂下是明媚的忧伤。

    他们曾经是贝尔梅尔守护的人，如今贝尔梅尔离开了，那么……就由我来守护她最后的愿望吧。

    也只有笑着，才会让娜美感受到这阳光的温暖，忘记掉，那内心的孤独和伤痛。

    “唉……”

    低低叹了口气，唐神不再言语，既然她有自己的决定，又何必干涉。

    “对了！哼！船长，你要是敢在我姐姐面前说错一句话，我……”

    想要威胁下唐神，可是娜美发现……自己的威胁多么的苍白武力，羞恼着脸最终吐出几个字，“我就用脚给你洗内裤！！”

    “……”

    唐神差点被逗喷了，这……威胁……。

    “咳咳，我来敲门吧，毕竟是来你这里做客，没带什么东西，礼貌还是要到位。”

    清了清嗓子，唐神终于给了娜美一点面子。

    “哼！这还差不多，诺琪高应该在家，到时候你就说是我的朋友，普通朋友！”

    特意强调了普通两个字眼，娜美双手抱匈有些得意道。

    “看在你洗内裤的份上，我帮你一次，你们家应该也有饭吃吧？我可是已经饿了，到时候不管是你还是你姐姐，记得给我做饭。”

    不忘记叮嘱一句，惹得娜美一阵白眼，唐神才整了整衣襟，一本正经地过去敲门。

    看起来非常淡雅幽静的木屋。

    咚咚咚~~~

    轻轻敲了敲，门居然没有关，似乎有哗啦啦的水声响起。

    屋子漏水了？

    唐神愣了下，旋即直接大踏步走了进去。

    接着。

    还在门外的娜美蓦地瞪大了美眸，骤然听到了屋内诺琪高惊慌失措的尖叫声。

    “啊——你这流氓！快点滚出去！怎么可以在我洗澡的时候闯进来！！”