    昔日盘古开天，宁死无悔。

    虽对自己无情，但对苍生则是大爱。太上忘情，自是开辟造化之情。

    《道德经?道篇》有云:天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先;外其身而身存。非以其无私邪?故能成其私。

    太上忘情，不是无情，实乃忘情而至公，不为情绪所动，不为情感所扰。

    方云自持不能做到圣人，太上忘情，离别在即，心中充满了情感，依依不舍。

    直到所有人睡去，这才悄然而去，带着凰三和莱达姆直奔月宫。

    然而，在很多地球修士心中，尤其是在钟可一、冷麟忧等这一辈修士心中，方云就是为了人类的未来，太上忘情，踏入茫茫虚空，前往星际。

    方云飘然而去，留给地球的，则是无数脍炙人口的英雄事迹和许多神话。

    霍银在月宫之上破空而去，留下了三枚纪元星令。

    当时，三枚纪元星令其实就已经激活，给方云等三人开辟了三条特殊的临时通道，也就是特殊的星际远程虫洞。

    三人手中的纪元星令相当于单程车票，能够在三人通行虫洞的时候提供一定程度的保护。

    同时，也能给三人特殊的身份，相当于通行星际的特殊身份证。

    三人要想前往纪元之星参加试炼，起点，就在月宫。

    方云带着凰三和莱达姆破空而来，落在月亮之上时，月宫豁然已经开启。

    浅蓝色的月宫之中，显得无比的幽冷。

    嫦娥白衣飘飘，凝立在仙山之巅，遥遥地望着地球的方向，远远地看到方云，脸上浮现出丝丝笑容。

    月宫清冷。

    玉人如冰。

    笑颜绽放，竟似百花齐放，有着让人惊心动魄的凄美感觉。

    方云身边，凰三悠悠地来了句十分有哲理的话：“修仙修仙，修到高处不胜寒，修的不是仙，而是寂寞。”

    方云心中一动，不由涌起了深深的共鸣。

    修仙，修到高处，寿元大增。

    修仙，修到高处，如同嫦娥这般，修的，已经是寂寞。

    自己没有出世之前，寂寞的月宫之中，嫦娥寂寞万年。

    自己开启月宫，将其从沉睡状态复活，为了地球的安危，嫦娥驱动月之庇护，保护了地球十年之久。

    然后，又在自己落日之战后，帮助自己恢复忙碌了十多年。

    这几十年里，自己和夫人们倒是经常上来看她，如今，自己即将远行，而月宫，也即将再次恢复平静和久远久远的寂寞。

    当年，后羿离去的时候，给嫦娥留下了落日残弓，留下了一个无比神圣的使命。

    为了落日之战，嫦娥孤灯万年。

    如今自己前往虚空，给她留下了一枚战熊令，让她守护地球人类。

    那么，这一次，她又要寂寞多久呢？

    这是一个只有天知道的答案。

    方云轻轻地落在嫦娥身边。

    嫦娥轻启贝齿，柔声说道：“公子，你们来了，这就要前往参加纪元之星试炼了吗？”

    方云笑着点头：“五十年之约马上到期，今日是最后一日，顶多还有一个时辰，远程虫洞就会最后一次开启，我们不得不走了。”

    嫦娥微微欠身，轻声说道：“小女子预祝三位公子旗开得胜，夺得试炼之冠，为我人类走入星际，打开一条通天之路。”

    凰三和莱达姆齐齐躬身回礼。

    莱达姆肃然说道：“仙子放心，山姆必然全力以赴，必然不辜负地球人类的希望，尽早返回地球，让地球融入星际。”

    凰三则笑着说道：“仙子，我这一去，再见已经遥遥无期，上次看到仙子的霓裳之舞，一直念念不忘，今日离别在即，我们不用那么多愁善感，何不再舞一回让我大饱眼福。”

    嫦娥扫了方云一眼。

    自从月宫开启以来，为了锤炼方云的神魂之力，嫦娥倒是没少给方云展示霓裳之舞。

    而且，在嫦娥心中，这段舞蹈，已经具有了极其特殊的意义，现如今，她轻易并不会给人跳来去看。

    方云含笑，微微点头。

    凰三这小子也是人精。

    一看嫦娥的眼神，顿时觉察到自己有些唐突，不由摸摸脑袋，讪笑着说道：“要不，你给我们弹首曲子听一听，比如那高山流水什么的？”

    嫦娥脸上露出微微笑容，柔声说道：“三位公子远行在即，自此天各一方，仰望星空，或可看到公子们的璀璨星光，小女子不才，以歌舞相送……”

    说话之间，嫦娥长袖一挥，人已经飘然而起。

    夜空满目星光，月宫月华如水，嫦娥长袖舞向旷远的天宇。

    幽冷的月光泻下，投下清淡的阴影。

    冷月清辉，举目望天，孤零旷寂。

    轻轻的歌声，伴着月宫的清辉，传入三人耳中：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    千年枯寂，好似一汪淡淡的清泉，缓缓在月宫之中流转。

    幽冷的月宫，有着无边的寂寞，有着万年的等待，但也有着一根时刻可能会断，而始终不曾断去的丝线。

    因为思念，因为希望，在寂寞之中，凝练得更加凝练的丝线，好似随着嫦娥的舞蹈，随着月宫之中幽冷的青光般，淡淡地缠在了方云的身上。

    寂寞月宫冷。

    冰凉无比的寒意之中，却隐藏着淡淡的温馨。

    良久良久。

    不知不觉，清歌漫舞悄然而退，嫦娥飘然虚空，柔声说道：“三位公子，前行路上，一路小心，须时刻牢记一句话，但愿人长久，千里共婵娟……”

    不知什么时候，凰三和莱达姆看到嫦娥之舞时，已经泪痕满面。

    直到嫦娥此时说话，两人这才豁然惊醒。

    凰三抹了一把眼泪，昂起头来，大声说道：“仙子你错了，这不是千里共婵娟，而是亿万里难婵娟了！”

    方云看看虚空，感知到虚空的深处已经刮起了无名的微风，不由轻声说道：“来了，无论是否能够婵娟，我们都即将远行，希望将来，我们三兄弟还有相聚一日。”

    说话声中，月宫起风，方云的衣衫开始猎猎作响。

    顺着方云的目光，大家看到了三种特殊颜色的光芒。

    金色、银色和青铜颜色。

    分别对应了三人手中的纪元星令。

    不用三人驱动，纪元星令已经自己冒了出来，在空中轻轻地震动，跟三个虫洞取得了联系。

    也就是说，三人可以进去了。

    不远处，嫦娥飘然站在仙山之巅，任凭风儿将自己的衣衫和长发吹得高高飘起，嘴里依然平静而柔和地轻声说道：“恭送三位公子！”

    凰三伸出右手，放到了方云和莱达姆的身前，难得正经地朗声说道：“来，搭一把！”

    莱达姆将手放了上去，方云哑然失笑，但也将手放了上去。

    凰三低沉地吼了声：“兄弟齐心，其利断金，期待我们相聚无垠虚空，加油！”

    莱达姆低吼一声：“加油！”

    方云低沉地说道：“希望再次见面，你我都已如同九天星辰，能够绽放万丈荣光，加油！”

    仙山之巅，嫦娥也轻声说道：“加油！”

    就在此时，突然间，仙山之下，传来了第五者的清脆声音：“加油，不过方云，你曾经答应过帮我三件事，如今一件都没帮，这样离去是不是不大好……”

    说话之间，珊瑚从仙山之下冉冉升起，手中拿着一枚深蓝珊瑚，眼睛之中，竟然有晶莹的泪光闪烁。

    方云看着她，柔声说道：“珊瑚，说吧，你要我做什么，只要可能，我尽力去做。”

    珊瑚忍住眼中的泪光，竖起了一根手指：“这第一件，无论如何，你要记得回来。”

    方云肯定地点点头：“嗯，我记住了，只要能够回来，我绝对第一时间返回地球！”

    珊瑚绽开了笑容，手中的深蓝珊瑚递了过来：“第二，带着这枚珊瑚，如果到了有水的星球，尝试放入水中！”

    方云身躯微微一震，伸手接过珊瑚。

    凰三突然大叫起来：“珊瑚妹妹，你已经把分身弄到了月宫之中吗？哇塞，难怪你能直接出现在这儿，你真是太厉害了……”

    方云收起珊瑚，回头看看三个虫洞，轻声说道：“时间到了，我们走吧！”

