    朱允煐毫无预兆的在例行的早朝穿上了朝服，这也使得不少人浮想联翩。

    到了朝堂之上，很多人就会想很多事情。上位者的一句话、一个动作，说不定就是有着一些特殊的意义，尤其是现在新皇登基不久，这样多思考一下没有什么坏处，说不定能够简在帝心呢。

    一朝天子一朝臣啊，新皇登基了也意味着有些人会受到重用。而有些人，说不定要失去权柄了，甚至是彻彻底底的翻船。这都是有可能的，那就要努力的表现自己了。

    臣子们在想些什么，朱允煐还真的不是很清楚，也不是特别的在意，只是处理好政事就好。

    这才是头等大事，这才是朱允煐现在比较关心的事情。

    早朝结束后，朱允煐回到武英殿批阅奏章。很多的事情对于他来说，也是很拿手的，从容不迫。

    随手打开一份奏折，这也是工部送上来的奏折。只是这一份奏折有些不寻常，主要是对象是针对工部学院，是朱允煐在北平建立的那个工作学院。

    不是坏事，而是一份请功的折子，一个让人比较惊喜的折子。

    朱允煐在工部投入了不少资源，不管是人力还是财力。这些年来一些能工巧匠在工部学院不说，朱允煐也找了不少‘基础科学’学者，在充实着工部学院、在形成一套行之有效的教学理论。

    效果还算不错，此前对鸟铳的改造让朱允煐比较惊喜。‘军转民’方面，对于织机的改造也有些成效，这也是辽东边军穿着厚棉衣的一个原因。

    而现在的这份奏折，则是大明的火器更加先进的一个证明了。

    石炸砲算得上是早起的地雷吧，主要靠里面的火药爆炸石制外壳杀敌，但是短板也很明显，就是火线，看到敌人来了，估摸一下时间，然后提前点燃引线，这样敌人到了，差不多就能爆炸了。

    其实朱允煐不是什么技术天才，但是提出了很多的构想，这就需要一些人去执行、实现了。

    比如说现在制作出来的是钢轮发火——这种装置可以算是触动发火设备，只要踩到，里面的火石就会和钢轮摩擦生火，点燃引线，能精准爆炸。

    这算得上是地雷了，基本上是够用了。但是这还不够，既然还算成功的地雷制作出来了，也可以在一根引线上，附着两个或五六个乃至更多个雷。

    这就是子母雷了，子母雷只要其中一个被踩到，其他会跟着连续爆炸，若是大部队碰到，死伤会很大。

    ‘熟悉’的地雷出现了，其实‘手榴弹’也是存在的。

    这也就是就是投掷型地雷，外壳是陶制，有的上面很多秃刺，像蒺藜一样多刺，这样爆炸的时候可以增加杀伤力。这样的玩意儿，还是有一定作用的，尤其是在守城的时候。

    看到这些奏折，朱允煐觉得非常开心。大明本身就有一定的火器基础，军队使用火器的也不少。现在火器在进一步的提升威力，足以让朱允煐相信大明的军队可以持续保持着战斗力。

    那些连铁锅都做不好的游牧民族，那些现在几乎铁器冶炼都不太合格的番邦蛮夷，面对已经开始进入火器时代的大明，肯定是落在下风的。

    继续保持这样的节奏和步调，朱允煐相信他的军队很更加出色，他的一些计划也可以执行。

    还不能骄傲自满，只是对于有功之臣该奖的需要奖，该赏的肯定是要赏的。这一点朱允煐觉得没什么问题，这也是一个上位者应该有的态度，可不能又想马儿跑得快又不给草吃。

    这是一个好消息，也让原本有些压抑的朱允煐心情好了不少。

    而看到朱允煐的表情明朗不少，王承恩这些人也跟着松了口气。这几乎一整天他们都跟着心惊胆战，都有些担心有大事发生。哪怕是跟在朱允煐身边的人，他们这个时候也谨小慎微，不敢犯错。

    现在朱允煐这里看起来表情开朗了不少，大家自然也就心里踏实了很多，起码不需要那么担心和害怕了。

    直接回东宫，朱允煐知道有些事情只能是自己心里有数就好，做好最坏的打算。毕竟这样的事情是很玄乎的，谁也说不准的事情，自然也就不好多说什么了。

    真的要是朱允煐在这里瞎准备，有些人知道了肯定要吓一跳。真的要是到了那一步，一个个的估计都是心惊胆战了。

    毕竟老朱的身份特殊，他的事情就不是普通人的事情，是这个大明王朝的事情。甚至可以毫不夸张的来说，老朱的事情就是大明王朝的头等大事。

    徐妙清看到朱允煐回来，有些意外，“陛下怎么穿着朝服了？”

    “昨晚在皇爷爷那里歇着，他让我穿的。”朱允煐笑着说道，“皇爷爷说朝服威严、大气，哄他老人家开心，这就穿着了。”

    趴在榻上的小小朱立刻跑来，抱着朱允煐的腿，“父皇！”

    摸了摸小小朱的脑袋，朱允煐笑着哄着小家伙，“听到了，咱看到你了。”

    这一下小小朱就跑走了，他就是担心被忽略了而已。真的要说这个小家伙多想他爹，那还真的不一定，朱允煐也没有那么自恋。

    徐妙清也没有多想什么，只是说着胖儿子的一些事情，说着东宫里的事情。

    其实朱允煐也就是两天一夜不在东宫，能发生多少事情呢？只不过徐妙清很聪明，她的夫君忙于政务，回到了东宫的时候就让他放松一下，聊些家长里短。

    毕竟徐妙清不是一点都没有心眼，她很多的时候也是比较留意的。比如说老朱和小朱聊天的时候，也提及过马皇后，也包括一些关于朱允煐的生母‘常皇后’。

    聪明的皇后是不会去乱伸手的，干涉朝政这样的事情不是一个合格的皇后应该有的心思。处理好后宫的事情，帮助皇帝管理好命妇，最重要的还是需要教育好皇帝的子嗣、后宫的安宁。

    至于说在皇帝下朝后，就不要多说一些令人心烦的事情，除非是一些特别重要的事情。让皇帝换换脑子、可以轻松一下，这也是一个聪明的皇后应该做的事情。

    有着妻、子在身边，朱允煐也是有着还算不错的惬意放松，家长里短的也不错。

    “过些时日要春闱，你也去国子监看看。”朱允煐躺在徐妙清的大腿上，懒洋洋的说道，“不少国子监的学子在京里求学，他们的家眷也有不太好过的。”

    徐妙清立刻明白了，说道，“臣妾一直盯着红仓，不敢遗忘皇祖母的恩泽。”

    红仓就是马皇后成立的，在国子监有数千太学生，可谓人才济济。可是太学生也有生活贫苦的，虽有生活补贴，他们的妻子儿女也苦哈哈的过日子。

    马皇后征集了一笔钱粮，设置了二十多个红仓，专门储粮供养太学生的妻子儿女。

    而这么些年来，红仓其实一直都是朱标和朱允煐在管理，马皇后是他们最敬重的人之一，她的那些恩泽、爱民如子，作为她的子孙自然也是需要保持下去。

    不要说这几年朝廷的财政好了不少，就算是财政差一点，老朱也会大手一挥。不止是因为他的儿孙做的时候很仁德，更因为这是他妻子的一个成就。

    “这些年红仓的事情我也不放心其他人，一直攥在手里。”朱允煐笑了起来，说道，“我到底是皇祖母带大的，这些事情自然看重。你现在是皇后了，这些事情也该交由你了。”

    徐妙清微微有些振奋，继续轻轻揉着朱允煐的太阳穴，“陛下放下便是，这是臣妾的本分。臣妾不敢比肩皇祖母，不过臣妾肯定向皇祖母学习。”

    朱允煐惬意的眯着眼睛，轻声说道，“到时候带上太子，让他也去国子监。莫要让黄子澄那些人靠的太近，太子露个面就成。那些人，当不了咱太子的蒙师！”

    朱允煐不需要一个满口仁义道德的仁皇帝，他需要一个雄才大略、英明果断的皇帝。就算做不到这些，也应该是一个合格的守成之君。

    想着儒家的很多理论，一门心思的想着复周礼之类的，这是朱允煐绝对不会允许的事情。对于小小朱，朱允煐允许这个小子现在调皮捣蛋，也愿意保留小家伙的天真。

    但是在骨子里，朱允煐还是希望他的儿子能够成为一个合格的储君，他对小小朱的期许还是很高的。因为在这样的封建社会，一个皇帝的能力、品性，真的可以决定一个王朝的走向。

    大明才刚刚开始崛起，大明的未来还有更多的潜力可以挖掘。

    朱允煐知道自己一个人没办法将所有的事情做好，自然也就是期待着他的接班人能够争气一些，能够带领着这个王朝、带领着这个民族更加的辉煌。

    至于小小朱会不会有压力，这些事情真的不重要了，毕竟小小朱的出身不同。他现在的那些荣华富贵、站在金字塔的顶尖，自然也是因为他需要承担起来这些责任。

    权利和义务，总是相辅相成的。

