
爆炸结束，余洋感觉自己被土葬了一般，整条通道好像变得窄了几分，而通道的出口位置也被堵住了一点。

猫着腰从地上站起来，来不及清理身上的尘土，身前挂着冲锋枪，四肢着地，手脚并用的快步的往前爬去，通道尽头的位置已经被掉落的尘土给遮掩一部分，只剩下大半的位置，不过幸好没有塌陷，不然余洋只能够原路返回或者被活活的埋在通道之中。

用力的将堆在一起的沙土推了出去，之前挡在通道口的白布已经不知所踪，余洋从通道之中跳了出去，看着自己面前的一切，如同站在炼狱之中，甚至用炼狱不足以形容余洋看见的场景。

这个地下室，确实是德国人的一个临时医疗站，大约有二三十多平的地下室之中紧凑的摆放着各种各样的木板，床，房门等等各种各样的杂物。

余洋扫了一眼地面，自己的脚边，还有地上躺着十几具已经扭曲的尸体，刚才爆炸的中心位置出现了一个不大不小的土坑，周围四零八落的散落着被炸成碎块的残肢。

脚边的尸体，已经没有几具完整的，有带着白红袖章的断臂，半截大腿等等，距离爆炸中心比较远的，尸体保存还算比较完整，裹着纱布的伤兵，穿着白大褂的医生等等。

尸体互相纠缠着躺在一起，没有任何的生命气息，爆炸产生的浓浓的灰尘依旧在房间之中飘散着，余洋从通道之中跳下来之后，开始剧烈的咳嗽，每呼吸一口，就感觉到自己吸进了一大堆的尘土，让人感觉到呼吸十分的不顺畅，就好像作者在吃土一般。

余洋用自己的大衣捂住自己的嘴巴，右手拿着冲锋枪，检查这个地下室，寻找还未死去的德国人，地下室充斥着灰尘，如同冬季北京的清晨，微弱的灯光，勉强将房间照亮，但是可见度十分的低，只能够看见自己面前四五米的距离，更远的地方只能够看到一个模糊的轮廓。

在爆炸之中存活下来的德国人还有不少，不过大多数都是一些躺在病床上的伤兵，能够站着的德国人在刚才的爆炸之中已经死去大半，活着的也都在痛苦的呻吟着。

二三十平的地下室看起来很大，三枚手雷的威力虽然不足以将这个屋内的所有人都炸死，但在封闭空间之中爆炸产生的威力要远远的高于空旷地带。

德国人痛苦的呻吟声，从余洋走进房间之中开始就从来没有断绝过，有的一部分是来自躺在病床上伤员，他们大多数都是手脚不能动，一脸惊恐的看着余洋，不断的大喊大叫着。

还有一部分有些则是这个医疗站的医生或者守卫，这一些人可能由于距离洞口比较远，爆炸产生之后，没有被炸死，但是这些人身上，多多少少都被炸伤。

余洋抱着武器看着周边的德国人，一部分穿着军装的德国人，余洋毫不犹豫的选择开枪，不过当余洋将这一类人全部清理完毕之后，地下室之中，就只剩下了病号和穿着白大褂的医生。

余洋不断的告诉自己，这些人是自己的敌人，每杀一个人，自己的距离完成任务就更进一步，想要开枪，但是却狠不下心来扣动这扳机，毕竟自己面前的都是一些没有抵抗能力的德国伤兵和医生。

余洋一边戒备着，一边的走到一个躺在地上抱着大腿呻吟的德国伤兵身旁，将他手旁的武器给踢到一旁，确保他不会对自己安全产生威胁。

就在这个时候，这个刚才还在地上痛苦呻吟的德国人，突然的暴起，伸出自己的双手抱着余洋的大腿，嘴里大声的喊着余洋听不懂的话，在他不远处病床上，另外一个裹着纱布的德国伤兵，白色的纱布占满灰尘和鲜血，艰难的从病床上爬起来，要去拿刚刚被余洋踢开的武器。

余洋双腿被德国人抱住，一时间无法去管身旁的德国伤兵，看到这一幕，余洋不在思考伤兵不伤兵的问题，狠狠地将枪托直接砸在了抱住自己大腿的脑袋上。

这个德国伤兵惨叫一声，脑袋开始有鲜血流出，余洋的枪托上也沾满了鲜血，但是依旧没有放开抱紧余洋双腿的手，大声的叫喊着，嘶吼着，宛如一个受伤的野兽一般，疯狂的攻击着余洋。

余洋狠狠用枪托砸了两下，即使这样，余洋还是没有选择开枪，心中一丝丝的道德底线，让余洋不忍心扣下扳机，但是这个德国伤兵没有接受余洋的善意，不仅没有松手，反而用自己仅剩的武器，牙齿，咬向了余洋大腿内侧位置。

“我草，你当你是小四啊！”余洋被一咬，对着这个德国人的脑袋扣动了扳机，冲锋枪的子弹，没有任何阻碍的射入了德国人的脑袋之中，带出的鲜血，一部分喷向余洋的眼睛。

被余洋打穿脑袋，这个德国伤兵缓缓的无力的倒在下去，紧抱着余洋双腿的双手也缓缓的松了开来，余洋舒了一口气，这些德国人实在是太过于疯狂。

这个时间点，德国人还没有露出败亡的痕迹，而且进攻斯大林格勒的时候德国最为精锐的第六装甲集团军，战斗意志十分的强大，不是后来那些临时拼凑出来的杂牌军能够比拟的。

而在余洋射杀掉抱着自己大腿的德国伤兵，身旁不远处的另外一名德国伤兵，已经摸到了横在地上的毛瑟步枪，正在摇摇晃晃的将步枪抬起来，颤抖着双手，慢慢的举起步枪，想要举起来对着余洋射击。

看到这一幕，余洋往前一个健步，一脚直接踹在了德国人的脑袋上，刚刚将武器抬起一点点的德国人被余洋一脚直接踢在脸上，后仰着往后倒去，一头撞在了病床之上，脑袋有些无力的垂了下去，拿着武器的双手也无力的松了开，步枪掉落在地上。

余洋调转枪口，对着这个已经昏迷的德国人扣动了扳机，拿着武器的伤员，和没有拿武器的伤员，在余洋眼中是两个概念，杀死有武器的德国人，余洋没有丝毫的心理障碍，战场上，有武器的非友军，都是敌人，现在余洋有些明白，柯西金说的，只有死掉的德国人才是好德国人这句话的意思。

(PS：晚上还有。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471829"  chaptername="第七十四章  爆炸后">加入书签</a>
</div>
