
　　见到杨奇居然亲自商场，徐图等人脸色大变，正要起身，他们耳边却是传来了杨奇的声音。

　　“这件事我自己处理，你们不需要插手。”

　　听到杨奇的声音，原本打算开口的徐图等人顿时沉默起来，仿佛什么都没有发生一般。

　　不过他们的心中却是泛起了滔天巨浪，千里传音，这可是传说中的手段，也就是少林的狮吼功才有这般能力，只是狮吼功却无法针对个人，而是范围性的攻击武功。

　　“这就是胎息境强者的手段？”徐图心中不禁羡慕不已，就算他的修为，已经是化劲巅峰，可依然无法使用这种千里传音的功夫。

　　光是这份手段，就远远不是他们化劲武者可以想象的，见识过杨奇的手段，徐图心中愈发的想要突破到胎息境。

　　看着从人群之中走来的青年，不少武者都是一愣，对于杨奇，除了少数人听说过他的名字之外，大多数人都不知道杨奇的来历。

　　“竟然连上擂台都做不到，难道是明劲层次的武者？”

　　无法感知到杨奇的修为，不少人直接将杨奇划分到了明劲层次，外家拳一类去了，毕竟武林之中，外家拳的修行者，还是不少的。在明劲层次，除了少数的外家拳能够修炼处一丝内劲之外，大多数的外家拳，只有达到暗劲层次才有内劲。

　　“这个杨奇只怕要吃大亏了！”

　　“就算不敌也得上，这可事关他的脸面。”

　　一众武者议论纷纷，暗自摇头道。

　　洪兆天直接挑战杨奇，虽说有些欺负人，可之前洛冰和木嫣，还不是一样以自身的修为压人，逼的洪兆天认输。

　　如果杨奇不上台，反而是失武者的血性，这可是武林人士最忌讳的事情，可以输，但不能认怂。

　　“杨奇，看你还算是个男人，我也不为难你，你现在认输，我也懒得出手欺负你。”洪兆天目光落在杨奇身上，冷冷笑道。

　　“如果你想认输，我不反对。”杨奇淡淡道。

　　“你……”洪兆天一愣，却是没想到杨奇居然开口让他认输。

　　“既然如此，别怪我不客气，擂台比斗，要是有什么损伤，可别怪我。”洪兆天怒极而笑。

　　对付一个杨奇，他有着十足的把握，不过是明劲层次的外家拳武者罢了，他轻松就能击败。

　　想到这里，洪兆天也不再犹豫，脚下一点，身形如风，瞬间朝着杨奇扑了过去。

　　呼~

　　拳风呼啸，面对着洪兆天的全力一击，杨奇仿佛愣住一般，竟然没有丝毫的动作。

　　看到这一幕，众人更是暗自摇头，显然在他们看来，这是杨奇和洪兆天的差距太大，根本来不及反应，恐怕一招就要落败。

　　眼见那拳头就要落在杨奇的身上，一只手掌突然出现在拳头前，封住了拳头的去路。

　　“砰~”

　　一声闷响，杨奇岿然不动，那洪兆天却是被震退了几步。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，洪镇南的眼睛闪过一道惊讶之色，洪兆天虽然在最后收了一些力道，可也达到明劲巅峰的层次，硬抗洪兆天一击，居然没有一点事，就算是暗劲中期的武者，也绝对做不到。

　　“他的实力，怎么可能这么强？”洪镇南脸色有些难堪，原本一位杨奇不过是明劲层次的武者，洪兆天出手手到擒来，没想到此时杨奇的实力却是有些出乎他的预料。

　　“铁布衫还是金钟罩？”洪镇南眼中闪过一道精芒，能够硬抗洪兆天一拳，这样的本事可不是一般的功夫，唯有外家横练中最擅长防御的铁布衫和金钟罩才可能做到。

　　不只是洪镇南，但凡是不知道杨奇的人，几乎都是想到了铁布衫和金钟罩上，也只有这样的功夫，才能抗住洪兆天的攻击。

　　不过不管是铁布衫还是金钟罩，修炼难度都是极高，虽然有修炼这种外家横练功夫的，但成就不算多高，须知古老传闻，若是外家横练功夫练到高深处，浑身如同金铁，刀剑难伤。23sK.com

　　“没想到你的乌龟壳这么硬，难怪有自信和我一战。”洪兆天体内内劲运转，有些麻痹的手臂顿时恢复如初，看向杨奇的目光之中多了一丝冷意。

　　这杨奇根本就是故意让他出丑，这种横练功夫极为厉害，不知道的人，很可能就会吃暗亏。

　　“看我怎么打破你这个乌龟壳。”洪兆天冷笑一声，体内内劲催动到极限，身形一闪，便是再次扑向了杨奇。

　　然而，面对着洪兆天这全力一击，杨奇依然没有闪避的意思。

　　“不是吧，这都不躲？”

　　“洪兆天已经吃了一次亏，这一次肯定会用暗劲攻击内腑。”

　　看到这一幕，高台下的武者不禁摇了摇头。

　　外家横练的功夫虽然防御力极高，但若是没有修炼出内劲，无法保护内腑，达到暗劲层次的武者，完全刻意利用内劲攻击对方的内腑。虽然经过肉身的削弱，内劲威力大减，可也绝对不是内腑能够承受的。

　　自古以来外家拳不被内家拳看上眼，便是因为外家拳，修炼出内劲太难了，虽然对天赋要求大大降低，但却被内家拳视为野路子。

　　“砰~”

　　一拳落下，再次被杨奇一掌封住，然而众人预料的事情并没有出现，洪兆天再次被震退。

　　“怎么可能？”

　　看到这一幕，所有人都是愣住了。

　　如果说之前洪兆天因为大意，不知道杨奇的底细上当了，可第二次，但凡是一个有点脑子的人，都会用暗劲攻击杨奇的内腑，这样的情况下，洪兆天怎么可能落入下风。

　　“这……”不远处的洪镇南也是皱起了眉头，这一幕，连他都有些吃惊，外家横练功夫，他还没听说过能够修炼内腑的，唯有修炼出内劲，才能蕴养自身。

　　“可恶，再来。”自己全力一击，居然还是落入下风，洪兆天恼怒不已，脚下一点，便是再次扑向了杨奇。

　　“砰~”

　　没有丝毫的意外，再次正面碰撞，杨奇依然站立在原地，脚下没有移动丝毫，而洪兆天却是再次被震退出去。

　　“你已经出了三招，也该轮到我出手了。”看着被震退的洪兆天，杨奇淡淡道。

　　此话一出，众人的脸色也是变得精彩起来，他们隐约觉得，杨奇的实力，似乎不只是明劲这么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十五章 该我出手了免费阅读。https://xs.23sk.com 