
【书接上文，上回书说到沙翁中了鬼打墙，正在不知所措一筹莫展之时，感知到院外有异常的妙天出门，暗中破了鬼打墙，救下了困在其中的沙翁。而文庙中的木青冥展开了抓拿红衣女鬼行动，与妻子墨寒配合拿下女鬼后，木青冥要问女鬼三个问题。引出来女鬼惊惧，不敢造次，老老实实的回答了问题之后，木青冥履行承诺，但却拿走了她缠在腰间的上吊绳，使其日后没法再作恶害人。而妙天的意念传音，也在此时传来，告知了木青冥沙翁的来意。】

寂静随着月光流淌，弥散向了文庙中的四方。在死寂的庙中，大成殿前的诸鬼无一不被定住，鬼气都无法运转，自然也没了阴风阵阵。之前还晃动的树影，也都停了下来。

月光正亮，皎洁遍布天地之间，苍穹上的星辰便显得暗淡。

木青冥说完此话后，墨寒就挪开了鞋底涂有朱砂的那只脚，也松开了捏着法诀的手。那个女鬼身上的定魂术，四肢和身体的僵硬感，随之消散无踪。

“第一个问题......”木青冥正在抓紧时间发问，地上疼得呲牙咧嘴的女鬼，就怒瞪着他和墨寒厉声质问道：“我凭什么相信你？”，从而打断了木青冥的问话。

温文儒雅的木青冥闻言轻轻一笑，待到笑容消散后，露出了一张难得一见的凶恶脸盘。不但双目怒瞪，额上青筋忽然暴起，愤怒的神色在他脸上五官间洋溢：“我给你两条路；一，你信我，问完话我自然会放你离开。二，让狐妖现在就用狐火烧死你。”。

木青冥抬手一指妻子墨寒，墨寒正巴不得弄死这身背人命的女鬼，跃跃欲试的她立马卷起衣袖。木青冥见到女鬼浑身一颤，扬眉怒哼一声，又趁热打铁的道：“身为一百多岁的厉鬼，以你的学识阅历应该知道狐火和地狱里烈焰一样，对水族精怪和鬼怪向来相克。一点点狐火，就能让你魂飞魄散。”。

不过木青冥也只是吓唬吓唬那个女鬼；就墨寒的微弱道行，口吐的狐火还完全没法灼烧得一个百年厉鬼鬼魂飞魄散的。最多是让此鬼一辈子都会在身上留下烧伤的丑陋伤痕，且伤口处，都有灼烧的剧烈痛感，无时无刻的折磨着她而已。

但女鬼不知墨寒的底细，只能从气味上知道，墨寒确实是狐妖修行百年而化人，自然被木青冥轻而易举的就给唬住了。她瞪大的双眼之中，恐惧再起。

木青冥则笑而不语，静静的等着女鬼的回答。本木青冥和墨寒默契配合惊呆的啊弘，此时缓过神来。他绕过了诸鬼，也走了过来注视着那个女鬼。出于善良的本能，啊弘劝道：“你还是说吧，不然我师父真的是什么事情都做得出来的。”。

显然，那女鬼虽然活了百年，但并没有宁死不屈的骨气。

啊弘的好言相劝不但没有造成物极必反，反而摧毁了她心中最后的一丝侥幸心理。再看看笑而不语的木青冥，眼中依旧徘徊着杀气之后，这女鬼长叹一声，心不甘情不愿的道：“你问吧。”。

夜风再起，拂过了大成殿，吹动了殿前的杂草和树木。

晃动的树影下，朝中栖息着的萤火虫再次飞起，乘风上下翻飞了起来。

“两个月之前，你是否遇到了一个体内之气与我们的大致相同的人？而且是一个女人？”木青冥也不废话，直言问到。

那个女鬼虽然有些心不甘情不愿，却只得强忍着腹部的疼痛，在夜风之中仔仔细细的回想了起来。

记忆中，两个月之前她也随着鬼戏班们在此唱戏过，而且那天的收入还不错，赚了不少的冥币。

片刻过后，这个女鬼回想着两个月前发生的事，点了点头，对木青冥若有所思道：“是有这么一个人，穿着黑衣黑群前来看鬼戏的活人。此地阴气不小，容易招鬼，所以我们鬼戏班都在这里开戏，已经有了好几年了。我记得那是我第一次见到活人，在鬼群里看鬼戏，印象还是深刻的。但她身上的气息，比你们稍微多了几分阴邪，还有点点淡淡的尸骨之气。”。

“你们是一伙的吗？”那个女鬼顿了顿声，好奇的问了一句。随之趁着木青冥陷入了沉思后，又用悄声嘀咕道：“不像啊，你们出手这么狠，可那人没对我们做什么啊，和和气气的；她看上去更像是个好人。”。

“说什么呢！”耳尖的墨寒，听清了女鬼的字字句句，立时横眉一挑，怒瞪了那女鬼一眼。

那女鬼登时不敢在啰嗦多言，躺在地上静静的等待着木青冥发问。

木青冥则是不急，在月光下的大风中沉思了起来。

对上了，所有掌握着的线索都对上了。不管是气息还是穿着，都和近来多方查访得知的尸骨婆一样。多半就是此人，盗走了城中灵气，又刺伤了王小翠抢夺了瞑金的。

想到此，木青冥又问到：“你和此人近距离接触过吗？”。

“嗯。”那女鬼又点了点头，用她那一如既往难听的嗓音，对说到：“我记得，散场时已是深夜，黎明将至，她找到了我。说是给我冥币买一点我的鬼气，出手还很阔绰，给了不少的冥币。还当时就给我烧了不少的灵媒纸人，让那些灵媒能伺候我。我看她出手这么阔绰，就给她从我身上，那一个小瓶子吸纳了一点鬼气。”。

“嗯。”木青冥又沉思了起来。

想到王小翠的伤口上，沾上的正是此鬼的鬼气，而王小翠也说刺杀她的人，身上有一股异常的香气来看，那个黑衣女人确实和这个女鬼接触过。

而木青冥稍加细想，便知道那人要鬼气做什么了。

因为刺杀王小翠夺取瞑金的行为，在白刀子进红刀子出时，王小翠怎么都会哼唧，甚至是惊呼痛呼。而鬼气有着迷惑人们的功效，可以使得王小翠神识模糊，从而发不了声。

由此可见，对方刀术并不精湛。否则凭锁龙人的神通，悄无声息的暗杀一个手无寸铁，也无缚鸡之力的女子，不弄出丝毫的声响来，简直是易如反掌。

“或许她受了重伤？还是她的奇经八脉多有损伤？从而根本没法发挥实力？”沉思着的木青冥，暗暗思忖着。

就刀术并不精湛而已，木青冥的奶奶确实符合。但是他奶奶活得生龙活虎的，几百岁的老人还面色红润。加上是木家的老太太，吃的喝的都是好的，也不用她外出降妖伏魔了，自然也没有受伤。

就算是刀术并不精湛，也没必要用鬼气来做到让王小翠难以发声。就这点来看，木青冥又觉得自己奶奶的嫌疑，并不是很大。

那凶手倒底要买些鬼气做什么？

思忖良久，木青冥也想不出个子丑寅卯来，只好把疑问放在一边。又对那女鬼开口问出了第三个问题：“此人的长相和容貌？”。

“这个......她黑纱遮面，我也看不清啊。”女鬼面露几分为难，缓缓答到。紧接着与木青冥四目相对，在月光下打量着对方的双眼，陷入了沉思之中。

“我只知道她的眼睛，和你现在一样，也是暗藏凶光，我都不太敢和她对视。”又过了片刻，那女鬼移开目光后说到。

木青冥不再多问，说好的三个问题，那就是三个问题。他沉默间俯身蹲下，在墨寒瞪大双眼的注视下，伸手到了那女鬼怀里一阵摸索。

看那样子，月光下的木青冥好像瞬间成了个好色的登徒浪子一样。正在墨寒看他这个莫名其妙的举动，看得是怒不可遏，而那女鬼羞愧难当又害怕得不敢动时，木青冥的手从她怀里伸出，手中已经多了一根带有点点黯淡血迹的麻绳。

“你的上吊绳我要了。”木青冥快速把手中那根，长有一张多的麻绳卷起，塞入了自己袖中后，又从袖中掏出一叠冥币，塞到那女鬼手里：“走吧，我信守承诺。”。

那女鬼不敢吱声，攥紧手中从地上爬起来了，惊慌失措的朝着庙外，乘着阴风飘然而去，转眼之间，就已消失在了月光之下。

纵然上吊绳是她的东西，也不敢回头对木青冥讨要。并且暗暗发誓，这昆明她打死也不回来了；免得在遇到木青冥和墨寒他们。

木青冥看着愠色满脸的妻子，淡然一笑。

今日虽然没有问出尸骨婆的容貌，却也得到了上吊绳，也算是有所收获了。

想不到他笑容才从翘起的嘴角上泛起，妻子扬起的手就讯如闪电的落在了他的脸颊上。

“啪”的一声脆响中，木青冥头一歪，登时脸上五指血痕毕现。看得弟子啊弘一怔，呲牙咧嘴倒吸一口冷气后，下意识的抬手捂住自己的脸。

好似生怕师娘墨寒打完师父，也给他一记耳光一样。

木青冥也抬手，捂着又红又烫，立时就微微肿了起来的脸颊，质问妻子道：“你干什么？”。

“那女鬼这么丑，你还摸她？”墨寒也不怵他，瞪眼挑眉，跺脚骂到。随之，眼中就泛起了点点委屈，在月光下显得楚楚可怜。

不知道的人看了，还以为木青冥做了什么对不起她的事情呢。

就连一旁的啊弘见状，也在心中暗自感叹道：“师娘真是个人才！理直气壮的打了人，还能装出受害者的样子，厉害厉害。”。

随之用幸灾乐祸的目光，看向了木青冥，等着看木青冥要如何处理？

“我不是为了拿上吊绳，让她没法作恶吗？”木青冥急声辩解着。而墨寒却是不听，怒哼一声后扭头看向一边。

就在此时，妙天的意念传音及时传来，也算是给木青冥解了围。

木青冥揉了揉还隐隐作痛的脸颊，听着妙天把沙翁已到家中，以及来意对他娓娓道来。

待到妙天说完，木青冥皱了皱眉，也用意念传音对妙天狐疑道：“还有此事？”。

刺杀王小翠之人，买鬼气做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45871726"  chaptername="第十九章还有此事？">加入书签</a>
</div>
