
　　“那为何我父皇的配剑会在你的手里？”

　　“像我这种人，自然是不会偷的，我们只会抢。”

　　“什么，我父皇也苏醒了，他在哪？”

　　“乒……乓……”

　　一剑荡开秦尸胡亥的攻击，方正卿摸了摸肚子说道：“你猜猜看，不过不用着急，一会儿你也要进去陪你父亲。”

　　“哼，满嘴胡言，我父亲是什么人物，岂是你能对付的！”胡亥虽然心里相信了方正卿的话，但嘴上还是不承认。

　　这时候，方正卿和胡亥已经打到了村子的上空。

　　方正卿一招势大力沉的剑招，把胡亥的青铜剑劈到一旁，然后直刺其胸口。

　　“哈……”

　　天问剑将要触碰到胡亥胸口时，就见胡亥大嘴一张，一团红色的东西撞击在方正卿胸口。

　　“砰……”

　　发出一声沉闷的声音，方正卿毫不怀疑，若是胡亥刚才吐出的舌头，打在一辆小卡车上，完全可以让卡车击飞。

　　“呼……”

　　方正卿喷出一口尸气，揉了揉胸口，他倒是忘了，对方还有“吐舌头”这个能力。

　　虽然不小心中招了，但是方正卿也根本不怕胡亥，因为他根本还没有使出全力呢。

　　虽然是村子，但是因为靠近山林，所以也有不少巨石。

　　方正卿意念一动，一块人高的石头朝一脸得意胡亥飞去。

　　胡亥察觉身下的不对，一剑拔出，朝巨石斩去。

　　“轰……”

　　巨石直接从正中被劈成了两半，掉了下去。

　　胡亥还没有来得及得意，抬头一看，就见头顶一块巨石离自己头顶只有一尺的距离了，来不及挥剑了。

　　胡亥单手顶起巨石，以他的本事，如果只是一块石头，自然能顶住，但是石头上面还有方正卿施力。

　　所以胡亥手一碰到石头，就感觉一股不可抗拒的力量朝自己涌来，身形不断下降。

　　“轰……”

　　下面正好是一个房间，巨石压着胡亥直接降下。

　　直接把房屋砸倒，胡亥压在了地下。

　　一股强烈的尸气从坑中喷出，涌向四周，尸气里还混合着血腥气味。

　　不用说，方正卿也知道，肯定有人正好被巨石一块砸中。

　　“咔嚓……嚓……”

　　方正卿站在石头上面，看着裂痕不断加多的石头，知道这石头压不住胡亥了。

　　于是直接飞身而起，飞到了空中，手一招，刚才掉在地上的天问剑又飞到了手中。

　　一声炸响，碎石乱飞，巨石直接炸开，胡亥的身影也从坑中站了起来。

　　“吼……”

　　于此同时，胡亥一声大吼，一股磅礴的尸气从其口中喷出，朝四面八方涌去。

　　僵尸自然不会无缘无故吐出这么多尸气，这一吐出尸气，量还不少，很多情况都是因为遭受到了重创。

　　胡亥吐出的尸气，朝四年八方飞去，别说一些蝇虫碰到了立刻死绝，就是本来听到炸响，准备出来看看的人，闻到了尸气，立刻有了一股窒息感，于是纷纷捂着胸口，慢慢倒在了地上。

　　“咳咳……”

　　脸色逐渐发青，不到一分钟就没了生息。

　　哪怕有方正卿的出现，钱李杨三家还是死绝了。

　　当然这也和方正卿没有真心庇护有关，不然方正卿不敢说一个不死，但也能救下一大半的人。

　　不过钱李杨三家人都死后，方正卿能明显感觉到，对方的气势又弱了两分，好像身体里有什么东西消散了一样。

　　回想整个剧情，方正卿想起，秦尸胡亥一出场就杀掉钱李杨三家，好像是因为三百名官兵的诅咒，要让三家死绝。

　　现在三家死绝，三百名官兵附在秦尸身上的怨气还有诅咒自然也就消失了。

　　有这三百名官兵的怨气，胡亥会不受控制的非要杀掉这三家人，但是没了这怨气，他的实力自然也会下降。

　　胡亥也感受到了自己的状态，本来他就打不过方正卿，现在怨气离体，虽然自由了，但是实力更低了，于是捡起脚下的青铜剑就要跑。

　　看着转身就逃的胡亥，方正卿连忙追了过去，胡亥只逃了一里，就被方正卿追到了。

　　方正卿一剑把胡亥头顶的平天冠削掉，这也是胡亥锁头及时，要不然这一剑就斩在他的脖子上了。

　　“啊……”

　　胡亥险些身死，知道逃也不是办法，披头散发手拿配剑朝方正卿攻去，临近方正卿身前，嘴巴一张，舌头如同红蟒一样从嘴中喷出。

　　“嗤……”

　　不过这次舌头却没有建功，方正卿身子一侧，一剑直接刺透了舌头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊哦哦……”

　　天问剑一刺透舌头，舌头顿时疼得乱颤，大量的尸气从伤口散发出来。

　　胡亥忍着不适，强硬的把舌头收了回去，然后他的舌头就成了蟒蛇的舌头一样，有了分叉。

　　方正卿趁胡亥还没有反应过来，拿着青铜剑刺进了他的胸膛。

　　这种伤势对于人是致命的，但是对于僵尸也只是重伤，不过方正卿却趁机又绕到胡亥身后，锁住了他，嘴巴一张，咬在了他的脖子上，滚滚浓郁的高质量尸气，直接被吸尽了肚子里。

　　于此同时，不待胡亥反抗，几十只噬甲虫从方正卿体内钻出，顺着胡亥的七窍还有伤口钻了进去。

　　“啊……”

　　这下胡亥更加恐惧了，不过因为他嘴巴这一张，又有不少钻了进去，不过他也趁机咬死了几只。

　　“啊……啊啊啊……”

　　很快胡亥除了一把青铜剑，什么也没有被剩下，不过方正卿脸色却有点难看。

　　因为在吞噬胡亥的时候，除了最初的时候，方正卿能感觉到实力在缓慢增长，但是到了最后，实力就提升不上去了。

　　哪怕大半个胡亥被啃食，实力也没有感觉增长分毫，这让方正卿有了一个不好的猜测。

　　那就是，银甲尸的体质也只能让他增长到这个地步了，要想在提升，就需要进阶金甲尸了。

　　一想到这，方正卿觉得，去西域探险的人就得增加了，以前因为实力能提升，方正卿并不是太着急，但是现在提升到顶了，他又不得不急了。

　　方正卿把两把剑拿起来，朝着私家重地的方向走去，那里还有东西等着他拿呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十六章 实力已然到顶免费阅读。https://xs.23sk.com 