    黑衣老者身上的黑色斗篷顷刻间出现道道裂纹，体内隐藏的气息也开始不断外泄。

    “你？”

    黑衣老者眼中尽是惊恐之色，不曾想到一个普通的四品武者竟然拥有如此强大的实力。

    旋即，黑衣老者冷哼一声，调转体内的气息，不断流转在四肢百骸的所有窍穴中，与天地间不断减弱的元气相抗衡。

    “就凭你也想抵消天地间元气的损耗？”

    谢吴峰脸上带着冷笑，右手紧握成拳，这方小天地的元气不断被他所吞噬。

    “如此下去，我体内的气息会流失殆尽。”

    “不能让这个小子牵着走，必须发起反击。”

    黑衣老者一边思忖应对之策，一边向其他还活着的黑衣杀手命令道。

    “你们还愣着做什么？快上！”

    听到黑衣老者的命令，隐藏在暗处的黑衣杀手纷纷从暗处走了出来。

    孤月寒光洒落一地下，将周围的一切都照得朦胧，枝叶透过淡淡幽静的月光。

    月光下，桃花下，十多名黑衣人手持长剑，将谢吴峰围在中间。

    一道寒光直刺后背而来，躲在廊檐柱子后面的王恩生惊慌的汗流满面，四肢都不知如何反应。

    在寒刃即将破空来到谢吴峰所在的地方时，他再次惊呼出声，“公子，小心背...！”

    一根细如牛毛的牛毛银针刺入了王恩生的膝盖，力道恰到好处，王恩生下身不稳，直接向前扑倒，十分狼狈。

    也正是这一根恰到时机的牛毛银针，使的王恩生前胸向前趋，将说了一半的话咔在喉咙中。

    王恩生嘴角露出一丝苦笑，心中想道，“你们这群人也太不讲武德了，竟然忽然更换偷袭目标。”

    另一边，谢吴峰无奈的摇了摇头，右手化掌为爪，一道劲风将王恩生中的牛毛银针吸到手中，趁着月光打量一番。

    “没事，没毒。”

    听到自家殿下的安慰，王恩生如释重负，破口大骂道，“你们要偷袭我们公子，就好好偷袭他，冲着我来做什么？”

    说完心中憋着的话，王恩生瞬间被一道阴冷的目光锁定，下意识地躲到柱子背后，怯生生道，“公子，是我错了，我就是心直口快，您千万别...”

    不再管王恩生的喋喋不休，谢吴峰右手紧紧一握，掌心中的牛毛银针化作一滩银水，一滴一滴，跌落在地上的桃花花瓣上。

    看到如此恐怖的一幕，围在外围的十多名黑衣杀手不敢再上前。

    “不要害怕，你们一起上！”

    黑衣老者还在提着体内的气息和周围一方小天地的元气对抗。

    他从来不会想到，自己会被一个四品武者困住，而且还无法奈何对方。

    听到命令，众多黑衣杀手不再迟疑，手握长剑幻化成多少残影，不断出现在庭院中各个角落。

    银针隐于月光下，与此同时，十多道剑光同时出现在谢吴峰周身近在咫尺的地方。

    远处隐在树冠上的李碧兰下意识扯了扯衣袖，担心道，“小姐，他不会有事吧？”

    “嗯？”

    赵瑾瑶微微侧过头，绝美的面容在月光下更加美轮美奂，语气清冷道，“你怎么突然关心他？”

    李碧兰吐了吐舌头，心虚道，“这，这群黑衣人明显就不是好人。那被他们追杀的公子自然就是好人啦！”

    “不好说。”

    就在两人交谈之际，十多道剑光骤然出现，瞬间消失，擦出刺目的火花，并伴随着“叮”！的一声金属碰撞声。

    数十根银针瞬间刺穿“谢吴峰”的身影，月光下，那道身影瞬间四分五裂，然后就是十余道剑光从身体里迸射而出。

    四周的十多名黑衣人同时松了一口气，看着桃花树下碎裂的身影，刚刚放松下的神经，再次被一声惊呼紧绷。

    “小心！”

    负手立于半空的黑衣老人，望着庭院中诡异的一幕，厉声提醒道。

    但刚发出警讯，十多道剑光消散的同一时刻，一道残影穿梭在庭院中，手中的银针在掌中不断旋转。

    每转到一个隐影，就是一个倒地声，还有鲜血从脖颈喷射的声音。

    原本偷袭谢吴峰的牛毛银针，悉数被他吸纳在掌中，在气息的牵引下，悬浮于掌中，同时向隐藏在暗中的黑衣杀手发起袭击。

    一针接着一针，贯穿脖颈，鲜血从细小的针孔中迸射，喷洒在冰冷的青石地板上，染红了一地桃花。

    天空之中，乌云更盛，彻底笼罩四野。

    周遭的天地元气锐减，谢吴峰可以操控的元气也越来越稀薄。

    “轰”的一声。

    黑衣老者终于冲破周围小天地的禁锢，冲到庭院中，看到满地的尸体，脸色阴沉，“没想到你小小年纪，做事竟然如此狠辣！”

    “狠辣？”

    谢吴峰飘落回桃花树下的竹椅上，懒散的拿起一杯已经冰冷的茶水，饮下之后，回答道，“好像是你们先要取我的性命吧。”

    “怎么？还不能让我还手？这天下哪有这种道理？”

    谢吴峰放下手中的茶杯，望着脸色冰冷的黑衣老人，厌恶道，“或许，在你们这些武道强者眼中，别人的命就不是命了？这也太可笑了。”

    “今日，老夫定然要让你尸骨无存！”

    黑衣老人斗篷无风自动，掌中劲风如陀螺般快速旋转，卷起漫天的桃花，形成一道又一道桃花墙，将整个庭院困在其中，阻挡住外界的窥探。

    黑衣老者双手化作利爪，身影如鬼魅般向前穿梭，面对谢吴峰随手一丢的牛毛银针，全然不惧。

    身影从密密麻麻的牛毛银针空隙中飞奔而过，两只“利爪”直接划破迎面飞冲过来的所有牛毛银针。

    “叮叮叮叮！”

    被粉碎的牛毛银针悉数跌落在地上，黑衣老人踩着鲜红的桃花上，缓缓而行，目光始终锁定气定神闲的谢吴峰。

    在黑衣老者向前冲击之际，屋檐下的王恩生试图用身体撞开一旁的“桃花墙壁”，寻找出一条逃生之路，但这一切都于事无补。

    连续撞击之下，王恩生的身体直接被反弹回去，摔倒在石阶上。

    外面密林中的赵瑾瑶看到笼盖整个庭院的“桃花墙壁”，眉头也拧成一个“川”字，心中暗自道，“这个少年究竟是什么人，为何一个二品巅峰的武者会被逼得使出全力？”

