    什么叫做差距？

    这简直是一个天上，一个地下。

    而远处，很多人也都注意到了李墨这里的情况。

    在这里参加试炼的选手们，大部分都已经逐渐意识到了虫潮也是他们的机会。

    虽然伴随着危险，可天下哪有不冒风险的事情呢？

    只不过在他们刚开始猎杀这些虫族的时候，就看到了李墨弄出来的如此离谱的事。

    “他那个是晶核雨吗？”

    “刚才我听到系统提示了，李墨不是猎杀了母体吗？这应该就是母体所给的奖励吧。”

    听到了这里，所有人心里都是非常的难受。

    酸李墨是一个方面。

    最主要的是他们刚开始的时候根本没有想着去猎杀母体，让李墨抢了先。

    第一个吃到螃蟹了……

    他们很懊悔！

    不过想想也是。

    要知道这种虫潮在启动了以后，光是在其中生存都非常的困难。

    就像是日国的几个选手，前几分钟里面直接死了两个。

    现在好像只剩下了一个名字叫做绯村的人。

    惨啊！

    日国上一次就没抢到东西，现在直接国运砍了一大半。

    本来就是个岛国，现在还没了国运支撑，估计到时候直接就要来洪水海啸了。

    虫潮只是来了不到10分钟的时间，就已经足足死掉了几十位的参赛者。

    现在所有人的心都是极为震荡的。

    看见这些虫子，他们的小心肝都要吓得跳出来。

    现在这个世界里面剩下的试炼者，能有一半就不错了。

    每个人的耳朵旁边都不断的响起了试炼世界的播报。

    【阿三国选手昂比托，死亡，扣除国运值30%。】

    【备注：一旦国运值扣除到0%，国家破灭。】

    嘶……！

    听到了这句话以后，所有人都倒吸了一口冷气，他们自然是知道这个国运值的重要。

    但是在这第二场试炼之中，这个世界中的意志，才终于告诉了他们，这究竟是怎么算的！

    扣到了0，国家会破灭。

    那么这个国家之中的人会怎么样呢？

    谁都想象不到，而且也不敢去想……

    简直太离谱了！

    仅仅只是因为这几个人的动作，难道数十亿人都要为他们陪葬吗？！

    “我的天哪，我以为国运扣除之后是咱们过得穷一点，谁知道是要命啊！”

    “卧槽，幸亏咱们有个李墨，不然的话现在我估计连觉都睡不着了。”

    “对了，我有米国绿卡，不算是龙国人啊！应该不会被一起抹杀掉吧？”

    “米国？你觉得米国选手有李墨强吗？”

    “擦，还真是没，那我现在转国籍还来得及吗？”

    “想的挺美的，墙头草赶紧滚吧。”

    和弹幕里面的人不一样，直播间中的嘉宾们，其实很多早就已经猜到了这个惩罚。

    不过他们却都比较轻松，因为看到了李墨在又经历了一轮进化之后，他们觉得第一轮虫潮带来的危险应该已经度过了。

    李墨也已经从空中降落了下来。

    现在李墨的身上就像是有个喷射装置一样，在降落下来的时候，无尽的火焰从身上喷射出来，缓解了降落的势头。

    下面的虫群，也被李墨的升级版三昧真火，给烤成了焦炭。

    缓步行走到了这边，李墨进入到了地窖之中。

    “李墨，你没事吧？”

    林妙可和李纪两人立刻上来查看李墨的情况。

    “没什么事情，林妙可你是觉醒的操控辅助的能力，李纪你是觉醒的什么能力？”

    李墨准备收集两个搭档的信息，带他们出去提高实力，准备对下一次的虫潮。

    “我……还没有觉醒。”

    李纪的脸色有些尴尬，现在的他如果在这片世界中没有能力，单单的凭借自己的身体素质，其实还算是有用的。

    可真正面对一些拥有独特能力的存在的时候，他就会处处受牵制。

    “不会吧？你的身体素质这么强，在进入这片世界里面之后，什么能力都没有觉醒？”

    “可能是我的属性太平均了？”

    李纪也是一个头顶两个大。

    李墨也想起来了，在进来这里之前，刘腾飞曾经告诉过自己，对方是个六边形战士。

    试炼世界对人的强化一般都是寻觅特性，进行强化。

    李纪有个很独特的特点，那就是没有特点。

    他的六边形战士属性，导致他的防御、攻击、速度等各项属性都平均分配，而且都拉得很高。

    “这个……要不我先带你出去整点晶核给你用？看看量变能不能引起质变？”

    李墨也拿不准主意了，于是准备先带两人出去强化一下。

    看外面的响动，这一次的受潮应该还会持续很久的时间。

    此刻，旷野之上已经遍布重足了，他们吞噬这一切，不仅仅是植被，还有岩石甚至都成为了他们啃噬的对象。

    “咱们要怎么杀呀？”

    李纪和林妙可两人都很疑惑，因为现在李墨他们如果出去的话，绝对会被围攻。

    李墨的力量就算是再强大，也不可能完全的清除这些虫族。

    一旦力竭，就要到他们死亡的时候。

    “现在天空上还有十几个母体，只要把他们给干掉，这第1轮的虫潮估计就能提前结束，咱们去把他们干掉。”

    “蛤！？”

    李墨所说的话无异于是痴人说梦，要知道在这片世界里面，虫群多的离谱！

    他们想要横跨这片陆地，前往其他的几个虫群所在的密集区域猎杀母体？！

    简直是滑天下之大稽！

    “李墨，我没听错吧？”

    “当然没有，跟我走就行了。”

    在试炼世界里面，最讲究的就是信任。

    身为军人的李纪对自己的同伴更是有着无条件的信任，所以才听到了李墨的保证以后，他没有在说什么，直接跟着他离开了安全屋。

    至于林妙可，本身就有着符文护体，还有古武傍身，自然更是不怕。

    三人就这样，开始了前进。

    估计所有的参赛者都没有想到，正当他们在尽力的抵抗虫灾的时候……

    李墨三人已经开始想着如何猎杀母体了！

