    杨牧与乔安这一战，打的有点凶。
    从开始就是一百情绪符咒破碎，算是杨牧能发挥出的最强战斗状态。
    乔安是全十三级战斗者，神魂体制，各色原石幻想能力都非常强大。
    那随意开启的黑紫白通道围绕在杨牧身边，乔安的身体就这样四处闪烁，随便一走消失，再出现已在杨牧身后。
    两个人的青粉能量对于对方都有影响，可在这种影响之下，他们的能力还是强大异常。
    杨牧的攻击基本上都能对乔安造成伤害，极限魂力值太高了，以至于让杨牧的每次攻击都能突破乔安所谓的神王级防御。
    当然，乔安的攻击同样也能突破杨牧的防御。
    虽然开启了强化皮肤，虽然拥有十三级的透明胶，虽然身体能力强大，但乔安毕竟是真神级。
    不需要什么花里胡哨的招式，就是近身搏斗，好像是两个没有幻想能力的人脚踏虚空在战斗一样。
    简单的幻想与实际最贴近，受到的粉色压制也就最弱。
    差不多十分钟的时候，乔安终于得手，一下斩断了杨牧的一只手。
    “哈！我看你......”
    杨牧那只断了的手顷刻间重新长出，回身火刀出手，一下将乔安的一条胳膊扫了下来，并且半边身子都燃烧起火焰。
    乔安快速进入一个入口，再次出现已在十米之外。
    火焰在空间通道里灭掉了，而乔安断臂处的伤口也已经在黄色原石的能力下恢复，却是没能长出另外一条手臂来。
    她如同看着鬼怪一样的看着杨牧。
    “这是什么能力？黄色幻想吗？你怎么可以瞬间生出了手？”
    很显然杨牧的这个能力吓到了乔安。
    而杨牧自己却很闹心。
    真的厉害，如果他没有能够控制细胞快速增生增长的能力，这一下估计就废了。
    杨牧是第一次使用这样的能力。
    以前都是微调，现在可是足足长出了一只手。
    那手看上去要比胳膊更加细嫩一些，皮肤光泽似乎也有些不同，其实并不明显，但杨牧看上去就觉得怪怪的。
    而且因为这样的操作，让杨牧产生了饥饿感。
    饥饿感一出现，丧尸体质也就被激活。
    杨牧变得更加凶猛，全身燃烧了火焰，背后升腾起火焰双翼，火焰中红色光芒四散开来，之后开启幻体能力对乔安发动了一波最强的突袭。
    幻体有一个弊端。
    若是攻击不成，太过消耗体力。
    不过这毕竟是杨牧如今能够开启的最强幻想，单从身法一项来说，就能弥补杨牧和乔安之间身法的差距。
    她用布置在四处的空间通道来回走确实快，可杨牧开启幻体就能做到如影随形。
    一阵强攻猛如虎，竟数次差点将乔安干掉，头发都烧了一半，胳膊还断了一条，实在是狼狈至极。
    “我竟低估了你！杨牧！你等着！我还会回来的！”
    一阵慌张的喊叫后乔安已消失不见，看来是回归属于她的时空了。
    杨牧气喘吁吁，直接一屁股坐在地上。
    好累，好饿，这种感觉很不好。
    看来与神王级战斗对他来说有点牵强，如果是这种高强度输出，估计再打五分钟他就会失去各种加持效果，慢慢衰弱了。
    而那时，他绝不会是神王级的对手。
    只能说运气还算不错，乔安轻敌，被斩一手，失去了斗志。
    很显然乔安并不具备再生肢体的能力。
    休息了一会，四周尘埃还在飘散，杨牧叫出小情来，让她背着自己走。
    小爱也出现了，和小情说话沟通感情。
    这两橙色生物情感发展的还算不错，最少也算是姐妹朋友闺蜜这种了。
    杨牧和她们没什么共同语言，一路脱离了这片打斗区域，那透明胶大球跟着杨牧的意念滚动在身后。
    当到达了一片空地后，杨牧让小爱小情全消失，这才破开了透明胶的包裹，让里面的人全都出来。
    小花立刻冲过来抱着杨牧。
    “老公！你怎么样了，担心死我了。”
    杨牧皱眉微笑。
    看着这张熟悉又陌生的脸，叹气道：
    “你也知道我们的未来了，我最终会厌弃你，舍弃你，倒不如现在你就离开我吧，还是把你送去暴君城，以后我们就成为陌路，你在那边好好生活。”
    “我不要我不要！”
    小花哭着抱紧杨牧，一副凄惨样。
    男人年轻时追寻的艳遇，大一点玩的是情怀，到了中年搞的是油腻。
    杨牧正是三十而立之年，玩的当然就是情怀，正奔着四十不惑而去。
    此时的情怀真是不好，小花这东西，到底要怎么弄呢？
    算了算了，随心走吧，而此时的心是不知道如何处理，就先放着。
    杨牧需要休息，带着一群人返回丧尸群中。
    桃花李天竺两个神系都有些震惊。
    这人到底是什么来历？
    不但强大的能跟神王级对决，还可以在丧尸里行走自如？
    她们真的好奇，想要了解更多。
    杨牧却并没给她们机会。
    躲在丧尸群里两天，修炼魔心术恢复了状态。
    其实在他的感觉里就只是一小会。
    只是当主魂游离后，时空概念就变得模糊，醒来也就是两天之后了。
    杨牧回到木房子，里面的人全都激动万分，没有杨牧他们可出不去，桃花李天竺都被缴械，现在也跟普通女人差不多，当然力气是大不少，她们还有神体。
    让杨牧有些意外的是，那些被他制造的人，竟然就剩下十几个。
    杨牧皱眉看向李天竺。
    “怎么就剩这些了？”
    李天竺尴尬道：
    “他们总是四处乱跑，很多都跳出了窗户，然后变成丧尸。”
    杨牧无语，就到外面看。
    就在木房子附近一圈，两百多丧尸围绕。
    他们与其他丧尸并不相同。
    外观上一样的，眼睛苍白牙齿暴力，但他们更安静许多，不会如同其他丧尸那样四处行走，就安静的站立，更像是一个个保镖。
    杨牧尝试去控制他们，发现他们果然不同，虽然身体里有了丧尸病毒，但意识里还是保留了对自己这位制造者的记忆。
    所以控制起他们来真的是容易许多。
    更让杨牧惊喜的是，它们的能力竟然非常强悍。
    杨牧用十五色原石能量给这些人体幻想了智慧，让他们成为真实的人。
    而当他们成为丧尸之后，这些加持在他们身上的幻想竟然成为可以释放的能量。
    而且它们的能力竟与杨牧有些相似。
    比如红色终极幻想红芒，它们都可以用，这无疑增加了它们的移动性，踩踏红光四处折叠弹射，速度异常迅速。
    它们也拥有身体的自我修复能力。
    杨牧尝试了一会后得出结论，并不是他们有了这些能力，而是自己可以控制自身的能力在它们身上爆发出来，还是群体控制。
    虽然这种能力爆发达不到杨牧这样的厉害程度，但估计也能跟正常的九，十级原石战斗者旗鼓相当了，更可怕的是它们的肢体再生能力和丧尸病毒，这让它们甚至在战斗中可以超常发挥。
    额......真没想到。
    看来果然是变成丧尸才会更强。
    这是幻想智慧的取向吗？
    搞不懂。
    还剩下十几个人，是不是也要把他们变成丧尸呢？
    杨牧用了一天时间来考虑这些问题，然后就发现不需要自己考虑了。
    这些人都会主动被丧尸吸引，然后跳窗离开，到了外面被丧尸咬，瞬间尸化，成为丧尸。
    呵呵。
    果然他们不是属于自己的，而幻想智慧很可能确实存在。
    如果不是自己的主魂与脑部能力太强大，很可能无法控制这些丧尸。
    杨牧也尝试去用十五种颜色原石炼化其他普通丧尸。
    最终并没有给它们带来智慧，却也让它们拥有了比较强一些的战斗力。
    这可是让杨牧惊喜。
    就是说只要自己强悍，它们身体内不管有没有原石，都可以变得更厉害，自己的主魂或者叫大脑能够控制自己的全身细胞，也能控制它们全身的细胞。
    当然了，如果它们身体内有原石的话，就可以更加厉害。
    意外收获啊，这样一来，自己的这个尸群岂不是......
    咦？
    窝草！
    杨牧忽然意识到一些事情。
    随便弄个丧尸来。
    看上去奇丑无比。
    然后主魂飞去它身上。
    立刻清晰能够感受它的身体脉络，看到一颗颗蠕动的血粒，那就是细胞吗？
    那么让牙齿变小，让瞳孔变成黑色，收缩黑色素，让皮肤变白，让脂肪转化为肌肉，让丧尸病毒液态物质消失......
    除了最后一条，杨牧的其他命令都能完成。
    丑陋不堪的家伙变了模样，身材好了，五官挺拔了，从外面看已经不像丧尸，成为了漂亮的人类！
    这也太可怕了！
    杨牧尝试控制王慧她们。
    不行，可以进入身体了解她们的心思，却不能改变她们的身体外形，如果利用青色幻想直接开启攻击，倒是能够让她们晕倒。
    看来这个能力只是对自己控制的丧尸有效，因为丧尸没有主魂，所以他只要进入丧尸的身体，就能控制丧尸。
    或许尸王都可以做到这样的事情。
    要不然为什么丧尸的变异种类有那么多呢。
    杨牧觉得这一切真是太神奇了。
    而既然如此，他决定暂时不走，先来改变自己的丧尸群再说。
    等到去找徐大年的时候，就带着这群丧尸去干他，自己亲自动手还是有危险的，能群殴那还是群殴靠谱一些。
