    第二十八章

    洛宁珂双手掩面，眼泪顺着手掌往下落，刚开始还只是无声地落泪，可渐渐地却是抽泣出声，心里头这么多年来的桎梏，犹如被冲破一般，那些曾经流过的泪，受过的伤害，似乎在这一瞬都伴着眼泪冲出身体之外。

    秋瑾在一旁，没想到她会突然哭出来，立刻有些手足无措。她试探地拉洛宁珂的手臂，可她双手紧紧地捂住脸颊，竟是分毫不动。

    “宁珂，你有什么委屈，就跟我说，别哭啊，”秋瑾和她认识那么多年，却从来没见过她哭的这样凄惶。

    可洛宁珂放手双手时，脸上却是露出笑颜。

    吓得秋瑾往后缩了下，声音颤抖：“你疯了？”

    “你才疯了呢，”洛宁珂用手掌擦了擦眼泪，看着秋瑾，认真说：“我没事，只是我到现在才知道，我这么多年的选择，真的没有错。”

    “什么选择啊，”秋瑾被她没头没脑的话，弄得一头雾水。

    洛宁珂看着门口，从窗口虽然已经看不见盛瑭，可心里还是升起暖意。

    不管他还记不记得自己，可再次相见后，他还是选择喜欢自己。不管他们离得有多远，不管时间有多么地伟大，只要他们还在，就能找到彼此。

    她只觉得有一股在心尖流过，甜甜的，暖暖的，这种甜蜜又温暖的喜悦，是那样纯粹又美好，似乎将她所有的灰暗与痛楚，都一扫而空。

    洛宁珂轻轻一笑，微湿的眼尾翘起，明快又楚楚，看得秋瑾心头一愣。

    她还想问清楚，病房门便被推开，盛瑭迈着长腿进来，他头发微微凌乱，黑色长裤上还有浅灰色小脚印，是被洛绎乱蹬踩上的。

    他看着这边，一眼就看见眼眶通红的洛宁珂，浓眉微蹙，似乎压着一点脾气，他这人就是这样，即便心里头再不高兴，也不会开口指出来。

    洛宁珂从前心里头有疙瘩，对他总是冷漠以待。如今再看他，才发现他和从前真的有很多不同，不仅样貌变了，便是性子也大不相同的。

    “我让人送了晚餐过来，”他声音低沉又干燥，听起来特别好听。

    果然你看一个人顺眼的时候，他就算是癞蛤蟆，你都能把他看成是天鹅。况且盛瑭还是真的天鹅。

    他走到洛绎的床边坐在，盯着床边的点滴看了好一会。旁边的秋瑾见状，看得连嘴巴都长大，脸上更是好奇的表情。可这会病房就这么大，就算再压低声音，对方估计还是会听到。

    所以秋瑾抓着她的手，说道：“你陪我出去一下吧。”

    她把洛宁珂拉出去，两人一直走到医院走廊尽头的窗口才停下。

    “你和盛瑭究竟是什么关系？”她就算是再迟钝，这会都看出不对劲来了。

    可是之前她对于盛瑭所有的了解，都是关于秋梓熙和他的，秋梓熙为了他出国读书，就跟疯魔了一样，怎么这一转头，他就和宁珂又牵扯到一块了。

    “我们高中同学，”宁珂并没有隐瞒，秋瑾表情正要放松，她又说道：“也是彼此的初恋。”

    秋瑾一时没回过神，这就好像她原本只是想吃个甜甜圈，结果对方一下子给了她一个三层蛋糕让她吃下去，她一时间真是消化不了啊。

    所以她半天都不知道问什么了。

    倒是洛宁珂抱着手臂，从窗口眺望着远处，城市的霓虹璀璨闪烁，照亮天际黑幕，也照亮了人们前行的道路。

    这么些年来，她独自前进，心里头未尝没带着怨怪和悔意，所以才会在盛瑭再次出现时，一直逃避，她害怕当年只是一场瑰丽的美梦，害怕戳破那一场泡沫一样的美好。

    “那洛绎呢，”等秋瑾回过神，就意识到这件事，这孩子是她十九岁就生下的。

    如果盛瑭真的是她的初恋，那么是不是洛绎就是……

    秋瑾突然想到盛瑭是个混血，而洛绎那模样一看就是个小混血。她倒吸了一口气，她感觉自己受到了惊吓。

    “洛宁珂，告诉我，这不是真的吧，”她看着宁珂问道。

    宁珂回头，伸手摸了摸她的脸颊，轻声说：“秋瑾，是真的。”

    ***

    也不知过了多久，病房里一片黑暗，只有外面走廊透着微微光亮进来。盛瑭坐在床边，安静地看着洛绎。

    他觉得自己肯定是着了魔，要不然怎么能这么喜欢，一个和他没有血缘关系的孩子。虽然这里面有爱屋及乌的关系，可就算洛宁珂拒绝了他，让他的水晶心碎的一塌糊涂，可他瞧见洛绎还是觉得稀罕。

    可是就算他再稀罕洛绎，洛宁珂对他还是一如既往的冷淡，他那引以为傲的魅力，似乎对她一丁点作用都没有。他已经开始害怕她的拒绝了。

    此时门吱呀一声被推开，一个黑色身影闪了进来，只见影子在门口摸索了一阵，啪嗒一声轻响，头顶的灯光乍然响起，银亮的光辉倾泻而下，盛瑭眼睛微微眯起。

    门口的洛宁珂束着马尾，露出光洁的额头，穿着粉色毛衣，看起来清纯极了。在看见盛瑭的目光，她嘴角微微勾起，冲着他露出一个笑容。

    可就是这样简单的笑容，却让盛瑭看得心头一暖。

    他抬起手，轻声：“过来。”

    洛宁珂看着他英俊的面容，没什么表情，好看地就像是一尊雕塑般，每个处的线条都带着优雅的味道。她走过去，第一次，毫不犹豫地伸手将他的手握住。

    盛瑭低头看着两人交握的双手，嘴角勾起，他问：“你朋友离开了？”

    “嗯，她是这间医院的医生，洛绎病了，都是她帮忙照看的，”洛宁珂的声音轻轻柔柔的，解释起来也格外的动听。

    他嘴角的笑意越勾越起，甚至都忘了先前在黑暗中的那一点小委屈了。

    “你饿了吧，”盛瑭抬头看她，眼光中有一丝期待。

    洛宁珂点头，问他：“你不是让人送了晚餐过来，在哪儿呢？”

    此时一直躺在床上的洛绎，突然醒了过来，他眼睛眨了好几下，又伸手揉了揉眼睛，才迷迷糊糊地睁开。

    “妈妈，”洛绎一开口，就是可怜巴巴地喊洛宁珂。

    她赶紧过去，只是她一过去，便自然地松开了盛瑭的手。盛瑭低头看了看自己的手掌，还残留着温暖气息。

    “我想尿尿，”洛绎捂着肚子，脸上也是难忍的表情。

    洛宁珂赶紧哄他：“妈妈，这就给你穿鞋子。”

    “妈妈，我现在就要尿尿，”洛绎着急地说。

    此时盛瑭站了起来，一把将他抱了起来，看着洛宁珂指挥道：“你提着点滴，我抱着他去洗手间。”

    于是两人一人抱着孩子，一人提着点滴跟上，好在病房里面就有洗手间，进了洗手间里，盛瑭把他的裤子脱了下来，可他盯着洛宁珂，喊道：“妈妈，你快转过头，不要看。老师说，男孩子上厕所，女孩子不能看的。”

    洛宁珂瞥了他一眼，不过还是乖乖转过头。

    耳边就听，轻轻一声笑。

    她脸颊一红，身子站得更正直了，盯着粉白的墙壁看。

    等洛绎完事了，盛瑭给他穿上裤子，他才又喊道：“妈妈，你现在可以调头了。”

    “你可真是……”洛宁珂看着他，摇头一笑。

    谁知洛绎也不知是因为在盛瑭面前，还是真的有了男女性别意识，还很认真地和她腔调：“这可是我们张老师说的。”

    盛瑭一直没说话，只是抱着怀里的小家伙，就走出去了。洛宁珂赶紧跟上，等把孩子放在床上后，她又拿起他的小手，仔细看了看，生怕针头鼓了。

    “妈妈，我好娥，”也不知是不是睡过一觉的原因，他的精神明显好多了，脸色也不像之前那样惨白了。

    洛宁珂这会已经看见了放在茶几上的盒子，她将病床上的桌子弄了起来，将饭盒拿了过来。饭盒都是特制的，右下角是饭点的名字，一瞧就是那种昂贵至极的地方。

    一打开，才发现这种饭盒里面有保温层，这会打开，里面的食物都还是温热的。最上面圆圆的食盒里面放着的粥，白白稠稠的粥，里面放着香菇，还有零星的姜末，一打开便是扑鼻的清香，让人陶醉。

    洛绎突然嗅到一股子香味，登时鼻子吸了吸，像小狗一样。

    “妈妈，这是什么啊？”

    “香菇粥吧，”洛宁珂不确定地回答。

    接着她打开第二个食盒，里面居然是鸡汤，她嘴角扬起一股笑意，盛瑭见她这般笑，开口问：“怎么，这汤有问题？”

    “洛绎他是急性肠胃炎，医生都说要吃些清淡的，这个鸡汤太补了，”她笑着说道。

    盛瑭看着她，“这是给你准备的。”

    洛宁珂顿住，半天才嗯了一声，不过却低下了头，只是她扎着马尾，所以没有头发的遮挡，红通通的，别提多可爱了。

    这间餐厅连一次性碗筷，都做的极其精致。她给洛绎盛了一碗粥，因为他手上还挂着点滴，就亲自给他喂了。

    等舀起一勺夹杂姜末的粥时，洛绎拿着手指点地说道：“妈妈，能不能不要吃这个？”

    “不能，”洛宁珂断然拒绝。

    “可我不想吃，”洛绎试图和她撒娇。

    “不行，”洛宁珂的勺子已经到他嘴边了。

    洛绎又求助地看着旁边的盛瑭，谁知盛瑭就在此时很‘巧合’地转头盯着门口看，似乎突然对床头摆着的台灯有些兴趣。

    洛绎只得委委屈屈地把粥喝下去。

    等他乖乖吃完粥，洛宁珂又从盒子里面给他挑了一块起司蛋糕。他这才重新笑开，一边吃着蛋糕，一边看着盒子问：“妈妈，这个蛋糕可真好吃，你也吃。”

    “妈妈不饿，”洛宁珂摸了摸他的头，却和转过头的盛瑭碰上了视线。

    突然她开口问：“你周末有空吗？”

    “怎么，”盛瑭脸上没什么表情。

    虽然知道他只是习惯的冷淡，可洛宁珂却突然伸手，扯了扯他的脸颊，轻笑着说：“我记得你以前还挺喜欢笑的啊。”

    盛瑭：“……”

    “你笑起来很好看，”洛宁珂看着他，睫毛扑簌扑簌地，盛瑭觉得就像有两只蝴蝶闪动着翅膀，停落在他的心头。

    “我们周末去游乐园，洛绎一直想去的。”

