    接收到莫林的回应之后，刚才还一脸灿烂，邀请莫林加入的金狮子脸上，露出了一丝狞笑。

    呼！

    金狮子飞身而起，左脚对着莫林的胸膛劈去。

    莫林侧身一挡，刀刃之锋卡在了金狮子的剑尖上，金狮子的脸色露出一丝诡异的笑容，剑尖错开莫林的刀刃，直袭他的胸口，同时另一只脚浮起，甩向莫林的脑袋。

    老子可是有两把刀的男人啊！

    叮！

    莫林手腕扭转，刀刃直斩金狮子的一把剑，再次挡住了金狮子一剑的同时，另一只手快速的在腰间一掠，妖刀鬼彻就被莫林反握在了手里，接住了那甩向自己脑袋的一剑。

    【哼，两把刀又怎么样，二刀流，谁不会呢？】

    【再让你尝尝你没有的！】

    “岚脚·线”

    用两把缠绕了武装色霸气的快刀，勉强挡住了金狮子的攻势之后。

    莫林右脚上力量凝聚，朝向金狮子猛力踢去，所射出的‘岚脚’斩击就有如直线般笔直地向前攻去。

    金狮子哈哈一笑：“那种小孩子玩的把戏，对我可没用！”

    只见金狮子的身子猛的一扭，整个人就好像一个陀螺一样快速的旋转了起来。

    铛铛铛！

    莫林踢出的岚脚，就好像脆弱的布娃娃一样，轻易的被旋转起来的金狮子搅碎。

    击碎了莫林的岚脚之后，陀螺一样的金狮子突然一个加速，直接撞向了莫林。

    陀螺底端和两侧，闪动着刺骨的寒芒，那是名刀“樱十”和“木枯”闪动的刀光剑影，要是被这个陀螺击中的话，简直跟被正面千刀万剐没什么区别。

    莫林脚下重重一踩，踏着月步，直接踩爆了空气，借着空气的反作用力，在半空当中一个灵活的转身，躲过了这一招陀螺冲撞。

    莫林深吸一口气，张开嘴，对着再次袭来的金狮子，就是一记战吼。

    【音爆·震荡！】

    在莫林的控制下，强大的声波能量从莫林的体内不断的涌出，如同潮水一样一波波源源不断地袭向金狮子。

    嗡嗡嗡！

    音波震荡之下，金狮子小脑的平衡感，瞬间遭到了破坏。

    一个踉跄，使得他瞬间跌出了陀螺状态，整个人如醉酒了一般在半空当中左摇右晃了起来。

    好机会！

    莫林见状眼神一亮，猛然挥出一刀，深金色的斩击瞬息之间破空出去。

    “斩！”

    空中的史基甩了甩，有些犯晕的脑袋，露出一个狞笑。

    “想要对付老子，你还差的远呢！”

    “斩波！”

    身形不稳，左摇右晃的金狮子一个横移，躲过那一道斩击的同时，脚尖提起，同样一道金色的斩击破空而去。

    【双刀流·十字架！】

    莫林双手握剑，同时对着前方猛地一挥，一个上百米大小的大型十字型剑气，直接架在了金狮子“斩波”的必经之路上。

    十字型剑气虽强，可是面对横跨上千米的巨大斩波，却还是力有未逮，在阻挡了短短2两秒之后，直接破碎。

    不过，这几秒钟的时间也让莫林挣脱了金狮子的剑意锁定，闪到了一旁，躲过了这道威力巨大的斩波。

    残余的斩击和金狮子的“斩波”朝两个方向飞去，在偌大的海面上蔓延出了一条几十公里的水线。，礁石，海岛沿途的一切全都被剑波扫灭。

    就连他们脚下的流放之岛，都直接被一分为二。

    看着下方撕裂的岛屿，和那到延绵到天际的白线，莫林倒吸一口凉气。

    好长的笼罩范围，用剑意调动天地规则，加持在斩击之上，使得斩击威力更强，也更加的凝聚，这就是大剑豪吗？

    别看莫林现在实力很强，甚至可以跟红发香克斯，还有卡普这种强者，都可以过上几招。

    但实际上，到现在为止，莫林还没真正的迈入大剑豪之境。

    每一位大剑豪，按照实力境界都可以看作海军的准大将，或者四皇海贼团的皇副级强者。

    而这，只是他们单单剑道上的实力。

    莫林的实力虽然同样可以看做准大将，但他却是因为身体各项属性，霸气，技能各方面的强大，加持上去的。

    单单剑道上，莫林比之金狮子，还是差了一个境界。

    “桀哈哈哈哈，小子，再来！”

    好久没有动手的金狮子，似乎有点享受这种战斗，他兴致勃勃的再次朝着莫林俯冲了过去，双脚迅捷如雨，快速的戳向莫林身上的各个要害。

    叮叮当当！

    一连窜的电光带火花，莫林的双剑和金狮子的双剑，在半空当中激烈的交锋了起来。

    那金铁交鸣声，响彻云霄。

    ·······

    与此同时。

    巴迪，桃夭等人，在亲眼见识到了金狮子掷岛为击，一剑分海的强大攻击后。

    直接放弃了大部分战利品，带着被解救出来的奴隶，迅速的挤上了海军军舰。

    至于岛上的其他逃跑的罪犯，海贼，此时的他们已经，没有那个精力去管了。

    巴迪等人登船后，桃夭并没有马上离去。

    她站在岸边，双手化作树根插入了岛屿的地面之中，深入地下：“妖精禁术·生命剥夺！”

    自开发出了这个果实能力以来，桃夭第一次没有限制的剥夺起了她感知之内的所有植物的全部生命之力。

    肉眼可以的。

    以桃夭的身子为圆心，大片大片的鲜花凋零，草木干枯，就连一棵棵粗壮的大树，都干枯，化作了一颗死木，并且这个圆形的范围，还在不断的扩大。

    【多点，再多一点，我需要更多的生机】

    ······

    另一边，登上军舰之后，巴迪有没有闲着，他直接取出了军舰上配备的军用电话虫，拨打起了海军本部的电话。

    “莫西莫西，这边是海军本部，你找那位？”

    “我是海军第127号支部，中尉巴迪，我这边有一级军情要汇报，根据东海游击提督莫林准将的授权，现申请最高权限，接通战国元帅！授权编号XXXXXXX”

    “编号验证正确，正在转接元帅办公室，请耐心等待。”

    听着电话虫当中传来的忙音，巴迪的深深的洗了一口气。

    这一刻，短短几秒钟的等待，对于巴迪来说，就好像一个世纪那养漫长。

