    看来这李学乾叫我来真的是自己没有办法出面了，想到这儿我也明白李学乾这次应该是想和陀爷共同合作，强强联手了吧！

    “那如果李学乾想和陀爷合作呢，有没有这种可能？”我试探性地问了出来。

    毕竟这眼前的张大哥应该不是什么外人。

    张大哥立刻严肃的对我做了一个嘘的手势。

    我赶紧放慢了自己的语气和声调。

    王勇看到这个情况，立刻从自己兜里掏出来了一沓红色的钞票递给了眼前的张大哥。

    张大哥瞥了一眼的钞票，脸色微微有些缓和了。

    我知道他是心动了，看来这种人还是要拿钱才好打发。

    看到这情况，我偷偷地将一张装有5万块钱的银行卡交到了王主管手里，王主管明白似的把银行卡也递给了那张大哥。

    张大哥的脸色又变好看了一些，眼神也放出了光。

    他小心翼翼地询问着王勇：“这卡里有多少？”

    我比划出来了一个五，他立刻高兴的看向我。

    “50万吗？”

    我听到这话才明白，他们这些人的胃口实在是太大了！

    区区5万块钱恐怕是填不饱他的肚子。

    “5万。”

    我也没想隐瞒他，直接说出了里面的金额。

    那张大哥听到之后，将银行卡塞到了自己兜里，然后再次故作思考的模样严肃地看向我。

    与刚才那幻想着50万的表情截然不同。

    真是一个见钱眼开得家伙！

    “实在不瞒你们说，我跟坨爷这么多年，他如果不想办的事儿，那可真的是不好办，况且你们也知道的，陀爷那种人怎么会瞧得上我这样一个总经理。”

    “我脸上这疤痕也不是什么打架得来的，就是见义勇为，现在当了个小混混也不混，人家其他的那些壮汉都是能打能折腾，我这样的恐怕能被他们一只手就可以扔出去了，在这儿也就装装样子罢了。”

    “张大哥，既然你都这么说了，那就给个准数吧，什么价位才能让我们直接见到陀爷？”

    张大哥笑了笑：“至少后面得加个零吧。”

    王主管眉头整个都皱了起来，他没想到这张大哥居然给自己来这一招。

    “熟人更好开刀不是吗？”我在王主管耳边轻声安慰着。

    不过我相信这句话恐怕不是安慰他的声音，而是更加刺耳了吧！

    紧接着我又从兜里掏出一张银行卡。

    “这里面有100万。”

    我毫不犹豫地直接扔在了桌子上。

    “张大哥，看在你和王勇关系好的份上，这里面有100万，今天只要能找到陀爷就行。”

    张大哥立刻像一只饿狼将银行卡赶紧放到了衣服里，站起身来整理了下衣服。

    “要不说还是好兄弟呢，总是能带给我惊喜，这么多年了我也没什么可回报的，今天必须让你们俩见到陀爷，跟我走吧！”

    王主管虽然觉得这句话不是什么好听的话，但也还是和他道了声谢谢。

    我们两个人跟上了张大哥的步伐。

    我心里虽然很不爽，但还是随着他们这样走下去了。

    毕竟在这个地方，我人生地不熟，即使李学乾能帮助我，但现在我可是站在了陀爷的地盘上，他们想怎么样整我就能怎么样整我，能用钱解决的事情我当然不会再去用别的办法了！

    该低头的时候，还是要低头的！

    整个聚合山庄的规模都很庞大，而且里面的路程也很弯绕。

    我们跟着张大哥走了很久。

    越往里走，里面的保护措施就越严格。

    几乎可以达到密不透风的程度。

    从刚开始的宽敞大路，后来也变成了一些暗门和小路。

    这一路上都让我着实开了眼界，即使我再有能力，也不会达到陀爷这种程度。

    而一旁的王勇早就闭不上嘴了，仿佛是在走迷宫一般，这下他明白为什么我会拿钱办事儿了。

    因为这种地方你如果惹恼了陀爷，一旦进去了恐怕自己想逃都逃不出来。

    一边跟着张大哥往里面走，我一面看着自己手腕上的表。

    大约过了半个多小时的时间，我们终于停在了一个山脚下。

    这个地方几乎没有人，也没有人看管。

    非常的冷清。

    我诧异地看了看一旁的王勇，而王勇早就已经被震撼得说不出话来了。

    没用的家伙。

    我也不指望着王勇能给我什么有用的信息了，而是自己开始环顾四周。

    我也很害怕一会儿我们二人从里面出不来了，若是我是个无牵无挂的人就罢了，可至少我是个有牵挂的人。

    那李学乾不也正是利用了我这一特点吗？

    张大哥按动了一旁的一个机关，一个楼梯缓缓打开，我们从地上走到了地下。

    一个四合院儿出现在了我们面前。

    绿瓦青砖，古香古韵的四合院建在了这冷冷清清的地面之上，属实有些不合时宜。

    王主管刚想开口说话，突然如同上面见到的两个壮汉一般的人物走上前来，对着我们就是一阵紧张的搜索，把我们两个人全身上下都搜了一个遍。

    直到我们的手机以及手表等贵重物品，包括我身上的车钥匙都被他们翻了出来。

    那张大哥看到了我开的车，立刻用另外一种眼光看向了我。

    我知道，他刚才看到我拿出那100万的银行卡时就已经对我刮目相看了。

    而此时我能拿出这样的车钥匙，恐怕就不是他能够所承受的心理范围了。

    两个壮汉示意我们可以进去了，我们两个这才跟随着张大哥的脚步，推门而入。

    门口的那头还是一个四合院。

    里面仅有一张石桌，上面摆着一副用石头做的象棋。

    一个满头白发的老头正在里面一个人独自下着棋，很是孤单。

    我看到这样的景象，不免的心里有些寒酸。

    我不知道一个大名鼎鼎的陀爷，为何要将自己关在这种地方独自下棋？

    又为何不找人来陪他呢？

    在我印象里的陀爷应该是一个莺歌燕舞，日夜笙歌的人。

    有这样的好资源为何不利用？

    在这个时代，没有儿孙满堂的幸福，他又是在过什么样的苦日子呢？

