    “曾书书？”已经回到大殿内，正站在万剑一左边的苍松也是如此，他原本以为这个年轻才俊是林惊羽。

    而在万剑一右边的水月也是如此反应，她以为是陆雪琪，毕竟在她看来，陆雪琪绝对是年轻一辈的翘楚，资质非常高。

    各派掌门各有表情。

    在他们还没想明白的时候，曾书书步伐渐渐加快，跃上台阶步入玉清殿内之后对着道玄抱拳：“弟子曾书书，见过掌门，各位首座。”

    “书书啊，是这位前辈找你。”道玄说着抬手示意。

    “啊？这...”曾书书顺着道玄的手看过去，才发现一个年轻人正盯着自己。

    这就是掌门口中的前辈？也就是说这次大赛的举办者竟然是这么年轻的一个人！这简直让人难以置信了。

    曾书书的脑子一下子便转过弯来，想明白了事情的大概。不过他的动作却还是包吃住一副吃惊的样子看着岳原舟。

    “书书，不得无礼，还不见过前辈。前辈这是看上你资质非凡，准备传你科学大道呢。”这时候曾叔常用胳膊撞了一下曾书书。

    “啊？！我看他也没大我几岁...而且我青云不是不许身兼多派功法么，这科学大道一传授，我岂不是身兼两派功法？”要对一个看起来如此年轻的人喊前辈，曾书书一下子回不过神来。

    “什么不许身兼多派功法，这是什么狗屁规矩？”

    道玄沉吟一下，非常识时务道：“此等规矩实是当年为了各派的稳定立下的，如今有前辈在此开创修行界新壮举，况且科学大道乃是前辈之大道，要如何自然是由前辈说了算。”

    岳原舟将目光从道玄身上收回，然后瞄了一眼曾书书：“你觉得我多大？”

    曾书书彻底放开了，他摇头晃脑琢磨了一会：“二十四，不能再多了！”

    “哈哈哈，有趣。”

    岳原舟哈哈一笑，对着门外招了招手同时给在广场上的一台鲸眼发了一条信息，让其飞到玉清殿内之后才转头对曾书书道：“我纵横宇宙万载，在你眼中才二十几，眼光不错嘛。”

    “啊哈哈，那是那是，我曾书书别的可能不行，但眼光绝对好。”曾书书下意识接话，说到这他才猛然惊醒，抬头一阵目瞪口呆的看着岳原舟：“什么？万载？你说你活了一万年，真的假的...要是真的你岂不是老...咳，岂不是长生不老？”

    “这...长生！”

    玉清殿内道玄、万人往、万剑一、玉阳子、金瓶儿、云易岚、还有包括田不易在内的青云各峰首座均睁大眼睛一副不可思议的表情看向岳原舟。

    同时内心对科学大道的好奇像火一样熊熊燃起。

    他们知道岳原舟没必要骗他们。

    特别是青云门众人最为清楚，青叶祖师七百多岁便死了，灵尊六千多岁，他们在座最大也才活了三百多岁，可以说全部人加起来还不够人家一个零头，这万对他们来说跟长生没什么区别。

    “学好科学，长生不过等闲而已。”岳原舟说着走向道玄，示意他让一下。

    道玄让开之后，岳原舟继续走上玉清殿里面的几个台阶，随后转身对所有人说道：“当然，你们修仙也是可以的，要对自己有信心，现在你们不得长生，只不过是道行不够而已，相信参悟天书之后，你们会有所精进的。”

    “不过现在嘛，你们跟着曾书书听一下也无妨。”岳原舟觉得让他们戴着对之前他一直说的科学大道念想去参悟天书可能效果不太好，于是索性便让他们先了解清楚，到时候再去参悟天书，他们心里自然有选择决断。

    众人齐齐道：“请前辈赐教！”

    说着，众人皆击中精神看向岳原舟，打算看清岳原舟准备演的道。在他们印象里，任何大道都是玄而又玄的，所以必须集中精神，否则错过了什么那就糟糕了。

    然而令他们疑惑的是，岳原舟并没有打出什么玄而又玄招式，而是之前的跟着飘进来的悬浮在半空的鲸鱼有动作，鲸鱼先是射出一道毫光然后形成一片之前他们都见过的全息投影屏。

    这使得他们将目光都转移到投影屏上。

    此时投影屏上如他们所料，出现了两行字。上面是一，二，三，四，...九，十，下面是对应的1，2，3，4...9，10。

    这时候岳原舟指了指屏幕中的字，道：“想要入门，首先要知道这些最基本的数字，这些字读音一样，只不过写法不同，如此写只是为了方便进行科学计算。”

    岳原舟说这是写法不同而已，但玉清殿内众人却没有这么想，他们在内心里一下子就认定，这就是科学大道的特殊符文。

    这该不会是大道符文吧，得好好记下来。

    特别是最早接触岳原舟的道玄，他更是集中精力将这些符号记了下来，更夸张的是苍松，他竟然不知道从哪弄了一支毛笔一张纸将之写了下来。

    “这些字符是基础，你们明白之后就可以进行下一步了。”

    岳原舟话音刚落，曾书书便跳脱道：“这简单！我一下子就记住了。”

    其余众人也跟着点点头，他们没有说话，因为大部分人都觉得这些不简单，很可能暗藏大道玄机。

    要是岳原舟知道他们的想法，肯定会对他们说，诸位好想法，且容我忍不住先笑一会。

    奈何岳原舟也没有读心术，所以他让投影屏上的数字变成1+1，然后看向曾书书继续说道：“那么现在我问你们，一加一等于几？”

    “这是最简单的数术，等于二。”曾书书一副我是天才的模样说道。

    岳原舟没有表示，转头看向各派掌门与青云诸位首座。

    长生堂堂主玉阳子：“等于二”

    金瓶儿：“很显然，等于二。”

    水月大师琢磨了一会没想到其他答案，于是她也说等于二。

    田不易用一股破罐子破摔的语气说道：“二！”

    “这...”道玄皱起眉头，他觉得应该不会那么简单。

    万人往也是如此，他也觉得虽然这是显而易见的问题，但既然是大道符文，哪可能这么简单，况且这么简单的数术题被拿出来问，那里面肯定有玄机。

    岳原舟并没有说出什么玄而又玄或者诸如一滴水加一滴水这种诡辩的话，而是直接点头说道：“对，很简单吧，一加一就是等于二。”

    他这么一说，众人不由松了一口气，有种老师给学生上课时的感觉。

    只是...这不是数术么，怎么会是科学大道，与想象完全不同啊！众人脸色渐渐出现疑惑之色，只是这才刚开始，所以他们也没好意思开口问。

    随后岳原舟接下来的话却让他们一部分人皱起了眉头：“那么，一加一为什么等于二？”

    曾书书还是一样跳脱，也不怕错，他积极回答道：“这不是显而易见理所当然么，一加一就是等于二啊。”

    岳原舟看了他一眼：“对，但我问的是为什么。”

    “这...就是等于二啊，哪有为什么......”曾书书眉头一皱，嘟囔起来，他觉得这就是理所当然了，怎么会有为什么呢。

    （已经很久没求票求订阅了……来一波呗）

