    南笙诺抬头看着他，发现他的眼神温柔无比。

    她瞬间感觉心中萌生出一颗小桃苗，整颗心被粉粉圈住。

    墨染尘笑着从身后拿出一个十分漂亮的酒壶，递到她面前。

    南笙诺端起这个外观精美的酒壶，来回看着，问道：“这是什么？”

    “来，尝尝。”墨染尘边说边给她倒了一杯。

    她看着那粉色的液体缓缓流出，还能闻到一股淡淡地桃花香，便端起杯子，轻抿了一小口。

    “哇，这个是什么呀？好好喝哦。”

    墨染尘单手撑着脑袋，微笑着问道:“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    他伸出手摸了摸她的头，笑着说道：“喜欢便好，这个呢，叫桃花露，是我自己酿的，你可别小看了它呀，可是喝了能青春永驻。”

    南笙诺撇着嘴说道：“你还真的能吹呀。”

    “看来诺儿是不相信了呀，那么，让我们一起来见证一下，这个奇迹是否会发生，如何？”

    “那，这个要怎么去验证啊？”

    墨染尘坐直了身子，看着她说道：“你刚才不是喝了么，那你就永远地待在我的身边，这样一来，不就可以验证一下，我说的究竟是否属实？”

    “切~倘若最终我还是变老了呢？”

    “那我就陪着你一起变老，在这桃花漫天的地方。”

    南笙诺看着他的双眼，心中犹豫了一下，她很享受着当下的温馨，但是，总在某一处觉得，这个墨染尘真的很不一样，只是，她喜欢。

    “诺儿，你在想什么呢？”

    她摇了摇头，道：“没有啦，我喜欢这里，想要永远待在这里，有桃花，有你。”

    说着便动情地挽住他的胳膊，将头轻轻地靠上了他的肩膀。

    墨染尘顺势伸出胳膊搂住了她，在她的头上亲了一下，道：“我们永远在一起，在这里。”

    南笙诺笑着闭上了眼睛，慢慢地，慢慢地，好像周遭的声音越来越小了。

    感觉着好像有人将她腾空抱起。

    南笙诺微蹙眉头，但是想着这里只有他们两个人，那肯定就是墨染尘了，便纾解了眉头，安心地睡着了。

    桃花林外。

    洛煦风仍旧是一脸的着急，心中的想法越来越强烈，最终，还是下定了决心。

    他转身看去，叹了一口气，说道：“司栤，你快马加鞭回去飘渺城。”说着停顿了一下，看了一眼桃林方向，随后继续说道：“你去将墨城主请来。”

    司栤双手抱拳，道：“是，城主，属下这就去，只是，您这里？”

    洛煦风摆了摆手，道：“我没事，你就别担心了，况且这外面还有那么多人，你快去吧，务必亲自告知于他，切记，勿让旁人知晓。”

    他小声地交待着。

    司栤行了个礼：“是，城主。”

    说完直接转身便离去了。

    红雨看见他离开，便迅速走了过来，眼神盯着司栤的背影。

    “欸，洛煦风，你那个小跟班去哪里啊？”

    “跟你有关系吗？”

    “你这个人是不是太没劲了啊，现在我们应该是在统一战线的，我们拥有着共同的目标，问一下怎么了?”洛煦风怕她又要说出些什么，便无奈地说道：“他去搬救兵。”

    听到这话，红雨倒是来劲了。

    “你快同我说说，救兵？是谁呀？难道是南笙诺心中的那个人吗？”

    洛煦风一脸嫌弃地看着她：“我说你这女人，怎么那么的八卦，看你年纪不大，好奇心怎么那么重？”

    红雨一听这话可就不乐意了，双手一叉腰。就说道：”你的嘴是被下了毒吗？脸蛋倒是生的挺俊俏，莫不是这嘴巴是你捡来的？”

    “你这话什么意思？”洛煦风有些怀疑地问道。

    “意思就是说它们不是原配。”

    “你......”

    听到这话，他气不打一处来，努力地调和着自己的情绪，心想着，不跟这小女子一般计较。

    红雨见状，一下子拽住了他的手腕，摇了一摇，说道：“好了啦，我错了，你别生气啊，气坏了我可也赔不了，我不过就是好奇心作祟，关键还不是因为担心着林子里的那个人嘛。”

    洛煦风低头看了她一眼，心中的怒气瞬间消失了一大半。

    在他看来她就是一个傲慢无礼的女子，结果没想到，居然会这般与自己道歉，难道是自己看错了吗？或者说，她其实也是个心地不错的姑娘。

    红雨用手在他眼前晃了晃，问道：“欸，你看什么呢？”

    “没什么。”洛煦风意识到自己有些失礼了，便迅速的收回了自己的视线。

    “那个，司栤的确是回去叫人了，但愿他能够将小诺从林中带出来吧。”

    “我就知道你会忍不住。”

    “什么？你知道？”

    “当然啊，难道你真的会眼看着那丫头在林子里迷失吗？”

    “当然不会，我既然将她带了出来，那肯定要保证她的安全。”

    “那就对咯，放心啦，你别那么担心，我相信，她肯定会平安出来的。”

    洛煦风不由地笑了一下，看着她问道：“真就这么肯定吗？”

    “当然，我红雨今儿在这里跟你保证，倘若南笙诺真的没办法出来，我就将这六里桃林给铲平，如何？”

    洛煦风笑而不语，径直走到一旁席地而坐。

    红雨以为他是不相信自己真的会那么做，便马上追了上去，在他身旁坐了下来，说道：“我说的都是真的，你别不相信啊。”

    “我没有不相信，只是觉得，你不一样了。”

    “啊？我不一样了？怎么不一样了啊？”

    洛煦风笑了笑，说道：“也或许是我之前对你有所偏见，可能此刻的你才是真的，反正不管如何，谢谢你，谢谢你能说出这样的话，但是吧，我想你的桃林还是能够保住的。”

    “看来你对于即将到来的那个人十分信任啊。”

    他笑着点了点头，说道：“是啊，我们是这个世界上彼此最了解对方的人。”

    红雨看着他，越发的感到好奇，双手托腮，问道：“既然你跟南笙诺并没有互生情愫，那又为何会与她同行呢？”

    “这个嘛，抱歉，暂时还真的不好同你多说。”

    “好吧，那就算了，只是，我发现，当知道你们并没关系的时候，我还挺喜欢那丫头的。”

    洛煦风笑着低下头，说道：“是啊，她倒是个招人疼的丫头。”

    “对了，你找的那个人多久能到？南笙诺在里面已经差不多四个时辰了。”

    当听到报时，这才又将紧张的气氛重新拉了回来。

    桃林外，重重担忧。

    桃林内，烂漫自由。

    南笙诺已经十分地享受当下的时光，心爱之人能够如此与自己相伴久久，这是她梦寐的爱情，执之手，伴之老。

    当她再次醒来之时，刚一睁开眼，就看见墨染尘坐在她床头看着自己。

    “诺儿，你醒了？睡得舒服吗？”

    “嗯，很香，你没有睡一会儿吗？”

    墨染尘微笑着摇了摇头，道“没有，我只想这样静静地看着你。”

    南笙诺被他说的都要感到不好意思了，她坐了起来。

    墨染尘看见她起身，便迅速伸手过去扶着她。

    “你个傻瓜，难道就一直不睡觉了吗？一直这么看着我吗？我又不会跑掉。”

    “我就是害怕你会突然不见，消失了。”墨染尘的语气中多了一丝忧伤。

    南笙诺看见他这样，心突然就被揪了一下，马上扑进他怀中，说道：“傻瓜，我怎么会消失不见？我又怎么会舍得消失呢？”

    “那你答应我，不管发生什么，一直留在这里陪着我。”

    “嗯，好，我会一直陪着你。”她抬起头，双眼迷离地看着他，又说道：“只不过，我怎么觉得越来越想睡觉，好像怎么都睡不醒一般。”

    墨染尘摸了摸她的头，说道：“想睡就睡吧，睡着了，一切都变不了了。”

    南笙诺有些不理解他的话，为什么叫做变不了了，但是，在他怀中，慢慢地又闭上了眼睛，仿佛他的身上有一种能够催眠的物质一般，一吸就会犯困。

    就这样，南笙诺再次睡着了，这已经不知道是第几次睡觉了，但是每一次间隔的时间越来越短，睡觉的频率越来越高。

    所幸，桃花沟离着飘渺城不是特别的远，快马加鞭的，一天也就到了。

    司栤到了城主府，跳下马就往里冲，却没想到，被门口的守卫给拦了下来。

    他满脸着急地嚷道：“我要见你们墨城主。”

    守卫面无表情地回道：“我们城主今日不在府内。”

    “什么？那可怎么办啊？”司栤顿时有些失了方寸。

    他摸着后脑勺，突然又问道：“那夜寒呢？他在吗？”

    “夜侍卫好像在府内，那你稍等，我去通报一下。”

    “好，那有劳了，你就跟他说，司栤找。”

    一个守卫很快地走进了府内。

    “慌慌张张地做什么呢？”夜寒看见守卫慌忙地往里跑着。

    那名守卫没想到突然看见他，吓了一跳，慌忙行礼，道：”回夜侍卫，门外有个自称是叫司栤之人，说要找您。”

    “什么？你是说司栤？”夜寒以为是自己听错了，一时间有些不敢相信，毕竟他们已经离开了呀。

    “正是。”

    夜寒得到了肯定的回答之后，急忙地往门外走去，心想着，倘若这时候突然跑来，那指定是出了什么事情。

    他三步并两步地往大门的方向跑去，那名守卫也只得赶忙跟上。

