    韩国队的对战语音内。

    今天的Khan子哥仿佛化身为痨，话痨的痨。

    “来呀，来呀，你打不到我吧？”

    “这个Q又中了，你就是拿我没办法！”

    Khan用剑魔对线到泰坦属实感受不到什么压力。

    他就站在兵线后面，当自己Q技能的CD冷却完毕后就上去砸一下泰坦。

    虽然经常是被泰坦利用W技能的护盾抵挡下来，但Khan却完全不在乎。

    毕竟这和最开始面对到李牧时，每一把前期必被压线，甚至被单吃的情况要好上太多太多了。

    现在至少占据主动权的是他。

    而且Khan虽然兴奋，却也保持着属于顶尖上单选手的一流意识。

    他一直捏着自己的E技能，并且把兵线控制在自家防御塔的这边。

    也许在旁人看来，Khan这是把一个剑魔活生生的玩成了抗压英雄。

    但Khan却自我感觉非常良好。

    补刀没有被压制，还不用担心被gank。

    多么伟（bei）大(wei)的理想。

    野区。

    蜘蛛已经和皇子优先来了一波交锋。

    蜘蛛的E技能被皇子走位躲避掉，如果是香锅的话可能直接EQ上去了。

    但明凯却十分稳健，没有选择EQ直接上，而是笔直的向蜘蛛走去。

    越是这样什么技能都不放，就越是能给到蜘蛛女皇足够多的压力。

    tarzan只能选择后撤。

    蜘蛛对拼在野区能战胜的英雄不少。

    但那是在不怎么吃对手技能的前提下。

    真要是吃了个皇子的EQ，他也许会被打出召唤师技能。

    “他走了，我留个眼，回去带真眼换扫描了。”

    明凯缓缓地说道。

    在18年的春季赛，明凯的gank频率在所有的打野选手之中已经算是比较低的了。

    他现在的优势在于控图，掌控全局视野。

    不是明凯不想像17年那样高频率进行gank，而是他由衷的发现，自己的操作再次退步，去线上gank的话有可能会被人秀。

    那种哪怕脑子知道自己接下来应该怎么做，但实际操作还是会发生失误的感觉属实让明凯非常难受。

    但他的这种打法偏偏还比较适应于CN当前的这套体系。

    “他们上路保护的太好了，这个选手反蹲意识很不错。”

    tarzan连续三次过来都被发现，不由沉声说道。

    他知道自己要转变思路了。

    tarzan不是特别的了解明凯。

    事实上，如果换做更年轻一些，操作较为凶悍的打野选手的话，也许会选择上一次，和对手2v2拼一波操作。

    真要是拼起细节操作来，明凯输掉的可能性是比较大的。

    但韩国人的谨小慎微却让他们不敢去冒这个风险。

    就这样，泰坦平安度过到了六级。

    回到家，身上已经有了一千七百多块钱的李牧选择购买了燃烧宝石，之后又做了一双布甲鞋。

    作为上单，李牧就没有必要像中单泰坦那样频繁去游走了。

    至少布甲鞋一做出来，在面对到剑魔的时候，泰坦就算和剑魔1v1站在原地去PK都不会有任何的问题。

    在剑魔拥有自己的黑切面前，泰坦的对拼都将占据绝对的优势。

    另一边的Khan则是购买了燃烧宝石，一个红水晶，外加一把长剑。

    他这种稳妥到了裤裆里的出装让李牧摇头失笑。

    “这Khan还真是被打出阴影了，这样的装备很难越他的塔。”

    明凯开口道。

    “没必要去越，我清理掉兵线后会去中路游走一波。”

    李牧笑了笑，浑然不在意。

    这场比赛已经进行了六分半钟。

    双方还未曾爆发哪怕一个人头。

    甚至连召唤师技能都没怎么交。

    “来中路吗？”

    明凯若有所思。

    紧接着他直接来到了中路。

    趁着佐伊交了QR去尝试消耗妖姬的时候，明凯陡然间闪现EQ二连挑向佐伊R技能必定会回落的位置。

    faker瞳孔微微收缩，毫不迟疑瞬间交出闪现躲避掉皇子的EQ拉开身位。

    明凯的先手太过突兀了，但faker也不敢托大，闪现就这么交了。

    “打野没有闪，可以找机会抓他一次。”

    faker开口说道。

    “知道，我等下去野区找他。”

    tarzan回应道。

    同一时间，上路的泰坦清理掉了兵线开始往中路靠近。

    Khan第一时间报了miss。

    在拥有足够的冷却缩减之前，剑魔Q技能的CD还是比较高的。

    泰坦往前面一站，Khan并不敢用3Q去清兵。

    只能等泰坦兵线推过来之后才去清理。

    “我在反蹲，他们应该没办法击杀佐伊。”

    tarzan在打自己的三狼，倒是十分淡定。

    妖姬现在的一套伤害秒不掉满血的佐伊。

    而且佐伊自己也是有大招可以位移的，E技能睡眠气泡也还留着。

    他只需要等待泰坦出现时，从后面走出来就好了。

    泰坦想越塔，就要做好自己被反杀的准备。

    现在，faker就是诱饵。

    上帝视角下。

    所有人都看到泰坦穿着宇航员的皮肤，迈着略显轻盈的步伐正向中路走去。

    区别在于，泰坦的目标位置是F6。

    “这是要从后面绕过来越塔吗？可是人家蜘蛛在啊，而且厂长的皇子并不在中路……”

    “感觉李队长这波绕后会很危险啊。”

    “左手看样子想上想上的，这波真越一个佐伊真的会出事，希望李队长保持冷静吧。”

    “诶……李队长这是要干啥？”

    观众们议论的过程中却突然注意到李牧站在了F6的野怪刷新点内，紧贴着中路的墙壁。

    他这个位置就有些耐人寻味了。

    “是要闪现过墙先手吗？”

    “如果真是这样那就完了。”

    与此同时，韩国队这边在下路自家布置的视野中发现了皇子的身影。

    tarzan当即说道：“他们如果选择越塔的话就是2v2，我们会很有优势。”

    “那我卖一下。”

    faker标记了一下泰坦有可能出现的位置，沉声说道。

    “好。”

    众目睽睽之下，faker交出了自己的R技能。

    佐伊的R技能虽然CD极短，但在1级R的情况下还是有近乎十秒钟的CD。

    如果CN真的想要越塔，那么就一定会选择这个空档期！

    万众瞩目下，李牧不出所料，果然是在佐伊交出了R之后，操控着泰坦陡然暴起！

