 解决了叛徒方勇，陈飞和卫金龙随即带着人马回到了江北的龙腾集团大本营之中。他

    们没有贸然继续进攻，是因为这次叛徒的袭击，让龙腾集团的人马遭受了一定的损失，再加上卫金龙刚刚回来，所以需要一定的时间重整旗鼓，最终向徐刚发起全面的攻击。

    卫金龙这边在重整旗鼓，而此刻的徐刚这边，方勇溃败的消息也传到了他耳中。手

    下围在徐刚身边，脸上带着担忧之色。

    “徐少，方勇本来是我们的一大底牌，现在被对方给掀翻了，我们接下来该怎么办啊？”

    “还有，我听说，卫金龙回来。龙腾集团那边，我们再对付的话，可能会有些麻烦。”

    “徐少，我们是继续聚集人马，还是以退为进，等一等再说。”

    ………徐

    刚听着手下的呼声，摆摆手，脸上露出一抹自信的笑容，道：“你们担心，不就是一个方勇吗？我本来就没将他当回事，没了就没了，没什么大不了的。”“

    可是，卫金龙回来了。我听说，那卫金龙实力了得，之前有龙安市第一高手的称号，而且，这次我们派去保护方勇的人，似乎也是卫金龙解决的。”手下还是有些担心。徐

    刚却不以为意，笑了笑，道：“什么龙安第一高手，一个江湖混混而已。在我眼中，不值一提。”看

    到徐刚自信的模样，手下不由得眼睛一转，道：“徐少，您还有底牌？”徐

    刚嘴角露出一抹笑容，道：“那是自然的，别说那什么卫金龙，就算是卫金龙上面的那个陈大师回来了，我也不惧。”

    “这么厉害！”手下惊喜无比，“徐少，您的底牌是什么啊？”“

    这你们就不用知道了，继续做好自己的事情。”徐刚一脸神秘。

    手下连忙点头，随即准备离开。

    此刻，徐刚突然想到了什么，叫住手下，出声道：“对了，我让你们查的那两个人怎么样了？有消息吗？”

    “竟敢当众破坏我的封路，找死的东西。”徐刚冷声道。

    他口中说的事情，就是陈飞和林秋涵开车回龙安市那天，扰乱了他徐少封路的事情。

    这件事，虽然不大，但却让徐刚感到很没面子。毕竟，自己堂堂龙安市的一方大佬，连龙腾集团都不怕的人。

    结果被两个外面来的家伙给坏了事，这相当于他徐刚被一名屌丝狠狠的打了一巴掌，虽然没多大的伤害，但却是他徐刚的一种耻辱。所

    以，这段时间里，徐刚一直在让人寻找当初那两个坏事的家伙。

    龙腾集团和徐少，经过了方勇的这一战之后，双方继续积累实力，大战一触即发。整

    个龙安市的气氛，也在这种紧张的气氛之中，被推大到了一个极值。

    在这种紧张的气氛之中，这天，陈飞正在别墅中休息，忽然间，一阵门铃声响了起来。王

    妈开门，随即走进来一名中年男子。男

    子恭恭敬敬的对陈飞鞠了一躬，道：“长官，您好——”陈

    飞一看面前的来人，倒是有些讶异。因为，来人时候龙安市灵龙组织分局的负责任秦天强。

    “老秦，你怎么来我这了？有什么事吗？”陈飞靠在沙发上，随意开口道。

    秦天强笔直的站在陈飞面前，表情严肃而紧张，恭敬道：“长官，我今天前来拜访，主要是——”不

    等秦天强说完，陈飞直接摆摆手，道：“不用这么严肃，叫我小陈或者名字就行了。还有，坐下来说吧，你站着，我都累。”秦

    天强干笑了一声，随即在陈飞对面坐了下来，只不过，身子依旧挺得笔直无比，“长——陈先生，我今天过来，是有一件事想和陈先生您商量一下。”“

    和我商量事？什么事啊？”陈飞有些惊讶，毕竟自己除了在灵龙之中挂名了一个特别教官的虚职，和灵龙组织也没什么联系，这秦天强找自己商量事，还真是有些稀罕。

    “你说吧！”陈飞看着秦天强道。

    秦天强有些犹豫，组织了一下语言，这才小心翼翼的开口道：“陈先生，您应该也知道，最近我们龙安市的情况，有些不稳定。龙腾集团和徐刚那边，都在准备动作。”

    “我知道陈先生您和龙腾集团有些渊源，所以，到时候如果双方大战。我们想知道，陈先生您会不会出手？”秦天强看着陈飞，小心翼翼的问道。

    听到这，陈飞算是明白了秦天强的意思，看了他一眼，道：“我明白了，你们灵龙组织，不让我插手进这次的事情中来。”秦

    天强勉强挤出一抹笑容，解释道：“陈先生，不是我们不让您插手。只是您的实力，已经完全是另一个层次的存在。而且，武者参与到这种地方势力的斗争，有时候，会出现一些问题。”

    “所以，我们灵龙高层，一般都是不鼓励武者参与到这些事情中来的。希望陈先生您能理解。”

    陈飞点点头，明白秦天强和灵龙组织的想法。

    武者的实力，特别是玄级以上武者的实力，已经比普通人高出太多。如果参与到这种势力斗争之中来，产生的破坏力也会随之增大许多。

    如果斗争的双方，都不断的加码请出更多的武者来斗争的话。事情极有可能失控，造成不可挽回的破坏。

    所以，灵龙组织显然不希望武者参与到这些事情中来。一般情况下，他们遇到这种情况，会直接一句话命令本地的高级武者不得参与。但

    陈飞身份和实力都不一般，秦天强根本不敢直接命令陈飞，所以只能亲自过来，小心翼翼的向陈飞说明这个情况。

    陈飞理解灵龙这么做的原因，思索了一下，点头道：“龙腾集团的事情，我本就没怎么参与。若不是我的朋友遭遇危险，我是不会出手的。”“

    这次的事情，如果对方按规矩来，我自然是不会出手的。”陈飞道。

    一听陈飞这话，秦天强不由得松了口气，道：“多谢陈先生您配合我们的工作。”

    陈飞点点头，随后送走了秦天强。 