    “这怎么能算是占你便宜呢？”

    程光很有耐心的向她解释道：“你看，你管苏凡叫哥吧？我跟苏凡同岁，那我不也就是你哥了。”

    “呸，不要脸。”

    羽洛菲冲他冷哼道：“想当我哥，我看你下辈子都没可能。”

    程光一脸坏笑的看着她，说：“我确实没有兴趣当你哥，既然你知道的话，那我也就不藏着掖着了。”

    “我知道什么呀？”

    羽洛菲奇怪的看着他。

    程光看着她清澈透亮的双眸，有些话忽然开不了口，他终于明白苏凡的那句“她才刚刚成年了。”

    他无奈的叹了一口气，微笑道：“算了，得你再大一些的时候再说吧。”

    大不了他再等等就是了，反正也不差这两年了。

    “你有毛病吧？”

    羽洛菲看他吞吞吐吐的就说出这么一句话来，她顿时一脸嫌弃的看着对方。

    程光却转移话题的问道：“怎么说我也是来到了你们的地盘，你要不要替你哥尽一下地主之谊啊？”

    “我哥呢？”

    “你哥就忙着他落下的那些课，哪有工夫带我溜达啊？”

    程光的语气稍稍带有抱怨的说道。

    羽洛菲不客气的瞪了他一眼，“你又不是三岁小孩，想去哪里不会自己去逛吗？”

    “得得得，我不说你哥还不成吗？”

    程光算是知道了，她这是典型的护犊子行为。

    他可不想两人因为苏凡的问题吵起来，毕竟他也就是随口说说罢了。

    羽洛菲看他认错态度还算不错，所以很大方的问道：“你想去哪啊？”

    “在你们学校转转吧。”

    程光也不敢提太过分的要求，他怕给她惹急了又要撂挑子。

    羽洛菲听到这话的时候，她看着程光的眼神变了变，同时心中暗想道：“真是没想到他竟然会对学校感兴趣，看样子他是没上过大学吧？”

    于是，她看着程光的眼神越发的同情起来。

    程光有些莫名其妙的看着她，问道：“我又怎么你了？”

    “没事没事。”

    羽洛菲轻轻地拍了拍他的胳膊，主动为他解释道：“其实学校也没什么意思，但你要是想体验一下的话，我今儿就带你四处转转。你要是想体验一下上课的感觉，我也可以带你去旁听一下。”

    程光听着这些话，他更是懵的看着羽洛菲。

    “你是不是误会什么了？”

    “没有啊。”

    羽洛菲不想让他感到自卑，所以装作毫不知情的摇了摇头。

    程光看着她不知道该说什么，而羽洛菲却拉着他的胳膊说：“走吧走吧。”

    两人走在校园里，这一路羽洛菲都很热情的帮他介绍着。

    渐渐地，程光就有点明白她的意图了，敢情这是把自己当成没见过世面的人了，虽然这个想法让他好好有些不爽，但如果她能一直对自己这么热心肠的话，他想那点不爽就让它随风而去吧。

    两人在校园里逛了好几个小时，程光好奇的问道：“你平时都在哪里上课啊？”

    “那边。”

    羽洛菲大概给他指了一个方向。

    程光十分感兴趣的说道：“那咱们就去那边吧！”

    他很好奇羽洛菲在学校里是什么样子，尤其是上课的时候，她会不会像普通人一样害怕老师呢？

    “有什么可看的啊。”

    羽洛菲小声嘟囔了一句，但还是带他去了教学楼。

    等来到教学楼，程光才知道她所学的专业，他转头看着羽洛菲问道：“那你们平常是不是都在画画啊？”

    “差不多吧。”

    反正不是在画画就是在画画的路上，那些老师都跟疯了似的，总是认为只要平时练习的多了，那实力自然也会跟着提升，但他们却忘了，有些人天生就不适合画画，例如羽洛菲本人。

    “哪天我给你露一手吧。”

    程光本想显摆一下，但没想到遭到了羽洛菲的鄙视。

    她一脸不敢置信的看着他说：“你啊？还是算了吧，这跟那根棍在地上乱花不是一回事。”

    程光被她气的说不出话来，他要是不被房文静拐进异协，他现在说不定就是著名画家了。

    “敢不敢打个赌？”

    “赌什么？”

    程光一脸得意的说道：“我今儿要给你画了，那我让你做什么你就得做什么。”

    “那你要是输了呢？”

    羽洛菲反问道。

    “随你提。”

    “好！”

    羽洛菲二话不说的就朝着教学楼走了进去，她熟门熟路的带他来到了练习室。

    练习室到处都是画板，她直接把他带到了自己平时的座位上。

    程光在她面前坐了下来，然后看着她问道：“画什么？”

    “那就最基础的，素描吧。”

    羽洛菲抬手指了指讲台上的物品，“就那个好了。”

    程光勾了勾唇角，这对他而言简直就是小儿科。

    他很干脆的拿起了笔，然后在素描纸上画了起来，而羽洛菲本想凑过去看看，但被他严严实实的挡住了。

    程光很严肃的说道：“不许偷看。”

    这要是让她知道自己的水平，那她肯定不会同意跟自己赌的了。

    “切，不看就不看，不过你可别作弊啊。”

    羽洛菲老老实实的坐在了他的对面。

    程光瞥了她一眼，然后专心的画了起来。

    羽洛菲无聊的望着窗外，她得好好琢磨该怎么惩罚他才行。

    没一会儿的工夫，她就注意到程光总是时不时的偷瞄她。

    于是，她便幸灾乐祸的开口道：“喂，你要是不行的话，还是趁早认输算了。”

    别以为用这招就能让她心软，反正这件事她是不会退让的。

    “你就等着瞧吧。”

    说完这句话，程光便不再看她。

    时间不知不觉的过了半个多小时，程光慢悠悠的放下了笔。

    他看着自己的作品，还算满意的点了点头：“请过目吧。”

    羽洛菲纳闷的接了过来，“怎么有两张啊？”

    当她把两张分开的时候，才注意到另一张竟然是她的画像。

    羽洛菲愣怔的看着那张画像，这画的就跟打印上去的似的。

    “怎么样？谁输谁赢啊？”

    程光欠欠的问道。

    羽洛菲很是怀疑的看着他：“这真是你画的？”

    “不然呢？这就咱们两个人，我还能凭空变出来不成？”

    程光在原地转了一圈，并摊了摊手的说道。

    “你竟然有这个水平？”

    羽洛菲还是很难以相信的看着他。

    这怎么可能呢？

    “我什么时候骗过你了？早就跟你说了我很厉害的，谁让你不肯相信的。”

    羽洛菲微微皱了皱眉：“好吧，就算你赢了。”

    程光再次强调道：“什么就就算？本来就是我赢了！”

    “愿赌服输，你提要求吧。”

    羽洛菲不是很情愿的说道。

    不知为何，她总有一种上当受骗的感觉。

    程光忍着笑的说道：“放心，我也不为难你，你就说一句‘程光哥哥，我错了’就行。”

    “你！”

    羽洛菲气鼓鼓的瞪着他。

