    呼！

    呼呼~

    炽热的风浪之中，肖恩穿着黑白条纹状的囚衣，袖口和裤腿挽起，带着克莱恩一起扎马步。

    他的身形起伏不定，随着气浪的涨落似动非动，忽的拳脚抖动，弹射而出，击打出一圈气浪。

    大片灰尘伴随着被踏碎的石块扬起落下，许久之后，克莱恩呼气站直身体，缓缓收工，登时汗流如注，腾腾冒起。

    “徒手功夫，擒拿最凶狠，你给人一拳，除非打穿心脏、头颅，他仍能反击，尤其是对野兽更为危险，身体死了还有肌肉记忆，最容易受伤。”

    肖恩边讲解边展示自己胸前的一道窄长的伤疤，从左肩膀穿过心脏直插右大腿。

    那是他此前与猛兽搏斗时留下的最致命的伤口，当时他已经打爆了那只螳螂兽的脑袋，没想到死去的尸体仍然挥出了致命的手刀，险些将他劈成两半。

    从那次濒死的经历过后，肖恩再往后的搏斗中从来都是把对手全部拆碎才会罢手。

    “你的手指还是没劲力，要把血液挤压进去，强化、强化、再强化，不动则已，动则催筋断手，抓其内脏，如同饿狼一样分食殆尽。”

    肖恩负手而立，看着比自己还高一个头的克莱恩哈哈大笑。

    两年了，自从两年前跟二层的看守达成协议，他们就再没有缺过肉食，小家伙正是发育的时候，充足的营养供应让他每个月都猛窜个头，去年就已经超越了肖恩。

    “老大，我已经很努力了，再说，你以为所有人都跟你一样变态吗？”

    克莱恩活动着手脚，酸痛不已。

    自从两年前肖恩打赢了第一场与野兽的搏斗车轮战，饥饿地狱的日子越来越好，很多人都围绕在肖恩的身边等着一些残羹剩饭。

    “从今天起，就由你代替我，去给大家赢食物。”肖恩看着克莱恩轻轻的说。“幼狼不见血，永远也长不大。”

    虽然肖恩这两年进步很大，但是他从没有一天忘记自己的初衷。

    越狱。

    这辈子决不能就这么被关在这里，空耗时间和经历。

    他曾经想过是不是自杀重开，但是最后还是放弃了，人生模拟器的用意是让他在一次次的人生轮回中突破自己，逆天改命。

    如果遇到问题就自杀逃避，不要说突破了，恐怕自己只能在无限轮回里堕落沉沦成一个废物了。

    “我上？不，不行吧。”克莱恩想起每次肖恩打斗完的凄惨模样就开始打退堂鼓。

    “勇敢点，不经历这些，以后出去了怎么做大海的男儿！”肖恩鼓励的拍拍他的脑袋，就像是两人第一次遇到时那样。

    克莱恩撇嘴抱怨：“还想出去呢？肖恩老大你就做梦吧，我看你就是想偷懒，在忽悠我。”

    “哈哈哈哈哈。”

    伴随着肖恩的大笑，几十个壮汉簇拥着他们向第二层出口走去，食物快吃光了，该去进货了。

    ......

    海底大监狱第六层。

    无限地狱。

    一片寂静的黑暗笼罩着被关押在这里的怪物们。

    曾经在大海上呼风唤雨、闻风丧胆的存在，如今大多骨瘦如柴、遍体鳞伤。

    吧嗒、吧嗒，一阵脚步声由远及近。

    一双双浑浊的眼睛随着声音猛然张开，死寂中隐藏着疯狂。

    这里已经没有正常人存在了。

    海楼石的脚链摩擦地面，发出刺耳的噪音，周围牢房开始热闹起来，各种奇怪的笑声此起彼伏。

    “呦吼吼吼，来新人了呀。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，现在的大海上怎么样啊？”

    “喂，新来的，还有人记得我吗？我是食人魔巴利亚。”

    “啦啦啦啦啦，小心肝，来我这里吧，我好好疼爱你。”

    守卫们用铁棒使劲敲打牢房的铁门，不但没有吓住这些大海贼，反而让他们更加兴奋了。

    第六层，无限地狱。

    除了来新人的时候，这里没有风，没有光，甚至除了他们自己都没有声音。

    这是名副其实的地狱，在这里的都是一些世界政府不舍得杀的危险人物，每一个人都曾经是大海上呼风唤雨的大豪杰。

    “这就是你的牢房，进去吧。”守卫把新人往一个靠内的牢房带过去，正要送他进去的时候，旁边的监牢里突然出声问道：“罗杰，确定死了吗？”

    新犯人扭头看去。

    一个穿着黑白色条文狱服的男人从黑暗里探出头，茂盛的金色头发随意的披散在背后，脑袋上插着办个船舵，这就是曾经威风赫赫的飞空海贼团提督，金狮子，史基。

    曾经与罗杰、爱德华齐名的大海贼。

    “我在问你，罗杰他，死了吗？”金狮子双手握着监牢门，再一次问道。

    新犯人跟他对视了一眼，浑身一颤，艰难的咽下口水说。

    “死，死了，在罗格镇，我就是看到了处刑现场，才出海的。”

    “桀哈哈哈哈，死了吗？果然是个软弱的人啊，什么大秘宝，你们这些家伙根本就不明白什么才是真正的海贼。”

    金狮子哈哈大笑，用力拖拽着脚上的海楼石锁链。

    “才不是，现在我们奔向大海，就是要成为下一个海贼王。”新犯人跺着脚大声喊。

    “无聊透了，什么新时代，海贼就是大海的支配者，总有一天，我会让你们明白的。”金狮子说完话，头也不回的坐在黑暗里，喃喃自语。

    “罗杰，我会证明你错了。”

    守卫把新犯人推进监牢，再一次用力捶打监狱铁门。“安静一点，谁再说话，停一个月食物饮水。”

    听到威胁，关押的大海贼们陆续安静下来，以他们的身体强度和生命力，一个月没吃的，死倒是不至于，但也会消耗他们为数不多的能量，让他们丧失战斗的能力。

    虽然被关入海底大监狱的那一天开始，就意味着他们的人生被写上了句号。

    但是万一呢？

    能被关在这里的人，可从没有完全认命的，他们欠缺的只是一个机会，而为了这个机会，他们可以允许那些他们以前从未正眼看过的肉鸡狱警们的嘲笑威胁，可以忍受狱卒兽们隔三差五的殴打和虐待。

    活着，努力活着，然后等待机会。

    随着狱卒的离开，第六层重新归于沉寂。

    只有一阵切割声低沉的回荡在空寂的黑暗里。

    撕拉、撕拉、撕拉......

