
　　雷薄打开西城门，放曹军入寿春城的消息，对于纪灵来讲无异于晴天霹雳。

　　他现在心中充满了恨意，只恨自己在发觉雷薄的异常后，没有第一时间处理掉他！

　　“该死的雷薄，千万不要让我抓到你...否则碎尸万段都是轻的！”

　　纪灵正在诅咒雷薄的时候，远处马蹄的轰隆声已经越来越近了，想来曹军的骑兵此刻应该已经全部进城了。

　　被袁术留下来困守孤城，城中士卒的军心和士气本就比较低迷。

　　前两天因为跟联军交手落下许多伤兵，而城中根本没有药材去医治伤兵，所以纪灵只能任由伤兵自生自灭，这一做法无疑让士兵们的士气再降了一成。

　　雷薄还因为此事跟纪灵大吵了一架，可纪灵他确实也是没有办法啊。

　　只是纪灵万万没想到雷薄会如此决绝，他竟然直接就打开了城门放曹军入城。

　　只是纪灵有些不解，“若没有事先串通好，即便雷薄打开城门，曹军也是不可能如此快就进入城中的。那么，雷薄又是如何与曹操串通在一起的？”

　　就连亲身经历了的程昱、荀攸等人也百思不得其解，更别说是纪灵了......

　　“杀！！！”

　　骑兵入城后，留下了一半人马，由曹纯、曹昂率领，帮助雷薄防守城门。

　　剩下的一半，则由赵云、夏侯兰、乐进率领的两千轻骑，则直扑寿春城的城主府。

　　前段时间与曹军的交手给纪灵心中留下了很大的阴影，而且城门是被自家人打开的，城中士卒胸中那最后一口心气儿估计也泄的差不多了。

　　局势突变，纪灵不敢多做思考，大声呼喊道：“来人！随我前去迎战！”

　　他一边往外走，一边下令道：“不要去管曹军骑兵，随我前去堵住西城门！”

　　纪灵知道曹操的骑兵并不多，曹军骑兵先一步入城，为的也不过是给后面的步兵拖延时间罢了。

　　只要他们能够及时能够堵住西城门，曹军大部队就入不了城了，等到韩暹和桥蕤的援军抵达，说不定还能将曹军的先头部队给赶出城门。

　　好像...似乎...还可以抢救抢救。

　　只是，当纪灵刚刚领着数百亲卫走出城主府时，赵云、夏侯兰和乐进率领的两千骑兵却已经如神兵天降般的，杀到了！

　　看着前方火把照耀下的大将，夏侯兰顿时如同打了鸡血一般，虎吼一声：“贼将！吃我一枪！”

　　赵云和乐进都知道夏侯兰之前被抢人头的心酸史，

　　此刻他们便默契的为夏侯兰清空了周围的敌军，让夏侯兰有足够的空间和时间去斩杀敌人的大将。

　　......

　　纪灵本来正领着亲卫走出城主府。

　　在这段路途中，他的脸上还时而迷茫时而担忧，更多的时候，却是一种决绝。

　　袁术对纪灵有知遇之恩，而且一直对他百般器重，更是给了他大将军这样的无上尊荣。

　　临走时，袁术更是拉着纪灵的手，亲手将寿春城交到他的手中。

　　原本以为凭着坚不可摧的寿春城和城中的十万大军，足以拖到联军粮尽自己退去。

　　却不想，雷薄却暗地里投降了曹操，还打开了西城门。

　　距离袁术离开寿春城这还不到十天...这么快就把寿春给弄丢了，叫他纪灵还有何面目去面对袁术？

　　想到这儿，纪灵下意识的加快了脚步，他还时不时的回头催促身后的亲卫跑快点。

　　可是，刚跑出城主府没多远，前方猛地传来了一阵马蹄声，以及一员轻年将领的大喝声：“贼将休走！！！”

　　纪灵脸色一变，没想到敌军这么大胆竟敢直闯城主府！

　　你们特么的不知道城中至少还有七八万的士兵吗？懂不懂不能孤军深入的道理啊！！！

　　纪灵的战马还在马厩中，无奈敌军已经快冲到脸上了，纪灵只能提起三尖刀，勉强先挡下了一击。

　　夏侯兰一击不中，返身再次朝着纪灵冲去。

　　只是一个回合的时间，

　　纪灵身边的亲卫便已经被赵云、乐进带兵分割歼灭，剩下的就是夏侯兰与纪灵两人的表演时间了。

　　纪灵此刻已经心神摇曳，加上没有战马，在夏侯兰的镔铁白杆枪下，仅仅只坚持了五个回合，便被夏侯兰一枪从正面捅进了胸膛！

　　“噗！！！”一声锐器入体的声音响起，纪灵瞪大了双眼，犹自不肯相信的死死盯着夏侯兰。

　　夏侯兰抽出长枪，没有给纪灵丝毫开口说话的机会，再次一枪刺入了纪灵的喉咙，彻底结果了他的性命！

　　还不知道自己已经宰掉了寿春城最大的鱼，夏侯兰取下了纪灵的脑袋挂在马脖子下，笑呵呵的对赵云和乐进说道：“子龙、文谦，多谢了！我也终于开张了，总算没有再次空手而归啊！”

　　乐进有些酸溜溜的回答道：“恭喜子恒了，最大的功劳被你取了...”

　　“诶？”夏侯兰闻言一愣，问道：“此话怎讲？”

　　赵云用枪尖点了点纪灵的人头，说道：“这是纪灵，你刚刚取了袁术伪朝廷大将军的首级！”

　　夏侯兰顿时吓了一跳，继而兴奋道：“卧槽！那我这回不是要发达了？”

　　且说，寿春城内忽然爆发出阵阵喊杀声，驻守在南门和东门的桥蕤、韩暹，顿时心中生出了一股不好的预感。

　　点齐兵马，韩暹和桥蕤于城内汇合。

　　这时候，忽然有自家士兵跌跌撞撞的向着他们跑来。

　　桥蕤顺手捞住一个浑身都是鲜血的士卒，厉声问道：“前面怎么回事？”

　　那士卒一看，是上将军桥蕤，顿时便一把鼻涕一把泪，外加满脸的惊恐说道：“雷薄将军打开了西城门引曹军入城！我等猝不及防之下，损失惨重，西门……西门已经丢了！”

　　虽然刚才就有种强烈的不祥预感，可当得到确切的答案后，韩暹和桥蕤还是感觉整个人如坠冰窖。

　　“西门丢了......这该死的雷薄，老子之前就干一刀剁了他的！”韩暹喃喃道。

　　桥蕤拉近手中的士卒，再次问道：“可通知了大将军？”

　　士卒拼命点头道：“已经通知了大将军。可大将军的援军迟迟未到，我等却皆已被敌军骑兵冲散......”

　　桥蕤丢开瑟瑟发抖的士卒，与韩暹相视一眼后，具都陷入了沉默。

　　他们身后的其他众将士也听到了那名士兵的话，随后爆发出了一阵哗然。

　　雷薄反叛，西城门丢了；大将军纪灵又去向不明，他们这些人又该怎么办？

　　就在桥蕤、韩暹陷入思维挣扎的时候，夜色深处，城主府的方向却忽然爆发出一阵阵欢呼，和敌军大将劝降的喊声：“纪灵已死，尔等还不投降，更待何时！！！”M.23sk.com

　　桥蕤瞪大双眼，目眦欲裂，“大将军死了！！”

　　韩暹则脸色煞白，喃喃自语，“寿春，守不住了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十二章 寿春城破，夏侯兰手刃纪灵免费阅读。https://xs.23sk.com 