
    只不过离风也不好受，胸口被打中了好几拳。

    让他想要骂娘的是，每一次龙九都是打中同一个地方，他能够感觉得到自己的肋骨已经断了两根了，要是那个地方再被打中几次，那么他就危险了。

    想到这里，离风沉不住气了，张嘴准备叫他的师弟一起过来的时候。

    叶秋突然说道：“不要玩了，时间太久了董慧和蔡雅身体会受不了的。”

    龙姬听到叶秋的话，英眉当中浮现一丝淡淡的幽怨。

    这个家伙，蔡雅受不了了，怎么不关心关心她受不受得了呢？

    叶秋注意到了龙姬的表情，脸色紧绷，一脸的淡定，仿佛一切尽在掌握当中。

    真是开玩笑，他对龙姬从内到外了解了都不知道多少遍了，那啥的时候甚至都让他差点下不了床，怎么可能不清楚龙姬受不受得了呢。

    龙姬幽怨的看了叶秋一眼，但也没有继续坐视，秀目眼神微凝，娇喝了一声加入了战圈当中。

    “砰砰砰！”

    三道身影在半空当中快速交错而过。离风突然从半空当中掉了下来，倒退了几步张嘴吐出了一大口鲜血，脸色相当骇然，而在他的胸口出现了一道长达二三十公分的伤口，伤口不深，但是血流如注，也非常

    恐怖。

    叶秋一撇嘴，要知道就算是他都不愿意面对两名龙焱战士，两名龙焱战士的战斗力，可不是1＋1那么简单，而是指数性的增长！

    更何况，龙姬并不在龙焱的数字序列当中，有一个单独的封号，除了她是龙焱唯一的女人之外，也说明了她的强大之处。

    现在她和龙九联手对付离风，几乎是没有悬念的。

    “师兄！”

    烈火脸色剧变，也不可能坐视不管，丢下了手里面的蔡雅，怒吼一声就朝着龙姬和龙九扑了过去。

    “那么着急干什么，你的对手是我。”

    叶秋自然也不可能眼睁睁看着烈火扑过去，哈哈一声狂笑，身体突然暴起，朝着烈火扑了过去。

    “找死！”

    烈火脸色一寒，体内真气快速运转，啪的一声右臂上的衣袖突然四分五裂，带着一股尖锐的啸声朝着叶秋砸去。

    叶秋没有闪避，哈哈一笑，体内突然爆发出一股强大的气息，同样一拳迎了上去。

    感受到这股气息，烈火的脸色都变了，惊声说道：“登峰造极？”

    就这么一恍惚的功夫，他就慢了半拍。

    而叶秋不可能给他反应的时间，一拳印在了他的胸口。

    “嘭！”

    沉闷的巨响声响起，烈火都没有反应过来，身体就被砸得倒飞而出，撞到了通道的壁上，然后才落到了地上。

    “哇。”烈火趴在地上，感觉到胸口一阵翻滚，忍不住吐出了一大口的鲜血，气息很快就萎靡了下来。

    对于高手来说，一瞬间的反应就足够决定成败了。

    这个家伙居然在战斗当中也会走神，瞬间就扑街了也不奇怪。

    这让叶秋很是失望，看着他摇了摇头说道：“这就是洪门护法的水平？也不知道你们怎么活到现在的。”

    “你……”

    烈火看着叶秋的眼神都在喷火，其实也不能够怪他，毕竟刚才的事情太骇然了，他一直都没有把叶秋他们放在心上，以为他们都是普通人。

    可是谁知道这里面居然还隐藏着一个登峰造极！

    而且在这之前，他和离风居然都没有发现，要知道他们也是登峰造极的境界，按理来说身边有这样子一个高手，怎么可能会发现不了呢。

    除非是对方的隐匿手法太过高明，要么就是对方的实力比起他们都要强！

    而后一个想法，让烈火的瞳孔突然一缩，然后对着离风猛地喊道：“师兄，我们走！”

    离风身上已经多了七八道伤口了，他也知道这么下去自己只有死路一条，听到烈火的没有犹豫，丢开龙姬和龙九就朝着金吉他们扑了过去。

    “让开！”

    马怀急忙抓着金吉和甲午退后，而离风也没有去管他们，从他们的身边一闪而过。

    烈火同样朝着出口扑过去，但也就是在半空中的时候，这个家伙突然一掌印向白宝山，

    不管这么说，这个家伙不能够留着。

    “烈火！”

    白宝山脸色浮现惊怒之色，但是这个时候已经来不及躲开了，惊恐的看着在眼前放大的手掌。

    而在这种关头。

    谁都没有想到，一个人突然出现在了白宝山身前。

    是白长河，他挡在了白宝山的身前！

    “嘭！”

    烈火的一掌印在了白长河的脑门上，直接把白长河的脑袋打得血肉模糊，鲜血飞溅，但他也被阻挡了一下，这个时候想要再杀白宝山已经来不及了。

    烈火只能大骂了一声，而后抽身而走。

    龙姬和龙九想要拦住他，但是想要拦住一名只想着逃走的登峰造极，难度很大，两个人只是让烈火身上添了一道伤口，然后烈火的身影就快速消失在了所有人的面前。

    叶秋眉头微皱，这两个家伙居然逃走了，留着他们活着绝对是一个祸患，特别是离风还被他们留下了一只手掌，这绝对是解不开的仇怨。

    “大哥！”

    就在这个时候，一道凄惨的声音响起。

    白宝山抱着白长河的身体，凄惨的大叫了一声，但登峰的一掌何其强大，刚才那一掌把白长河脑袋里面的东西都搅成了浆糊，已经活不成了。

    叶秋叹息一声，没有想到这个白长河居然这么重情重义，愿意为了自己的弟弟而死，不得不让他感叹就算是再怎么作恶的人，从他的身上也能够看到一份人性。

    当然，这绝对不是白长河能够被原谅的原因。

    叶秋也只是感叹一下，要是这个家伙都能够被原谅，那么置那些受害者于何地了。

    白宝山慢慢的放下白长河的尸体，脸上已经没有了任何的血色，现在就连离风和烈火都跑了，就剩下他一个人，这还怎么办？

    这个时候，他突然看到躺在一旁的蔡雅，很快就反应过来这是他最后的希望了，一把将蔡雅扯了过来，抓起身边的qiāng顶在了她的头上。“你如果不想让她死的话，就放我走，我可以保证不伤害她，而且我可以告诉你，我没有碰过她，也没有人碰过她，而以前我调查过，她肯定还没有经历过男人，但是却韵

    味十足，这样子的女人简直就是极品……”白宝山抓着蔡雅，声音却有些颤抖，惊慌的看着叶秋。
