    再次向前跃进，武袍宗主楚乘影这一次更是爆发出全身的力量，可以看到他身上穿着的那件乌晶之袍甚至散发出一种炙热的光芒。

    而此时，炎枫龙神也吐出了一条熔浆之河，可以看到火红的河流由这位武袍宗主楚乘影背后翻涌了过来，气势磅礴，刺目火热！

    他手中的大剑豁然劈出，熔浆火河在他的剑气率领下化作了一条恐怖的熔火剑江，肆意的朝着女娲龙所在的位置倾泻、奔逐！

    剑气与龙炎交织而成的能量充斥着毁灭力，这座古庄散落的一切迅速的被吞噬，被焚烧成了灰烬，无穷的赤焰与刃浪席卷在这孤望镇外的虚无海河中，甚至将这种无上缥缈的物质都可以驱散了！

    女娲龙施展出了移乾之术，她脚下的土壤撕裂开，与她所在的战斗区域完全隔绝了出去，并将整个古庄给转换到了虚无海河处，让古庄犹如孤舟一样在虚无海河中静浮。

    尽管武袍宗主楚乘影和炎枫龙神的力量足以冲开这虚无海河的强大隔绝，但还触达不到古庄所在的位置。

    如此，祝天官就可以静心在古装中铸造那柄小银曦之剑了，否则以他们这些神明的力量碰撞，古庄和剑炉会被摧垮！

    保护好古庄，女娲龙这才可以专心对付面前的敌人。

    尽管神玉的疗养是一个缓慢的过程，一下子获得这么多的灵魂宝玉，也让她的神魂巩固了许多，不再像之前那么虚弱。

    她凝神注视着楚乘影，纤细婀娜的龙躯缓缓的摆动着，犹如长裙拖地的女灵神，带着冷静的愤怒，带着与生俱来的尊贵正冰冷而优雅的朝着敌人走去。

    烈焰无惧，剑气风暴更无法伤到她的分毫，碧色长发在缭乱的气息中华丽的舞动。

    她“一步一步”朝着楚乘影走去，而楚乘影连续施展出他绝世剑法，可以看到他手中的大剑挥舞之时如天峰一样巍峨，劈斩之时更如冗长之江，那横跨天地，席卷百里的气魄，当真是古武战神，力拔山河，天地都为之动摇。

    但无论楚乘影这一次又一次出剑如何惊天地泣鬼神，女娲龙依旧在向她靠近，所有磅礴浩瀚的能量只要触达女娲龙面前半米，就会被一股无形的势给吞噬，似狂风暴雨永远都无法侵占的小小宁湾，仔细看的话会注意到女娲龙的周身确实有一缕一缕仅围绕在她周身上的极微涟漪！

    无极之守！

    女娲龙周身宁静的与外界犹如两个完全不同的世界，哪怕楚乘影的招式和炎枫龙神的力量再强大几倍，好像依旧无法破除女娲龙的这无极之守！

    终于，女娲龙来到楚乘影的面前。

    她伸出了一指，指力却如长虹贯日，以极迅速度狠狠地穿过了楚乘影的胸膛，楚乘影反应倒相当之快，竟在毫无察觉的情况下扭身躲避。

    他的乌晶之铠被这一指擦过，胸铠位置立刻粉碎了，一条不深不浅的伤口正缓缓的溢出了血来。

    指力并没有就这样消失，它贯向了背后扎根在山中的炎枫龙神，炎枫龙神突然向后仰去，像是龙骨被击穿了一般，身体竟然失去了支柱之力，软瘫在了山间。

    乌石山，同样也出现了一个窟窿，透过这个窟窿更是可以看到背后茫茫的一片尽头苍穹，那是由混沌、虚无之雾、青色乱雨组成的天边……

    “妖女，死！！！！”楚乘影猛的向前重踏，他双手持剑，朝着女娲龙的身子重重的扫斩，要将女娲龙拦腰斩断！

    女娲龙不躲不闪，当楚乘影的重剑抵达女娲龙面前半米区域时，楚乘影挥扫的动作戛然而止。

    “铿！！！！”

    下一秒，女娲龙的无极之守产生了一股无形之澜，只见楚乘影整个人被这力量连人带剑给弹飞了出去。

    楚乘影被弹飞的速度极快，犹如被射出去的箭矢，而且也正好栽入到了之前那个棺坑之中。

    棺坑里，那些还在大地之棺中苦苦挣扎的地宗派成员们一个个脸上满是惊愕之色！

    不久前他们还在祈祷他们的宗主来拯救他们，哪知道信仰还没有传达，宗主就亲临了，而且看样子好像还是被人给打到这大地之棺中的！

    “炎枫龙神，粉碎了这大地之棺！！”楚乘影怒不可遏，他爬起身来，高喊了一句。

    炎枫龙神拥有钻地的本领，它刚刚被女娲龙那一指粉碎了一部分龙骨，但也不至于彻底丧失战斗力。

    它整个硕大的身躯钻到了山地中，没多久它就从大地之棺的底部钻了出来，并且凭借着自己那脊骨之锯，将那大地之盖给切割开！

    楚乘影第一个冲出了大地之棺，他这位地剑派的神主，倒是相当抗揍，被女娲龙打伤了几次居然也不见气势减弱。

    其他原本被关在大地之棺中的地剑派成员也纷纷跃了出来，他们回到地表之上后做的第一件事就是紧紧的保在一起，并且在楚乘影这位宗主的吩咐之下列成了一个华丽的地龙神阵！

    犹如龙盘曲身躯一样，地宗派这些剑师们重振雄风，可以看到这些大剑师们相互之间出现了褐色的影气，所有的影气就犹如地龙神的硕大鳞壳，防御强大，坚不可摧，而他们手持着的那些大剑便成为了地龙神的刺刃、利爪……

    说是地龙神阵，其实用巨型蜈蚣神阵来形容更为贴切，一时间地宗派所有大剑师化作了一只神阵蜈蚣，气势凛然，带给人的威慑力不亚于那头炎枫龙神。

    毕竟是一整个玉衡神疆的宗派，确实有实力，而且这些大剑师一个个命硬得跟蟑螂小强一样，断胳膊断腿什么的，居然照样能打，应该是整个宗派都有学什么石膏体术之类的。

    其他神疆的修行法门祝明朗也不是很了解，地宗派展现出来的实力确实不容小觑。

    “天煞龙、雷公紫龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙，一起上！”祝明朗见状，也是毫不犹豫的将自己所有神龙都唤了出来。

    他们人多，自己龙也不少。

    女娲龙之前以一敌二，对抗神主级别的武袍宗主和炎枫龙神居然还是占据上风，这连祝明朗自己都没有想到。

    这再一次证实了女娲龙的龙之血脉还在奉月白龙与阎王龙之上，当时阎王龙与奉月白龙联手对抗炎枫龙神都有那么一些吃力。

    当然，这应该也与女娲龙快要晋升到神主级别有关系，神玉赋予了她神魂更加强大的力量，之前没有见过的神通也在此时接二连三的施展了出来。

    四龙加入到了团战，它们的主要目标自然是地宗派那组成蜈蚣大阵的成员，不过四龙都没有达到神将级别，面对整个地宗派数以千计的神子级、准神级、半神级、王级成员，显然是有些吃力……

    奉月白龙和阎王龙都还在休息，现在出来战斗也不是不可以，但在剑邪龙和剑灵龙之间的厮杀还没有分出胜负之前，祝明朗不敢将自己的所有底牌都抛出来，何况他还要负责守护古庄，毕竟祝天官现在正全神贯注的在古庄中铸剑，不能让他受到任何的威胁。

    “来了。”忽然，一旁也在调息的令狐玲说道。

    “什么来了？”祝明朗问道。

    “天罡罗汉。”令狐玲深吸了一口气。

    祝明朗朝着南面的方向望去，果然南面的天空中出现了一朵金色的云，金云飘来，上面屹立着一大群身躯犹如黄金浇铸的金尊武僧，除此之外还有那名女罗汉，以及另外一名披着红色袈裟手持天棍的罗汉！

    天枢神宇也摇人了！！

    虽然不至于是倾巢而出，但这一次杀来的绝对是华仇座下最强战力的几支之一，更由两名天罡罗汉带队，金云中上千名金尊武僧！

    金尊武僧实力远在苦行僧之上，可以说他们都是十二地支罗汉与十大天罡罗汉的预备役，这些人别的本领没有，就是一声无处宣泄的高强武艺，在整个天枢扫荡着那些反抗华仇势力的组织，所过之处，寸草不生！

    “这下麻烦大了，两位上尊，我们可有支援啊？？”凌松看到这一幕，吓得腿肚子都在抖。

    地宗派全派，天枢神宇两大天罡罗汉亲临，这两股力量无论放在任何一个神疆都是无可阻挡的，应付其中一边就已经很吃力了，现在他们夹击了过来，怕是真的没有活路了！

    “可否让你们玉衡的几位过来协助我们，尤其是那位吕梧仙师？”祝明朗也没有想到局面会演变成这样。

    当时他们偷走佛塔寺庙的东西后，时间就已经很紧迫，根本来不及消除身上的气息与某些印记，这种情况下只要对方有什么追踪的法器，或者有人具备追踪的神通，还是很容易被对方找上门来的，天枢神宇显然也不是想闯就闯，想走就走的地方。

    “若只是地宗派还好说，但一旦涉及天枢神宇，吕梧仙师是不会出手的，此次行动，怕是玉衡星宫也会认定为我个人的行为。”令狐玲说道。

