    虽然某弓灵很多时候表现不靠谱，但是这一次，弓灵总算有一点点用处。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，弓灵却并没有说出，此处幻境的退路在哪里，只说是有那么一条退路。

    具体的情况，曲檀儿也不清楚。

    后来，曲檀儿是意识到这个张芝的狡猾，便想到了这个，留意起张芝，越觉现问题。张芝装着彷徨无助和受他们威胁的样子，太过了……

    对张芝的问题，曲檀儿不予理会。若不是去探索要费时间，她压根就不想继续在张芝身上浪费时间。于是，曲檀儿笑道：“我怎么知道，与你无关。现在重要的，是你中了毒，迟早保不住小命，能帮你们解毒的只有我们。”

    将事实重复一遍，曲檀儿冷冷问道：“现在，可以说了吗？对于这个幻境，你到底还隐瞒了什么？”

    张芝没有开口，她脸色沉甸甸的，阴晴不定。

    冷不防地，墨连城抬手。

    一道强劲的力量，隔空往张芝身上一弹。

    张芝脸色倏然变得惨白，嘴里出惨痛声，“啊……”

    “城城？”曲檀儿不解抬眸询问。

    墨连城淡淡撩眉，“嗯，檀儿没看出来吗？她不相信她中毒了。”

    既然不相信，最好的方法，就是让她尝试了一下。

    他这话一出，张芝的脸色更加难看了。

    虽然从头到尾跟她交涉的是曲檀儿，但是，这男人，居然对她的心思了如指掌？！

    惊疑不定的目光缓慢扫过其他人，只见秦岭等人漫不经心地，但是，那一张张睿智的脸庞上，写满了成竹在胸。

    那是一种对夫妻两人的全权信任！

    同时，也是强者对弱者卑微心态的掌握和洞悉力。

    一时间，张芝的心扑通扑通惊慌乱跳。

    在这以前，她不是没有遇见过敌人，但是，像这群人，总是一次又一次地叫她吃惊的，极少。

    最后，张芝认命似的，轻声一笑，“你很了解我，我不想死。”

    张芝轻轻地舒了口气，“我确实还有事情隐瞒你们，我们立场本来不同，这件事情不能怪到我头上来。”

    心中有鬼的人，总爱为自己找借口。

    夫妻等人不置一词，安静地睨着她。

    张芝见他们没有表态，自觉没趣，摸摸鼻子，开出条件：“只我将所有事情都告诉你们，你们要保证，事后一定要将解药给我。”

    对于她开出的条件，夫妻俩置若罔闻。

    跟张芝对视，他们的目光自始至终冷淡。

    甚至，在张芝提要求的时候，表情闪过一抹讽刺的笑意。

    自己的生命就拿捏在别人的手上，张芝见状，只能咬牙忍了。

    她深深吸了口气，“之前，我骗你们进这个幻境当中，确实是心怀不轨，只是，这一次，我隐瞒的事情，并不会给你们带来性命上的危险。”

    谁还会相信她说的？

    张芝又继续说，“通过黑狼王的禁地唯一的方法，是替黑狼王实现他的心愿。不过，黑狼王的心愿，不一定就是治好狼后。”

    曲檀儿脸庞微沉，这么说，先前他们还是被忽悠了？

    刚才的毒，是不是下得太轻了点？