    两个小家伙一听这话，不由瞪大了一双漂亮的眼睛，一脸错愕的看着眼前这个比他们大了好几岁的人。

    灏儿这回，认认真真的看着面前的两个小家伙，越看，越觉得他们的眉眼像娘亲，这时，他眼角瞥见一抹红色的身影朝这边而来，抬头看去时，那熟悉的容颜映入眼眶之中，惊喜之色溢于那张冷峻的小脸上。

    “娘亲！”

    灏儿飞快的朝那抹熟悉的身影跑去，一头扑进了她的怀里。闻着她身上熟悉的气息，他不由的眼眶泛红。

    “娘亲，娘亲，灏儿好想娘亲。”他声音哽咽的说着，双手紧紧的揪着她的衣裙，仿佛生怕她再消失一般。

    “灏儿。”凤九看到他，也是欣喜不已，这个由她一手带大的孩子，都这么大了呢！

    “来，快让娘亲看看灏儿长高了多少。”她轻笑着，摸了摸他的头，仔细的打量着他。

    灏儿站直了身子，红着眼眶看着她，在她打量他的同时，他也在看着她，见娘亲一直都没变，还是那个他所熟悉的娘亲，还是那个会一脸宠溺的看着他的娘亲。

    “灏儿长高了不少，而且越来也越英俊了。”凤九轻笑着，捏了捏他的小脸，一脸的宠溺之色。

    “灏儿一直都有听娘亲的话，努力修炼。”他开口说着。

    “嗯，娘亲知道，看灏儿现在的实力修为，娘亲就知道灏儿一直都很努力的在修炼着。”凤九看着他消瘦的小脸，怜惜的问：“只是，灏儿怎么这么瘦？是不是只顾着修炼没吃饭？”

    “有吃饭。”他说着。只不过，因每天练功多，所以一直都不怎么长肉。

    “是谁陪你过来的？你来这里多久了？怎么没去家里？”凤九问着，目光朝周围看了一圈，并没有发现有其他人陪着他。

    “父亲派了人陪我下来的，只不过我不喜欢他跟在我身边，所以没让他在这里守着。”他说着，想了想，又道：“我已经来了两天了，每一年我都会来这里住几天再回去，只是没想到今年会碰到娘亲回来，娘亲，我想跟娘亲住一起，我不想回父亲那里。”

    他抱着她的胳膊说着，将心里的话说了出来。他想跟在娘亲身边，不想回去那边了。虽然，他父亲母亲也待他极好，但，他总觉得没有他爹爹娘亲待他好，尤其是，当他父亲母亲那边又有了一个弟弟之后，就更明显了。

    在一旁看了许久的慕宸和玥儿两人相视了一眼，这时才走上前，来到他们娘亲的身边：“娘亲。”

    两个小家伙看着这个说是他们哥哥的人，眼中有着敌意。这个小哥哥，是不是来跟他们抢娘亲的？

    凤九看到身边的三个小家伙，轻笑着，道：“来，娘亲跟你们介绍介绍，宸儿玥儿，这是你们灏哥哥，快，叫哥哥。”

    “可是，可是，人家只有一个哥哥。”玥儿小声的说着，她担心这个小哥哥是来跟她抢娘亲的，因此，原先有的好感，都在听到他唤她娘亲为娘亲时消失了。