一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那恒彦林是在之前的时候，动手起来，极为的雷霆迅速，让的那一旁的一些人，是看到了之后，都是有些愕然的。

    完全就是没有想到过，恒彦林是没有一点的表示的，就是开始动手。

    这一点，比起他们来，可以说的上是，还要凶猛一些的。

    只是，越是这样，也就是越发的，是让的她们在这个时候，是极为的不爽起来。

    该死的家伙，在这里，也是不看看，就这里的人，哪一个身份，是会比起这个家伙来，是要低的。

    真的要动手的话，那也是她们这边的人数率先动手才是，怎么能够是说，在这个时候，是恒彦林自己动手的？

    如此的一想，在看看那面前的恒彦林来，她们的心中，那一种的感觉，就不要说是，是有多难看了。

    就这个家伙，在这里，怎么看，也是在找死的样子，既然是这样的话，那么也是不要怪她们了。

    “小子，到了这个时候，你还敢要动手，真以为，自己是非常的厉害了？真以为，自己是能够在这里，是为所欲为了是不是！”

    那一旁的男子，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，那眼神也是变的，是有些难看起来。

    那恒彦林在这个时候，说的话语，他也是听的清清楚楚了。

    完全就是要在这个时候，又是要准备开始动手的样子来。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，那眼神哪里是能够变的好看起来的。

    也就是那恒彦林，在这个时候，还依旧是一幅，是什么事情，也是无所谓的样子来。

    就好像，这里的主人，这里的大佬，也就是恒彦林自己一个人罢了，如此的一想，在看看那恒彦林，他们的眼神，也就是没有一点的温度了。

    该死的家伙，都是不去打听一下，就这里的人，哪一个，是随意的挥挥手，都不是他的对手的。

    那势力，还有那身份，对方是敢动一下，那么就是纯属，就是属于，对方是要找死的状态。

    只是，这个家伙，是到了这个时候，依旧是没有一点的明白的样子。

    这就是让的她们，这会儿，那心中是极为的恼火起来了。

    如此的一想，在之后，是在看看那一旁的恒彦林来，她们的心中，是有些警惕起来，但是那脸上，依旧是没有一点的温度。

    在怎么说，在这个时候，也是不能够怂的。

    这个家伙，厉害还是有一些的厉害的。

    这一点，她们还是知道的，否则的话，那一旁的自己的好友，也不可能是会在这个时候，是会被一脚，就是直接给踹成了这个样子来。

    那一种的程度，是她们看了之后，都是感觉，是有些疼痛不已的。

    在这个时候，还是小心一些，才是会比较的好一些，要不然的话，等会儿，要受伤的人，还依旧只是她们自己了。

    一想到这里，在这个时候，在去看看那一旁的恒彦林来，她们的身体上，也是在这个时候，是保持着，那无比的警惕的态度来。

    只是，恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，那眼神之中，却是冰冷的，是没有一点的温度。

    “就凭你们，我想要如何，你们也只能够是忍受的罢了。”

    这些人，在这里纯属就是浪费恒彦林的时间罢了，一想到这里，是在看看那面前的这些人来，恒彦林哪里是会对于这些人心慈手软的。

    他这边可还是有着其余的事情，是要处理一下，偏偏就是这些家伙。

    分明就是冲着，自己身旁的这个女子来的，这一点，恒彦林是在之前的时候，就已经是看出来了。

    所以也就是因为这样，是对于这些人，恒彦林是极为的没有耐心的很。

    恒彦林是在之前的时候，都已经是想过，是要让这些人，全部都是挥手弄死的。

    只是，在这个时候，这些人是这样的作死的情况下，恒彦林是想了想之后，感觉，要是就这样，弄死这些人，好像是有些太便宜这些人了。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，是看着这些人来，就是想着，到时候应该是怎么处理一下这些人，是会比较的好一些。

    只是在片刻之后，恒彦林看着这些人来，那眼神就是满满的，就是没有一点的，是有一点温度的样子来。

    那围着恒彦林的几个人，在之前的时候，那眼神还是十分的凶狠的。

    只是在片刻之后，在看看那恒彦林来，听着对方说的话语，她们的心中，也就是微微一惊，在之后，就是满满的，是极为的惊骇起来。

    其余的不说，这个家伙，那手中的功夫还是有一些的。

    在这个时候，要是被这个家伙，直接是来上一下来，估计是到时候，也就是会小命不保了。

    这一点，她们完全就是能够感觉的出来的。

    看看那一旁的顾少，完全就是出于，一个前车之鉴了。

    要是在之后，又是被这么的来上一来，到时候，可就是麻烦大了。

    一想到这里，她们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，是有些担忧起来。

    就是害怕，恒彦林在这个时候，又是要准备是开始动手。

    真的要是动手，估计是下一个，又是要断手断脚的了。

    一想到这里，在看看那一旁，还不停的，是冒着冷汗的顾少，她们的心中，那一种的感觉，就是极为的不好起来。

    完全就是害怕，到时候对方是动手了之后，是会怎么样的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，见着这些人，在这个时候，那眼神是无比的警惕的看着他来，还有那满满的，就是有些警惕的眼神，好像就是要过来，是给他一个极为不好的威胁的样子。

    见此情况，恒彦林的心中，自然是有些好笑了。

    嘴上说的，还是极为的厉害，在这个时候，他都是准备，是给这些人一些教训了，而这些人，是在这个时候，弄的自己是变得有些胆小起来。

    见此情况，恒彦林是看了之后，自然是感觉，是极为的好笑的很的。

    只是，这个事情，也就是这样了，在这个时候，也应该是让这些人躺下来在说了。

    那一旁，因为那顾少不停的惨叫的声音，是在这个时候，就是将那眼神，都是纷纷的投了过来。

    要是按照这些人，是在之前的时候，那一种极为的喜欢看热闹的态度的话，就应该是跑过来，好好的看上一眼来才是的。

    只是在之后，是见到了那顾少，那阴森森的白骨，在这个时候，都是直接是冒了出来。

    就此刻，这样的模样来，她们是看了之后，那心中，都是有些发寒了。

    所以是在这个时候，是看看这边的情况来，一个个，都是有些避而远之来了。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候，这边的情况来看，到时候，要是恒彦林是真的开始发威起来。

    到时候，她们这边的人，就只是过去围观看上一眼来，就是被那恒彦林，也是一起给端了，到时候，岂不是太无辜了？

    看看对方，在这个时候，那阴森森的白骨，就是让的这些，是想要看热闹的众人们，完全就是开始，缓缓的汇聚在那一旁的周围，却是不敢，有一点的想要上前的模样来的。

    也就是那一旁的其余的人，是在之后，看看这边的情况来，然后也是纷纷，是开始摇了摇头，不敢再次上前看这边的情况来了。