    “合作愉快。”

    毒伸手跟慕容飞握了握后，两个人就这么靠在自己的床上，再也没有任何交流，刚才的事情仿佛根本没有发生过一般。

    “黑蛇”监狱中的晚饭不是有专人送到牢房的，而是所有人被监狱中的政府军士兵带去食堂统一用餐，用餐结束后，再被带回到牢房。

    在吃饭的时候，食堂中有至少二十个配备了AKM自动步枪的政府军士兵在警戒，防止有人利用这个机会动什么心思，如果有人试图借助这个机会来越狱，会被食堂中政府军士兵用AKM自动步枪当场打死，而在这个过程中如果有人被子弹误伤，那就只能怪给子弹误伤的人倒霉了，在这里没有人会为误伤而站出来负责的。

    食堂中的座位是不固定的，所以拉奥夫在进入食堂后，就独自一个人离开，没有选择跟慕容飞他们坐在同一张桌子上吃饭，而是选择去了旁边桌子上跟几个白人坐同一张桌子，拉奥夫坐下后跟身边的几个人低语了几句，他身边的人眼神不善的朝着慕容飞的方向看来。

    毒坐在慕容飞的对面，往自己身后瞥了一眼，低声对慕容飞说道：“拉奥夫身边那几个人以前也是黑手党的，你现在应该已经是被他们给盯上了。”

    “盯上就盯上了，他们有什么招数我接着便是。”慕容飞显得很无所谓，对毒问道：“你来这里这么长时间知道了些什么？”

    “Derrick不在这里！”毒用很肯定的语气回答道。

    听到毒的话，慕容飞神情变得严肃起来，毒的话跟玛丽科娃的情报如出一辙！

    “你能确定吗？”慕容飞问道。

    “你不需要知道我是从哪里得到的情报，但是我可以很明确的告诉你，这个消息千真万确。”

    毒的脸上出现凝重之色，压低声音说道：“有人为了得到Derrick手中的配方故意在这里放消息，所以不管是从外面想方设法进来的，还是原本就被关押在这里的，他们都想要找到Derrick并且得到Derrick手里的配方。包括拉奥夫和他身边那些黑手党成员也是打着相同的主意，毕竟找到Derrick并且得到Derrick手里的配方就意味着获得自由。Derrick这个人还真是了不起，自己本身手无缚鸡之力，但是却能让全世界的黑色势力掀起腥风血雨，谁都想要得到配方，得到配方就能掌控这个世界绝大部分的毒品市场。意味着巨额的财富和话语权！”

    “这么多人都在找Derrick，如果Derrick真的被关押在这里，那么他早就被找出来了，不可能藏到现在还不至于被人发现。”慕容飞接着分析道：“甚至这里的政府军也想得到Derrick手里的配方，即便自己不生产‘crystal-ball’，把配方卖出去也能获得一份巨额财富。看来我得到的情报是真实的，‘黑蛇’监狱并不只有一处，或者说，我们现在所在的地方，并不是真正的‘黑蛇’监狱！”

    “原来你也得到了这样的情报。”毒认真地说道：“现在我们所看到的，跟情报中所形容的‘黑蛇’监狱并不相同，如果Derrick真的被关押在这里，可能还轮不到我们动手，这里的政府军就已经先动手了。”

    “那你知道真正的‘黑蛇’监狱在什么地方？”慕容飞压低声音对毒问道。

    毒正想要回答，一个挂着AKM自动步枪的政府军士兵用枪指着慕容飞和毒，嘴里大声呵斥着，让两个人保持安静。

    慕容飞递给毒一个眼神，两个人很默契的没有再说话，保持着安静。

    食堂中的政府军士兵开始给每个人派送食物，食物很简单，每个人半块硬的能砸死狗的黑面包，一小块连塞牙缝都嫌小的牛肉，一盘只有几片蔬菜叶子加上几块土豆的沙拉，以及一碗跟刷锅水一样的蔬菜汤。

    考虑到被关押在这里的全都是危险分子，所以这里的餐具都是选用塑料而不是金属的，为的就是防止有人偷拿餐具制作武器。

    “这真是‘豪华’的晚宴。”

    慕容飞看了眼自己碗里看一眼就提不起食欲的食物，轻声嘀咕了一句，而看坐在自己对面的毒已经是在津津有味的吃了起来。慕容飞绝对不会相信，眼前盘子里的东西能有多美味，吃，只是为了能让自己在这个地方活下去，不被别人“吃”掉。

    吃完晚饭，所有人有都被带回了各自的牢房，整个吃饭的过程中，拉奥夫并没有对自己发难，回到牢房中，拉奥夫就回到了自己那张那张靠近马桶，被马桶气味三百六十度全方位环绕的床铺上，仿佛下午的事情根本就没有发生过一样。

    拉奥夫不发难，慕容飞自然也不会故意去找他事情，但是慕容飞并不会天真的以为，拉奥夫已经把下午所发生的事情给遗忘了。果然，在去洗漱的时候，毒就向慕容飞做出提醒。

    “小心拉奥夫，这家伙一定会对你动手。”毒把脸盆放在慕容飞旁边的位置上，趁着放水的时候，对慕容飞说道：“刚才在食堂他之所以没有对你动手，是因为那里不合适。明白上午出操的时候，他肯定会找机会下手，这家伙从不来都没有什么很好的耐性！”

    “跟我所掌握的情报，如果要想进入真正的‘黑蛇’监狱就只能从这里想办法，换言之，只能让这里的人把你送去‘黑蛇’监狱。”慕容飞对毒问道：“那你觉得在什么样的情况下，这里的人才会愿意把你送去‘黑蛇’监狱？或者说，在这里政府军都想要得到Derrick手中配方的情况下，如何让这里的政府军把你送去真正的‘黑蛇’监狱接近Derrick？”

    “价值！”

    毒立刻反应过来，对慕容飞说道：“只有体现出足够的价值，让这里的政府军认为你有能力接近Derrick，并且拿到他手中的配方，他们才会愿意把你送去‘黑蛇’监狱。”

    “不错！”慕容飞点了点头，继续说道：“这样的话，你不觉得拉奥夫这件事情是跟很好的机会吗？”