    奇异空间中，惨烈的大战爆发。

    宽阔的河流滚滚，不知多少先天生灵冲了出来，堪称铺天盖地，甚至还有不少，在大禁天中都极度罕见的神兽，统统追着萧叶而来。

    “杀出去！”

    一行二十多位金角神弟子，他们落在各路先天神灵弟子最后方，受到的波及最小，此刻他们一个个催动道神器，想要趁机会先杀出去。

    轰！

    可就在此时，却有十座雄伟的神峰凌空而起，将这群金角神弟子给挡了回去。

    这是镇狱十神峰。

    此时，萧叶身形，早已被密密麻麻的先天生灵给淹没了。

    但他催动接近三百万颗原点，爆发出滔天上位道神力，依旧奋力的搏战着，同时还在分心拦住，欲要逃走的先天神灵弟子。

    轰！

    还没有等这些金角神弟子回过神来，一头百丈高的神禽俯冲而来。

    这乃是一种罕见的神兽，已经接近上位道神境了，浑身缭绕着混沌光，比青羽大鹏恐怖太多，就这样冲击而来，顿时就有三位金角神弟子神体炸开，惨死当场。

    “萧叶，你他娘的坑我们，我诅咒你不得好死！”

    剩下的金角神弟子，则是迅速被其他神兽和先天生灵给围住了，惨叫声不绝于耳。

    至于其他先天神灵弟子，也好不到哪里去，被越来越多的先天生灵所围困。

    不过其中的雷霆神弟子们，靠着万钧神阵，倒是稳住了阵脚。

    而空神群族的弟子，有四大天才在，同样稳住了局面。

    不过，先天生灵亦是灵智超绝。

    他们这般强硬的姿态，也是吸引了越来越多的神兽，高境界者层出不穷，连他们应付起来，都无比的吃力。

    轰！

    此刻，只见身躯强健，覆盖着茫茫雷光的苍芒文，一步跨出，主动离开了雷霆神群族的万钧神阵的庇护。

    只见他神勇无比，手中的棍子横扫而出，闪耀的雷光爆涌，倾泻而出，将眼前的先天生灵一一给掀飞了出去。

    “好一个萧叶！”

    “竟然敢用这种方法来算计我们，我岂能饶过你！”

    同时，苍芒文一双凶狠的眸子，盯着萧叶，杀意滔天。

    他的实力无比强大，在先天生灵的浪潮中冲击，在迅速接近萧叶。

    而此刻，萧叶正在独战大量的先天生灵。

    苍芒文手中的长棍，则是毫不留情，朝着对方的脑袋砸去。

    “苍芒文，如果不是你们，对我萧叶起了杀意，又岂会这么容易，就被我算计了？”

    萧叶那一双冰冷的眸子，也是遥望着苍芒文。

    这一瞬间，萧叶的神体内，爆发出铿锵之音，只见整整一百零八个古老符文，齐齐浮现了出来，像是跨越时空而来，极尽生辉，迅速组成了一片浩瀚的经文，将其身躯覆盖。

    轰！

    瞬息间，萧叶神阶本源并未增强，但气势却是大变，他已经抬起右拳，迅速迎向砸来的长棍。

    萧叶这简单的一拳，像是包容万象，融合了大量的神通，涵盖了古神血统传承的五种混沌大道，将爆涌而来的雷光击散，和长棍撞击在一起。

    轰！

    刹那间，这片天地发生了大暴动，数十头神兽都被震飞了出去。

    至于苍芒文，亦是被挡了回去，手持长棍爆退了数十丈，浑身神血激荡，虎口都在发麻，心头一阵骇然。

    赤手空拳，就能将他逼退，若是真正搏战，恐怕他都不是萧叶的对手。

    此前，萧叶和他们激战，显然隐藏了部分实力，就是为了算计。

    嗖！

    在苍芒文震惊之际，四面八方都有咆哮声响彻而起，只见大量的神兽和先天生灵，已经朝着他冲来，予以疯狂的围攻。

    强大如同苍芒文，也是在疲于应付。

    至于萧叶，则是展现赤明经体，在以镇狱十神峰开路，已经撞飞了沿途的神兽和先天生灵，朝着那条宽阔的河流冲去。

    时至如今。

    原本潜伏在这条河流中的先天生灵，几乎全部都出动了，而且有相当一部分，被先天神灵弟子所吸引，给他分摊了不少压力。

    不过即使如此，萧叶亦是数次被遇险，连镇狱十神峰都挡不住那些凶猛的先天生灵。

    不过所幸他拥有赤明经体，不但战力提升，即使受伤都能保持巅峰实力，道神力更是连绵不绝，还是渐渐靠近这条宽阔的河流了。

    嗖！

    这一刻，萧叶抓紧机会，身形一闪，像是一道闪电般，直接横跨了这条宽阔的河流。

    顿时，萧叶像是跨入到另一个天地中。

    所有的厮杀声，以及神兽的嘶吼声都消失不见了。

    跨越这条宽阔的河流，抵达了彼岸，身后的那些神兽，反而没有追上来了。

    “这条河流中的先天生灵，比我想象的还要强。”

    “真是好险！”

    萧叶停了下来，满脸的庆幸之色。

    这条宽阔河流中的先天生灵，实在太多了，光是接近上位道神境的存在，就不下一万。

    再加上其他先天生灵……

    仅凭他一个人，想要闯过来，的确太难了。

    不过值得庆幸的是，他还是成功了。

    “不知真传任务的目标，是否在这里！”

    萧叶心中暗道，小心翼翼朝着前方冲去，丝毫不敢大意。

    至于在宽阔河流另一头。

    原本追上萧叶的一百多位先天神灵弟子，却只剩下不到一半了。

    随着他们压下怒火，专心应对，倒是也是逐渐稳住了阵脚，在逐渐后退。

    而其中，又以空神群族速度最快。

    他们在四大天才的带领下，已经逐渐退出去老远。

    “萧叶如此费尽心思，把我们引来此地，最终目的，就是为了横渡那条河流，看来彼岸，有我们的任务目标，却被她捷足先登了！”

    “仅凭我们，即使能冲过去，也有大损失，怎么办？”

    ……

    四大空神群族天才，都是表情铁青。

    他们虽然杀了出来，但在如此多的先天生灵冲击下，也有一些损失，恨不得将萧叶大卸八块。

    “先等一等。”

    “此次五大禁天的先天神灵弟子出动，绝对不止我们，也许还有强者到来。”

    其中的女性生灵莎莉沉吟片刻，目光望向身后，缓缓道。

    {第一更到！}

