
　　这种大动作，一定是为了阻拦大易扩张的脚步，只此一点，就不能对此无视。

　　“当然有大动作，之前我已经用入梦之术，进入这些异族的梦中，探听到一个惊人的消息。这些人族百姓，是要被驱赶到金银城前行的必经之路上，以这些百姓的性命来威胁大易，威胁王上，后退撤兵。如若不然，他们就要出手对这些手无寸铁的百姓下毒手。”

　　童皇抵达的时间并不短，只是没有暴露出形迹，在暗中就已经开始展开调查。

　　同样已经发现这些部落中的变化。

　　第一时间就做出反应，以自身制造梦境的能力，直接从梦境中入侵，在梦境之力的侵蚀下，很快就从梦境中获取到情报，知道这些人族百姓被带到这里来是要做什么。

　　竟然是要让这些人族百姓，甚至是婴孩作为筹码，用生命来阻挡大易扩张的脚步。

　　在知道的一刹那，童皇心中也生出一丝怒火。

　　这件事实在是太大了，甚至是影响力可以扩散深远。散落在荒野中的人族百姓，数不胜数，死去的自然是不计其数，可活下来的，同样数量庞大，甚至有大批被异族抓走，囚禁在部落中，生杀予夺。

　　一旦开了先例，

　　那就是洪水猛兽一般，造成的后果太可怕。那完全就是一场无法想象的灾难。

　　“竟然是打算用这些无辜百姓来做挡箭牌，如同人质，这是要威胁大易。威胁王上。”

　　狗王等人听到，脸色都是当场大变。

　　立即就明白，这种事情一旦发生，那造成的后果就太可怕了。

　　造成的影响，能够直接影响到整个永恒大陆上人族的格局与未来。

　　“绝对不能让这些异族的计谋成功，一旦成功，后果不堪设想。”

　　夫唱也脸色大变道。

　　“老大，现在我们怎么办。”

　　妇随也询问道，看向部落中汇聚的大批人族百姓，有些人因为各种原因，不时的就出现有人当场倒下。那些人的体质实在是太弱了。能活到现在已经不容易，随时死去也是正常的。

　　在往常，一旦死掉，就被异族拖走吃掉。

　　害怕被吃掉的情况下，让很多人想死都不敢死。

　　尸体死了都被吃掉，那多可怕啊。

　　其实有一种方法可以解决问题，甚至是抹杀一切影响，那就是由他们出手，将这些人族百姓，全部.......斩杀！！

　　一杀，自然，就是一死百了，别人不会知道，只会以为这是异族下的手。传出去，也只会将这笔账算到异族的头上，在心中记上一笔血仇。更可避免用他们去威胁大易的过程。弥补不可估量的影响与后果。

　　但这个念头只是一出现，立即就压制下去。

　　看着那些瘦弱的婴孩，还怀着胎儿的孕妇。

　　作为杀手，从来不会抖动的双手，似乎都要开始颤抖。

　　他们是杀手，也没有做过这种湮灭人性的事情。他们是大易的天灾殿中天灾卫，注定要做一些明面上不方面做的事情，要经历各种黑暗。是易天行手中一柄锋利的刀刃。可他们已经不再是杀手，他们的残酷针对异族，哪怕是再残忍，都能下得去手，可对人族百姓，却下不去手。

　　这些人已经历经无数苦难，难道还要最终死在人族自己人手中。

　　所有天灾卫都在这一刻沉默了。

　　看着孕妇婴孩，他们下不去手。

　　哪怕明知道杀了这些人族百姓，可以一劳永逸，却无法做出这样的选择。

　　“老大，你的《童心真经》可以制造噩梦，要不然你直接让这里所有异族全部陷入梦境。再把这些百姓带走，将这个部落彻底斩灭。”

　　手舞突然说道。

　　“不可能，这个部落的异族太多，而且，强者不少，我虽然可以入梦，不过，却无法让如此多的人同时入梦，一个没有入睡，出现变故，那就是毫无用处。单独让一个入梦不难，让数十万异族入梦，这不是我现在所能做到的。”

　　童皇听到毫不犹豫的摇头说道。

　　这种可能是绝对没有的。

　　她的修为根本办不到。

　　她如今已经是命窍境巅峰强者，距离命图境已经只有咫尺之遥，这段时间，一直都在打磨体内的命窍，准备为凝聚核心命图做准备。

　　这一点，可容不得任何马虎。一旦突破，就是质的蜕变。

　　现在她做不到，就算是晋升命图境，只怕刚刚开始也未必能做到。

　　“那小在怎么办。要不禀报王上，由王上来定夺。”

　　狗王带着一丝沮丧道。

　　“我们天灾殿成立的目的，就是为了帮大易，帮王上处理不方便出面的事物，注定要沾满鲜血。不可能每件事都请示王上后再做出决定。王上给予我们先斩后奏的权力，就是为了应对这种突如其来面对的情况。要是什么事都请示王上，那我们天灾殿还有存在的必要么。”

　　童皇脸上露出一丝坚定的说道：“这一次，是我们天灾殿第一次执行如此巨大的任务。这也是王上对我们天灾殿的一次考验，享受王朝气运，就要将自己的价值展现出来。这一次，我天灾殿就要立下一个大功劳，彻底在大易之中展露头角。站稳脚跟。宣告我们的存在。”

　　话音中带着一丝坚定的决心。

　　天灾殿既然做任务，那就要做的漂漂亮亮，完美的完成任务。

　　天灾殿，不接受失败。

　　“那我们现在怎么办。”

　　狗王皱眉说道。有可能的话，他也不想丢人。这一战，要是没有打出威风，那以后天灾殿的脸面都要丢掉大半。

　　“纸探花在哪？”童皇询问道。

　　“纸探花就在附近。他正在监视其他部落。”妇随说道。

　　“立即让他过来。这次是该用到他的时候了。”童皇清脆的说道。

　　“纸探花，他能有什么用。”

　　狗王眨了眨眼睛，不过，还是让人去通知。

　　“距离天黑还有一段时间，密切关注眼前的动向。还有，必须将这里的消息传递出去，交给王上过目。”童皇点点头说道。

　　哪怕是她想要亲自处理，也必须将事情的始末禀报上去。这就是规矩。

　　......................

　　这里已经算是脱离大易王朝的范围，通讯腕表是借助星网来传递消息，星网以气运存在于大易疆土之内，如今这片区域，是真正的荒野，大易的气运还没有覆盖过来，必须等到金银城彻底落地，与大易的江山社稷图风水大阵相连，才能将气运覆盖过去。天籁小说网

　　也就是说，这里，通讯腕表是暂时无法进行通讯的。若是要通讯，只能以自身的真元法力，借助腕表，发起通话，耗费的真元法力自然不少。对精神力也是一种强大的消耗。

　　这等于，两个坐标，没有正常通道的情况下，强行开辟出一条联系通道。还是临时的。就好像是传音符一样。

　　只是传音符运用的是符箓本身的力量，只能传递一两句话，自然化为灰烬，而腕表是法器，持续不断的通话，耗费的自然是自己的真元法力。

　　童皇快速将一份情报通过通讯腕表传递出去。

　　......................

　　金银城中，踏立在城墙上，易天行亲自看着江泥以赶山鞭驱赶仙城，向前移动，心中也不禁生出一丝新奇，闭目感受着大地脉动。

　　赶山鞭确实是一件奇宝。

　　十分的神奇。

　　“咦，童皇传来的消息。”

　　突然间，易天行看了一眼手中的腕表，在腕表中传来一股讯息。

　　那股讯息出现在脑海中，他的脸色也在一瞬间发生变化。眼眸中露出一丝森冷。

　　“范文程，你该千刀万剐。”

　　易天行低声冷喝道。

　　食人魔部落中的情景瞬间呈现在脑海，这些异族竟然打算用这些无辜百姓作为人质，来阻挡仙城前进，逼迫后退。如此毒辣的手段，异族未必会想到，只有范文程那个狗东西才能想的出来。

　　不用别人说，他也可以想象得到，这个口子一开，绝对会产生无法估量的连锁反应。

　　那对人族而言，说不定就是一场无比可怕的灾难。

　　这更是要将他放到火上去烤。

　　完全无法想象，那时会产生什么样的后果。

　　若是易天行的心性，在这一刻也不由的心中暴怒。

　　“也好，就看你天灾殿能否在这次事件中脱颖而出。童皇啊童皇，你可别让我失望。我倒要看看，你是想要如何釜底抽薪。”

　　在讯息中，童皇直接说这件事天灾殿愿意领命承担。一定会办的妥当。

　　对此，易天行并没有反对。这一次，就是对天灾殿的最好考验。是龙还是虫，就看这一次。

　　这一次，他依旧没有打算立即插手。

　　大易不是他一个人的，也是天下百姓的，也是大易中官员大臣的，享受王朝气运，自然要展现出应有的能力与价值。

　　身为一名君王，最大的圣明不是自身有多强大，而是要知人善用。要懂得用人，才能一劳永逸，要懂得集权也要懂得放权。

　　什么事情都要插一手，那不是什么好事，对于大易也不是好事。再有才能，一个人也撑不起一个王朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第773章 童皇的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 