    “得罪我们狼狈组合，你麻烦大了！”

    “混小子，你等死吧！咱们走着瞧！”

    「蜀国」刘皇叔、张三爷远远瞪着深渊，喊着狠话。

    唉。

    只有「蜀国卧龙」则是重重的叹了一声，无奈摇了摇头。

    都说了，最好不要惹这家伙，这家伙没那么简单。

    可结果却……唉。

    自己担心的事情，还是发生了啊！

    正当这时，那些「蜀国」玩家，分明看到深渊再次抬起战弩，指向他们。

    “撤！快撤！”

    “好汉不吃眼前亏，这帐，咱们慢慢算！”

    「蜀国」刘皇叔赶忙挥手下令，带着一众小弟落荒而逃。

    他们一口气跑出去老远，直到躲到某个房屋场景之后，完全看不到深渊，他们才彻底安心。

    这一放松下来，他们却越想越气，越想越觉得窝囊。

    “特喵的！！”

    那蜀国关二爷重重的一跺脚，大声骂着。

    “丢人，真特酿的丢人！气死我了！”

    不只是他，旁边，张三爷也老脸涨红。

    “我也是！”

    “咱们「蜀国」公会比上不足，也比一般公会强上一筹！”

    “什么时候受过这气？！”

    那「蜀国刘皇叔」没有说话，但也是脸色阴沉，显然是憋了一口气。

    “呼！”

    他长出一口气，打开游戏面板，“我找老狼他们，让他们过来帮忙！”

    一听这话，那「蜀国卧龙」不禁眼睛一大。

    “老大，二哥三哥，你们这是……真要跟深渊动手啊？！”

    “最好别这样啊！”

    “我真的觉得，那小子很奇怪、很诡异，他绝不简单！”

    “就为了一口气，一个颜面之争，和这种人成为对手……这不是明智之举啊！”

    「蜀国卧龙」一脸焦急，劝说着。

    “不行！”

    “不可能！”

    那刘皇叔还未说话，蜀国关二爷、张三爷却是齐声打断。

    这二人均是虎目圆瞪，心中的怒容分明表现在脸上。

    “那小子欺人太甚！我咽不下这口气！”

    “居然让咱们滚，还说什么过箭者死？”

    “我呸！连「龙腾」，都没这么说过咱们！他又是个什么东西！”

    “咱们「蜀国」，又何时受过这气？！”

    “没错！咱们「蜀国」好歹是第二梯队的公会！”

    “今天，居然被他一个人给欺负了！这要传出去，咱们公会还怎么招新人？怎么发展？！”

    “这场子，必须得找回来！”

    二人边说，边挥舞着手中的武器，一副义愤填膺、心有不甘的模样。

    “这……。”

    那「蜀国卧龙」本想说“反正没人看到、不丢人”之类的。

    话到嘴边，却被二人硬生生顶了回去。

    他只能扭头，望向「蜀国」的老大，刘皇叔。

    却见那刘皇叔根本无视他的劝说，依旧在编辑着邮件。

    唉！

    他也只能重叹一声，摇了摇头。

    这情况，显然是没人会听他的劝说了。

    只希望……自己的预感，是错的吧。

    ……。

    与此同时。

    “吼～～呜咕。”

    深渊这边，那只蓝色BOSS「异变巴克古代遗民」终于是悲鸣一声，倒在地上。

    同时，一只蓝色的宝物袋掉落。

    深渊倒没怎么看那宝物袋子，但他发现，他的经验条，分明往前“蠕动”了一小下下。

    他嘴角微微翘起，露出一丝满意神情。

    那些蓝色奖励，他都不指望。

    光是这经验值，已经够他开心的了。

    随后，他捡起地上的蓝色宝物袋子，直接打开。

    「腐朽铜戒LV20（蓝色）」。

    「古代异变生命体（蓝色）」。

    「金钱：1金87银」。

    “嗯？！”

    深渊眼睛微微一亮，视线落到那第二件道具上。

    这是一个“金属盒子”模样的道具，盖子是玻璃材质，能看到里面情况。

    而是在这“金属盒子”内部，是一团浅紫色，仿佛大号水滴模样的东西。

    用游戏里的话说，这东西就象个“史莱姆”、“水滴怪”。

    而且，这玩意显然是有生命的。

    它象一个心脏一般，不停的收缩、膨胀，跳动着。

    「古代异变生命体（蓝色）」。

    限制：炼金士相关职业。

    作用：可对「生物类」怪物使用，有概率寄生其生物、变成自己的随从。

    注意：寄生成功率，与寄生目标生物的实力成反比。目标等级、品质、等级越低，几率越大。

    ……。

    终于出货了！

    深渊想着，脸上露出丝许欣慰。

    这东西简而言之，就是可以把野外的生物类怪物，变成自己的宠物、跟班。

    正常情况下，炼金士和机械师差不多，能选择的跟班比较有限。

    除了从导师那里学技能、买图谱，剩下的就是大小BOSS，爆的那些。

    就那么几种，多少有些单一。

    而这「异变古代生命体」，可以给炼金士，一个自由选择跟班的机会。

    的确，这只是个蓝色品质的道具。

    想指着这个，获得战斗力强大的跟班，几率不大。

    但却可以用它，收到一些功能性跟班：例如说，能加血的。

    这势必，能使原本弱势，不受待见、不容易组队的炼金士玩家，多一个混队的资本！

    就算深渊用不上，卖钱，估计30金币以上，不成什么问题。

    其实，深渊对这蓝色宝物袋子，根本没抱什么希望。

    没想到。

    越是不抱希望的东西，还越有惊喜！

    “唉！”

    惊喜片刻，深渊却是轻叹一声。

    可惜啊，是炼金士用的，不是机械师用的！

    其实，机械师也有类似的道具。

    可以控制野外的机械生物，为自己所用！

    只是那道具的获取难度……和买彩票中万元大奖差不多！

    还是别指望了！

    深渊微微摇头，将那“不知足”的想法赶出脑袋。

    知足吧！

    就他这运气，能出货，就不错了！

    继续！

    也正是这收获，让深渊干劲儿十足。

    他直接回头，绕过建筑。

    向后方，那只“巨型地洞”方向跑去。

    随后一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    而没了「蜀国」那帮家伙烦人，深渊感觉很是清净。

    刷怪的过程，虽然单调，但深渊丝毫不感觉无聊。

    相反。

    他觉得看着“获得经验”的提示刷屏，经验条肉眼可见的上涨，也是一种享受。

    只不过，他也并没有一直安静下去。

    中午时分。

    正当他窝在「乡镇中心」的休息室内，啃面包补充饥饱度的时候。

    外面，一个有些熟悉的声音传来。

