    （恭祝大家中秋快乐！）

    深山老林中的三栋建筑，有着陈旧外表。

    数十近百年光阴侵袭，让这几栋原本军用的牢固建筑，变得似乎摇摇欲坠，表面长满了苔藓。

    最近年许时间，这三栋本来即将步入末路的建筑，重新焕发了青春。在一个外号为‘东北野虎’的男子手中，似乎有恢复往日景象的前兆！

    若一切顺利的话，这三栋化身为‘工厂’的建筑，也许将来还会修葺成更为宏伟的建筑。

    可是一连串的事件，工厂再度蒙上一层阴影！

    墙壁上的弹痕，有增加的痕迹。

    啪啪！

    哒哒哒！

    手枪声，微|型冲|锋枪的声音，自临近工厂的树林中响彻！

    “怎么办？”

    看着窗外，身处三栋建筑中那办公大楼的东北野虎，有些出神。

    这个工厂，他已经运营了一年多时间，然而这不算什么，真正的规划运营，或者想办法找到这里，就花了他十几岁到二十几岁十年左右时间！

    十几年的光阴，全部耗费在这个地方，要舍得，那是不可能的！

    “该放弃吗。”他在沉吟。

    东北野虎走到窗边，现在没有那些射杀他的队了，但是却有瘾君子口中所言的‘超变异者’和几名兵王。

    这些人虽然不会远距离狙击他，但是目的地也是工厂。

    “老板，您准备好没有。我们该走了！”

    眼镜男子走进走进房间，对东北野虎做提示。

    “你跟我也有一段时间了吧，所以你应该很清楚，我如果就这么离开的话，有可能会失去一切！现在我在考虑，到底应不应该走。你是读书人，给我出出主意，我到底该不该走。”

    东北野虎靠着办公桌站着，身影看起来有些疲惫。

    行百者半九十，明明已经走到这一步，连那么多的队都一个个击败。

    最后居然跳出什么超变异者和兵王队伍。

    方才他也挂电话给自己上面那位‘大人物’了，对方只是沉默了片刻后，指示他先退出工厂，其他的从长计议！

    从长计议啊？东北野虎怎么觉得，自己似乎没有太多机会了……

    其实工厂的原理并不是很复杂，那些配方也在前几日的时候，作为投名状，交给了这名大人物，现在他撤出的话，想要再返回这个地方，肯定千难万难。

    毕竟可以替代他的人物，要多少有多少！

    “老板，走吧，你留在这里也没用！”眼镜男子镜片下的眼眸，有种异样的光泽。

    东北野虎长叹口气。

    他知道自己留着，也是无用。

    虽然长得高大，但是对于那种级高手，没有丝毫威胁！

    就看以后有没有机会，再回来了。

    想着这一切，他从桌子边，拿出一个型的公文包。

    “走吧！”他留恋的望了望办公室。

    眼镜男子看着那个公文包，略带奇怪的问道：“老板，这里面就是你祖父当年获得的倭国技术资料吗？”

    东北野虎摇摇头，道：“备份而已。原件我已经给那位大人物了。”

    言毕，他走向办公室大门。

    嘭！

    硝烟弥漫。

    东北野虎不可置信的，看着自己胸膛上开出的一个血洞！

    “东北野虎，不……李敬！你真的不是个有大能耐的人啊。”

    东北野虎无力的撞在尚未开启的房门上！

    他靠着办公室门，努力挣扎着回过头，壮硕的身躯在不断下滑。

    “你……”东北野虎龇牙欲裂！

    在他面前，拿着手枪的赫然就是那他最相信的眼镜男子！

    “我什么我？虽然我真的很感谢你对我的认可，但是这么久以来，你给我的感觉，就仿佛走到现在，凭借的只是运气而已，你这种人不可能成得了大器的。既然如此，你的这份成就，不如让我来帮助你发扬光大不是更好吗。”

    眼镜男子在厚厚镜片下的眸子，依旧闪烁着莫名的光泽。只是脸上已经有了笑意。

    他伸出手，从软弱无力的东北野虎手中，拿过那个公文包。

    “顺便再告诉你一声，你的这些资料是得自倭国的吧，我找的买家也是倭国人呢，他们答应给我的好处费，多到我都不敢相信，而且以后这技术的衍伸收益，我还会有分红，很不错吧！”

    眼镜男子轻轻一推再也没有力气的壮硕身躯……

    东北野虎那高大的身体，缓缓倒下。

    “你……混，蛋……卖，国贼……”

    他终于撑不住了，开口了这几句话后，口角溢出鲜血，然后身体重重的砸到了地面上！

    眼镜男子打开办公室房门，提着公文包。

    临走出房门前，他低头看着尚未完全失去气息的东北野虎，露出一抹嗤笑的表情。

    “卖国贼？你这杀人犯，跟我不是半斤八两吗。”

    然后轻轻的，重新关上办公室门。

    脚步远去。

    “咳咳……”东北野虎躺在地面上，咳出两口鲜血。

    他想要挣扎着爬起来，可是没有一丝力气。

    他想要报仇，身体却不听使唤。

    这些年努力探寻工厂，寻找那曾祖父兄弟，名为李器成的祖辈足迹，然后找到这个工厂废墟，最后通过一系列手段，将工厂办成的事情，在脑中不断的回荡。

    眼镜男子，他是凭借运气走到现在的！

    也许真的有一运气成分，可是，他也非常努力！

    眼看工厂即将走上正轨，他也将要利用手中的药液，成就心中大理想的时候。

    接二连三的打击侵袭而来！

    甚至现在，他就要死了。

    这样死去，他不甘心！

    可是视线依旧在模糊……

    “我，不想死！”

    东北野虎向着自己办公桌爬去！

    身躯已经毫无力量。

    可是他依旧在努力的爬行。

    手指颤抖的，用钥匙打开办公桌抽屉。

    两个装满黑色液体的瓶子，就放在里面！

    “据那份资料记载，喝下这个，千分之九百九十五可能性死！另外那千分之五可能……”

    “我不能死！”东北野虎勉强将一个瓶子打开，然后将内部的黑色液体，直接灌入肚子！

    “呃……”

    半晌后，他口中发出低沉的嘶吼。

    头颅向下，砸到地面上。

    失去了声息！

    仿佛活着，又仿佛死了。

    外界的阳光，洒进狭的空间中，暖洋洋的。

    高大的身影倒在那里，生死不知。

    而外界中！

    “大家听我，老板瘾君子前辈等会儿会过来接他，让我们先到凉水镇去！等他出去以后会联系我们的，赶紧走吧！”

    眼镜男子走到一群早就惊恐之极的手下前面，略显心急的样子出‘老板’的吩咐。

    “走走！那些高手就要打进来了，一百个我们都不够死的。赶紧！”有人忍不住直接拎了行李，向着外界走去。

    这帮手下没两个有头脑的，眼镜男子一席话，就把所有人都骗过去。

    混在人群中，眼镜男子提着手里的一个行李箱，以及那样式古朴的公文包。眼睛有着不屑。

    出去以后，总算可以不用跟这群白痴在一起了。

    一群人很快消失在大门外。

    工厂的大门口有着一个隐蔽的地道口，这个地道口连接着两公里外的一条基本无人径，只要到了那里，基本就安全了。

    而就在这些人全部离去后，这近年来较为热闹的三栋建筑，顿时冷清下来。

    机器早就不再运行，工人们也早就被遣散或转移。

    有了大人物的后台，那些工人们不再是威胁，哪怕出去泄露些什么，也会有专人前去处理。

    所以现在工厂三栋建筑中，只剩下那办公室中，躺在地面上不知生死的高大男子……

    似乎两年的忙碌后，又再回归往日的宁静！

    而就在这片宁静中。

    嗡嗡嗡！——

    一微弱声音，从遥远的空中传来。

    一只浑身带着金属光泽的怪物，从天空飞行向着工厂行进！

    “如果我所料没错的话，这时工厂中警戒应该很严，而且还有瘾君子这个难以想象的高手存在，我想要侵入工厂内，可谓是危险重重！”

    贾岩心中做好了突击的准备！

    他不会因为危险，就放弃继续强大的机会！

    哪怕知道，遇见瘾君子很可能是九死一生，他也不会退却！

    重生后一直以来，贾岩靠的，不就是一个‘勇’字，才拼搏到现在的吗？！所以这次依旧要拼！

    不拼，没有未来！

    “咦，工厂怎么回事，大门口出现一个地道入口！莫非平常他们就是通过这里进入的吗？”

    贾岩在高空中飞行，就发现工厂与平日有不同之处！

    “机器声音也没有，难道机器还没有修复吗？这倒是有可能，只是为什么连原本随处可见的保安也不见踪影了？”

    贾岩十分惊奇。

    在工厂上空百米高，盘旋着飞行三四圈，他终于确认，这工厂一定是发生什么事情了！

    未完待续。

    感谢‘arrakis’‘葬爱buried’‘safcaf’‘血泣丶无痕’‘mengying洛洛’‘染红依’‘池超神’‘已注册吗’‘噬日魔’‘纵横957’‘自然呵呵’以上书友的打赏！！万分感谢！！