
　　“四象诀么？那种破功法，我大荒教有的是，我不稀罕！”南宫阙冷笑一声，他第一个表态！

　　“杀了你，搜魂的话，我一样可得到四象诀！”

　　方岳第二个开口，钱超的肉身，灵魂对他而言都是宝贝！

　　“你投靠了彼岸宇宙，已经可以归为堕落者的行列！你的人头，可以为我在猎魔人中换取大量的贡献！”

　　雨潇潇也面色淡然的走了上来。钱超，对于方岳三人而言，便是一头肥羊！

　　钱超在想要猎杀南宫阙从彼岸宇宙的降临者手中换取财富和功法的时候，何曾会想到自己有朝一日会落得这种田地被其他人当成猎杀的对方！

　　钱超闻言，终于低头。

　　他明白这一次他已经是必死无疑！

　　“杀了吧！”

　　南宫阙轻轻说道。

　　“好，我欠你一个人情”雨潇潇果断而爽快的说道。

　　猎魔人必须手刃堕落者，才能够获得相应的奖励，至于堕落者的头颅或者身体的其他部件作为辅助证据，反而是其次。

　　因为猎魔人，首重的是因果，因果不会造假，其他的都有可能是假的！

　　雨潇潇没有丝毫的彷徨，她的素手扬起，化为掌刀，倏然落下，快若闪电。

　　钱超的人头滚滚落地！

　　旋即便是被雨潇潇给收了起来！

　　地上，只余下一具无头的尸体，阴阳境的强者，哪怕只是一具尸体都很有价值！

　　方岳的手掌在虚空中缓缓一捞，立刻捕获了钱超的魂魄，搜魂，夺魄，钱超的所有记忆全部都入了方岳的脑海。说来，这钱超也是倒霉，其他的修行者若是陨落，一般灵魂会进入轮回，转世重修！哪怕是没有了前世的记忆，但因为有灵魂层次的底子在，所以他们就算是投胎重来，

　　日子过的也不会太差！

　　但这钱超，尸体被斩首，连灵魂都被方岳给收走！

　　他连转世重修的机会都没有，不仅今生的记忆会被方岳掠夺，搜走，连自身的魂魄也将被方岳炼化成为一滴滴的魂液！

　　“给！”

　　方岳手掌一番，一枚墨绿色的玉简出现掌心。

　　“这是什么东西？”23sk.Com

　　南宫阙微微惊讶，看向玉简。“四象诀，这是我从钱超记忆里搜刮出来的！不过，这四象诀并不完整，只有青龙方面的修炼方法！而且，这四象诀修炼到大圣的层次也就到头了！后续的，

　　若是需要，恐怕还需要用其他手段来谋划，获得！”

　　方岳并无贪念。他一身功法已经是相当斑驳！已经有三部仙经傍身，他对于这种仙界流传下来的功法并不渴望！

　　南宫阙看向这玉简则是惊讶连连，有些说不出话来！“这，这东西你真的准备给我？你可知道，这功法哪怕是残缺不全，哪怕是只有大圣级以下的修行方法，可是它毕竟是仙界流传下来的功法，若是你想要出售，多少大教都

　　会不惜代价争相抢夺！”

　　南宫阙虽然刚才听到方岳说自己有搜魂的本事。

　　但精通灵魂天道的人毕竟少数，更何况这钱超的修为境界魂魄层次比他高出那么多，就算是搜魂失败，或者只是搜索出零散的记忆，也都是清理之中的事情！

　　谁能料到，方岳竟然真的搜魂成功，甚至还将钱超修炼的四象诀的功法，给拓印了下来，成为玉简，交付给他！

　　这样的实诚人，放在这样一个年代，真的不多了！

　　可是偏偏，南宫阙无法拒绝这样的馈赠！因为南宫阙不是自己一个人，他是南宫家族的成员之一！

　　他的背后代表的是庞然大物一般南宫家族的利益，哪怕是他自己不修炼这四象诀，放在家族之中，给其他弟子修炼也是可以的！

　　“既然如此，那我就却之不恭了！只要有我一天在，南宫家族的大门，就时刻为你敞开！”

　　南宫阙收下玉简，随后抱拳，郑重承诺！

　　方岳微微一笑，点头认可！

　　那传教士在旁边始终旁观，甚至连钱超陨落，他都不曾插手半分，这一切，都好像是和他没有半点的瓜葛一样，他的性情冷淡的出奇！

　　“说完了吗？说完了你们便准备下地狱吧！”

　　传教士的脸上浮现出狰狞的神色！他仿佛是地狱之中爬出来的恶魔厉鬼来到了人间！

　　他的手中，不知道什么时候多出了一柄骷髅权杖！

　　那些地上的小恶魔，在他的指挥之下，竟然相互啃食，蜕变成为了一头和正常人一般高度的大恶魔！

　　大恶魔是小恶魔的放大版，然而，这头大恶魔的身上，浓郁的血腥与杀戮的气息，刹那之间便是将方岳三人笼罩！

　　不知道什么时候，安塔莎在猎杀了数十头小恶魔，获取本源之后，已经是悄然的消失离开了！

　　而传教士也似乎没有赶尽杀绝的念头，很是干脆的放安塔莎离开了教堂！“这头大恶魔，融合了三十六头小恶魔，体内的本源无比强盛，它的修为境界约莫在阴阳境第四层的境界，但真正的战力肯定要比普通的阴阳境第四层的修行者更强！这一

　　次，谁来作为主攻？”

　　雨潇潇冷静分析。

　　方岳挺身而出：“这次我来！我对这彼岸世界的生物兵器忽然是越来越有兴趣了！我倒是想要看看，它们的极限究竟在哪里！”

　　方岳的脸上挂出了一抹玩味的笑容。

　　生物融合，这在生物机甲领域还属于是一个概念性的东西！

　　若是借助这生物兵器能够研究出其中的技术，那么生物机甲很有可能会取得重大的突破！

　　“一对一，擂台战！”

　　方岳走出，他的左手掌心还托着一方巴掌大小的擂台！

　　这是从九玄教中夺来的！

　　擂台激发，立刻自成一片世界，能够将他和对手全部都包裹进去！

　　除非其中的战斗结束，否则的话，凭借外力根本无法将擂台摧毁！

　　擂台刹那放大，约莫有的半亩地的大小。

　　那大恶魔和方岳尽皆被摄入到擂台之中。

　　那传教士的眼神中立刻露出了一抹轻蔑的光！

　　“若是他不祭出这擂台的话，或许还有一丝生还的希望，可是当他将擂台打出的一个刹那，就已经注定了他的陨落和死亡！”

　　对于大恶魔的实力，传教士极有信心！他的本尊，并非是彼岸世界的战斗人员，而是一位专门研究生物科技的战斗辅助专家！

　　然而，战斗辅助专家在彼岸宇宙，地位要比寻常的战斗人员高上不止一星半点！

　　战斗辅助专家一出手很可能就是千军万马！

　　哪怕是一些同境界中近乎无敌的武王在战斗辅助专家的面前都要底下自己高贵的头颅！

　　“吼！”刚刚登上擂台，那大恶魔便是迫不及待的出手！他的一只手掌拍向方岳，势沉力猛，恍然是一方天穹坍塌！大恶魔的体内，融合有多重本源，它的招式变化无穷，从肉身

　　到灵魂，几乎没有任何的弱点！

　　呼啸的狂风向着方岳卷来，挂的方岳脸颊生疼！

　　大恶魔的战斗本能异常强烈！

　　任何的本源力量，它都能信手拈来，巧妙运用，哪怕只是一个最普通的掌击，他都可以玩出八百种花样！“哈哈哈，你们还不懂吗？小恶魔融合成为大恶魔，不仅仅是力量方面的增强和本源上的叠加，更重要的是大恶魔的智慧也会是小恶魔的叠加！在五百年前，我们彼岸世界

　　便是借助这些生物兵器毁灭过一位万界宇宙的小世界！其中不乏圣人层次的高手，可是他们在大恶魔的围攻下，连逃生的机会都没有！”

　　传教士的脸上露出了狂热而疯癫的表情！

　　这方岳是他的菜了！

　　绝对逃不出他的手掌心！

　　大恶魔的恐怖，早已经在多次的战争中被验证，哪怕是在彼岸宇宙之中，这大恶魔也是无比恐怖，令敌人闻风丧胆的存在！

　　擂台上面，大恶魔那无可躲避的手掌落到了方岳的身上，然而，方岳的身影虚化，最终变成了一根树枝。

　　没有击中！

　　传教士的脸上的笑容有些僵硬。

　　这怎么可能！

　　大恶魔可不是那种没有智慧的蠢货！他们每一次出手，都是以神念锁定对方，然后再全力击杀！

　　“李代桃僵！这方岳的来历也不简单嘛！”

　　雨潇潇看到方岳的身影消失，她的美眸之中不由闪烁起了一抹淡淡的彩色涟漪！

　　李代桃僵，并不是多么玄深的术法！

　　然而，这术法却是需要将生命天道，灵魂天道尽皆修炼到一定的境界层次，方能完美！

　　一根朽木，关键时候代替本尊受死！在朽木之中注入一点生命精华和一缕灵魂气息！纵然是再强大的神念，都探查不出这本尊与替死朽木的区别！

　　“生命天道、灵魂天道！这方岳究竟是什么人，方才天地境的层次便是已经领悟了至少两种天道！”

　　雨潇潇看向方岳的目光，兴致勃勃！

　　猎魔人的消息往无处不在，譬如身边的南宫阙，如果她想要的话，连他今天穿什么颜色的内裤都能够了如指掌！

　　可是，雨潇潇的手中却没有方岳的太过资料，甚至，她感觉方岳就好像是凭空从石头缝里冒出来的一样！

　　“修罗灭绝掌！”

　　大恶魔再次出手，他调动天地规则，唤醒了血脉之中沉睡的记忆碎片。修罗灭绝掌乃是彼岸宇宙之中的一门极为高深的武学，寻常修行者需要付出毕生的精力去研究，去学习！可是作为生物兵器，这修罗绝灭掌烙印成为了他们的身体本能。

　　一出生便是懂得如何运转真气如何将掌劲发挥到最大的程度！

　　掌印重叠，落向方岳的胸膛！

　　方岳的身躯猛然一震。

　　所有的掌印统统消失！

　　“又消失了！”方岳的身体在一震之后便是烟消云散不复存在！他的身体再次化成了一截枯朽的木头，咣当一声落到了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十六章 《四象诀》免费阅读。https://xs.23sk.com 