    兔符咒！

    猪符咒！——能量长鞭！

    在不使用元素化的前提下，6倍音速已然是夏子轩的极限。

    可这却已经是超过了常人视觉所能捕捉的范围了。

    手中甩动着能量长鞭，夏子轩再度催动起了体内的火焰能量。

    霎时间，原本还只是闪着火花的长鞭瞬间便被一层高温火焰所覆盖。

    以6倍音速的动作挥动长鞭，其力量有多强，那是毋庸置疑的，更何况还有高达3000摄氏度的火焰加持。

    鞭子本就属于软兵器，和刀剑之类的不同，使用长鞭不仅需要技巧，更需要挥鞭之时那顺便的爆发力。

    往往瞬间爆发力越大，挥鞭的速度越快，其造成的破坏力也越是可观。

    自从和伊万战斗过后，夏子轩便一直在想如何提高自己的杀伤力。

    原本因为基础属性值的限制，使得夏子轩即便经过了超级士兵血清、绝境病毒以及符咒力量的强化。

    单单在力量上也就和未来的小蜘蛛五五开吧，或者说和平静状态的浩克也能掰掰手腕。

    可这却是以己之短攻彼之长。

    没有牛符咒的自己压根就犯不着和这些人去硬杠。

    而鞭子，这个经常便夏子轩当做捆仙绳的武器，却是给了其新的灵感。

    夏子轩记得他曾经在逛纽约中央公园的时候，看见过一个年近六旬的华裔老者。

    老人拿着一根20多米的大铁链的一端，猛地一甩。

    当这股力量通过铁链长达二十多米的放大，最终铁链的尾部便有了开山裂石的力量。

    夏子轩不是物理学高材生，也没弄懂其中的原理，但这却给夏子轩带来了灵感。

    或许从最初开始，自己的方向便错了吧。

    没有牛符咒的自己压根就不应该去享受那什么拳拳到肉的快感。

    怎么说自己也算是一个半吊子法师了，为啥一定要学白煮蛋玩魔法光轮，瞧瞧人家史蒂芬·斯特兰奇，那不就是一个喜欢玩鞭挞游戏的主吗？

    一个闪身出现在了18号的身后，夏子轩手中的烈焰长鞭在其还没有反应过来的时候便直接挥出。

    一道光影闪过，以6倍音速挥出的长鞭，通过长鞭的放大，其末端已然超过了20倍音速。

    “啪！”

    随着一声清脆的音爆声响起，18号直接便被夏子轩的长鞭给抽成了2段。

    再看那断口处，虽然已经是一片焦黑，可却依然异常的平滑。

    仿佛是被电锯锯开的一般。

    “啪啪啪啪！”

    “啪啪啪啪！”

    烈焰长鞭在夏子轩的不断挥舞之下，简直如同砍瓜切菜。

    方才还不可一世的18号，仅仅眨眼的功夫便会长鞭给肢解了。

    本着节约光荣，浪费可耻的态度，夏子轩在这些尸块还没落地之前，便将之收进了储物空间之中。

    “小爱同学，看看这些东西能不能回收。”

    “叮！强化生化人——无齿翼龙血脉基因已回收，10000兑换点发放完毕。”

    10000？

    为什么？

    之前回收生化人基因不是只有5000吗？

    虽然耳边再度响起了小爱同学那悦耳的声音，可夏子轩心中却是疑惑不解。

    “警告！警告！生化人基因之中发现了宿主的基因片段，请问是否要对宿主进行基因加密。”

    当耳边再度响起系统声音的时候，夏子轩方才恍然大户。

    难怪了，之前那个叫阿福的蝙蝠人，速度只有勉强一倍音速，而眼前这个恐龙人却有着近乎2倍左右的速度。

    原来是因为自己的原因。

    这么说来，自己岂不是和浩克一样成为了基因爸爸，儿孙满天下了吗？

    想象一下现在见过的：憎恶、鞭索巨人，换一种角度想他们又何尝不是布鲁斯·班纳的儿子。

    这么说来前世，夏子轩貌似还听华欣说过有什么女绿巨人、女红巨人、红巨人、蓝巨人……

    班纳还真是儿孙满堂啊！

    喜当爹这种事，夏子轩是绝对不希望看到的。

    “小爱同学，立刻将我的基因进行加密处理。”

    “好的，宿主。

    叮！基因加密已完成！”

    再度转过身形，眼睛瞥了一下不远处正朝着这边飞来的9个儿子。

    夏子轩心里默默念叨着：孩子们，爸爸对不起你们了。

    说罢便见夏子轩猛地一个加速朝着其余的9名翼龙人飞了过去。

    6倍音速下，长鞭挥舞，犹如灵蛇一般吞吐蛇信。

    一时间光影漫天，血肉横飞。

    眨眼的功夫，9名翼龙人便化作了一块块碎肉。

    未等碎肉落地，却见夏子轩猛地一个深呼吸。

    紧接着熊熊烈焰便从夏子轩的口中喷射而出。

    一阵焦臭味飘过，那9名翼龙人却已经是化作了一堆飞灰。

    实验室内，通过监控设备，目睹了这一幕的哈蒙德博士脸色一片骇然。

    “怎……怎么……怎么可能！

    刚刚到底发生了什么。”

    当即哈蒙德博士的双手便放在了身前的键盘之上。

    “哆哆哆！”

    随着一阵键盘的敲击声响起，监控摄像头所捕捉到的画面当即便被放慢了2倍。

    可画面之内依旧是空白一片。

    4倍！

    8倍！

    16倍！

    32倍！

    终于视频画面再被减速了32倍的时候，夏子轩那模糊的身影方才出现在了屏幕之中。

    64倍！

    不死心的哈蒙德当即便将视频慢放的倍数继续拉高。

    终于，画面之中一道残影闪过，却见夏子轩挥动起了手中的长鞭，一阵狂舞！

    只是，虽然此刻哈蒙德已经能够看到夏子轩的身形，但其手中的长鞭却依旧是模糊一片。

    “这不可能。”

    心中笃定，哈蒙德博士当即便冲进了实验室的资料库，拿出了一份文件，仔细查看了起来。

    这些都是生化人1部的戈尔登博士通过克隆技术，弄出的夏子轩复制体的身体数据。

    14倍，没错，就是14倍于常人极限水平。

    可这速度，怕是已经达到常人的几百倍了吧。

    这真的是人类所能达到的程度吗？

    或者说夏子轩还是不是人类。

    此时此刻，哈蒙德博士的心已经被恐惧所笼罩。

    眼神不由落在了实验室另一端的一个巨大的蛋上面。

    随即便面露一丝苦笑。

    对方若真是已经达到常人的几百倍程度，那么自己所谓的终极恐龙人也不过是一个笑话吧。

    想到这，哈蒙德的双眼不由落在了实验室的一间基因样本储藏间内。

    一个疯狂地想法猛地浮现在了其脑海之中。

    加入把所有的恐龙基因都加进去，再加上浩克基因会怎样。

    莫里斯，你的基因到底还有多少潜力，让我见识一下吧。