    莱西两人就坐在吧前台静静的品尝着面前劣质的酒水，泽斯塔则是毫不掩饰的表现出对于这里劣质酒水的厌恶！

    但两人同样没有忘记，来这里的目的。

    两人很有默契的没有去惊动那位醉酒的客人，只是静静的等待着；

    这时，一个穿着工人服的糙汉走了过来，一只手搭在了莱西的肩膀上！

    “朋友，你们新来的吧！看着挺面生的。”

    糙汉操着一口浓重的口音，明显不是科恩本地的人；

    莱西只是随口应着！

    “朋友，像你们这样细皮嫩肉的，在这种地方可是会吃亏的！”

    糙汉一脸不怀好意看着两人，在他的眼中，这两位看起来就是小白脸的人，就好像是来体验生活的公子哥一样，令人厌恶

    在这种地方，大家都是经历了风吹日晒的，而你却看起来光鲜亮丽，多少有点让人不舒服。

    说着，糙汉就开始想要动手推搡，想要找茬。

    莱西和泽斯塔相识一眼，然后从衣服的内侧直接掏出了一瓶精油，凑到了糙汉的脸前；

    “沉眠！”

    随着莱西的呢喃，黑夜的力量开始扩散；

    涌进糙汉的鼻子里；

    昏沉的感觉在一瞬间占据了糙汉的脑海；

    下一秒，糙汉直接倒下，爬到在柜台上；

    很快，酒保在缺席了一段时间后，又再次出现在了吧台的后面；

    发现了趴在吧台上昏睡的客人；

    酒保似是见怪不怪的选择了无视；

    莱西和泽斯塔也装作无事发生的样子喝着面前的那杯到现在都还没喝完的劣质酒水；

    他们就在酒吧里耗着；

    直到临近傍晚，莫森特才好像酒醒了一点，晃晃悠悠的站起神，向着酒吧的门口走去；

    莱西两人见状，果断跟了上去；

    在此期间，莱西两人已经续了好几杯同样劣质的酒水；

    泽斯塔直呼这群人竟然能喝的进去？

    结账离开，莱西两人默默的跟在莫森特的身后；

    不知道是装的还是真的就是那样，莫森特表面上就像一个活脱脱的酒鬼，完全没有意识到他现在已经被跟踪了；

    完全没有一点警觉性；

    莱西两人默默的跟在他的身后，穿过一条条小巷，最后停在了一个破败的公寓前；

    莫森特意识模糊的走了进去；

    莱西两人跟上，来到了一楼的一个房间门前；

    然后便听到了，里面传来的声音；

    “莫森特，你明知道大人让我们暂时先躲起来，你为什么还要敢去不夜者酒吧？”

    一个陌生的声音愤怒的质问着刚回来的莫森特；

    “冷静点，科达！大人让我们躲起来，但也没说躲多久呀，已经一周过去了，风头已经过去了！”

    被叫做科达的那个那人依旧很生气的质问着莫森特

    “莫森特，你别忘了，你现在所拥有的，都是大人给的，没有大人的下一步指使，我们就要一直躲藏下去！”

    “没错，莫森特，难不成你想背叛大人吗？我劝你想想这样做的后果”

    另外一道陌生的声音也附和着说到！

    莫森特在内心里想起了那位大人，不禁怔了一下，酒也醒了不少，连忙说到；

    “科达，莱尼兹，你们少给我说风凉话，我对大人绝对的忠诚”

    门外的莱西两人，听到这里，不由的相视一笑；

    好了，这次省事了，三个嫌疑人全都在这儿了！

    两人互相看了一眼，然后，泽斯塔打了一个手势！

    然后就是

    “砰！”的一声；

    木门被泽斯塔一脚踢开！

    “谁？”室内的三人慌忙起身，身体紧绷！

    但回应他们的只是一道快速移动的影子；

    三人迅速进入战斗状态，拿起了旁边顺手的家伙；

    但就在人影接近的时候，三人的脑海中突然恍惚了一下；

    莫名的冷漠涌上心头，没有了战斗下去的欲望，就放佛死亡没什么大不了；

    剥离之手！

    莱西的非凡能力在他来到门前就已经开始默默的奏效了；

    经过时间的发酵，在这一刻，剥离了三人对战斗的欲望！

    也就在三人失神的一瞬间，泽斯塔已经来到了三人面前；

    上去就是一记鞭腿，直接将莫森特踹到了墙上；

    莱西也在这一刻扣下了扳机；

    黄铜色的子弹，迅速的迸发，出膛，直接射在了科达的左肩上；

    突然的变故，让莱尼兹短暂的回过神来

    但这已经晚了。

    只见泽斯塔一个标准的擒拿，直接将莱尼兹掀翻在地；

    然后，反手掏出了左轮，补了一发黄铜子弹；

    嵌在墙上的莫森特，挣扎着想要爬下来；

    露出狰狞的表情；

    但在莱西又补了一发黄铜子弹后，就只是在墙上挣扎了；

    战斗就在这一瞬间结束了；

    但也就在这时，挣扎的三人，突然开始抽搐；

    莱西见状，直接丢出了‘蒙蔽’符咒，为了以防万一，莱西一下子丢出了两枚；

    黑夜的力量开始蔓延，充满了整个房间；

    在‘蒙蔽’符咒的阻隔下，三人才终于安静了下来；

    之后，莱西又随手丢下了一瓶‘沉眠’精油，在短暂的呢喃后，精油燃烧，散发出一缕缕黑夜的香气！

    香气钻入三人的鼻子里；很快三人便昏睡了过去！

    泽斯塔看了看周围的场景，然后对莱西说到

    “三个人都是非凡体系‘捌’的非凡者!在交手时，我明显能感受到他们身体上的增幅！看来‘黑山羊之心’有意发展他们成为外围成员！”

    莱西点了点头，这可算大手笔了呀，一下子拿出了三份体系‘捌’的非凡材料！

    但可惜了，今天遇到的是他们两个；

    两位体系‘柒’的非凡者还不吊打他们！

    在解决完一切后；

    泽斯塔通过‘午夜的怀表’通知了队长；

    很快，队长就待人来到了这里；

    在将几人押走后；

    莱西两人先是告别离开了；

    有了‘蒙蔽’符咒的影响，几人暂时还死不了；

    莱西两人也得到了队长艾德文的同意，可以先回家休息了！

    不得不说，晋升体系‘柒’后，对莱西的助力大的多；

    如果不是晋升了体系‘柒’，莱西今天估计都没办法找到莫森特的位置；

    也就没办法让行动这么轻松！

