    “那就多谢老爷子给我免费算一挂了。”

    “不必不必，都是有缘人。”老瞎子摆摆手，无所谓的说。

    “啊......你干什么啊？”

    几人的身后传来了尖叫声，是其中一位女学员，一脸羞怒的看着眼前，一个男子。

    这个男子穿着练功服，身后还跟着两个下人，一脸笑呵呵像个花公子一般，说道：“美女有没有兴趣跟小爷玩一玩啊？”

    “滚！”女学员直接怒斥一声。

    小婉清见到自己的学员被欺负，大步的走上前，直接无情地瞥了男子一眼，问女学员：“怎么回事？他怎么欺负你了？”

    “社长，他......他就是一个大流氓，刚才我不注意的时候，他竟然拍了我的屁股一下。”有些人又羞又怒的说。

    听到这话萧婉晴直接怒视该男子：“你是不是欠抽，敢调戏我的人？”

    “哟呵，还是个美女勒。”

    该男子见到萧婉晴长的比那个女孩子要漂亮很多。

    顿时两眼放光地在萧婉晴身上肆无忌惮的乱瞄乱看。

    “你......”

    萧婉晴最讨厌的就是这种男人，以自己的暴脾气直接一拳过去。

    可是该男子似乎早已经察觉到了萧婉晴的举动，抬手便将萧婉晴的手腕握在手中。

    随即笑呵呵的说：“美女，火气不要这么大嘛，不过你这个脾气，小爷喜欢，要不要今晚我们共度良宵啊？”

    “放手吧！”宁凡的声音响起。

    该男子诧异地看了宁凡一眼，发现原来只是一个瘦不拉叽的小子，心中的不屑更加的浓郁。

    更是直接选择无视了宁凡，毕竟他在这一条街是没有人敢萧瑟的存在。

    宁凡见对方没有理会自己，抬手便将对方的手腕握住了。

    “小子你赶紧放手，你有什么资格碰我？”这男子很是不悦。

    宁凡淡淡一笑，道：“你放手我就放手。”

    “你觉得你特么是谁呀？敢命令小爷怎么做吗，整个津门地区你也不打听打听小爷是什么身份？”

    “我管你是谁，赶紧放手，没必要把事情搞得太僵。”宁凡不屑一笑。

    “你特么的没有资格管我。”

    啪！！！！

    没想到该男子话音刚落，一个硕大的巴掌直接狠狠的拍在他的脸上。

    这一巴掌的力度很强，打的该男子直接连连后退捂着自己的脸，一脸的难以置信，感觉自己好像被严重的冒犯到了。

    “少爷少爷。”该男子的两个仆人，立刻将他扶住。

    周围的人都开始聚集过来看热闹，当看到该男子被打的时候，他们都是深吸了一口气。

    因为他们都是这里的长居民，都知道这个人是哪个人的儿子。

    “混蛋，你竟然敢打我家少爷，你可知道我家少爷是谁？”一个仆人站出来怒喝。

    宁凡甩了甩手，直接不屑的说：“我管你家少爷是谁，对我的人不敬，那就不要怪我不客气。”

