    拿下苏问，这个很好理解，现在摆在孟实面前的那卷转让文书就是，只要孟实与苏问一签，苏问就要到这位周扒皮的戏班，老老实实的给他卖命打工了。

    但再咬其他人一口，要怎么个咬法？

    这个重点在苏问身上。

    这一个月，苏问凭着一本“水浒”大出风头，成了勾栏瓦肆里的当红人物。

    这让同行眼红气氛之余也发现了商机。

    创新难，跟风易，不会写还不会抄吗？

    如此这般，出现了一大堆跟风，或者干脆就是抄袭的家伙跳了出来。

    他们偷偷将苏问说的内容记下，回去稍作修改甚至不做修改，直接原模原样的照搬上台，再通过竞价等手段，拉到了一批观众，同苏问远远的打起了擂台。

    简而言之，就是盗版！

    盗版这种东西，怎么说呢，肯定不是什么好玩意，几乎可以说是在挖作者的命根，严重损害作者的根本利益，生存土壤。

    作为一名曾经的网络小说家，苏问对此深有体会，很多作者就是因为给盗版挖掉了命根，作品成绩扑街，最终烂尾太监。

    所以，盗版肯定不是什么好东西，好玩意，但……你拿它没有办法！

    盗版屡禁不绝，作者没有任何办法，只能看读者怎样选择。

    以前写网络小说是这样，现在上台说书也是这样。

    苏问没法告那些盗版他的说书人，因为官府大概率不会受理，就算受理告赢了，那付出的代价，那付出的时间也得不偿失。

    所以，苏问拿盗版没有任何办法。

    但周大海有啊！

    从戏班起家开始，周大海就一直致力于兼并垄断，挤压其他戏班书场的生存空间。

    但周大海有靠山，其他人也有啊，虽然比不得他背后的马成山，但保住自家产业总还是可以的，没有一个名正言顺的借口，周大海也没法向其他戏班发难。

    这也是周大海看中苏问的原因之一。

    他要拿苏问当刀子，捅那些个盗版商一把，从他们身上狠狠咬下一块肉来。

    当然，这并不代表周大海是什么好人，他咬下的肉半点都不会分润给苏问。

    ……

    虽然早已经把事情同苏问说清楚了，但看着手中的文书，孟实还是沉默了许久，才将它转交给苏问：“问哥儿，你看看吧。”

    苏问点了点头，接过那文书翻看了起来。

    待他看完，孟实才出声问道：“如何？”

    苏问将文书交回：“掌柜的做主便是！”

    “好吧！”

    孟实叹息一声，接过胡三冷笑递来的笔墨，在文书上签下了字，又将毛笔递给苏问。

    苏问也不废话，接过笔来，签上了自己的姓名。

    “好好好！”

    见两人如此配合，签下文书，周大海顿时大笑起来，取出两锭银子，约莫十两，摆在桌上向孟实说道：“孟掌柜的当真痛快，日后大家合作，一同发财啊！”

    说罢，又转眼望向苏问，再取出一锭五两银子，笑呵呵的递给他：“苏先生也请放心，我周家戏班不仅有唱戏听曲，也有说书听本的，定不会亏待先生！”

    苏问也不做姿态，接过银子谢道：“多谢周老板关照！”

    “哈哈哈，好说好说！”

    周大海面上笑意更甚，两眼都眯成了一条细缝：“来，我敬两位一杯！”

    孟实面色铁青，功守道：“抱歉，在下不胜酒力，不能与周老板作陪了！”

    说罢，将酒杯放下，转身而去。

    “孟掌柜的慢走啊！”

    周大海也不在意，只将眼光转向苏问。

    苏问神色不变，举杯将酒饮尽，再说道：“在下也不打扰马堂主与周老板把酒言欢了，告辞！”

    听此，一旁的胡三即刻表现起来：“小子，你这是不给马堂主和周老板面子嘛？”

    “不敢！”

    苏问摇了摇头，拱手说道：“只是孟掌柜乃在下东主，如今苏问虽已转至周老板门下，但这般抛旧迎新也是不义，叫人不耻，还请马堂主与周老板见谅。”

    “话说得好听，实际还不是……”

    “好了！”

    周大海压下胡三话语，笑眯眯的向苏问说道：“苏先生，果真是性情中人，在下佩服，今日就不强留先生了，明日到戏班，我再为先生摆一桌酒席庆贺。”

    苏问一拱手：“周老板客气，苏问告辞了！”

    “慢走！”

    “……”

    周大海拿着酒杯，目送苏问离开，随后才转回目光，笑眯眯的向一旁的马成山说道：“马爷，这小子倒是有几分风骨，难怪写得出那些个义气英雄！”

    “嗯！”

    马成山应付的点了点头，对此毫不关心。

    这也确实不值得他关心。

    只有那胡三不甘：“周老板，你有所不知，这小子滑头的很，现在他这般轻松的应下，怕不是有什么古怪门道在里边。”

    “哼！”

    周大海不屑冷笑：“文书都签了，白纸黑字，有凭有据，他还能闹出什么事情，再说了，我开出的条件也不差，他要是个聪明人，就知道应该怎么做。”

    “老板说的是。”

    胡三谄媚道：“我就是怕这臭小子跑了。”

    “那就让你手下的几个小子给我盯住他，但注意分寸，可别伤了惊了，我还得靠他赚银子呢。”

    “老板放心，我晓得的！”

    ……

    苏问走下二楼，回到后台，发现后台空无一人，只有孟实孤身负手，久久不语。

    苏问走上前去，同他站了一会儿，随后才出声安慰道：“掌柜的，有些事情，当忍则忍！”

    “我明白！”

    孟实回过身来，面上已无怒色，只有一片苦笑：“我惹不起，还躲得起，只是亏了你，那周大海是出了名的扒皮鬼，骨头都要榨出二两油的货，你到他戏班之后，能藏且藏，能收且收，且不可托盘而出，明白吗？”

    苏问点了点头，说道：“掌柜放心，苏问明白！”

    “明白就好，明白就好！”

    孟实一笑，掏出之前收下的银子，交到苏问的手中：“这银子你收下，我应了莫老，要照看于你，如今却失了信，着实有愧。”

    说罢，也不管苏问如何反应，便将银子压到他手中，随即转身而去，用戏腔叫唱起来：“当忍则忍，当忍则忍啊，哈哈哈哈哈……！”

    苏问看了看手里的银子，又看了看孟实的背影，面上仍是无喜无悲，平静如此：“掌柜慢走，苏问告辞！”

    说罢，也转身而去。

