    第48章公堂——谁在操控？

    “当啷——”

    放在手边的茶盏被华阳大长公主的动作一带，落在地上摔了个稀碎。

    可她却一点也顾不上，抬步就往赵九明所在的屋子走去。

    方才冲进来的差役正在汇报。

    忽然门口一暗，他下意识住了口。

    赵九明抬起头，见华阳大长公主毫不客气的进门，并自顾的在旁边的椅子上坐下，他也不意外。

    抬了抬下巴,赵九明示意那差役继续说。

    “那人说，自己是大长公主……”

    说到这里，差役感受到华阳大长公主的目光，微微一顿，咽了下口水缓解紧张。

    “……是大长公主身边的贴身婆子赵嬷嬷的儿子。说是他老娘伺候了大长公主一辈子，老了还要伺候平乐侯,可最后却活生生被大长公主打死，没能落下一个好下场。”

    “他还说，若他老娘是个签了死契的家仆也就算了，可当初他老娘二十四岁的时候，便得了被放出宫的机会，身契也早已归还。”

    “这些年，不管是和大长公主府，还是平乐侯府，都是寻常主仆关系，如今他老娘被这么打杀了，主家应该……应该杀人偿命……”

    因为华阳大长公主就坐在旁边，那差役的话说到最后，声音越来越低。

    但还是清楚的传入华阳耳中。

    “杀人偿命？”

    华阳像是听到了天大的笑话一般,“赵婆子的儿子，还真是看得起他的老娘！本宫金枝玉叶金尊玉贵，凭什么给他侍奉人的老娘偿命？”

    赵九明看着华阳。

    “王法面前，人命同贵。”

    “王法？哈哈哈,好啊！赵大人跟本宫讲王法！”

    华阳收了笑,冷讽,“既如此,本宫倒也不怕与这些贱民对簿公堂！”

    “不过话又说回来,今日这一个个的，先是方清月的老子娘，再是赵嬷嬷的好儿子，偏生都凑到了一处。赵大人难道不觉得，这一切未免太巧了么？”

    华阳看向赵九明的眼神里，有几分审视和怀疑。

    昨天她刚打杀了底下人，今日便有人上府闹事。

    一个还可以说是巧合。

    可现在？

    她要是看不出有人在背后捣鬼，这四十年可就白活了！

    但这人又是谁呢？

    赵九明来的这般快，她很难不怀疑姜南微。

    毕竟赵九明在朝堂上，是站在姜南微这一边的。

    可姜南微前几日虽闹了那么一通，最后却无关痛痒，还收了她送的容昭。

    后来又为容昭得罪了群臣，甚至跟太后彻底闹掰被赶出皇宫，今日还为了容昭差点把闻彦庆气得背过气儿去。

    若姜南微真要针对她，何必如此？

    可不是姜南微，又是谁？

    容昭的存在，如今最能威胁到的……便是摄政王慕寒渊。

    难道是他？

    因为自己给姜南微送了容昭，威胁到了慕寒渊，所以他才这般对自己？

    想到慕寒渊那冷情冷面，且睚眦必报的性子,华阳大长公主越发觉得，是慕寒渊在害自己。

    与此同时，正在长公主府宣玉阁中处理公务的慕寒渊，忽然打了个喷嚏。

    华阳面有疑虑，心中也正千回百转细思。

    然而面对她的试探与怀疑，赵九明却只有一句话。

    “大理寺断案，只看证据，若殿下清白，下官自会还您公道。”

    说完，赵九明从书案后起身走出，看着华阳，伸手作请。

    “那个叫方德海的还没有醒，他的案子不好断。可这个赵嬷嬷的儿子既然正在外头鸣冤，还请殿下随下官移步。”

    -

    大理寺公堂。

    百姓们没想到，除了方家的案子，还有人会来告状。

    于是围观的热情越发高涨。

    赵嬷嬷的儿子宋坤将状纸和赵嬷嬷的身契递上，又将先前那差役禀告赵九明的话，更为详尽的说了一遍，而后匍匐在地叩首。

    “草民的母亲身份虽卑微，但也是一条人命，华阳大长公主如此打杀草民的母亲，不仅让忠仆心中生寒，更让我等下民惶惶。难道勋贵之家，皇室高门，就能藐视王法，滥杀无辜吗？”

    “赵大人主理大理寺多年，向来有铁面无私的青天之名，还请您还草民一个公道，也让大家知道，所谓的‘王子犯法，与庶民同罪’并不是《姜律》上骗人的假话！”

    在场百姓，都与那宋坤一样，出身普通。

    家里亲朋，多多少少也有人在富贵之家做工。

    方清月好歹是个侯府小妾，百姓们只当热闹看。

    可赵嬷嬷这般，却与他们的处境极像，所以众人难免将自己带入，心中的激愤便一点点增长起来。

    “赵大人，您可一定要为我们小老百姓做主啊！”

    “就是啊赵大人！我们相信您，您可千万别让我们失望啊！”

    “青天大老爷，一定要让这杀千刀的主子偿命啊！”

    百姓的呼声此起彼伏。

    赵九明惊堂木一拍。

    “肃静——！”

    “府衙办案，自会还民公道！可若有人扰乱公堂，本官也一个不饶！”

    围观众人顿时噤声。

    华阳大长公主心中残余的那一点对姜南微的怀疑，也彻底消散。

    赵九明这般行事，看来的确是性子使然，并非真的有意针对她。

    “宋坤，你递上来的状子和身契，本官已经看过。身契的信息的确属实，可你要状告华阳大长公主杀人，可有别的证据？只凭一张状纸，空口白话，本官可无法信你。”

    “大人，前两日平乐侯府外发生的事，许多人都瞧见了！”

    “我娘进宫的时候犯了错，被大长公主打了一顿板子，最后送到了平乐侯府外。当时很多人都瞧见，那时候她还能说话，还活着，是华阳大长公主口口声声要打杀了我娘。”

    “昨晚草民担心我娘，曾去平乐侯府，求守门的放我进去看一眼，可那些人不让草民进，草民只能守在门口跪求，可入了夜，却看到侯府的人抬了两张草席卷着的尸首，从角门出来一路往城外的乱葬岗去。”

    “草民悄悄跟着，听他们说话，才知他们抬着的，其中一具就是我娘，另一个应该是那个侯府小妾。两人都是被华阳大长公主下令打死。”

    “后来草民惊惶失神间，误踩树枝，惊扰了他们，躲避之时，幸亏摔进猎坑摔晕过去，这才保住一命。”

    “今日一早被猎户救出，草民知道事关重大，连身衣服都顾不上换，便找人写了状纸，前来报官。”

    “草民以上所言，句句属实，绝不敢欺瞒大人半分啊！”

    宋坤再度叩头，身上破裂沾土的衣服，和脸上的泥痕，都用狼狈却最直接的方式，见证着他的遭遇。

    可只有这些，却远远不够。

    “照你这意思，你娘，也就是赵嬷嬷，还有那个侯府小妾方清月的尸首，如今都在城外乱葬岗？”

    宋坤点头应是。

    赵九明当即点了几个人，去乱葬岗寻尸。

    华阳大长公主一脸泰然，心中却嗤笑。

    寻尸？

    若是昨夜还有可能，可今日，她早让人将那两具尸首处理了，能找到才怪！

    不过话又说回来，被人跟踪这么大的事情，平乐侯府运尸的下人，竟没有通报？

    若非今日方家先闹起来，只怕她真要被这宋坤狠咬一口。

    想到这里，华阳大长公主刚好起来的心情，又生出些许烦闷。

    可这烦闷，还没有结束。

    因为那几个差役前脚刚走，后脚就有人匆匆赶来汇报。

    “大人！那个叫方德海的醒了！”

    【今日第二更】

    (本章完)

