    春雨带着些许黏腻，打落在人的身上仿佛会附着一般，让人浑身不适。

    但是夜九却完全没有这样的感觉，顶着春雨种下两亩地的棉苗，连件蓑衣都不穿。

    雨水打落到身上恍若滚珠，瞬间滑落在地，若不是身上的衣裳与头发湿透，真看不出夜九是淋过雨的人?。

    睡着锻体的修炼，夜九也发现自己的皮肤变得更好了，不像自己想象中的那种修炼成金刚芭比，反倒像是修仙中的团胎换骨。

    夜九的身高眼见的拔高，衣服已经露出了大半截手腕脚腕。

    等到春耕结束，夜九再出现在大家眼前的时候差点让人没认出来。

    有肉了，但是不是胖，肤色白皙透亮，头发也变得乌黑，不过脸上的胎记依旧在，要不然真就认不出来了。

    “好家伙，藏了一个冬，又过了一个春种，九丫头大变样了，女大十八变果然是不同。”

    大家纷纷夸奖，尤其是知道今年百草堂依旧收忍冬花，心中对夜九的好感就越发的高。

    唯独人群中的王家，尤其王老婆子，看夜九的眼神分外恶毒，恨不得夜九去死。

    奈何自家人也要去摘那忍冬花，只能忍下来。

    收到回信的顾瑾看到只有那么曲曲两句话，落款都没有，不满失落的同时又觉得这就是夜九的性子。

    如今的顾瑾已经成了镇北侯世子，镇北侯亲自请旨册封的，皇帝当场就允了。

    在外人眼里，顾瑾依旧是那个文不成武不就的纨绔，但是出门一趟乖顺了许多，起码青楼画舫这样的地方是不去了，传言是出门被女人给骗了，所以才如此。

    然而，只有顾家人自己知道，顾瑾变了，变得完全不一样了，虽然依旧爱闹爱玩。

    顾瑾的卧室里，挂着二十三个狼头，很是狰狞吓人，可是顾瑾却十分喜欢这装饰。

    他没有拿出去显摆，而是默默的放在了自己房中。

    认清现实的代价有点大，但是好在遇到了她。

    想到夜九应该在忙着春耕，顾瑾没有写信，琢磨着差不多端午了，先给准备上了雄黄酒，后来想想，夜九再强，那也是女孩子，所以酒还是算了，另外给准备了一些东西，还有放得住的吃食。

    清明，原身的爹娘过世三年，守孝也算结束了，可惜王家不许夜九去烧香上坟。

    村里人好说歹说，王婆子咬定一句夜九不是王家人，村长对此也没有办法。

    夜九只好关门闭户一月。

    在外人看来，夜九是伤心了，不过实际上夜九正一头扎在后院的作物上。

    观察着作物的生长状态，认真的记录起来。

    除草施肥，一样都怠慢不得，棉苗可以半夜的时候偷偷去掐尖，反正别人也不知道。

    就这样，等夜九打开门户的时候依旧五月初四了，第二天就初五了，李三婶特意来找了夜九，五月五有大集，到时候一起去赶集。

    豆芽菜如今还算是秘密，虽然各种菜满满上来了，但是豆芽菜的需求还是不少，也算一笔小收入，所以李家时刻的记着夜九的好。

    而且，过了五月五，就该进山摘忍冬花了，这次大集自然是好好的准备一番才行。

    夜九来了这么久，还真没赶过大集，家里虽然不缺什么，不过盐也该买了，顺便就去一趟。

    五月五大集，顾大夫也不能关门，就想着要是白天集的时候夜九还不来，那就傍晚让苏叶送去，好在小村不远。

    赶集就得趁早，集会上有专门卖牲畜的地方，想要挑好苗子，就得下手快。

    到了镇上，夜九想了下，自己先去百草堂，自己要买的东西，少，鸡苗子也都托了李奶奶给帮忙挑选了。

    猪是不可能养的，哪怕缺肥也不养，家里就那么大点，哪里收拾得出来地方。

    李三婶倒是想要买的东西不少，所以到了镇子口，大家就分开了。

    一大早，百草堂倒是没有病人。

    夜九到的时候就苏叶在打扫卫生。

    “咦，九姑娘终于来了，师父都盼你好几天了，师父，九姑娘来了。”

    被人丫头姑娘的喊习惯了，夜九也不觉得有什么。

    “九丫头来了，太好了，东西放这我都怕坏了。”

    顾大夫的声音从后堂传来。

    “什么东西？”

    夜九难得好奇。

    “小少爷送的，想着今天大集你怎么都该来镇上，不来傍晚我就让苏叶给你送去了。”

    “又给我送东西了？可是我都没东西送他。”

    夜九以为之前送了两次东西他们也算两清了，倒是没想到顾瑾那家伙还能给自己送东西。

    打开一看，不是什么贵重的东西，收下也无妨。

    而顾瑾写了一封信，描述了他们三月踏青打马球的事情，顾瑾拿了头名，将那蹴鞠作为奖励送给了夜九，让夜九没事也可以玩一玩。

    “东西我就拿走了，等我下次准备了东西再给他回信，麻烦您了。”

    夜九笑了笑，看到扎着红绸的蹴鞠，就跟绣球一样，不过还是放到了背篓里。

    “好，那你去逛大集吧，东西要是多，可以先放我这，回去的时候再拿。”

    听到夜九要给小少爷准备回礼，顾大夫也就不催着让夜九回信了。

    “不用不用，家里东西都齐全，我就随便去看看。”

    夜九说着，人就往外跑了。

    说随便看看就是真的看看，一路上除了吃的一样都没买。

    之前顾瑾给送的布匹，夜九已经让李家几位媳妇帮忙给做了新衣裳，长得快，衣服不做不行。

    还好都做好了，不然还真没有出门的衣裳了。

    大家的背篓几乎都是装得满满的，夜九的背篓都是些吃食，当然，盐少不了。

    村里的人都还没那么快回去，夜九惦记家里的东西，还要想给顾瑾回礼，便打了招呼先回了村里。

    回了家，夜九想了想，还是进山一趟，可以先去之前的陷阱看看，收拾收拾，然后去那片忍冬花海，就当提前给大家伙探路了。

    山里空气清新，去往忍冬花海的路好像已经有人探过，想来是村里人去看花海为准备摘花做的准备，既然如此，夜九就换了一条路，去之前发现野猪的地方。

