    “哧~~~砰啪！”

    璀璨的烟花在上空不断升起。

    整个九州城都笼罩在一片喜庆欢悦的气氛中。

    今天是2052年，3月5号，是九州城第三届音波杯比赛的开幕日。

    这种盛大的活动，一共会持续三天，头两天进行初赛、复赛，最后一天则是决赛。

    但这一切和唐轩没有太大关系，他并不打算参加这种低级别的比赛。

    没错，音波杯虽然很热闹，但级别并不高，参加的大多数都是初入职业的御兽师、或者A级见习御兽师，里面连个超凡巅峰的御兽都不会出场。

    也就九州城这种小地方会热闹热闹，放在其他大城市，这种级别的比赛都溅不起多大水花。

    “亲爱的伙伴们大家好，我是主持人陈羊羊。”

    “本次音波杯一共有五所大学参加，其中有一所大学来自长春城，共计一百五十人，御兽团方面有三十多名新人，他们的表现究竟如何，让我们拭目以待吧。”

    “本次比赛我们邀请了御兽协会的小郭同志作为评委，同时也配备的六名御兽医院的治疗御兽师，无论比赛途中发生什么意外，我们都能确保你的安危，所以请放手一战，相信自己，勇敢夺冠！”

    在环形的巨大擂台上，一名美貌的女子拿着话筒挥着小手，呐喊着。

    这里是九州城最大的广场，外面有专门设立御兽师战斗的平台，平日里也会有御兽师来这里赌斗，如今已经挤满了人，全是围观者。

    广场的欢呼声震耳欲聋，外面的街道人山人海，各种小摊位都已经设立了起来，烧烤美食、御兽药品、晶石道具、各种物品应有尽有。

    而在这样热闹的环境下，唐轩与张大叔、许小新正站在广场外。

    “这次比试一共配备了四十名保安，其中十名是巡逻我们这片区域的，如果有什么冲突矛盾发生，他们可以直接联系我们。”

    许小新身旁，跟着一只长着电脑屏幕的小机器人，在他说话的同时，屏幕上已经显示出了周围的地图，以及人流量分析。

    这是他的御兽，机械类，C级御兽，口袋机器人，拥有超高的计算能力，是许多见习御兽师办公的极品御兽之一，驯服难度并不高，但市场上却很稀少，唯有一些大公司有制造。

    “所以我们的活很轻松，逛逛庆典，吃吃美食，有活要干的时候及时冲过去就行。”张大叔一脸潇洒的说道。

    “没错，我们三人呆在这片区域内就好，张大叔主管那边街道，我去场内巡视，小轩的话就去那边美食街吧。”

    “这次比赛比前两次要火热，全城的人都在往这边凑热闹，我们一边享受一边巡逻就好，没事的时候还可以进去看看比赛。”

    许小新笑着说完，推了下眼睛。

    这种任务本身没什么难度，只要没人闹事，十枚A级通用晶石就是保底。

    而要是有人闹事，他们还能挣到外快。

    “行，那我去那边吧。”

    唐轩点了点头，带着猴子就往美食街的方向走去。

    而张大叔与许小新也相继启程，三人分到了不同的地方。

    “新鲜的窝窝兽烤肉，十块钱一串！”

    “走过路过，不要错过，传承千年的正宗冰糖葫芦！”

    “混沌混沌，一碗入魂！”

    “香甜可口的百草怪，一只管饱，快给你的御兽来一只吧！”

    一走进美食街，唐轩就听到了叫卖声。

    “师傅，这里的空气好浑浊啊。”

    猴子皱了皱鼻子，有点不习惯这混合了各种味道的空气。

    “这就是人间烟火啊，那边有烤大鱿鱼怪，我们去看看吧。”

    唐轩笑道，带着猴子就向一处摊位走去，只见上边的铁板摆着一只只大鱿鱼怪，每一只都有半个人大。

    这种鱿鱼怪都是E、F级级别的异兽，里面仅蕴含一点超凡能量，战斗力和普通的鱼差不多。

    “这大鱿鱼怪怎么卖？”

    “三十块一斤，可以切片算，也可以整条卖。”

    “怎么样，来一碗呗，看小哥你长得那么帅，我多切点给你。”

    摊主见到生意上门，笑容满面的拍了拍大鱿鱼。

    “行，那就来两碗吧，每碗一斤就够了。”

    唐轩一听这话，也不由笑出了声。

    很快，摊主就整好了两碗，上面还浇了蜜汁酱料，一口下去回味无穷。

    “这些异兽的味道可真鲜美，比普通鱿鱼好吃多了。”

    “窝窝兽烤肉？再来点吧。”

    唐轩带着猴子在美食街里吃了些东西，心情愉悦的来到了广场外的御兽师战斗平台。

    每个战斗平台差不多网球场地一样大，凹入地面，砖块都是经过特殊处理的，能够经得起职业御兽师折腾。

    一般很多毕业后的见习御兽师都会在这里战斗，在唐轩面前就有好几个小姐姐呼喊着，比斗着。

    “站起来滕柳怪，我相信你可以的！！！”

    “快给它最后的致命一击吧，狼牙犬！”

    “不！！！我输了！”

    一名小姐姐哭丧着脸将滕柳怪收起。

    B级御兽，滕柳怪，是蔓藤怪的进化种，也是九州城比较常见的木系御兽。

    而她们之间的比斗，在唐轩看来，充满了......欢快友谊！

    就和某个动画片一样。

    “要是我没开挂，估计会过上和她们一样的生活吧，上班摸鱼，下班比斗，辛辛苦苦攒点钱买晶石给御兽进化。”

    “这头顶上的阶级就和山一样沉重啊，职业御兽师万中无一。”

    唐轩默默叹了口气。

    在他看的出神时，另一边，也有人注意到了他。

    “萧哥，怎么了？”

    林伟看见身边的人忽然停下脚步，不由奇怪的顺着他视线望去。

    “哦，那小子应该就是黑色玫瑰的第五人，那个无级别御兽师吧。”

    “前段时间听闻过，还说黑色玫瑰要翻身了，呵呵呵，萧哥你也别担心，今时不同往日，就他们那个小个体，能有什么大作为。”

    “现在萧哥已经是金闪御兽团组长，手里管的人都比他们御兽团都多呢。”

    被他称为萧哥的正是曾经黑色玫瑰出身的萧余，谷小曼等人痛恨的白眼狼。

    如今的他凭借着那一次机会，以及业绩提成，已经成为了职业御兽师，手下还管着十几号人。

    “我能有什么担心的。”

    “只是觉得这黑色玫瑰越混越烂了，什么阿猫阿狗的要收，无级别御兽师，呵呵呵，不过是被我们拒绝掉的烂货而已。”

    萧余嗤笑一声，他自然认得唐轩，因为当初就是他否定掉对方的申请，九州城百年难遇的无级别御兽师，连一个F级见习都不如，有什么资格加入他们金闪。

    当令他有点恼怒的是，对方扭头就加入到了黑色玫瑰，还听说混得风生水起，再加上最近的热度，心中总有股火气。

    而一旁的林伟听到着话中语气，自然明白了过来，当下就很狗腿的说道。

    “萧哥说的对，看那小子傻里傻气的，估计这辈子都没希望了，我们不如去戏耍戏耍他吧，正好闲着无聊。”

    说完，林伟就迈着大步过了去，迫不及待的想表现一番。

