
　　黑豹，一个极为特殊的称号。

　　它的来源与瓦坎达的宗教。

　　在瓦坎达国内，有着五个信仰对象，他们分别是黑豹女神，白猩猩神、鳄鱼神、狮子神和鬣狗神。其中非常有意思的是，其中有三个神灵是埃及神灵。分别是黑豹女神巴斯特、黑豹女神之子雄狮神马赫斯、鳄鱼神索贝克，而白猩猩神和鬣狗神则是其他地方而来的神灵。

　　传说，在很久很久以前，瓦坎达上空坠落下一颗星星。那颗星星坠落时改变了地貌，宇宙辐射也让当地的很多生物变成了怪物。这些怪物异常狂暴，并与当地的人类发生了冲突。

　　人类差一点被灭绝，陷入绝境的的人类绝望祈求神灵的帮助。终于有五位神灵回应了他们的祈求，降临在大地，帮助人类击败了那些怪物，让瓦坎达这片古老的土地重新恢复了和平。

　　之后这五位神灵就进入了瓦坎达的众神殿。人们也因为各自崇拜的神灵而分为了众多部落，到了如今，瓦坎达旗下有着十八个部落，其中以五大部落为主导，分别是崇拜黑豹女神的黑豹部落，也是瓦坎达主体部落，王位就一直在这个部落传承。

　　崇拜鳄鱼之神索贝克河流部落，他们依水而居，以渔民、耕农身份示人，守护着瓦坎达最长的河流（阿玛斯河），是黑豹部落最忠诚的盟友。

　　崇拜鬣狗之神的边疆部落，定居于瓦坎达的边境，以普通牧民身份示人，实际皆为训练有素的士兵。构成了守卫瓦坎达的第一道防线。他们饲养犀牛和鬣狗游荡在边境线上，他们靠鬣狗寻找敌人，用身穿振金板甲的犀牛将敌人碾碎！

　　崇拜雄狮之神马赫斯的山矿部落，传说雄狮之神为瓦坎达人带来了光和火，同时传授了瓦坎达人各种工艺，所以山矿部落掌管着瓦坎达境内包括振金在内的各种矿藏金属的开采和制造，是瓦坎达王国的体力担当，该部落男子身体素质都想雄狮一样强悍！

　　最后就是贾巴里部落（人猿部落），五大部落里的异类，他们崇拜最为狂暴的白猩猩神哈鲁曼。贾巴里部落定居于贾巴里山脉的雪线之上，是瓦坎达的一个自治部落，经常穿着皮毛，孤居在高山雪岭之间。他们对于白猩猩神的崇拜极为狂热，可问题是白猩猩神的教义太过于野蛮，这导致黑豹部落长期打压着白猩猩神的信仰，这导致贾巴里部落极为不满，于是直接脱离了瓦坎达王室的统治，成为了一个自治部落。

　　虽然贾巴里部落的人数和附庸都是五大部落里最少的，但由于崇拜白猩猩神的缘故，这个部落的战斗力最为强大。这也导致，他们的地位最为特殊。

　　人们惧怕甚至敬畏这个部落。

　　在远古时期，人类战胜了怪物，可随着五大部落的发展，彼此之间的争端越来越多，战争不可避免。

　　当时一位黑豹部落的战士巴圣加，犹豫不忍心看到人类彼此攻伐血流成河，于是巴圣加向豹女神祈祷希望能够阻止这一切，他的胸怀感动了黑豹女神巴斯特，巴斯特引导巴圣加寻找到了心型草，吃下心型草。巴圣加得以跟黑豹神巴斯特建立心灵的连结。巴圣加获得了黑豹女神的庇护，他因此获得了极为敏锐的五感、超越人类的力量、速度、耐力、反应、和对魔法的抵抗能力。

　　巴圣加成为了史上第一位「黑豹」，阻止了这场危机，接着他更进一步统整所有部落组成名为「瓦坎达」的国家。

　　从那以后，黑豹就成为瓦坎集军事、政治、宗教等于一身的国家领袖，虽然通常都是世袭制的。不过外人也能透过挑战来从当下的国王那边夺取其地位与称号，更要能让瓦坎达旗下的18个部落心服口服，符合以上两个条件才能成为新国王。

　　尼克弗瑞来找特查拉，正是看中了黑豹的力量。

　　尼克弗瑞并没有放弃复仇者计划，他一直都在暗中寻找合适的人选加入复仇者联盟。

　　海王是第一个，而那头被海王和菲尔他们抓住的人形鲨鱼，是第二个。

　　鲨鱼王纳纳塞。

　　这是一个极为蠢萌的家伙，他在澳大利亚和亚特兰蒂斯吃人并不是出于什么邪恶的目的，而是单纯的肚子饿了。海王一度想要干掉这个胖胖的鲨鱼仔。

　　但自从得知了鲨鱼王的真实想法之后，亚瑟也对这家伙无语了。

　　纳纳塞对人类的看法很简单，就是一种弱小的食物而已。在他的脑壳里，人类和他吃掉的鱼没什么两样。

　　于是尼克·弗瑞利用了这一点，轻松的收服了这个蠢萌的鲨鱼仔。

　　第三个……就是眼前的特查拉。

　　他将特查拉看作托尼·斯塔克和美国队长的替代品。首先特查拉经受过完整的黑豹训练，是一名优秀的猎人、擅长追踪。同时也是毕业于牛津大学的物理学博士和优秀的发明家以及科学家。此外还是战术家、军事家。黑豹本人还拥有由振金制成的战服，配备了隐形技术，可均匀吸收动能，使他刀枪不入。他的靴子鞋底有振金附加垫，可调整不同的振动频率，让他能无声无息的在建筑物的侧面奔跑，也可在水面上行走。还可以生成能量匕首进行切割和远程攻击。

　　简直是不可多得的好人选，更何况他身后还有一整个国家的支援，拥有着比托尼·斯塔克更强的科研力量和各种资源。（尼克·弗瑞自认为实在这样）

　　当然还有一个原因，那就是特查拉不会是任何势力的人，尼克弗瑞可以完全放心。

　　……

　　“殿下，我们真的要和他合作么？老实说，我并不喜欢他的眼神，他看待我们的眼神，并不是像在看待朋友或者同族，充满了算计和利用。”

　　等尼克·弗瑞离开之后，皇家护卫阿由就看着自己的王子说出了自己的想法。

　　前面说过，奥克耶是皇家护卫队的队长，有着劝谏国王的权力。事实上，皇家护卫队都有这个权力。每任瓦坎达的国王都有一群擅用各种武器的全女性亲卫队，朵拉侍卫（DoraMilaje）的保护，其成员都是从瓦坎达各大部落选出来的女子。

　　别看她们都是女人，但实际上，她们每一个都是最优秀的战士。因为按照瓦坎达的传统，这些亲卫队员也有可能会成为王妃，所以就某种程度来说，这些女性被选为亲卫队成员不只是为了效忠于国王而已，也是各大部落想要更巩固自己政治立场的联姻竞争。所以每一个必须是最优秀的，比较她们可是要孕育下一代黑豹的人选，任何方面差一点都不可能被选中。

　　被炸死的过完特查卡其实骨子里是一个开明的人，他在娶了王后之后，原本想要废掉亲卫队。比较把这些青春靓丽的女孩留在身边，毫无疑问是一种浪费。但保守派对此意见非常的大，让特查卡不得不撤回这条议案，选择保留亲卫队，只是他都把这些亲卫队成员当女儿而非妻子候选人看。

　　每一位朵拉侍卫都相当于和特查拉一起长大，所以在面对特查拉的时候，他们并不会隐藏自己的看法。

　　“我们不能要求每一个人，都像我们的亲人朋友那样和蔼可亲。外面的世界原本就充满了阴谋和算计。这也是父亲不愿意开放瓦坎达的原因。”ŴŴŴ.23sk.com

　　特查拉是年轻人，同时也接受了完整的西化教育，所以满脑子都是为自己的黑人同胞争取更多权益的想法，但同时也能够理解自己的父亲和长老们不愿意公开瓦坎达秘密的原因。

　　振金很棒，但同时它也可以是祸乱之源。

　　奥克耶欣慰的点了点头。算起来，奥克耶算是保守派，她不信任外界的人，并认为瓦坎达维持现状是最好的选择。但同时她也不迂腐，她非常清楚，光靠他们自己是不可能为自己的国王复仇，所以她也不吝啬用一些手段来完成他们的目的。

　　瓦坎达并没有想象的那么封闭，瓦坎达不光有稀有金属、高科技武器和先进的教育，还有属于自己的谍报机构PRIDE。这个情报机构比美国的中央情报局（CIA）还厉害，但比神盾局略逊一些，至少奥克耶是这么认为的。

　　她在差不多凶手的第一时间，就知道，这件事超出了他们的能力范围。既然如此，那寻求合作和帮助就顺理成章。

　　可这不意味着她会放松警惕。

　　当看到特查拉能够如此清醒的看待这件事，她当然觉得欣慰。

　　……

　　托尼仔细的盯着贾维斯从城市各个角落的摄像头传来的录像，想从中找出巴基·巴恩斯的踪迹。

　　他已经等不及了。

　　不过就在这个时候，一个他意想不到的人找到了他。

　　“先生，您的一位朋友拜访您。”贾维斯突然提醒道。

　　“我没空！”托尼现在正忙着找巴基，哪有空接待无关人等，除了凯和佩珀，他这段时间基本上不见任何人。包括他的佩吉姑姑。至于说朋友……他朋友少的可怜，除了凯就是钢铁爱国者詹姆斯·罗德斯……然后就没了。

　　詹姆斯这段时间正跟着总统，保护总统安全呢，哪有空来他这里。所以，这个时间段来拜访自己的人都不是什么重要角色。

　　“我想您必须得见见了。”

　　“嗯？”托尼发出一声疑问。

　　“因为他已经就在屋子里了。”随着贾维斯的声音，房间的屋顶瞬间探出了数把极强和激光炮，锁定了托尼身后的人影上。“先生，我建议你举起双手，否则我会立刻根据城堡法案，对你开火！”

　　城堡法案，就是著名的‘你敢不经过我允许进入我私人领地，我就开火！’这句话的法理支撑。

　　快乐美利坚，枪击每一天嘛。

　　这就是所谓的无限自卫权。

　　“哦嚯嚯，真的要弄的这么夸张么？托尼？”人影举起手，显得非常的放松，好像对准他的并不是机枪而是摄影机一样。

　　“是你？”托尼扭过头看向来人，嘴角扯了扯，然后无奈的说道：“你可算不上我的朋友。别叫我托尼……汉尼拔。”

　　来的人正是和托尼见过两次面的汉尼拔。

　　“你可欠着我的人情呢，托尼。这么说太无情了。”汉尼拔永远都挂着恰到好处的笑容，不多，也不少。让人挑不出一点毛病。可也是这样，让托尼有点怵他。因为他仪态太完美了，完美到不真实。反而让人有种不寒而栗的感觉。

　　托尼无奈的放下手中的活。

　　汉尼拔说的没错，他欠汉尼拔人情。托尼什么债都不怕，反正他有钱。可人情债就不一样了。这东西有钱也不一定能还。

　　“说吧，你想要什么？”

　　“帮我找个人。”

　　“嗯？”托尼一愣，他听凯提起过汉尼拔，知道这家伙手下有两头地狱猎犬。这两头像狗一样的东西，是最好的追猎好手，任何被它盯上的人，都不可能逃过它们的追捕。“这世界上居然还有你找不到的人？”

　　“找得到是找得到……只是他们跑得太快了。”汉尼拔说起这个也有点无奈。

　　弗兰克前段时间召集了罗根、坦克、维克多以及凯送过去的韦德，再加上存活的X小队成员，野兽和达尔文，重新组建了新的X小队，对地狱火俱乐部进行追杀。

　　可惜，美国政府的情报机构对塞巴斯蒂安·肖一伙人的位置一直都没什么头绪。

　　等不了的弗兰克只能再次求助于凯。

　　于是凯就放出了猎犬，让它们追踪这些家伙。

　　可没想到，这群人居然不止有一个可以瞬间移动的变种人。红魔鬼的能力虽然逆天，但他只能够带着和他有身体接触的人一起传送，小规模转移，他的能力简直无解。可一旦涉及到大规模转移，就差了很多。

　　第一次，廷达罗斯领主们很快找到塞巴斯蒂安·肖，顺便还吃掉了几个变种人。然后塞巴斯蒂安·肖就逃走了。

　　一个亚裔女性变种人带着他们所有人跑了。根据联邦调查局的情报，那个女人叫做克拉丽斯·弗格森，是一名失踪人员，现在她的失踪案还挂在联邦失踪人口调查网站上。此前根本没人知道她是变种人。这个女人通过扭曲空间制造传送门，单次可传送多人到她指定的地点，她也可以进行超远距离传送，上一次，她就带着地狱火俱乐部的人横穿半个地球，跑到了地球的另一边去了。

　　接着廷达罗斯领主们的几次追猎，都这样被他们跑了。而且他们越来越狡猾，他们甚至可以提前预知廷达罗斯领主的到来，提前跑路，到了后面，猎犬们是拿他们一点办法都没有。

　　这就很让凯无奈，想来想去，只能寻求托尼的帮助。

　　希望他的最强大脑，能够给出解决办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十章：合作最后一天免费阅读。https://xs.23sk.com 