    唐离正准备往回走，忽然，几名男子挡住了他的路，唐离一看，为首的正是贺锋，他嘴角微微上扬，眼神微眯，像是在打什么坏的主意。

    “有事么？”

    唐离直接问道，他与贺锋之间并没有什么太大的矛盾，最多，只是被他恶心过几句而已，所以，唐离并没有什么心思去理会他。

    “没事，就是纯属于看你不爽。”

    贺锋淡淡说道，与此同时，他旁边那几人也跟着笑了起来。

    “哦。”

    唐离懒得理会这些人，准备绕开他们，然而，贺锋并没有打算让唐离离开的意思，又继续拦在了他的前面。

    “唐离，你给我听好了，我是奉秦啸天师兄之命特来警告你，让你马上让你速速交出一等学员令牌的，识相的话，赶紧交出来。”

    贺锋很不屑地看了唐离一眼，若不是秦啸天吩咐的话，他威胁唐离，又何须搬出他的名号？

    这对于贺锋来说，简直就是一种侮辱。

    “让开，好狗不挡道。”

    唐离忽然冷冷说道，他对这件事情一点兴趣都没有，能不能保得住一等学院的身份，实力才是最重要。只要实力足够强大了，还有谁敢来威胁他？

    “你……”

    贺锋顿时间大怒，然后眼神也变得冰冷起来：“唐离，你可知道秦啸天师兄是什么人？他来自中州的大世家秦家，天龙学院的高层中，就有几人来自秦家！在这里，敢得罪他的人，还没几个。如今，他看上了你手中的令牌，这对于你来说乃是莫大的荣幸，秦师兄已经说了，只要你现在乖乖把令牌让给他，他保你半年平安，稳拿二等学员的身份，绝对不会有三等学员来挑战你。要不然的话，他必定让你连二等学员都做不成！怎么样，唐离，你还不速速交出令牌么？以你区区化体境的修为，三等学员里面能收拾你的一抓一大把。”

    这时，不少人朝这边围了过来，对于唐离这个化体境的一等学员，许多人早就已经看得不顺眼了，如今有人出面收拾他，真是大快人心。他们倒要看看，这个关系户要怎么选择？

    如果唐离放弃一等学员的身份，那就说明唐离就是一个怂货，从今以后在九宫福地将永远没有立足之地。若是唐离不放弃，那他将会面对秦啸天的怒火。

    不远处的白冰璇微微蹙眉，她平日里最讨厌的就是那种仗势欺人的人，不过，她跟唐离并不熟，所以，也没有出面干涉这件事。

    “白师姐，这个唐离马上就要现出他的原型了。”

    一旁的霜儿看向唐离，很不屑地一笑，在她的心里，唐离一直都是一个不折不扣的关系户。

    白冰璇没有说话，只是静静地看着，若有所思。

    “他若是有那个本事，就让你自己过来取，而不是派你这条狗过来乱叫。不过，说实话，你的确也挺适合当狗的。”

    唐离嘲讽道。

    贺锋的脸色变得无比难看起来，被唐离当着那么多人的面侮辱，这让他自尊心全无，带着冰冷的目光说道狰狞说道：“唐离，你既然说我是狗，那你可敢与我一战？若是你连我都赢不了的话，那就证明，你连一条狗都不如。”

    “抱歉，你不过是区区二等学员，与你动手，我怕丢了身份。”

    唐离摇头拒绝，就要离开。

    “怎么，不敢么？是怕输了没面子？还是说，你本来就是一个靠关系混进来的废物？依我看，不只是你，你们青州的学员，全都是一群废物，像那种蛮荒之地，怎么可能会出现一等学员和二等学员。”

    贺锋讥讽道，继续逼迫唐离。

    “呵呵，看来，有人要现出原型了，废物就是废物，就算是得到了一等学员的身份牌又有什么用？”

    “哼！像这种垃圾，最好直接打死了，最好连他后面的人也一起逐出学院！”

    “垃圾，不敢打就赶紧滚吧，看着你就恶心！”

    旁边的人在贺锋的语言鼓动之下，纷纷指着唐离大骂起来。

    “好，我跟你打。”

    唐离深深吸了一口气，这些人侮辱他不要紧，但陆心怡和陆婉儿可都是青州的人，她们，不能因为自己也坏了名声，被别人当成是废物。

    “还是沉不住气么？”

    白冰璇自语道，她对唐离一直很好奇，觉得唐离应该是有过人的天赋，但有天赋并不代表有实力，贺锋已经是九宫境二重，而唐离，却只是化体境，两人的境界差距，实在是太大了。

    以化体境击败九宫境二重，百年来就只有一个人做到过，那就是如今天龙榜排名第一的叶君临。

    但是，唐离能够比得上叶君临么？

    至少，九宫福地，不，应该说整个天龙学院都不会有人这样觉得。

    贺锋嘴角边再次出现一道狰狞的弧度，若是他现在击败了唐离，那唐离手中那块令牌就会直接变成他的，虽然以他的实力也保不住这块令牌，但他却可以用来转交给秦啸天，那样一来，便是让秦啸天欠他一个巨大的人情，以后在这九宫福地，他还不混得风生水起？

    “不过，我堂堂一等学员，总不能白白跟你打吧？三百枚玄玉，我若是赢了，你必须要给我三百枚玄玉，要不然，就给我滚开，莫要在这里挡路。”

    唐离伸出三根手指，与其去做任务赚取那点可怜的玄玉，还不如直接打劫，这是唐离这么久以来从二哈身上学来的。

    “嘿嘿，唐离小子，有想法，颇有本皇当年的风范，坑死他。”

    混沌珠内，二哈戳了戳狗爪，笑道。

    “三百枚玄玉！你怎么不去抢！”

    贺锋怒道，他作为二等学员，一个月也就五十枚玄玉，三百枚的话，就是他在九宫福地学院发给他的全部财产。

    “怎么，你连三百玄玉都没有么？看来，你的主人对你也不怎么样嘛。”

    唐离讥讽道。

    “好！我答应你！”

    贺锋想了想，然后直接答应下来，然后对他带来的人说道：“你们，把身上的所有玄玉都交出来。”

