    “史莱克七怪？”

    拦着唐三众人的黄衣男子摇了摇头，“我并不知道什么史莱克七怪，你们陆地魂师若想加入海神岛，那就必须通过海神大人的考验。海神大人对陆地魂师的考验十分严苛，你们看上去都很年轻，现在还可以离开这里，千万不要因此丢了性命。”

    来此之前，波风就已经告诉他们此行的目的，海神的考验，不正是波风的考验吗？

    唐三道：“我们此行就是为了海神大人的考验而来，还请您带我们过去吧。”

    明知找死？

    还是活的不耐烦？

    中年人打量着史莱克众人，皱了皱眉，“我最后告诫你们一次，一旦接受海神大人的考验，那就代表了终生不能离开海神岛，除非你们考验完成。若是中途擅自逃离，亦或是放弃，等待你们的将会是死亡。”

    这样总该知难而退了吧。

    海魂师对陆地魂师本就不感冒，还不是当年的武魂殿干的，平白无故的入侵海神岛，最终落了个不讨好。

    面对中年男子的告诫，史莱克众人纷纷对视一眼，随即步调一致的上前一步，异口同声到：“我们愿意接受海神大人的考验。”

    中年男子深深地看了众人一眼，随后对身旁的黄衣男子说了些什么，至于用的什么话，唐三表示听不懂。

    “希望你们不要后悔。”

    紧接着，在黄衣男子与其余身着黄衣之人的带领下，众人被带往了靠近此地的海马圣柱。

    海神岛风景一点都不逊色斗罗大陆，常年四季如春，更有不少众人没有见过的海魂兽栖息，宛若一个世外桃源。

    此时正值正午，阳光洒在金色的沙滩，蔚蓝的海洋一望无际。

    而在海马圣柱前，海马斗罗身化巨大海马，无数海水在其身后奔涌，九大魂环排列整齐，铺天盖地的威压充斥着海中海的每一处角落。

    在海马圣柱前，进入武魂真身的胡列娜不断利用自身灵敏，在不断地躲闪来自海马斗罗的攻击，这是她第五考的内容，在一炷香的时间内，扛过海马斗罗的进攻。

    海水凝聚的巨拳迎面而来，直接轰在了胡列娜的面门，不出意料的，胡列娜被打出了武魂真身的状态，单手捂着胸口，嘴角溢血的看向面前的海马斗罗。

    海马斗罗微微一笑，“胡列娜，相较于此前，你的进步已经很大了，能在这么短的时间内化解我数招，你的天赋着实不错。”

    胡列娜苦笑，“多谢海马斗罗前辈的指点，我差的还远呢。”

    说罢，胡列娜告别海马斗罗，此次圣柱考核失败，她还有半年的时间准备，距离魂斗罗也不过两级的差距，她打算将魂力再精进些，之后再来应付第五考。

    封号斗罗就是封号斗罗，即便自己成为魂圣，可在面对到他们时，自己还是显得极为的无力，尤其是海斗罗，此地是海神岛，更是海神麾下，他们的实力一点儿都不比武魂殿的长老要弱。

    若来一名武魂殿长老与之正常较量，他们可以借助海洋的力量，还有海神力量，两股力量夹杂在一起，死的肯定是武魂殿长老，尤其是海神波风在海神岛的情况下。

    如今的海神岛，可以说是大陆第一势力也不为过。

    胡列娜擦去嘴角溢出的鲜血，打算前往海神之光下继续修行，回顾先前独孤雁成为封号斗罗的一幕，她也不愿落的太多，在这个风起云涌的斗罗大陆，魂力提升才是立足的根本。

    正巧，胡列娜迎面与前来的唐三等人碰上。

    在二者目光交汇的瞬间，唐三与胡列娜不由得停下脚步。

    “唐三？”

    “胡……胡列娜？”

    唐三语塞，眼神也有点不对。

    他明知胡列娜也在海神岛，在来海马圣柱的路上，他还祈祷二人不要太快的相遇，结果……

    事与愿违……

    看热闹不嫌事大的戴沐白三人，饶有兴致的打量着唐三，一看里边就有什么猫腻，当初胡列娜与唐三一同前往杀戮之都，他们可是知晓的十分清楚的。

    在里边呆了这么久，不可能一丁点事情也不发生。

    秉承着看热闹不嫌事大的原则，三人静静等待下面的吃瓜环节。

    “唐三？”

    “呵呵呵……”

    胡列娜冷冷一笑，随后昂起高傲的头颅从唐三的身旁走了过去，眼中尽显冷漠，没有任何的情绪波动，好似二人是天生的仇人一般。

    ……

    ……

    就这样没了？

    戴沐白三人看向远去的胡列娜，以及陷入沉寂的唐三。

    “小三，你们之间……有什么过节吗？”

    奥斯卡凑了上来，八卦的问道。

    唐三沉寂片刻，随后摇了摇头，“我和她之间能有什么过节，只是现在的胡列娜，与我当日在杀戮之都的胡列娜，二人有着天壤之别的变化罢了。”

    “你们这是什么眼神？”

    戴沐白三人嘻嘻一笑，一切尽在不言中……

    唐三：“……”

    交友不慎啊！

    看样子，胡列娜应该变了，这样也好，对自己，对胡列娜而言，这是件好事。

    紧接着，众人来到海马圣柱前。映入眼帘的就是海中海以及对岸雄伟的海马圣柱，超二十米的海马圣柱屹立于此，上面还有看不懂的特殊铭文，海马斗罗好似明白众人会到来一样，早在等候几人光临。

    “此地就是海马圣柱，海马圣柱乃海神岛七圣柱之一，海神大人赐予圣柱神力，通过圣柱以传达神的旨意，任何一座圣柱都俱备对外来魂师的考验。”

    话音刚落，黄衣男子对海马圣柱行礼，身体呈九十度弯下，恭敬道：“启禀海马大人，现有外来陆地魂师接受考验，请准许。”

    黄衣男子那充满雄厚的声音传了过来，扩散至海中海每处角落。

    海马斗罗微微一笑，看向对岸的史莱克众人，“好久不见了，诸位。”

    在史莱克学院时，波风任职老师的那一段时间，海马斗罗还曾对史莱克众人历练过，因此，他们彼此间互相认识，关系嘛，还可以。

    “海马老师，许久不见了。”

    唐三众人对海马斗罗微鞠一躬。

    “你……你们认识？”

    黄衣男子显然吓了一跳，惊愕的看向双方。

    “早在大陆的时候，海马老师还曾指点过我们，不单是海马老师，还有海矛老师也是如此。”

    唐三笑了笑。

    海马斗罗笑道：“先前，海神大人已经告诉我等，你们若想得到海神大人的考验，就必须先闯过我面前的海中海，在不伤害任何一只海魂兽的情况下，安然来到我这里，这样你们才有资格接受考验。”

    海中海？

    就是眼前的吗？

    说完，海马斗罗背后亮起绚丽的蓝光，与此同时，身后的海马圣柱亦是如此，湛蓝通透的光柱直冲云霄，一圈圈蓝色波纹在水中荡漾。面前的海中海顿时变得沸腾不已，海中海的海魂兽在一瞬间暴走，大部分是百年、千年的阶段。

    看向眼前，从刚入海洋，到如今的海神岛，他们经历数次考验，这一套接着一套，好似被人安排好了的一样。

    众人明白，这是波风特意为他们制定的考验，眼前的海中海，就是获得海神考验的最后一关。

    “让我先来。”

    这时，身为老大的戴沐白走了出来，作为年纪最长，也是实力仅次于唐三的人，他这个做老大的不来个先锋，为兄弟姐妹们做个榜样。

    戴沐白双拳紧握，一声虎啸响彻海中海，脚下六个魂环同时亮起，在一旁的黄衣男子微微诧异，魂帝？

    不敢相信，他们才多大？

    如此年轻就成为魂帝，难怪他们有如此底气。

    猛然上前一步，戴沐白宛若离弦的弓箭，整个人迸发而出，脚下第三魂环宇第五魂环猛然亮起，白虎金刚变与白虎魔神变同时施展，双重属性的叠加，他跳入海中海中，迎面就是形色各异海魂兽的攻击。

    站在岸上的众人，可以清晰的看到，海中戴沐白此刻正遇到的危机。奔涌的海平面顿时掀起数十米高的浪花，海水中的阻力在不断阻挠戴沐白的脚步。

    海马圣柱前，海马斗罗看向海中海的戴沐白，眼神不禁赞叹，微微颔首，这些小怪物们进步不错，这才数年不见，他们的魂力就精进到了如此地步，假以时日，必然是傲立大陆的一代天骄，此番海神岛之行，或许就是他们脱胎换骨的地方，海神大人，您的意思就是这个吗？

    海神殿中，波风坐在宝座上，看向海中海正在经受考验的戴沐白。

    “不行，让浪花掀的更加猛烈些吧。”

    话音刚落，海中海，海马圣柱前。

    面前再次掀起巨浪，正在海底正砥砺前行的戴沐白，在他面前出现巨大阻力，他脚步在后撤，不知为何，哪来的这么大的阻力。

    岸边的朱竹清有些惊慌，看向海中海中海的戴沐白，忍不住的上前，却一下被唐三阻止，“竹清，你要相信戴老大，戴老大既然敢这样，那就证明他有十足的把握。”

    海浪掀起阵阵波涛，轰鸣声决绝入耳，岸边站着的黄衣众人心中顿时愕然，在这种情形下，若换作他们，恐怕已经不行了。刚想着大陆魂师不过尔尔，现如今却是打了众人一脸，生疼。

    至于海面为何会变得奔涌，海马斗罗心知肚明，他遥看海神殿方向，海神大人，您还是出手了。

    这些小怪物天赋卓然，普通的考验对他们根本起不了太大的作用。

    海中，一只体型硕大的海马直冲戴沐白而来，在海洋阻力的情形下，戴沐白再次落于下风，脚步正不断地后撤。

    就在众人以为戴沐白会就此失败，突然，一只只体型硕大的海马越出海面，它们眼中呈漩涡状，明显是昏迷了过去。

    伴随一声低沉的虎啸，戴沐白安然无恙的来到海马圣柱前，全身喘着粗气，整个人正不断地颤抖，差点就通过不了了，好在关键时刻白虎金刚变与白虎魔神变起了作用。

    紧接着，戴沐白对岸上众人竖起大拇指，众人悬着的心总算是落了地。

    海马斗罗眼中流露赞许，微微颔首，“不错，这些年你没有落下修炼，凭借第三魂技在海底穿梭，硬接下了海神大人所设下的考验，最终关头利用第五魂技冲突眼前障碍，不错，你有资格进行海神大人的考验了。”

    “谢谢您的指点，海马老师。”

    戴沐白笑了笑，说完便是直接站到一旁，接下来就看大家的了。

    紧接着，岸边众人蓄势待发，他们打算一同通过此处。

    众人魂环逐一释放，各自武魂纷纷显化，奥斯卡制作飞行蘑菇肠，几人服用下以后，背生紫色透明双翼，一个个迎着惊涛骇浪冲了过去。

    昊天锤开路，将面前巨浪打出通道，众人趁机间隙一个个的到达对岸，白沉香第一个抵达，她的尖尾雨燕武魂本就速度敏捷，且本身就是纯敏系魂师，较于速度而言，他是史莱克众人中最快的一个。

    当众人依次来到海马圣柱，海马斗罗的目光却是放到了唐三的身上，不，准确而言是他脚下的十万年魂环，没想到啊，当年还是魂宗的几人，如今他已是魂圣，且还有着一枚十万年魂环，当真是英雄出少年。

    不对，还有一人呢？

    海马斗罗记得很清楚，他们是七个人才对，怎么如今六个，算上这个双马尾的小姑娘……

    “史莱克七怪不是六个人吗？”

    “怎么如今少了一个？”

    海马斗罗询问。

    说完，众人将目光看向唐三，唐三秒懂。

    紧接着，他从二十四桥明月夜中取出如意百宝囊，一道粉色光芒如粉末般来到圣柱前，小舞出现众人面前。

    她看向眼前无比陌生的环境，以及面前站着的海马斗罗，直接被吓得钻入唐三的怀中。

    见此，海马斗罗不禁摇了摇头，她是十万年魂兽这件事情，他一早就知道。看来他们之间发生了许多事情，要不然，这枚十万年魂环是不可能无缘无故的来到唐三脚下的。

    “你们依次站好，戴沐白，你先来吧。”

    海马斗罗招了招手，戴沐白上前一步，来到海马圣柱前，望着眼前的海马圣柱，不知为何，他竟产生了一种想要膜拜的冲动。

    海马圣柱面色虔诚，双手交叉于胸前，对面前的海马圣柱微微行礼，淡淡的蓝光一闪而过，蓝光从海马斗罗手心绽放，整个海马圣柱都沉寂在一片韵韵的光芒之中，光华一闪而过，几乎在同一时刻。

    海马圣柱在光芒的加持下不断攀升，海马斗罗转身，对戴沐白指了下，一道通体湛蓝的光柱从天而降，沐浴在光芒之中的戴沐白一片茫然，自身没什么太大的变化。

    圣柱的颜色开始换转，蓝色成白色，白色成黄色，黄色成紫色，伴随紫色颜色的形成，紫色颜色加深，竟有了丝丝黑点浮现。

    看着戴沐白身上发生的变化，众人不知这究竟是什么？唯有海马斗罗心情复杂，在毫无意外的情况下，紫色彻底变为黑色，光柱的黑色停止攀升，来到了三分之二的位置。

    “黑级六考，你们几个小怪物当真是天赋不浅。”海马斗罗自嘲道，当初他也只是黑级四考，当真是后浪推前浪，一代更甚一代啊！

    戴沐白摸着额头出现的黑色六芒星标识，脑海中好似多了些东西。

    “黑级第一考，穿越，海神之光，踏上一百七十八级台阶，时限为一年。”

    话音刚落，海马斗罗愕然，“什么！”

    “沐白，你莫不是搞错了？不是踏上一百零八级台阶吗？”

    戴沐白脸色茫然，一脸懵圈，“海马老师，这有什么问题吗？一百零八级与一百七十八级台阶，二者相差应该不大吧，之间也就隔着七十级台阶，问题不大！”

    看向一脸茫然的戴沐白，海马斗罗想笑，为这些小怪物默哀吧。

    “相差不大？”

    “你们可曾记得，当初海神大人为你们设下的海神之光吗？”

    宁荣荣举手，“当然记得！”

    “波老师为我们设下海神之光，那压力直接让我们站不起身。”

    众人默契的点了点头，是啊，爬都爬不起来，他们就好似坠入深海，全身上下不能动弹。

    那份刻骨铭心的过往，他们不愿再次提及。

    殊不知，这一切才是噩梦的开始。

    唐三一下子猛然明白了些什么，他看向海马斗罗，不确定道：“海马老师，您的意思说……”

    “原先的考核是攀爬至一百零八阶结束，如今却是要到达一百七十八阶，是这样吗？”

    听唐三这般一说，戴沐白面色煞白，这区别对待也太大了吧。

    前前后后多出七十阶，杀了她算了。

    海马斗罗也是没办法，规则是海神大人制定的，他们是海神的守护者，他们并不能改变些什么，只能默默为他们默哀了。

    “不错，一百零八阶到一百七十八阶，二者之间乃是天壤之别。”

