    一人一兽吃饱喝足后，步无尘便让大熊猫 神魂全开、探查一下这里究竟是什么地方。

    须臾，这小毛球一脸茫然的晃了晃脑袋：“四周满是暗礁，犬牙交错的结构、形成了一条通往咱们这里的甬道。”

    “其他地方，都是水。”

    “也就咱们所在的这个暗礁洞穴中、在水位错落之下，形成了这么一块可供栖息的地方。”

    步无尘不由庆幸。

    再一看系统界面上的时间，他发现自己居然沉睡了好几天，当真称得上是死里逃生了！

    好在如今距离他与南陵王约见的最终期限，也还有些时日，不用太过紧张。

    心情放松下来以后，盯着系统面板的少年蓦然想起，自己貌似还有两部新得的玄技没来得及细看呢？

    “嘿，再怎么说也是两部号称‘灵阶以上’的玄技；”

    “没准儿哥人品大爆发，直接来俩地阶的，那就美滋滋了……”

    于是兴冲冲的点开技能页面。

    首先映入眼帘的，是一招掌法——

    【降龙伏虎掌】：灵阶下品，拳脚类，攻击技。

    【技能详情】：明暗双劲，彼此对冲的杀势，能让目标感受到腹背受敌、深陷十面埋伏之感，颇具降龙伏虎之威！

    【当前境界】：入门。

    【冷却时间】：百息。

    【技能消耗】：两万两千点玄气。

    【技能境界提升之法】：通过不断的施展该玄技、来提升技能熟练度。

    ……

    步无尘眉梢一挑：“只是灵阶下品的吗？”

    “唉~地阶、天阶神马的，果然还是有些不切实际啊！”

    “不过也算蛮不错的了；”

    “毕竟以哥目前的玄修境界，丹田玄府内的气力、也不足以施展太过强大的玄技。”

    事实上，灵阶下品的孤本玄技，在世俗界的王国层面上，已经是少有的高绝法门了！

    强如大梁皇室，都不见得有品级达“灵阶”的一招半式。

    “再看看另一部……”

    【吞仙噬魔混沌印】：神阶上品玄技。

    位列大千万界太古十大仙法神绝之一，炼至大成，可扭转乾坤、吞仙噬魔，皆在一念之间！

    【技能效果】：一经施展，神魔无光、混沌扭转；

    在“吞仙噬魔混沌印”加持己身的状态下，宿主所承受到的一切伤害、都将加倍反噬给施法者本身！

    【当前境界】：宿主当前境界太低、权限不够，无法查看。

    【技能消耗】：孤本书魂？？？点，再配以一千万点玄气。

    以上只是基础消耗；

    宿主启用《吞仙噬魔混沌印》时、根据转移伤害技能威势的强弱，有可能还会引起额外的玄能与书魂的损耗。

    （系统附赠一次免消耗施展该玄技的机会）

    【技能冷却】：一甲子。

    【技能境界提升之法】：宿主当前境界太低、权限不够，无法查看。

    【特别说明】：由于吞仙噬魔混沌印曾吞灭、封印过无数神魔；

    故而每次施展该技能时，都会牵引诸天星辰之力、引得无数神魔怨起戾膨！

    为避免施法者惨遭神魔怨念的反噬，冷却时间极长，达到了悠悠一甲子。

    ……

    “神神神、神技？！”

    步无尘直接呆住了，把那双眼睛是揉了又揉。

    定睛再看，哈，还是神阶上品玄技！

    “哇了个大塞塞的，这这这、这也太顶了吧？！”

    要知道，在他的记忆里，哪怕是古籍秘典中所描述的“大灾变”之前的应龙大陆，功法玄技中的巅峰，也只到“天阶”。

    凡、玄、灵、地、天……

    天阶之上的“神阶”，很多时候，都只是人们幻想出来的、相对的概念。

    就好比，一个世俗界王国之中、驭气境的小人物，亲眼目睹一位修界中“天宗境”的大能，一拳轰碎了一座大山！

    那么，天宗境大能的这“一拳之威”，在那驭气境的小修看来，便是当之无愧的“神技”……

    像这种不可理解的奇能异物，是为“神”。

    而今；

    步无尘却是得到了一部真真切切的、位列“神阶”的玄技？

    这感觉……

    简直比买彩票中了头奖还要梦幻啊！

    “哥那位列‘天阶中品’的《一指黄泉路》，才炼到‘贯通境’，还不到五成的威能，都能让哥越阶重创王阶中品玄兽了！”

    “现在到手的神技……一经施展，还不得翻了天啊？”

    “打死我也没想到，那说是能有‘灵阶以上玄技’的选项奖励，竟然能给出个‘上品神技’来！”

    “系统他老人家，还真是前所未有的慷慨呢~”

    兴奋过后，步无尘又觉得有些头疼。

    毕竟，这位列神阶的《吞仙噬魔混沌印》，每释 放一次的代价也忒大了——

    那满是问号的“孤本书魂点数”暂且不提；

    光是那一千万点的玄气值，就足以让无数地王境、人皇境，甚至是天宗境的强者，都望而却步！

    好在，系统附赠了步无尘一次“免消耗施展”的机会……

    “另外，这个技能的冷却时间也是无敌的长，居然要‘一甲子’，也就是茫茫六十年！”

    “不过哥身怀系统，以后未必找不到能让这神级玄技的‘冷却时间’、大幅缩短的法门……”

    “对了，哥貌似还得了招《送神掌》来着。”

    “那里头带着个‘神’字，保不齐也是什么牛叉的招数？”

    步无尘急吼吼的点开一看，确实有些失望。

    这，原来只是招玄阶下品的孤本玄技，对于现在的步无尘而言，着实没什么卵用。

    索性直接把它兑换成了书魂点数。

    而后便摩拳擦掌的开启系统抽奖——

    “叮咚，随机抽奖开启，扣除宿主十个书魂点数。”

    “抽奖开始……”

    接下来，步无尘眼前便出现了一个闪耀着黑金色的小光点，不断的在视野范围内闪跳着。

    与此同时，原本有手掌般大小的每一个物品图标，现在都缩到了只有指甲盖般大小；

    只有当那个小小的光点、正巧落在某个物品最中心的位置上时，才算是抽中了它！

    随着光点不断的闪烁、跳跃；

    步无尘的耳边满是密如雨下的“叮叮”声……

