
苏幕遮打算乘胜追击，在半空中一转身体，手握长剑，准备一击击杀婴灵的时候。那婴灵突然张大了嘴，尖利的牙齿朝着他的胳膊咬了下去，完全不顾凤骨长剑的威胁，很显然是对苏幕遮恨之入骨了！

“小心！”陆云忍不住惊呼了一声。关键时候，小姑娘还是谨记着师父之间对那沈警官介绍所说的那样，没有直接对苏幕遮叫“师父”。

苏幕遮却是皱起了眉头，有些犹豫。若是他现在收手的话，是不会受伤，但那婴灵也必然能够趁着这个时机逃脱；若是他不收手的话——最多就只会受点轻伤吧……

（至于灵气防护罩，由于婴灵身上的邪祟之气太强，苏幕遮根本无法将其祭出来。）

想通了这一点后，苏幕遮对着婴灵的攻势便不闪不避，直直地迎了上去。趁着那婴灵咬上他手臂的时候，快速地将凤骨长剑扔到了左手上，然后反手握剑，朝着婴灵的脑部插了下去！

当婴灵尖利的牙齿深深地陷入皮肉中的时候，苏幕遮只觉得胳膊处传来了一阵剧痛，他咬着牙关强忍住那种疼痛感，左手不断地向下用力，直到感觉凤骨长剑的剑尖一直没入到了婴灵的头部深处，这才罢手。

那婴灵痛得发出了惨烈的嚎叫，一双眼睛里满满都是恨意。苏幕遮则趁机拔出了长剑，然后迅速翻转身体，一脚踹在了那婴灵的下巴上，他被咬住的胳膊上因此被撕下了一块血肉，好在不算严重。苏幕遮连连退后，对众人吼道：“快出去！别待在这里！”

原来那婴灵受伤之后，开始四处翻滚撞击了起来，巨大的身体撞得通道的石壁似乎都开始震动，而且它身上那些孔缝不断冒着具有腐蚀性的绿色黏液。若是人不小碰到它了的话，要么会被压成肉饼，要么就会被腐蚀的连骨头渣都不剩了！所以他们必须赶快离开这里！

毛昭英反应最快，立即朝苏幕遮的方向跑了过去，一把扶住了他胳膊，拽着他一起往外跑。陆云也赶紧跟上，末了还不忘跑到拐角处拎起了她师父的背包继续往外跑。而沈无涯则落在了最后，他眼看着那三人都跑出了这个空间，自己竟然停下了脚步，然后回过身，手中黑紫色的光芒一闪，却是凭空变出了一只槐木钉！

沈无涯拿着槐木钉，向婴灵的方向猛地一掷，那槐木钉便直直地飞过去，插进了婴灵的皮肉之中！此时的沈无涯，脸上的表情阴沉冷酷，五官隐在黑暗中看不清楚，哪还有一点先前形容过的“谪仙”的模样？！

婴灵的脚下停顿了一下，然后继续四处乱撞。沈无涯这才转过身，脚下隐隐有黑色的云朵出现，载着他飞速的前进，不一会儿便追上了苏幕遮他们的步伐。

苏幕遮几人往前跑了大约半公里的距离之后，身后便传来了一声巨大的爆破声响，整个下水道通道都在剧烈地晃动着，大量的石块碎片纷纷从顶上落了下来。而细看之下，还有细细密密的裂纹从那爆炸处蔓延了过来，一直到苏幕遮他们头顶前方的地方时，才停了下来。

几人停在了接近下水道入口的地方，面面相觑了良久。陆云忍不住吞咽了口口水，道：“这算是……结束了吧？”苏幕遮闭上眼感受了一下，空气中的鬼气已经被完全驱散，不留一缕。他这才睁开了眼睛，道：“结束了，那婴灵已经被完全消灭了。”

毛昭英却是默默地撕开了他的袖子，发现苏幕遮的大臂上有一块面积约半个巴掌大小的伤口——正是被那婴灵咬伤的——伤口不断往外渗着血，边缘处已然微微发黑，明显是中了毒，血肉模糊的一块，看上去当真是触目惊心。

再看苏幕遮，面容苍白如纸，嘴唇发青，连视线都有些模糊了，明显方才是一直强撑着一口气的。毛昭英又气又急，想骂苏幕遮为什么要那么固执，却又说不出什么话开。只得扭过头，对陆云道：“小云，你快翻翻你师父的背包，里面一定有止血化毒的药丸，找出来给我。”

“嗯。”陆云咬着唇，虽然心里有急又怕，但是仍然竭力让自己冷静下来，用颤抖的手指打开了背包，而后相当熟练地找到了化毒散和止血丹。

她将两只瓷瓶都打开了，然后将止血丹递给了毛昭英。陆云自己先拿着化毒散小心地撒在苏幕遮的伤口上，等着伤口中的污血全部排尽。

然后，毛昭英捏碎了两粒丹药，又洒了上去。苏幕遮的伤口，这才好了一些。

“苏老弟，你先忍着，我帮你包扎伤口。”毛昭英说了一声后，便准备从自己的衣服上撕下一块布料来给他包扎。这时候，一只白皙修长的手出现在了毛昭英的眼前，那只手里还拿着一块淡蓝色的手帕，手的主人道：“用这个吧。”

毛昭英想了想，也就点了点头——毕竟那手帕要比自己身上这沾了不少灰尘的衣服要干净多了不是——不过，他也并不是那种大大咧咧，没有防心的人——毛昭英拿着手帕，暗中用灵气在上面梳理了一番，确定了手帕里面没有什么异样的东西后，这才给苏幕遮小心地包扎起来。

而递手帕的人，自然是“龟毛又洁癖”的沈无涯沈警官了。他站在那里，垂下眼眸，视线却忍不住停在了苏幕遮的伤口之上，看着那金红色的，带着诡异香味的液体不断往外冒着，一双黑如点墨的眸子里忍不住染上了些许贪婪的色彩。

沈无涯忍不住上前了一步，苏幕遮却像感觉到了什么一般，蓦地抬起了头，眸子也变得有一瞬间的清明。黑眸与银眸相对，沈无涯一愣，终于收回了视线，脚下也不在动作了。

等毛昭英包扎完毕后，苏幕遮道了声谢，身体状况也比方才好了一些。毛昭英将他搀扶起来，道：“既然事情都已经解决了，苏老弟，我送你和小云回家吧。”

苏幕遮摇摇头，道：“等一下，我们的剑都还在里面，如今还是赶快把它们都取出来吧。”

毛昭英一拍脑袋，“瞧我这记性。”说着，他双手结印，只听“当啷”一声，前方被碎石覆盖住的区域里，突然传来一声响，紧接着，毛昭英的那柄铜钱剑便飞了出来，最后自动地飞回到了自家主人的手里。

而苏幕遮也做了类似的动作，他那柄獠牙长剑也飞了回来，苏幕遮将獠牙长剑和凤骨长剑都握在手里，一支白皙如玉，一支却鲜红如火，两两相映，倒是好看得紧。

梼杌及时地将两把剑都帮他收回到了灵识中去，因为上一次的“经验”，这一次，其他人对两把剑的突然消失都不感到有什么惊讶了。苏幕遮看了看时间，终于道：“我们先上去吧。”

*************************

回到了地面上，呼吸着外面虽然仍然难闻但却比下水道里清新了不知道多少的空气，每个人居然都生出了一种恍若隔世的感觉。方才的那段战斗持续的时间虽然并不长，但却真是相当的惊险。现在猛地松懈了下来，众人只觉得自己的骨头似乎都要散了。

苏幕遮没有着急离开，而是看向了沈无涯，迟疑道：“沈警官，这次下水道崩塌的事件…………”

沈无涯一下便听出了他话里的意思，这次倒是意外的好说话，“这件事我会向警局报备，不会追究你们的责任的。毕竟在这件事情中，你们立了大功。”

苏幕遮浅浅勾了一下嘴角，道：“那就多谢沈警官了，如果没有其他的事情，我们就先回去了。”

沈无涯点了点头，“好，不过我还要在此处待上一会儿，等人来处理这些情况。”

两方相互道了别后，苏幕遮对着天空打了个呼哨，天边顿时传来了一声鸟鸣——大鹏式神展开宽大的翅膀出现在了天边，此时正向着这边疾冲了过来。

因为知道自家主人身上有伤，大鹏这次直接落在了地面上，然后摊开翅膀，身体下压。等到苏幕遮几个人在它背上都坐好了之后，这才小心翼翼地飞了起来，然后十分平稳地向远方飞去。

沈无涯站在地面上，目送着他们离开，一直到消失在天边，再也看不到了的时候。他这才收回了视线，然后来到那仍旧打开的下水道入口处，竟又是重新跳了下去。

进去之后，沈无涯一路前行，直到那被碎石挡住的地段处才停了下来。看着面前的大片碎石，他不耐地一挥手，那些碎石竟然像是被巨力击中了一般，猛地向四处飞溅而去。中央地带则出现了一个可以供人行走的地方。

沈无涯就那样走了进去，一直走到了先前苏幕遮消灭婴灵的地方——那里，躺着一小堆红彤彤的碎肉，上面还挂着一只欲掉不掉的硕大的眼珠——这竟然是婴灵爆炸后留下的东西，而且，很明显，那婴灵并没有完全被消灭！

沈无涯伸出手，隔空捞起了那堆碎肉。然后伸手一拍，一只深棕色的槐木钉便从婴灵的体内掉了出来，落在地上后，腾起了一阵火光，瞬间燃烧殆尽，连点灰烬都没有留下。

而婴灵也开始蠕动挣扎了起来，它能非常明显地感觉到这个男人有多危险。它想要逃走，找个地方躲藏起来。这样的话，不出两个月它必然能恢复如初，到时候再找拿那几人报仇也不迟……

然而，它这番打算虽好，却没想到沈无涯从头到尾根本就没有打算放过它。沈无涯的手指在半空中虚虚地画了一个圈，然后那只圈便飞快地将那婴灵碎肉吸了进去！

“力量还没有完全消失，身体内的怨气也依旧存在，真是制作婴蛊的好材料，不枉费我今天专门跑了这一趟……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708144"  chaptername="第四百二十七章  怪异的沈警官">加入书签</a>
</div>
