
　　林耀宗沉吟半晌后，皱眉回道：“暂时不行。川府和八区是两个系统，你们进场开火，那性质就变了。我这边在和你二叔沟通……。”

　　“爸！我现在的身份，已经不是您姑娘了，”林念蕾思路非常清晰地说道：“我是代表川府在跟您表明态度。”

　　林耀宗怔住，很显然他没有想到自己的姑娘能说出这番话。

　　“从大局层面讲，林系遭受到八区反对势力的围剿，这对川府在八区的利益，有着严重影响，我们出兵没有任何问题。其次，从私人角度讲，我哥护了我半辈子了，他被困德州，我在有能力的情况下，就必须把他抢回来。”林念蕾掷地有声地说道：“我的态度仅代表川府，爸！”

　　林耀宗内心情感激荡，心里庆幸着自己的姑娘在这个节骨眼上，有了质的成长。

　　……

　　德州境内，以及周边地区的军事形态，此刻是非常复杂的。

　　总督办公室那边按照顾泰安的命令，已经给956师周边的五个军事单位下达了配合特战旅一切军事行动的命令。但这五支部队，只是按照正常流程，给予了遵命的回电，但实际上却什么都没有干。

　　而王胄那边更为直接，他们直接跟总督办公室坦白，说军部已经对易连山的956师失去了控制，目前正在平定军事哗变。

　　承认了意味着王胄要承担军事责任，毕竟他是这个军的军事主官，但此刻他已经不在乎了，心思全部放在了林骁身上。

　　为什么王胄，以及同盟会的一众大佬，敢在这时候要强杀易连山，甚至想要动林骁？

　　那是因为顾泰安的嫡系部队，以及林耀宗的嫡系部队，全部都不在德州附近驻防。而这一片区域，实际上是同盟会控制的地盘，这才有了956师哗变后，地方不配合上层的情况出现。

　　想要解决956师的问题，必须得调嫡系部队过来干脏活，但八区第一猛将滕胖子，却在行军路上遭受到了陈系的拦截。

　　林城部队距离稍远，赶到事发地点，需要时间，而王胄就是要抢这个时间，在顾系，林系嫡系部队到来之前，先摁住林骁。

　　这种行事风格是较为激进的，也侧面反应出了，王胄虽然看着一副胸有成竹的样子，但实际上易连山遭受到政治绞杀后，他心里也是没底的。

　　同样，整个同盟会的隐忍策略，也在这次冲突中，逐渐被淡化，矛盾越发激烈，那继续隐藏下去的可能性，就越变越小。

　　……

　　白山头，山内。

　　特战队员已经用最快的速度挖掘出了简易战壕，大批士兵按照小组分配落位，将身上携带的所有弹药，补给，全都摆在了作战位上。

　　其实此刻谁心里都清楚，八区内部矛盾的展露，就在此次作战上。

　　代表同盟会态度的王胄，选择在这里进攻，而顾泰安，林耀宗，也要在这里试探出很多东西。

　　固守在白山头的特战旅士兵，目前总共有七百五十多人。他们在第一次抢易连山的作战中，几乎没有受到什么损失。而剩下的二百多号人，也不是战斗减员，而是他们距离白山头太远，暂时无法赶过来，所以在自行进行作战。

　　山地内，冷风呼啸。

　　林骁就像一名普通侦察兵一样，开始在山内检查各防守据点，防守区域的兵力排比情况。

　　“老大，有人说他们进攻白头山，是冲着你来的。”一名士官抬头喊道。

　　“可能是吧。”林骁淡然地点了点头。

　　“老大，你放心，咱这七八百号兄弟，今天就是都死在白头山，也肯定保证你和易连山的安全。”一名军官坐在石头上，用调侃的语气说道：“保护军事主官，是我上军校的第一堂课，为领袖而战嘛！”

　　“别扯淡了。”林骁斜眼骂道：“只固守哈，不要打出去，我们是有援军的。”

　　“……老大，还有烟吗？给我来一根！”

　　“咋了，紧张了？”

　　“紧张啥，我就是烟瘾大，万一一会死了，我……我没抽上一根，那多亏啊！”23sK.com

　　“艹，你死了，我给你烧一点。”

　　“妥了，好兄弟！”

　　“……！”

　　战壕里，防守据点内，众人都在用自认为坦然，幽默的方式，来排解心中的压力。

　　乌云遮蔽了明月，原本就漆黑的山里，光线变得更加昏暗。

　　“嘟嘟嘟！”

　　号声响起，侦查兵在向后侧防区传达信息。

　　山腰处，林骁拿着望远镜扫向外围，看见密密麻麻的人群，从山体四周冲了过来。

　　“全体都有，准备死战！”林骁大声吼道：“给我玩命阻击王胄军主力部队，不到最后一刻，谁都不要放弃，我们是有援军的！”

　　喊声在山中回荡，飘扬，王胄军的主力部队，佯装成956师的作战部队，开始向白山头发起进攻。

　　激烈的枪声响彻，双发进入了惨烈的交战状态。

　　……

　　陕安沿线附近。

　　滕胖子拨通了陈俊的电话，但对方却处于关机的状态。

　　“师长，我们还是在等等……。”

　　“等踏马了个B，不等了！”滕胖子皱眉说道：“给我挑选一个连的勇士，直接进入陈系管控区域。”

　　“老总督，不让我们……。”

　　“打盐岛，打老三角，干五区，北风口自卫反击战，陈系屁活儿都没干，损失最小，拿到的利益最大，就这还不满意，还要搞事儿？！CNM的，就是惯得他们！”滕胖子瞪着眼珠子吼道：“打了他，最多不就是被枪毙吗？老子不惯着他这个毛病，枪毙我，我认了！前边一个连开道，其余部队推进。”

　　参谋长一听这话，心说滕胖子已经上头了，这种状态下，没人能拦得住他。

　　两分钟后，一个连的兵力直接向前推进。

　　陈系这一侧发出了警告，与此同时滕胖子师的大部队也扑了上来。

　　……

　　重都。

　　林念蕾走向机场，拿着电话问道：“你多久能进场？进场了，多久能打完？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四一六章 上头的滕胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 