    第二天清晨时分，江夏被那热烈的，带着强烈的情绪与煽动的声音惊醒，他从识海的神游太虚般的冥想中抽离神魂。

    又推开自己的房间走入套房客厅，就看到穿着睡衣的如月和顾淼，正坐在沙发上，看眼前大电视机里直播的总统演讲。

    她们两眼前放着大果盘，还有冰淇淋奶昔之类的甜品。

    明明那么多美味，但她们却依然看眼前的演讲看的入神。

    但每一次他的公开演讲，都会用这种最简单易懂的单词，用这种底层百姓才会用的词汇，把自己包装的直爽，粗鲁，简单。

    如月正要和顾淼说些什么，就看到一只手伸过来，将电视机关掉。

    江夏叼着烟，站在旁边，说：

    “大早上起来就看这个，你们胃口是真的好，少看些小丑表演，小心被这疯子的想法感染了，如果你们也变成笨蛋...

    我会毫不犹豫的抛下你们的。”

    “老板，你把我们两当成什么人了？”

    顾淼很不满意的噘着嘴，她对江夏说：

    “刘慧出去寻找那个星辰秘法会的踪迹了，如月姐正在用这个古怪的机关监控器，收集这个世界的情报信息呢。

    她在教我分辨这些东西。

    我们才不会被这个狂人的呓语蛊惑呢。”

    “是吗？”

    老江吐了口烟圈，说：

    “你可别小看他，他的这套想法，对脑子空空的人吸引力可是大得很。”

    “那位国王先生是在制造仇恨，以此凝聚团结。”

    如月拨了拨头发，很认真的说：

    “他把这个世界的超人类，塑造成明确的敌人，把这个国家的一切问题都归结给他们，为自己的追随者创造出了一个憎恨的对象。

    据我刚才浏览的新闻，他当政的四年里，这个国家的超人类被打压的非常厉害，大部分的国民都在憎恨排斥他们。

    或许，我们可以利用这一点。

    老板，我昨晚想了想，这个世界可供我们利用的资源，不只是那些奇物，还有这些数目庞大的超人类本身。”

    “你的意思是...雇佣兵？”

    江夏弹了弹烟灰，他看着窗外，若有所思的说：

    “嗯，我也有这个想法，但只是个大概的逻辑框架，把他们带入苦木境肯定不行，但让他们进入...

    这个想法很有意思，如月。

    但我觉得我们可以更进一步。”

    “嗯？”

    秘书小姐疑惑的看着老板，后者的思维这一瞬如天马行空一样发散开，他走到落地窗边，穿着宽松的睡衣，看着窗外的街景。

    几息之后，他说到：

    “这个世界已经形成了超人类的文化和族群，他们的数目已经达到了影响政体和文明的地步，换句话说。

    这个世界的人类已经习惯了超人类的存在。

    一样东西，有多少人恨它，就一定有同样多的人爱它。

    看看正义公司，他们把超级英雄玩成了一门商业，多好的思路啊，这个世界有极多的人，在渴望成为超人类。

    他们渴望力量。

    这不怪他们，这是人类追求强大的本能，而且在这里，渴求力量的人已经被塑造出了最好的榜样。”

    说到这里，老江转过身，看着如月，他语气温和的说：

    “那我们，为什么不回应这种的需求呢？我们有这个能力，批量制造出足够多的超人类，这个生意的前景注定会非常好。

    我们还有多种获得力量的方式供他们选择。

    不止用再渴求难寻的奇物，只要他们愿意签一份‘微不足道’的合同，我们就可以满足他们的梦想...

    很好。

    我决定了。

    我们在这个世界的公司，就叫它‘梦想’吧。”

    秘书小姐当即明白了老板的意思，她站起身，对老板说：

    “源源不断的灰烬，还有老罗的药剂，成熟的义体改造，以及来自苦木境的法器法宝...确实，我们手头能将凡人脱胎换骨的东西很多。

    而且相比效果不确定的奇物，我们的商品竞争力十足，最重要的是，成本低廉。”

    “你做个计划吧。”

    江夏摆了摆手，将烟头在桌上按灭，他说：

    “在下次我们过来的时候，就开始执行，资源统合的模式需要改一改，把这里作为新的利润突破点。”

    “好的。”

    如月点了点头，她又说到：

    “但如果这么做，老板，我们就需要在这里寻找更多的合作者。迈克和德妮丝都有自己的任务在身，而且他们社会经验严重不足。

    他们也没有能做好这件事的人脉，更没有那种我们需要的野心，他们太年轻了，他们的眼界是无法理解我们的计划的。

    这样的事，交给他们来做，毫无疑问已经超出了他们的能力上限。”

    “交给老罗吧。”

    江夏一锤定音的说：

    “现在是他迫切的需要雇佣兵，而且也就他能抽出足够的时间，连同星阵一起交给他，对于黑狐狸，不管是能力，还是心性，我都绝对放心。”

    “好，我这就开始制定计划。”

    如月很专业的应了一声。

    他两人的谈话，把旁边的顾淼听的云里雾里，待如月快步走入自己的房间后，鬼机灵的丫头盘坐在沙发上，她歪着头，看着老板。

    这视线很快被老江捕捉到，他扭头看着顾淼，说：

    “怎么？看我干吗？我脸上有脏东西吗？”

    “不是。”

    顾淼脆生生的说：

    “老板，你还是不信任我。”

    “嗯？这又怎么说？”

    江夏坐在窗户边的沙发里，饶有深意的撑着脸颊，对顾淼说：

    “你为什么会这么觉得呢？”

    “因为你们还有秘密，除了这个星阵之外，你们肯定还有事情瞒着我。”

    顾淼这双臂，如孩子一样扭过头，噘着嘴，不满的说：

    “我都为你们做到这样了，脑子里都装了法器，但你们还是藏着掖着，你们真不够意思！嘁，你们这些大人，最坏了！”

    “信任的增长，是需要时间的，丫头。”

    江夏摇了摇头，他认真的说：

    “但或许，你可以主动加快这个过程，你我都心知肚明，你也有些事情，还没告诉我们。你看，秘密是个很坏的东西。

    它阻碍我们成为真正可以互相交付性命和事业的合作者，对吧？

    那么，现在反正闲着也是闲着，不如你...”

    “砰”

    老江话音刚落，这奢华的总统套房阳台边就传来一声闷响，打断了老板的话，他回头看去，狼妖正推开阳台的落地窗走进来。

    在它爪子里，提着一个被打晕的，穿着古怪长袍的家伙。

    “老板，找到他们了！”

    刘慧仰起头，带着眼罩的狼妖兴冲冲的对江夏说：

    “他们在城市另一头的岛上大规模的集结，就在一座山下面的小镇，人数挺多的，看样子要对我们发动一次袭击了。”

    “实力呢？”

    老江豁然起身，双眼中闪动着暴力的光，他活动着双拳，问了句。

    傻妖怪摇着尾巴，将手里抓来的俘虏丢在一边，它说：

    “厉害的不多，但这个世界的超人类很烦，他们不动手的时候，你根本感觉不到他们的实力，但我突袭了一个看样子是首领的家伙。

    他的实力，也就寻常练气境的水平，而且不修功法，攻击手段单一的很，威胁性不高。”

    “好！”

    江夏舒了口气，如月也听到动静，推门走了出来。

    老板对其他三人说：

    “检查装备，这里是他们的地盘，不能等他们准备完毕，所以，择日不如撞日，一会，我们就去向他们问个好吧。

    对了，把那两个小家伙也喊上。

    让他们看看我们的手段，免得他们生出不该有的心思来。”

    ---

    在纽约城另一头，托德山附近的小镇里，从东海岸各处集结过来的星辰秘法会的成员们，正在这里做准备。

    这些秘法者们，收到了纽约分会传来的消息，亚丝娜女士通报说，千年前的异界入侵者，已经重回了这个世界。

    作为千年英雄的后裔，他们必须回应伟大的召唤。

    “唰”

    丢在地上的烟头，被黑色的皮鞋踩住，碾压，穿着风衣，戴着墨镜的江夏往不远处的小镇看了一眼。

    他这身西装，搭配手中很东方式的幛目宝伞，显得画风清奇。

    不过身后全副武装的三人，和被临时喊过来，还处于茫然状态的迈克和德妮丝却不觉得这有什么问题。

    毕竟和力量在身的强大相比，帅气...不值一提

    “他们现在肯定觉得，他们有数量优势。”

    江夏撇了撇嘴。

    对身后人说：

    “但总要有人当恶人，来打破他们这个可悲的幻想。”

    他说着话，右手上的纳戒微光跳动。

    三台试做型机械武卫，如变魔术一样，骤然出现在老江身边。

    它们披着黑色的紧身斗篷，金属外壳上刻满了墨符，有种机械和神秘双重加身的威严。

    随着脑部芯片的集群作战战术协议激活，三台机械武卫兜帽下的绿色能量环，飞快的变成危险的红色。

    它们如活人一样，伸手取下背后的切割剑，分列在三个方位，将老江死死拱卫，任何想要挑衅或者伤害到老江的行为，都得先过它们这一关！

    “老罗肯定会喜欢这份礼物的。”

    老江收起宝伞，指向前方：

    “尽量抓活的，实在做不到的话。”

    “死的也行。”

