    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “这么说来，二郎真君是知道啦！”

    “除了我，天庭可有可用之兵。”

    太白金星长叹一口气：“天庭之上，有还能没有吗？只是，唉，罢了不说啦！”

    “好，不说这些，不过我的条件可答应了。”

    “答应了，不就是司法天神之职，其实老道认为，这个位置除了二郎真君，没有他人。”

    “对了，我这还有几个小条件，你一定带去！”

    “行！”

    ……

    花果山！

    唉，这堂堂花果山，乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，可谓是花果秀丽，灵兽奔腾，如今，也落到现在这狼藉一片。

    花果山曾经的美可有诗为证。

    丹崖怪石，削壁奇峰！

    丹崖上，彩凤双鸣；

    削壁前，麒麟独卧！

    峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。

    林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。

    瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    仙桃常结果，修竹每留云！

    一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新！

    正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根！

    程旭看到这一幕，也不知道说些什么，电视所见不同和监听器听到不准，可谓是花草被毁，灵兽无踪。

    程旭刚刚靠近营帐，就见李靖满脸笑容出来迎接：“唉，真是让真君看了笑话，不过凭我们确实拿不下。”

    堂堂三坛海会大神也是哭丧着脸：“二郎哥哥，那猴子又欺负我，他都打伤我啦，反正这一次你一定要给我出气。”

    “好，好，看二郎哥哥为你出气。”程旭掐了掐哪吒那粉嫩嫩的小脸，谁会想到三坛海会大神，居然如此萌萌哒，应该偏向哪吒之魔童降世，且还要萌！

    “我就知道，二郎哥哥最好啦。”

    “对了，真君，怎么就你一个人，梅山六将和你的三千草头兵呢。”

    “孙悟空的本事，非人数可比，所以我一人足以。”

    “谁说我就一个人，我不带着哮天犬了吗？”

    说着，程旭拍了拍哮天犬：“哮天犬记住孙悟空的气息，他用七十二变，你就帮我找到他。”

    “旺旺！”

    “狂妄！”李靖身旁，一个手持铁棍的年轻人，突然讽笑一声：“早就听闻二郎真君，乃是不世战将，没想到如此狂妄！”

    程旭不言不语，因为不配，对着李靖说道：“元帅，还是把你的天兵撤开吧，我需要一个让我战的痛快的地方，既然我来啦！那猴子就跑不掉。”

    “好一个狂妄无边的二郎真君。”木扎见对方不理自己更加大怒，可惜不管如何讽刺，对方依然当自己不存在。

    “真君可有把握。”

    “放心吧。”

    “既然如此，那就依你！”说完，让天兵天将撤去十八层天罗地网！

    程旭走进花果山，此时看的更加清楚，简直就是满目疮痍！

    孙悟空看着走进来的程旭，先是一惊，接着面露凶光：“仙人，难道你也要帮他们对付俺老孙？”

    程旭答非所问：“当年我机缘巧合之下来到这花果山，这山作为十洲之祖脉，三岛之来龙，比知天庭的鬼斧神工，这里更充满了自然之美，如今，你可知道，这般模样全因你而起，这里恐怕百年难以恢复元气。”

    “不，都是他们，是他们欺负俺老孙。”

    “是吗？这花果山上生灵荟萃，这里猴类最为繁衍多，其实已经算是花果山的主人，可是这平静了数千年的生活，如今，唉，恐怕被天兵天将捉拿的那些猴子，其实应该已经油锅扒皮，十八层地狱而永世不得超生，你有没有想过，他们原先无忧无虑，可现在有了大王却不复自由，难道还不明白吗？这些都是因为你的狂妄。”

    “不……不是这样的，是他们。”

    “他们？蟠桃是西王母所有，他爱送谁就送谁，她为什么要送给你孙悟空，你又为什么不服气，同样，人家太上老君从没招惹过你，你却偷吃了人家仙丹，同样一句话，所谓有劳有获，不劳而获，还说人家欺负你。”

    “不……不是这样的，是他们……就是他们。”此时，孙悟空的语气已经充满了落气，只是强词夺理。

    程旭心中也不好意思啊！自己偷偷的在后面儿也得了不少好处，算了，反正黑锅都甩出去了。

    “还有就是强抢金箍棒，不过这是上天所赐，也不好说什么，但是这改写生死簿，你有没有想过？也许你的猴子猴孙长生不老，但是一旦被人杀死，却再也入不了轮回，只能当做孤魂野鬼，你可明白，这样他们将永无解脱之日，除非魂飞魄散，这就是你孙悟空为你子民所做！”

    “这……俺……！”

    孙悟空才知道，原来改写生死簿有这么严重的后果。

    程旭再次说道：“我突然明白为什么你的师傅，只教你神通，却不许你说他名讳，因为不管修炼多少年，你现在依然是个妖魔，比其他妖魔没什么两样，妖魔之所以被称为妖魔，不是因为他们是异类化形，而是因为他们维为祸一方的同时，认为是对的，不懂得人情世故。”

    “住口，你不许提我师傅。”

    “这是俺老孙一人所作，于俺师傅无关。”

    “哦，你还知道尊师重道，还是原先的猴子可爱，你？可谓是有了名字，有了欲望，这也是为什么雪儿还会搭理你，我却不想搭理你，因为你就是滥杀无辜的妖魔。”

    这一句话落下，玉帝突然愣住了：“哦，他们早就认识，还有这雪儿又是何人？”

    太白金星连忙说道：“陛下，此女一直称呼为真君为紫英，不过应该想来，应该是兄妹吧！”

    太白金星也不好说呀，必定有天条存在。

    “嗯！”玉帝嗯了一声，接着说道：“你看看，朕是让他来抓妖猴的，他却在这拉上家常了，更重要的是他连三尖两刃枪都未出，他这真的是来抓妖猴的。”

    “陛下，这是计谋。”原来一旁的太上老君插话了，毕竟太上老君对程旭的印象还是不错，忙说道：“真君此番举动，……！”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

