    除了小姑娘一脸迷惑，其他人都明白了，曹红显然是黑暗市场从事皮肉生意的，恐怕事儿也不会像她说的那么简单，这种八面玲珑的人轻易不会得罪人的。

    宫益微微一笑：“红姐怎么成就英魂的？有什么特殊能力没有？”

    “几年前傍上过一个家族的老头子，差点结婚，临死前给老娘弄了一瓶英魂药剂，可惜那老家伙了，对我可是真不错……”提到那个老头子，红姐的脸上居然带着几分怀恋，随即悄然隐没：“特殊能力是没有，我接受过一些私人训练，勉强算是还行吧，对付一两只中低阶的变异兽不是问题，但是在这里就不清楚了。”

    她一边说一边揉了揉腰，显然不是那种整天都呆在训练室苦修的类型，这里的七倍重力让她感觉并不舒服。

    中低阶大多都是指三阶或四阶变异兽，差不多也就是普通英魂期战士的水准。

    宫益点了点头，然后看向旁边的小萝莉。

    “我、我叫小鑫。”小女孩的声音仍旧带着一点抽泣的哭腔，只是被旁边刀疤脸的冷冽所震慑，虽然没有哭出声，但小脸上满满的全是恐惧和悲凉：“爸爸妈妈被人害死了，他们逼我在财产转让上签字，我没有签……”说到这里，小萝莉有些急切的看着大家：“叔叔阿姨，你们能不能带我离开这里？我有很多钱，可以都给你们。我不会给那些害死爸爸妈妈的坏人的！”

    “小妹妹，不怕，以后你就跟着姐姐吧。”红姐满脸的心疼，摸了摸小鑫的脑袋，如果能出去，这丫头绝对有培养的潜质，光是冲着英魂期去的人就会蜂拥而至。

    宫益一言不发的看着小鑫，虽然没有提及，但所有人都明显看得出小女孩是那种服用药物成就英魂的类型，感觉并没有多少战斗力，至于其他的，他也就是随便听听了，但凡被发配到这里，都是那些得罪了人，又不能杀，又不想让活着的麻烦人

    不过这些显然并不是宫益所关心的，他在等小女孩平静下来，随后才淡淡的说道：“在这里，没有一点能力，很难生存下来。”

    对团队没有作用的人，会被团队淘汰。

    红姐眉头一挑，正想要说点什么，小女孩则已经抢着开口。

    “叔叔，我能战斗的。”她手忙脚乱的从怀里摸出一柄小刀，那小刀秀气极了，看起来就跟指甲刀没什么区别：“而且，我……我跑的很快，我不会拖累大家的，不要丢下我好不好？”

    她的眼睛里既渴望又焦急，希望得到认同，如果真被扔在这沙漠中，那她知道自己可就死定了。

    西装男笑了笑，然后看向那刀疤脸，对方仍旧漠然，没有回应。

    推了推眼镜，自我介绍道：“我叫宫益，算是个金融投资家吧。虽然是服用药物成就英魂，但也学过一些拳脚兵器，有一定战斗力，当然，不是很强，我的特殊能力是脑域开发，”他指了指自己的脑袋：“记忆力很好，但凡是我见过的东西，过目不忘，对数字之类的也十分敏感。”

    “不用指了，一看就是个人精。”红姐鄙夷道：“老娘最不待见的就是你这种人，一个个腰缠万贯、能说会道，却吝啬得跟他妈鬼一样，陪你们一晚上没准还要倒亏，多的是姑娘被你们忽悠去投资，投你妹的资，赚点辛苦钱全被你们这些畜生坑了，骗色还骗财，没你们这么做人的！”

    宫益摸了摸鼻子，他这个行当确实有些人以此为乐。

    红姐看向王重，打量着王重这个奇怪的家伙：“小兄弟，你呢？”

    也是刀疤脸不说话才问上他，显然在其他四人眼里，王重这个明显还没有到英魂期的家伙是最大的弱鸡，都不知道怎么混进来的。

    “我叫王重，他们让我来这里历练，铸就英魂……不过感觉被坑了。”王重无奈的耸耸肩。

    众人目瞪口呆，紧跟着忍不住笑了出来，连小鑫都忍不住笑了，那梨花带笑的瞬间还真有点可爱，刀疤男嘴角也泛起一个弧度，看来能来这里的都挺倒霉的，但大家好歹都有事儿，这家伙有点惨。

    很显然，这四个人对王重这个名字并没有特别的反应，一方面CHF不是他们特别关注的，另一方面就是CHF期间他们已经被关了起来。

    “小兄弟，看来你是得罪你家族里的人了，才会让你来这么好的地方，啧啧，你要是能活着，一定可以铸就不错的英魂，说不定还能出法像。”红姐忍俊不禁。

    宫益也是笑着摇头，这也正常，很多家族处理一些要抛弃的子弟都用这种方法，“那么，军方送你进来之前，有告诉你这里的情况吗？”

    “没有。”这正是王重想了解的，对方主动提起，“本来还是充满期待的，现在我是不是该绝望一点。”

    王重的坦然和黑色幽默让众人的心情也都随之放松，既来之则安之，一个铸魂期的都这么淡定，他们紧张个屁。

    “这里是第五维度世界，小兄弟你已经不在地球上了。”宫益也笑着说道，“联邦对英魂级的信息、维度世界的信息，在普通人中管控得相当严格，但你既然是英魂学院学生又被送到这里，应该听说过吧。”

    王重点点头，“基本情况有一定了解，但这个地方却没什么头绪。”

    宫益倒是很耐心，看得出来他相当在意每一个人，对他来说，只有组成一个完整的团队，才是让自己更好活下去的根本所在。这个叫王重的学生看起来确实挺弱的，又只是铸魂，但看他在七倍重力中可以适应这就具备战斗的可能，这样的人至少不会成为团队的后腿，而且在某些特殊的地方，这样的人只要听话，会有大用……

    “……诅咒之地就是一处军方强攻很久都没有攻占下来的投影世界，按照分类应该是炼狱投影，这里的维度生物非常强大，而且数量繁多。当年军方征伐这里的时候死了很多人，可也只是探知了一些外围区域，也正因为死伤太过惨重，联邦高层不得已下令撤退。传说这里的中心连接着地狱之门，当然就没人见过了，偶尔会有陷入死局的天魂期的顶尖高手来寻找突破的机会。”

    宫益顿了顿吗，看向王重：“至于我们，美其名曰救赎，用任务换自由，说白了，就是找个合适的理由干掉我们。”

    这里应该有联邦需要的东西，但神秘广阔的维度世界，这样的地方太多太多，用他们这类人换取某些东西肯定不亏。

    “那军部规定的任务是？”王重问，看来背后搞事儿的人是真不想让他回去，连任务都没提。

    “恶魔血。”红姐在旁边插嘴：“在诅咒之地的外围就可以猎杀到，不算太难。三个月后那些当兵的会来这里接咱们，只要搜集到足够的恶魔血，就可以还我们自由。”

    宫益微微一笑：“你真相信军方三个月后的承诺吗？”

    红姐微微一怔。

    “被送到这里都是要死的理由，你觉得我们回去了，他们怎么办？”宫益说道，“无论我们是否完成任务，都是必死无疑。”

    “至少，我从没听说有死囚完成任务后还活着出去过，所谓的许诺离开只是张空头支票，让我们卖命而已，军部把我们放到这里，就没有打算让我们再活下去。”

    “这是……真的吗？”小女孩的声音发颤，小小年纪，她不想死，何况大仇未报。

    红姐的脸色则已经完全变了，不复刚才大咧咧的表情，有些严肃，带着怒意。不是想不到宫益所说的这点，而是想给自己留下点希望，承诺？那只有在身份地位对等的情况下才会有约束的效应。

    宫益说得很有道理，这绝对的世家和军方的作风。红姐甚至可以想象，当自己九死一生完成任务出去后，面对的仍旧是那张狰狞的脸和庞大的世家仇人。

    原本认为就是替军部卖命来换取一个渺茫的活命机会。虽然渺茫，但这样的机会终究存在。可听宫益一分析，面对无论如何都必死之局，任何人都无法淡定下来。旁边的小萝莉更是紧紧抱住红姐的手。

    “你这么说，说明你一定有其他的办法。”一直默不作声的刀疤男忽然说道。

    宫益笑了笑，“那我就不卖关子了，来这里之前我做过详细的调查，确实有被放逐到这里的死囚在诅咒之地找到了一条隐秘的离开通道，是一个破碎的空间节点，可以直接离开第五维度返回地球，那个人因此得以逃生。”

    所有人都看着他，红姐仿佛看到了一丝希望，但疑惑更多：“那是什么时候的事儿？能保证那个空间节点还存在吗？这些东西可是很容易消散的。而且，就算找到那个空间节点，怎么出去呢？那里总不会还有现成的传送阵吧。”

    “倒是有好几年了，传送的事儿不用担心，如果能找到，我自然有离开的办法。”宫益顿了顿：“当然，已经是几年前的空间节点，是否破碎消散，还能否找到，都是未知数。我们大家可以先收集一些恶魔血，如果不愿意去冒险的，到时候可以留下来，在这里等军方的人来接。然后把命运交到那些世家和军方的手里，你们自己选择。”

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）