    因为水晶大岩蛇的精彩表现。

    江北一战成名。

    开始变得小有名气。

    至少在校内做到人尽皆知。

    他作为第一位参与甄别的深造者，取得了二十盏红灯的好成绩，到时候训秘境协会那边会给出这二十位隐秘道馆馆主的具体位置，未能亮灯的隐秘道馆馆主不允许挑战。

    得到的红灯数量越少，可挑战的隐秘道馆馆主也就越少，如果仅仅获得八盏红灯，那就意味着别无选择。

    这家伙兴高采烈地下场直奔观众席，由于没位置，只好和白泽挤着坐，反正不想回后台。

    段逸星等人正要向江北祝贺呢。

    结果没等到他回来的身影。

    接下来的甄别进行得如火如荼。

    有人甄别成功。

    就会有人甄别失败。

    很遗憾的是，艾玛和贺杰双双甄别失败，仅能拿到四五盏红灯，无法达到最低限度的甄别要求。

    “你们没事吧？”袁飞担心道。

    “没事！”艾玛强颜欢笑。

    “说不难过是假的，但不得不承认甄别很严格，考核官的实力远在于普通道馆馆主之上，完全不存在放水的嫌疑。”贺杰自知自身实力不济，怨天尤人也没用。

    “轮到你上场了，加油！”

    “嗯，我会加油的。”

    袁飞在艾玛的目送下。

    走向出场通道。

    他面对的是善用地面系的考核官。

    幸亏在属性方面有一点优势。

    不知为何，抽中2vs2甄别的概率特别高，可能是为了节省时间吧，期间袁飞盲选到毒刺水母和刺甲贝，运气有点爆棚，擅长培养水系精灵，对付地面系精灵简直不要太简单。

    虽说没有那么亮眼的表现，但至少打倒了考核官的精灵，而且还是在牺牲毒刺水母的情况下险胜。

    由此顺利拿到八盏红灯。

    踩着线通过这场甄别。

    “太好啦！”

    袁飞惊魂未定。

    感觉赢得不太真实。

    只顾着用手背拭去额头上的汗水。

    直到全场观众的欢呼声传来，他才晃过神来：“哎呀，我通过甄别了，等下不用被耿方教授叼一顿。”

    盒盒，好卑微好蠢萌的小袁飞，坐在前排观众席的白泽和江北看到这一幕，忍不住偷瞄了一下旁边相隔好几个座位的耿方教授，跟着他深造想必平时的日子不好过吧。

    陆冬和陆寒也是险胜。

    勉强通过甄别。

    耿方教授的脸色别提有多难看。

    合着他教出来的学生竟然比不过江北，这叫他怎么坦然接受这个结果，争强好胜的性子从未变过。

    输给谁都可以。

    就是输给夏侯衡不行。

    快要轮到查尔斯的时候，耿方教授亲自下场跑到后台去指导查尔斯，眼下也只能指望他挽回面子，最起码也得拿到二十盏以上的红灯，否则日后怎么怼夏侯衡。

    查尔斯很是争气，给耿方教授长了不少脸，在4vs4甄别中拿下二十二盏红灯，毫无悬念地通过甄别。

    耿方教授还没嘚瑟多久，段逸星不负夏侯衡所托，同样也在4vs4甄别中拿下二十二盏红灯，用的还是之前见过的那只杖尾鳞甲龙，另外还有只超强的叉字蝠。

    至于顾南。

    比较中规中矩。

    最后以九盏红灯通过。

    这家伙还是一如既往的难缠。

    尽管抽中3vs3甄别，但这并不妨碍他手里的三只精灵用同命与对手同归于尽。是的，打成平手也能通过甄别，当场刷新了所有观战训练家们的认知。

    “这也行？”江北满脸疑惑。

    “规则并没有讲一定要赢。”白泽点破。

    “小泽说得没错，甄别是要看你们在对战过程中的表现，输赢占有很小的一部分因素，而决定你们通过甄别的关键，源于你们是否能用对战表现说服远程视频端后面的那些隐秘道馆馆主。”夏侯衡解释得特别通透。

    “顾南恰好做到了这点，他的同命打法，某种程度上可以说是十分难缠，他赢不了你，但也可以让你赢不了他，这就是那九位隐秘道馆馆主按下红灯的主要原因之一，估计是想会会这家伙才给他通过甄别。”白泽已看破甄别的本质。

    “分析得漂亮！”夏侯衡称赞。

    “原来如此！”江北懂了。

    段逸星和顾南通过甄别后。

    便相约前往观众席。

    眼看没有位置。

    夏侯衡出面和旁边的新人训练家商量，看看能否让出一个座位，两个人挤着坐也是可以的。

    你别说，夏侯衡对段逸星和顾南也挺好的，费了一番口舌才替他们要到一个座位，这算是通过甄别的奖励。

    “祝贺你们通过甄别。”

    夏侯衡和蔼笑道。

    这两人的表现没有让他失望。

    就算失望也不会像耿方教授那样叼他们一顿，究其根本或许是自己对他们的栽培远远还不够。

    夏侯衡比耿方教授更爱惜人才，但同时也爱惜自己的学生，既然已选择带他们，那就得尽心尽力，竭尽所能去帮助他们成长起来，而不是一味责怪他们。

    “呼，打完还是有点紧张。”段逸星作为曾经被注销过一次训练家身份的新人，比谁都更渴望得到夏侯衡的赞许。

    “加油吧，虽然在选人阶段是小泽向我大力举荐你，但经过这段时间的教导，我觉得你未来可期，请对自己稍微有点信心。”夏侯衡表达出莫大的期待。

    “好的～”段逸星喜笑颜开。

    “你的叉字蝠好帅。”顾南回味道。

    “还行吧！”段逸星谦虚。

    “不过我很好奇，阿泽怎么会抽到压轴？”顾南话锋一转，这得是多大的运气才能抽到最后一个出场。

    “小点声，我偷偷告诉你们，小泽压轴是我们教授和副教授通过内部投票的方式一致达成的。”夏侯衡极力压低声音。

    “啊这，居然有内幕？”段逸星惊了。

    “为何要压轴？”顾南万分不解。

    “想必你们都已经听说了，今年的甄别规则有所改变，没拿到深造名额的新人训练家可以有一次机会，但前提是学校必须选出压轴新人训练家进行6vs6甄别。”夏侯衡和盘托出。

    “然后呢？”江北竖起耳朵。

    “假如压轴新人训练家能够在6vs6甄别的过程中保持手中所有精灵不败，那么羊城精灵大学其他没拿到深造名额的新人训练家皆可以获得一次参与甄别的机会。”

    “那也有七百来人吧？”

    “难度挺大的。”

    “所以你们就选阿泽压轴？”

    “不选他选谁，就连耿方和其他副教授都看好小泽，要是能开这次先例，那我们羊城精灵大学必将名声大振。”

    夏侯衡和江北正说着，耿方教授忽然起身走过来，特意提醒一下：“不必遮遮掩掩了，就在五分钟前，消息被帝都精灵大学和魔都精灵大学派过来观战的人传开了。”

    “传开了？”夏侯衡环顾四周。

    “嗯！”耿方教授叹气道。

    “这帮人故意的吧？非要在这个时候给小泽施加压力，他们选出来的压轴新人训练家没能做到，巴不得我们选出来的压轴新人训练家也无法破这个先河。”夏侯衡有点生气。

    “谁说不是呢，帝都精灵大学和魔都精灵大学比我们早几天进行甄别，选压轴都是瞒着其他新人训练家进行，谁知在这过程中惨遭滑铁卢，通过甄别但没能保持手里所有精灵不败，没办法破这个先例，吃今年的甄别规则福利。”耿方教授一致对外。

    “所以他们就计算到小泽的头上来了？太过分了吧，故意在压轴开始之前散播消息。”夏侯衡气不打一处来。

    “气也没用，我们现在只能指望白泽打他们的脸，尽耍一些小手段，名校的名声真的有那么重要吗？生怕我们羊城精灵大学压过他们一头？”耿方教授连连叹气。

    “这新规则本来就是为其他没拿到深造名额的新人训练家谋福利，怎么就上升到学校名声上面。”

    罢了罢了！

    随他们去吧！

    夏侯衡收收心火。

    为这点破事动怒不值当。

    学校名声靠的是口碑，岂能用一个压轴表现来攀比，个人压轴并不能代表绝大多数，也代表不了整体，他只关心白泽能否通过甄别，其余的顺其自然。

    白泽在旁边听着，脸上由始至终都是一副波澜不惊的表情，他早就觉得其中有猫腻，没想到还真有猫腻。

    “你怎么没反应？”江北转头问。

    “我只想做好属于我自己的事情，再多的压力于我如浮云。”白泽又不是圣人，没必要大包大揽。

    不领情的人多了去。

    他又何苦卖力。

    像这种吃力不讨好的事。

    做不好会有人指着鼻子臭骂。

    做好了也有人认为这是理所应当的。

    这是社会最常见的坏现象，所以也别怪那些做完好事的英雄往往会心凉一大截，这都是被逼出来的。

    “你能这么想是最好的，把通过甄别当成第一要紧事，我是不建议你抱着保持手里所有精灵不败的心态去参与甄别。”但夏侯衡也有他的无奈，压轴人选非白泽莫属。

    就算不是白泽也会是其他人。

    学校看好白泽的硬实力。

    谁也不敢担保这事究竟能不能成，只能说有多大的能耐就办多大的事，然而舆论会全部压在白泽身上。

    舆论最可怕的地方在于可以压垮人们心中那一根稻草，训练家也好，明星也罢，从担当起这个身份开始就要承受来自四周的舆论压力，谁也不例外。

    只不过白泽承担的要比别人多得多。

    “到时候我和你一起扛！”

    夏侯衡抬手拍了拍白泽的肩膀。

    言外之意是没能保持手里所有精灵不败也没关系，只要通过甄别就好，没人可以指责你，就算有我也会帮你挡下来，千万不要多想，别忘了我是你的导师。

    “好，那我准备去了。”白泽起身。

    “哦对了，你上场就不需要再抽取出场精灵，直接决定六只出场精灵即可。”夏侯衡提醒道。

    “6vs6对吗？”

    “嗯！”

    白泽走后。

    气氛有点尴尬。

    耿方教授自知没趣就坐回原位。

    消息一出就引起轩然大波。

    原本没希望参与甄别的新人训练家，纷纷把希望全都寄托在白泽身上，殊不知白泽早就摆好自己的心态。

    走出五羊对战城堡，白泽找个偏僻的地方打开随身空间大门入内召集所有精灵，主要是想当面和它们商量一下出场的问题，本来决定派一队上场，后来觉得这样不妥。

    “有谁要上场？”白泽开口问。

    “我就算了。”银翼飞龙兴趣不高。

    “你是想把机会让给其他小伙伴，这我知道。”白泽准了，六个出场名额看似很多，但却不够分。

    “我能不能推荐茸茸羊？我觉得这段时间它非常努力，也该有个上场表现的机会。”银翼飞龙没少帮羊妹进行秘密特训，雷电牙就是在这过程中自主掌握的。

    “可以！”

    白泽点点头。

    随即看向茸茸羊。

    第一时间询问它的意见。

    茸茸～

    茸茸羊出列。

    表明自己愿意上场。

    “好，接下来还有谁愿意上场？”

    “我们也想上场。”

    木守宫和小火龙毛遂自荐。

    这段时间，它们和茸茸羊一样跟着银翼飞龙在天空城堡后面的树林里进行秘密训练，实力有所提升。

    验证实力是否提升的最好办法是进行实战，眼前刚好就有这个机会，何不主动要求出战？

    “那就决定是三将星。”

    此时还剩下三个出战名额。

    白泽的目光落在化石翼龙和怪颚龙身上，点名询问它们是否愿意出战，毕竟它们也需要验证一下训练成果。

    “我愿意！”化石翼龙无比兴奋。

    “我也愿意！”怪颚龙咧嘴笑。

    “最后一个谁要上？”白泽再做补充。

    “别看我，怪颚龙上就够了，你不想连接破坏场地两次吧？”冰雪巨龙深知冰封模式和隐岩模式的强大，这时候只能上其一，要是两个都上，怕是学校准备的备用场地不够安排。

    “哈哈，我也是这么想的，要么是你上，要么是弟弟上。”白泽越发觉得冰雪巨龙善解人意。

    “那姐姐替我加油。”怪颚龙卖萌。

    “别……别这样。”冰雪巨龙招架不住。

    “你们俩的感情还真好，我和多龙仔也就不参与了。”多龙奇和它的弟弟们自有打算，若不是白泽召唤，想必此时还在古代大海竞速，玩得不亦乐乎。

    “太古羽龙呢？”

    “我要照顾袖珍精灵蛋。”

    “七夕青鸟呢？”

    “我想休息。”

    “小颚蚁要不要试试？”

    “我可以上场吗？”

    “当然可以呀！”

    “那行～”

    小颚蚁憨憨地点头。

    过会才发觉自己没有出列。

    白泽只能跟闪光毒贝比说声抱歉，因为现阶段还不适合让它抛头露面，究极异兽的身份会引起极大的轰动。

    闪光毒贝比表示理解，没心没肺地倒立转圈圈，好像对此事并没有那么在意，似乎玩才是它的天性。

    这次的出战名额主要向一队和二队开放，等通过甄别再让三队或者四队迎接挑战，毕竟没办法做到完全公平，得一个一个慢慢来，总有机会大展身手的。

