    “哈哈哈哈……大局已定矣！”

    中军帅帐，看着二娃子发来的那等军情急报，李修亦是忍不住大笑起来！

    这场战事，发展至今，可谓是完全超出了他的预料。

    当初房山一战结束，在他看来，京城，必定还有一场生死之战等着他。

    可抵达京城，当那一战蒙古部落的消极作战被他察觉后，他才蓦然发现，这支看似不可一世的后金大军，事实上，有着太多太多的破绽！

    随后的变化，更是清晰证明了这一点。

    如今的李修，就如当初的努尔哈赤一般，随着战事出人意料的顺利进展，他的心，也开始膨胀了！

    “传令下去，继续加大进攻力度，绝不可停歇丝毫，还有，命骑兵时刻待命，等候号令！”

    军令下达，李修才看向帐中伫立一旁的两人。

    东厂提督曹化淳，以及锦衣卫指挥使田尔耕。

    “督师运筹帷幄，此战必胜无疑！”

    没待李修言语，那田尔耕便迫不及待的拍起马屁来。

    “哈哈哈哈，一切都赖陛下信任！”

    李修打了个哈哈，他对这田尔耕，倒也没有什么恶意，什么阉党不阉党的，在他眼中，对他有用，都不重要！

    “两位大人，事情可有进展？”

    请这曹化淳与田尔耕落座，李修倒上茶水，随口问道。

    田尔耕立马站了起来：“科尔沁以及内喀尔喀几个与后金极为亲临的部落，我们还没在试探，没有表明意图，但那几个原本归属林丹汗的蒙古部落在得知蓟州失陷后，都答应了……”

    “只要督师你答应放他们安全回归草原，并且朝廷重启互市，不计较他们这次入关，他们愿意与督师合作……”

    说完，田尔耕停顿一会，又补充了一句：“督师放心，锦衣卫行动隐秘，努尔哈赤应该还没发现……”

    “哈哈哈哈，努尔哈赤就算发现了又能如何，他还敢大肆声张不成！”

    李修摆了摆手，后金如今军心大乱，努尔哈赤忙着安抚都来不及，就算知道，也不会声张，甚至也只能打碎牙往肚里吞！

    “陛下已经在和朝臣们商议此事了，想必很快就能有旨意下达。”

    曹化淳亦是适时出声。

    只不过，现如今的朝堂，却非和曹化淳所说的那般，很快就会有旨意下达。

    随着战事进程的演变，京师危机的消失，以及，愈发明显的战略优势。

    京城朝堂，以往的常态，亦又开始重演了。

    招抚蒙古部落，围歼努尔哈赤，同时为以后大明布局草原的战略打基础，这便是李修在明悟了后金这支联军经房山惨败，貌似神离的态势后，所开始尝试做出的战略规划。

    进展尽管一开始并不顺利，但随着后金内乱，蓟州失陷，这个规划的进展，亦是水到渠成。

    可这些，到了已经没有了生死危亡逼迫的朝堂之上，却又开始了无休无止的争论了！

    有为争而争，也有抱着礼法死磕的，更有大言不惭什么尽皆诛灭的，群魔乱舞之景，寂静了月余，又开始了上演。

    这一次，朱由检却未曾和往常一样，坐视朝臣的争锋。

    “放肆！”

    一声暴喝，直接让纷乱喧嚣的朝堂，瞬间归于寂静！

    群臣立马跪倒一片，高呼陛下恕罪。

    但此刻，朱由检，又岂会饶恕。

    “殿中喧哗，尔等视朕于何物？”

    “来人，将这些殿中喧哗无礼者，拖下去，廷杖伺候！”

    文臣会废话，但殿外的大汉将军，却不会废话，大步走进，几下便将那几个叫得最欢的朝臣给拖了出去，完全没有顾及任何文臣之风度，扒开屁股，便是一顿廷杖，惨叫的声音，亦是清晰的传至殿中，更是众臣大气都不敢出。

    “当初李爱卿上奏后金入关之可能，建议朝廷提前预防，尔等可是如何做得？”

    “现如今沦落到如今这个地步，努尔哈赤还在城外，形势稍稍好转，尔等便是如此，丝毫不知悔改！”

    “尔等到底视朕为何物？视这大明天下为何物？”

    一通雷霆大怒，殿中亦是一片寂静，群臣噤声，丝毫不敢多言。

    此时，朱由检也不愿在战事关键时刻节外生枝，高高抬起之后，最终还是强忍怒火轻轻放下。

    “招抚蒙古的事，朕准了，尔等无需再议，执行即可！”

    “互市之事朕也准了，户部速速安排官员组织！”

    话音落下，户部尚书抬头小心张望一眼，入眼却是一片低头之景，再看朱由检那冰冷的神色，他也不禁一叹，他毫不怀疑，若他敢再多言，恐怕也逃不了一顿廷杖的后果。

    无奈，也只得硬着头皮高呼一声臣接旨，不再多言。

    见此，朱由检也没再多言，一个眼神使出，王承恩便高呼一声退朝，连给朝臣反应的时间都没有。

    直到朱由检离去，寂静的殿中，才缓缓出现道道窃窃私语之声，朝臣们神色各异，但更多的，却大都明显有些忧虑。

    显然，朱由检愈发乾纲独断的趋势，已然让不少朝臣开始为之担忧了。

    当然，最让朝臣担忧的，莫过于天子对那李修的事事听从！

    一个武将，还未彻底踏足朝堂，便有了如此之影响力，要是待其携大势而归，那岂不是真的要一人之下万人之上了！

    到那时候，他们所有士大夫，岂不是还要看一个武夫的脸色过日子……这简直是滑天下之大稽！

    ……

    “都有谁答应了？”

    阵前厮杀不止，注视着这番厮杀之景，努尔哈赤突然幽幽一句。

    “目前还不清楚，他们都很小心……”

    “不过，大明朝堂上倒是传来了消息，如今大明天子允了招抚蒙古各部的旨意，并且还准备开启互市，只不过，朝堂上也没有说明白到底有哪些部落。”

    “都敢拿到朝堂上商议……李修他好手段啊，他这是故意想让本汗知道啊，逼着本汗，也逼着那些狼心狗肺的贼子与本汗划清界限啊！”

     “传令，让蒙古各部首领来帅帐议事，就说商议撤退事宜……”

    “还有，召集咱们的人马，随时准备撤退！”

    努尔哈赤摆了摆手，语气中满是恨意，却又充满着无可奈何，人心思变，已然完全超脱了他的控制。

    事实亦是再次给了努尔哈赤迎头一棒，一道军令，除了科尔沁部与内喀尔喀这两个早被后金绑上战车的部落外，其余部落，甚至连努尔哈赤的传令兵都被挡在了营门外。

    如此，本来潜藏在暗处的汹涌，顿时直接显露在明面之上。

    纵使努尔哈赤早有防备……但……当内忧彻彻底底的爆发而出，其势之汹涌，还是让他有种彻彻底底的回天无力之感。

    蒙古数部，如商议好一般，直接起兵，与李修里应外合，原本僵持了数天的战争态势，瞬间急转直下！

    努尔哈赤亦是够狠，眼看局势不可挽回，竟直接舍下了科尔沁与内喀尔喀，直接领着后金精锐断尾求生了！

    “周遇吉，你率步军剿灭科尔沁与内喀尔喀部……”

    “告诉那几个蒙古部落，让他们每部派出一千铁骑，随本将追击努尔哈赤！”

    “骑兵，随本将活捉努尔哈赤！”

    翻身上马，李修暴喝一声，一马当先，数千铁骑紧随其后，便沿着努尔哈赤率军逃窜方向直追而去。

    ……

     

     

     

