
　　祁雪纯点头，眼里泛起泪光，“我就去看一眼，如果谌子心真是和他结婚，我看一眼也就死心了。然后我就回来继续好好养病。”

　　她不会辜负云楼的担忧。

　　云楼矛盾纠结，眼底终究不忍。

　　**

　　A市近期最劲爆的消息，莫过于谌子心的婚事了。

　　圈内人茶余饭后，谈论的都是这事。

　　“真是司俊风吗？”

　　“百分百确定，我家保姆的女儿在婚纱店上班，亲眼看到他陪着谌子心试婚纱。”

　　“他和祁家女儿什么时候离婚的？事情来得太突然了！”

　　“男人变心有什么道理？说不定婚内就那啥了。”

　　“谌子心当三？”

　　“谌家的生意全靠司俊风，只要能过上好日子，当三当四有什么关系？”

　　“听说以前祁家的生意也都靠着司俊风，司总真把结婚当扶贫了。”

　　“哈哈哈……”

　　几个贵妇坐在高档茶餐厅里闲聊，谁也没注意到，不远处有一个身影悄然离去。

　　祁雪纯回A市两天了，诸如此类的八卦，她已经听了不下八个版本。

　　“太太！”迟胖在餐厅门口迎上她。

　　她理了理帽子，说道：“以后叫我祁姐吧，亲切。”

　　迟胖答应了一声，接着摇头：“司总会去的地方我都看了，没找着。”

　　“都去了？”她问。

　　迟胖想了想：“司总……不会在谌子心家里吧。”

　　祁雪纯抿唇，这个可能很小，但不代表没有。

　　谌家倒是好进。

　　既没人看着，也没有防盗系统，祁雪纯很容易翻进了二楼，来到谌子心的房间。

　　房间里没有人。

　　然而借着花园外透进来的灯光，她看到了墙上挂着的照片，一幅接一幅，都是结婚照。

　　照片上的新郎，是她最熟悉的男人。

　　她怔怔瞧着，心里想着，她和他当时拍结婚照了吗？

　　她想不起来了，反正住在那栋别墅里时，她没见过结婚照。

　　忽然，门锁“喀”的被转动，一个人走了进来。

　　她来不及躲起来，一直在养病，她的身手已经大不如前了。

　　走进来的是谌父。

　　“祁小姐。”他跟她打招呼，神色淡然。

　　“你，见我在这里，为什么一点都不惊讶？”她挺惊讶的。

　　谌父淡然一笑：“俊风说过，你迟早会来，而且是以这样的方式。家里并不是没有摄像头，而是装了最新款，一般的金属探测仪是检测不到的。”

　　闻言，她轻轻“哦”了一声。

　　“既然料到了我要来，”她说，“他有没有做好准备见我？”

　　谌父耸肩：“他和子心已经去蜜月旅行了。”

　　“不是两天后办婚礼吗？”她问。

　　“婚礼只是一个形式，不是吗？”谌父微微一笑，“最重要的是他们俩幸福快乐。子心一直喜欢草原，所以俊风提前带她过去了。”

　　原来是这样。

　　好。

　　很好。

　　她准备离去，再没有待在这里的理由。

　　“祁小姐，”谌父叫住她，“俊风有话让我转告你。”

　　“他说，杜明已经不能复生，但你还有很长的时间。”

　　祁雪纯沉默不语。

　　“祁小姐有什么话需要我转告的吗？”谌父问。

　　她想了想，回答道：“替我谢谢他，新婚甜蜜时光，还想着前妻怎么度过后半生呢。”

　　说完，她从房间门大步离去。

　　迟胖的车已经开到正门外等待，想来谌家人也发现了他。

　　“见到司总了吗？”迟胖问。

　　祁雪纯点头，没见到，但和见到差不多了。

　　“我订了明天上午的机票，我回去了。”她对迟胖说。

　　迟胖不可思议的愣了愣，“你不闹婚礼了？”

　　这不对啊。

　　她在鬼门关上做手术，生死关头闯了一回，他连脸都不露，她却放过他让他顺顺利利结婚？

　　祁雪纯一笑，“闹了婚礼，又能怎么样？更何况，没有婚礼了，他们已经去蜜月旅行了。”

　　“我看到了他们的结婚照……一切都过去了，我何必揪着过去不放？”

　　迟胖没说话了。

　　好片刻，他才又说道：“推迟一天走好不好，明天我过生日。”

　　祁雪纯唇角的笑意加深：“好啊。”

　　说是弄了一个生日派对，地点却选在一家高档西餐厅。

　　祁雪纯正想着，这种说话都要收着嗓子的地方，真的适合办派对吗？

　　视线中忽然出现一个熟悉的身影。

　　“许青如？”这么巧。

　　许青如来到她面前：“不是巧合，我们都是来给迟胖过生日的。”

　　她瞧见许青如手上拎着的生日蛋糕了。

　　她不禁一笑：“许大小姐能给别人拎蛋糕。”

　　看来他们关系匪浅。

　　许青如瞥她一眼，“只是打赌输了而已，别瞎想。”

　　祁雪纯赶紧点头，很认真的表示自己真没有瞎想。

　　三个人坐在靠窗的位置，点燃了生日蜡烛。

　　“可以许愿了。”祁雪纯微笑道。

　　餐厅里的气氛很安静，大家都捏着嗓子说话。

　　迟胖一本正经，双手合十，念念有词，然后郑重的将蜡烛吹灭。

　　“许了什么愿？”许青如睨他一眼。

　　“我希望祁姐能再见司总一面。”迟胖说道。

　　祁雪纯微愣，心头涌起一阵感动。

　　迟胖虽然什么都没说，其实很懂她在想些什么。

　　“你的愿望恐怕要落空，”许青如不以为然的耸肩：“司俊风已经离开A市了。”

　　祁雪纯看她一眼，接着目光越过她往后看，“他的愿望可能没落空。”

　　一个身影随两个男人走进了餐厅里间。

　　是腾一。

　　腾一是来跟人谈生意的，目前是他在处理司俊风公司的事。

　　饭后，他送客户上了车，自己也准备驾车离去。

　　刚打开车门，车门却被人推关上了。

　　他回头一看，神色微讶：“太……祁小姐。”

　　他下意识打量她，眼中的诧异渐渐消失。

　　祁雪纯几乎是马上肯定，他知道自己做手术的事。

　　他既然知道，司俊风也一定知道。

　　但司俊风却未曾露面。

　　“司俊风为什么和谌子心结婚？”她问。

　　腾一为难的笑了笑：“祁小姐，司总在想什么，我怎么会知道？”

　　“他认为这样，我就会彻底放下他？”她弯唇冷笑：“麻烦你帮我转告他，他不用处心积虑。进入手术室的前一分钟，我对自己说，哪怕他在这一刻出现，我会放下杜明的事。”

　　“但他没有来，动手术的那一刻，我就对他死心了。”23sk.Com

　　这些话，对腾一说才算说了，对谌父说，始终是隔靴搔痒。

　　她心里终于畅快了，多的这一晚，没有白留。

　　腾一看着她转身，头也不回的离去，眼中矛盾挣扎，翻江倒海。

　　“祁小姐，”终于他叫出声，问道：“手术过程很痛苦吧？”

　　他这是关心她？

　　想来他也为她办过不少事，算是朋友，她停下脚步，“我恢复得差不多了。”

　　“以后不会再复发了？”

　　“还要观察，但起码有二十几年不用担心吧。”

　　腾一没说话了。

　　祁雪纯觉得奇怪，转过身来，将他眼角的泪光清晰捕捉。

　　她立即意识到事情不简单。

　　“究竟发什么事了？”

　　“没，没什么。”

　　“你说和不说，对我来说，得到答案只是时间问题。”他的态度已经让她起疑了。

　　“司总不让我告诉你，”腾一咬牙，“司总现在在哪儿，情况怎么样我也不知道，我只知道，他经历的痛苦一定不比你少。”

　　祁雪纯忽然感觉呼吸不畅，心口像憋着一只气球，越吹越大，越吹越大……

　　祁雪纯没回去，而是在A市的住处，与韩目棠见面。

　　云楼将他领到二楼台阶处时，他停下脚步：“你确定我真的要跟她见面？”

　　他本是不愿来的，但云楼说，他过来，他们的事才有可能。

　　找一个对老板忠心耿耿的女人当老婆，是个好的选择吗？

　　“你敢隐瞒一个字，我就恨你一年。”云楼不假思索的说道。

　　“……”

　　韩目棠叹息：“可能我说出实话，你会恨我一辈子。”

　　事到如今，也没有隐瞒的必要了。

　　见面之后，韩目棠便拿出一份检查报告，“你想知道的答案都在这里面。”

　　这是司俊风的检查报告。

　　祁雪纯看着看着，手便开始颤抖，脸色唰白，惨白，几乎到透明。

　　“老大。”云楼立即扶住她，同时也看到了检查报告。

　　云楼也怔了。

　　“之前司总的检查报告不是这样的！”她说出祁雪纯也疑惑的。

　　“他调包了，连我也骗了。”韩目棠回答。

　　“司总现在在哪里？”云楼问。

　　“我不知道。”韩目棠回答，目光却往上看了一眼。

　　往上，是天上。

　　云楼双腿一软，但她拒绝相信。

　　“司总不可能，他还坐在那个位置上，病恹恹的人怎么能将原来的老大挤下去！”云楼说的，仍是祁雪纯所想。

　　“也许，就是因为想将原来的老大挤下去，他才透支了身体，”韩目棠声音很沉，“他一直在等祁雪纯回来，一直想跟她白头到老，他能撑那么久，已经很不可思议了。”

　　“他偶尔流鼻血，晕倒，其实是身体在报警，”韩目棠接着说，“他早该休息静养，可他偏要在祁雪纯面前以正常人的状态活着。”

　　“所以，他根本不是要和谌子心结婚，而是以此隐瞒她？”云楼问。

　　韩目棠默认。

　　“你什么时候知道的？”云楼接着问。

　　“祁雪纯做手术那会儿。“韩目棠回答，“他不是不愿意过来，而是来不了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4287章 那就互相折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 