    ……

    十几分钟后，林飞七人就坐上了卡车。//www.  //现在他们每个人都分到了一个呼吸器，而那个给他们呼吸器的中年男性道：“感谢上帝，你们几个活了下来，我叫亨特，负责矿区的管理工作。大家先回到基地好好休息，只可惜你们的驾驶员和副驾驶员都找不到了，也不知道是死是活，希望他们也有你们这样的好运气。”

    卡车开了一个多小时便到了基地，而所谓的基地竟然是用钢筋水泥和大量的厚重金属板构筑成的一个建筑群，有五个巨大的厂房，存放大型机器和作为维修所用，还有超有100间单人房间，两个食堂，四个活动室，两个医疗室，一个巨型冷库可以用来储存食物。除此之外，还有一些存放其他物资的仓库。

    lv109星球上原本的杜勒雇员有73名，加上林飞7人，刚好80人。

    这些都是一路上那个叫做亨特的人告诉林飞的，到达基地后，他带着林飞几人洗了一个热水澡，然后换上了一套干净的衣服，最后又安排了一顿还算丰盛的晚餐。

    桌子上有煮的很软的土豆和牛肉，有绿色的蔬菜，还有一杯叫不上名字的果汁，口味很清爽，有点像是可乐。

    “各位都是公司雇来的工程师，负责维修大型挖掘设备，而且按照合同你们得在这个星球工作531天。之前的意外事故真的只是意外。希望没有影响各位的心情。四号挖掘组的机器已经坏了两个星期了，我希望大家在用餐后可以尽快投入到工作当中，给位还有什么问题吗？”亨特站在餐桌前，双手背在身后说道。

    说实话，亨特还是有些男人味的，只是林飞觉得他缺少一股阳刚之气，甚至说，是缺少一股人类应有的东西，说起话来给人的感觉总是假惺惺的。

    “没问题，吃饭这一顿晚餐我们就会开始工作！”作为团队的队长。林飞自然担当起了这种代表说话的工作。而一旁的胖子等人也不知道是不是真的饿了，竟然是开始大吃特吃，用勺子将软烂的土豆和牛肉搅拌在一起，然后一口吞下。

    “很好。那我在食堂外等候几位！”亨特这个时候就要离开，而一直酷酷的的弩男这个时候却是出言问道：“请问，基地以前的维修工程师呢？我们几个来之前，这里不可能没有维修工程师，不是吗？”

    弩男问的问题也是林飞想知道的，的确在这个地方，杜勒工业公司不可能不雇佣维修工程师驻扎在这里，否则那也太不合情理了。

    被问道这个问题的时候，亨特明显的一顿，不过很快他就露出了一个笑容道：“上一波维修工程师合同到期。已经离开，也正是这个原因才会雇佣大家来这里！”

    说完，亨特走了出去。

    可能现在不是用餐时间，所以这个食堂里就只有林飞他们七个。他们互相看了一眼，都从彼此的眼中看出了疑惑。

    “我敢打赌，刚刚那个亨特在撒谎！”包子这个时候说道：“说什么合同到期，这里面一定有古怪！”

    这个时候林飞注意到李初南的表情有些奇怪，从进入到这基地的时候，她的样子就有些古怪了，一直都是在低头沉思。就连面前摆放的食物也都没有看一样。

    林飞关心的走过去，准备问问是怎么回事，而李初南这个时候却是抬头看了看林飞，然后起身向一边走去。林飞知道，李初南这是有话要和自己说。

    “林飞哥。你还记不记得前段时间咱们去打靶的时候，遇到的那个小说作家？”李初南头一句话就让林飞有些莫名其妙。

    不过林飞还是点点头。毕竟这件事就发生在几天前，林飞还是记忆犹新的。

    “那个小说作家还给了我一本他的手稿，你没有读过，但是我读了一点，那是一本科幻恐怖类小说，以经典的异形系列为蓝本，同时还参考了一部刚刚上映的电影《普罗米修斯》的背景和元素，讲述的刚好是一个叫做lv109星球上的恐怖故事。而目前为止，我们这次任务的所经历的情况竟然都在小说里有提及，例如破旧的运输船，还有运输船上的裂痕，以及这个基地和那个叫做亨特的家伙……”

    李初南慢慢说道，她的声音极小，却是只有林飞能听到。

    这一下林飞可是真的有些惊讶了，李初南不可能骗他，那就是说现在这个任务世界的走向竟然是和那本小说一样。怪不得一开始在运输船上，李初南就有些不对劲，而且她还能一下发现舱壁上的裂缝，原因竟然是因为她熟知剧情。

    只是林飞还从刚刚李初南的话里听到了一个不太好的消息，那就是即便是李初南，也只是读了那个手稿极少的部分，也就是说她没有读完，自然不知道后续的剧情发展。

    不过既便如此，林飞还是问道：“南南，那本手稿你读了多少，现在慢慢回忆出来，一点细节都不要遗漏！”

    虽然林飞不知道为什么这一次任务世界会以那本手稿为蓝本出现，但不管怎样，他们都得继续将任务进行下去。

    而实际上无论是林飞还是李初南都不知道，在那天遇到小说家的第二天，后者就获得了出版机会，也就是说，这本叫做‘异形起源’的书，已经成了大众读物。

    李初南能回忆起来的东西不多，毕竟她也不过看了几页而已。

    “小说里，整个lv109星球非常荒芜，除了这个基地里的80个人，便没有其他人类活动的痕迹了。而且这里的外部白天空气成分里还有一点氧气，但到了晚上，外面就是禁地，恐怖的空气会在几秒钟内让一个人死亡。此外那个叫做亨特的家伙并不是人类，而是一个机器人，就像是异形系列里的那种，外表完全看不出来。还有，基地里之前的维修工程师并不是合同到期离开，而是全部神秘失踪，应该是他们的挖掘机在这个星球上挖出了什么可怕的东西，我只看到这里，早知道我说什么也得将那手稿读完了！”李初南这个时候非常后悔而且自责，若是她可以将那手稿读完，肯定可以获得第一手的资料。

    林飞伸手拍了拍她的肩膀，示意没关系。

    自己一方对剧情不了解，同样其他团队的契约者也是一样，自己这边至少不会有什么劣势。而且从李初南所说的情报里，林飞已经有了一些对这一次任务的眉目。

    那就是整个任务，应该都是发生在这个lv109号星球上发生的，也就是说限定了范围，那么其他团队的契约者也在这个基地里的可能性就变得极大了，因为这个星球的其他地方并不具备生存条件。

    说不定，现在基地里的73个工作人员里，就有其他团队的契约者存在。

    此外任务提示中并没有说明其他团队进入的时间，甚至连对方是否进入都没有提示，这就是说关于其他团队的进入任务世界不会再给予契约者提示了。自己这边是这样，其他团队应该也是一样。

    这一点有利有弊，总之对所有契约者都很公平。

    林飞一直觉得，人类这种生物比任务世界的怪物更可怕。所以这一次主要防范的，却是其他团队的契约者，至少要防患于未然，因为击杀非本团队的契约者可是有积分奖励的。那么对于契约者的辨认就显得尤为重要，如果对方不施展技能或者用特殊的装备的话，就只能通过战力探测。也就是说，只要见了面，就可以分辨出谁是契约者，因为契约者的实力，应该是远远比剧情人物要强的。

    这倒是有点像是短兵相接的感觉了，试想一下，假设就在这个食堂里，出现了另外一个团队的契约者，就算不当场打起来，相互之间也绝对不可能和平相处，甚至还会处处想着怎么干掉对方。光从这一点上看，这一次任务就有些考验契约者的综合能力，毕竟如果在这里大开杀戒，肯定会惹来剧情人物的干涉甚至是其他麻烦。

    这些情报林飞也不打算和其他人隐瞒，所以和李初南一起，趁着吃饭的空挡都讲了出来。

    “现在我们要做的只有一件事，那就是先将这里的环境摸清楚，可能已经有其他团队的契约者进入到了这个基地，一会儿咱们就分头行动，胖子、小凯，包子，小琳和弩男，你们五个去修理机器，我和小南两个去探查这个基地，因为只有我们两个人用隐形和潜行的能力。”林飞低声说道，因为任务给他们安排了身份，所以关于如何维修机器的知识也已经灌入到了他们记忆里，也就是说，他们是真的会修理这里的挖掘机的。

    另外几个人都没什么意见，因为林飞的考虑已经相当全面了。这一场任务未知的东西太多，所以必须要小心再小心，这么安排也是毫无瑕疵。

    所有人都吃完饭后，七人便分作两队，胖子、顾小琳、小凯、包子和弩南去修理机器，