    林彭彭好奇问道：“队长，你们要带那么多的TNT干嘛？炸岛吗？”

    贾政惊解释道：“自从小老大当上队长之后，我们阎罗小队出任务，弹药可以不带足，但炸药一定是能带多少是多少。”

    “感觉是去爆破的样子。”萧凡也出声说道。

    “小老大的艺术就是炸，炸出一个未来。”碧云涛磨着军刀笑道。

    莫然看着新来的三个说道：“你们三人今天算是正式的参加任务，也是你们最后的考核，能不能留下来，就要看你们今天的表现了！”

    “是！队长！”三人朝着莫然敬礼轻喝。

    “莫然，你这里挺热闹的嘛。”这时候艇长走进来微微笑道。

    众人朝着艇长敬礼。

    “莫然，规定的海域已经到了，我会在这里等你们回来。”舰长收起笑容，朝着莫然严肃说道。

    “是！”莫然严肃轻喝一声，将桌子上的黑色头盔戴上，背上一切弹药补给准备出发。

    艇长看着离开的九人深深皱起了眉头，之前也送过一次，那时候还是赵星是队长，这真是一支铁血小队，一个个都是不畏生死，这次还有一个女孩，人数都变多了。

    其他的艇员也看着莫然等人，等走过去之后才小声议论。

    “看到没有，这可是咱们的秘密小队，可牛逼了。”

    “有多牛逼，你说说啊，看他们穿的装备，我都感觉很牛逼啊。”

    “我跟你说，这作战盔甲就他们六个有，就刚刚走在最前面的队长，我听海军的兄弟们说，他能硬接下RPG，盔甲烂了，人没事。”

    “我艹！这到底是作战盔甲厉害，还是人厉害啊。”

    “两者都有。”

    “我都想去这样的小队，可拉风了。”

    “就你？算了吧，别去送死了，他们执行的都是最危险的任务，可不是演习。”

    “人家一个女人都能进，我也能。”二十多岁的男孩不服气，看着最后一个人消失，自己也要去这样的小队服役。

    一行人来到鱼雷发射舱，从发射口出去。

    爬进发射口里，海水渐渐涌入，当水压与外界一致，发射口打开。

    九人手持小型推进器，从发射口钻出，朝着不远处的岛屿潜入，莫然等人显得很平静，倒是萧凡和林彭彭，还有秦昊，显得有点小紧张，

    众人在一片暗礁出现，用钢索爬上三十米高的崖壁，这里也是撤退路线。

    “宋明，探路。”

    “是！”

    宋明拿出小箱子，将无人机调整好，飞到上空寻找目标。

    五分钟不到，就找到了对方的营地，也是整个岛屿唯一发光的地方。

    “队长，目标地点离这里有12公里。”宋明小声说道。

    莫然顿了顿：“寻找最快的路径。”

    “队长，我们得绕路，中间隔着三座山峰。”

    “绕路多花费多久？”

    “大概两小时。”

    看了看时间，现在是凌晨1点多钟，必须在天亮前完成任务，这来回恐怕天都要亮了。

    “走直线。”莫然思考了一下，翻山确实消耗体力，但也是节省时间的方法。

    “是！”

    莫然扫了一下队员们，尤其是萧凡和林彭彭、秦昊。

    “你们三个走中间。”

    “是！”任务期间的林彭彭十分听命令，倒是不像之前那样，这点倒是让莫然改变了想法，如果林彭彭在这次的任务中不听命令，那么莫然不会将林彭彭打回去。

    这种穿梭雨林，莫然一行人很有经验，在保证速度的前提下，还保证安全性。

    主要还是依靠宋明的无人机，有它在前方探路，能避免很多危险。

    在这一路上，莫然也设置了陷阱，为的就是在撤退的时候抵御敌人。

    随着翻上最后一个山顶，用望远镜就能看见远处营地。

    但莫然总觉得在暗处也躲着一些，至少让自己来安排的话，会这么安排。

    “宋明，看看目标有没有在里面。”

    “是！”

    只见宋明又拿出一个遥控器，在不远处的无人机里，一只蜻蜓飞了出来。

    这蜻蜓可是宋明自己研发的，噪音小，体积小，唯一的缺点就是不能远处操控，还有就只有二十分钟的电量，快速飞行的话只有十分钟。

    在宋明的操作下，小蜻蜓渐渐靠近了营地，基本上都是木质的房间，周围有人巡逻，显得十分的正规，探照灯也在周围巡查，仿佛知道有人会来似的。

    忽然，在一间木房里面，发现了情况。

    并不是目标人物，但宋明能感觉到，这个背影很像那天晚上的人！

    穿着一身黑色的劲服，盘坐在草席上，案台上点了两根红蜡烛，微弱的火光在闪耀着。

    就在宋明打算飞进去观察，莫然突然低声说道：“找目标！”

    宋明就算再想报仇，也知道轻重，目标为重！

    但莫然深深皱起了眉头，难道真是那个男人？

    很快，在一间木屋里面发现了王大宝，本以为王大宝会被捆绑，谁知道居然在大吃大喝，好像待遇还不错。

    在屋外守着两个人，屋内也有两个人。

    将蜻蜓召回，莫然低声说道：“碧云涛和秦昊寻分别找制高点，提供火力支援，宋明，你给他们当观察员，用无人机查看敌人动向。”

    “是！”三人低语一声。

    “其他人，跟我来。”

    “是！”

    下山路上，莫然将头盔模式调成热成像，在这夜间作战还是非常的好用。

    随着越来越接近营地，六人也变得格外小心起来，从人数上来看，别人起码有两百多，还有车辆和直升机。

    想在不知不觉中解救人质，恐怕很难，莫然都发现还有摄像头。

    “宋明，供电设备在哪个方向？”莫然低声问道。

    “队长，供电设备在你们十点方向，建议用重狙破坏。”

    碧云涛这时候已经瞄准：“队长，已经瞄准目标，等你命令。”

    莫然得再三思考，开弓没有回头箭，要想完成任务，那必须得破釜沉舟了！

    “听我命令，在熄灯之后，在一分钟内迅速解救人质！随即撤退！不准恋战！”

    “是！”

