    雪猿老祖回到祖地，立刻开启大阵，隔绝内外，以雪猿老祖的阵法造诣，就算是妖皇，也不可能在不惊动阵法的基础上，知道他在大阵里面做什么。

    确认安全后，雪猿老祖取出一块青色玉碟，放在眉心，神识探入其中，编辑好一段信息之后，然后激活，将这段信息发送了出去。

    发送完后，雪猿老祖得意的自语道：“黑虎，我这可不算是违背天道誓言，我可没有将你的秘密告诉其它的妖族，嘿嘿……”

    原来，早在发下天道誓言时，他就已经想好了其中的漏洞，所以才这么果断。

    与此同时，上界，天机宫，天机大殿中，天机老人眼开眼睛，转头看向墙壁上挂着的一排青色玉碟中，正在闪烁着青光的一个，白色的长眉一挑，微微一笑道：“这么快就打扣到了消息……白猿，果然不负所望。”

    天机老人右手一抬，一招手，墙上的闪烁着青光的玉碟就飞入了他的手中，右手轻轻一点，接受了其中的信息。

    良久之后，天机老人睁开眼睛，眼中闪过一道白光，脸上露出疑惑之色：“幽冥鬼界？不是人族的仙道残余在妖界超脱的吗？怎么还和幽冥鬼界产生了联系？”

    而且，幽冥鬼界不可能诞生超脱者，天机老人自然也知道这个常识。

    超脱时出现幽冥鬼界的气息，的确反常。

    “仙道，妖界，奇迹之城……”

    仙道是远古的道统，离现在的时间数以百万年记。

    因为武道独尊，仙道消殒，天机老人对仙道的了解，并不多。

    “不过，我天机宫拥有三界最全的藏经阅，里面有三界各时期的所有传承和信息。”

    天机老人身影一闪，来到了天机宫中的藏经阅的仙道区，开始翻阅起来。

    “找到了。”

    因为目标明确，虽然藏经阅中的书数以亿计，但还是被神通广大的天机老人很快就找到了。

    “奇迹之城的前身是清虚道宗的镇妖一脉所持有的洞天。”

    清虚道宗？

    天机老人似乎想到了什么，从怀中取出青色玉碟，轻轻的敲击着玉碟的表面，自语道：“这可以跨界传讯的玉碟，好像就是出自清虚道宗。”

    天机老人记得年轻的时候，因为研究传讯玉碟，还专门在藏经阁的仙道区中寻找过相应的记载，作为参考。

    不过时间太过久远了，具体的内容，天机老人自然记不清了，不过……

    “我记得，清虚道宗在上古仙道时代是最强大的宗门，是仙道举世超脱的策划者。”

    可以这么说，远古仙道时代，清虚道宗的传承，是仙道发展到的最强盛的时代最顶的传承。

    在远古仙道时代，留下了浓浓的一笔。

    只是……有关它的具体的传承的记载，却很少，只剩下一些似是而非的概述。

    天机老人根据当年的记忆，找到清虚道宗相关的玉简。

    “与幽冥鬼界相关的记载……”天机老人一个个的拿起玉简，查询其中的信息，很快就找到了相关的记载。

    “相传，三界就是清虚道宗划分的？”

    三界分别指人界，妖界和鬼界，其中自然包括了幽冥鬼界。

    世界三分，划分三界的原由，多有猜测，这只是其中一个猜测。

    以前没有人对这个猜测当回事儿，认为是无稽之谈，不过，此时，天机老人却是有些相信了。

    “若是为了举世超脱而做的布置，倒也说的过去。”

    毕竟，远古仙道连举世超脱都做到了，划分三界，虽然难度非常大，却并不是不可能。

    天机老人，再次寻找起来，再次找到了一个相关的记载。

    “清虚道宗内部分为正宗，旁门两大派系，这两大派系的由来，竟然是两大超脱方向？融和斩？”

    天机老人心中一动，再次寻找起相关的记载来，良久天机老人终于搞明白了融和斩是怎么回来。

    “融，是将修炼者所有的一切，融入道基。”

    “斩，是将修炼者除了道基其它的一切，用外力全部斩去。”

    “仙道，可以举世超脱的仙道，对于超脱的研究，还真的是强大啊！”

    当这两大方向，就让天机老人耳目一新，心中豁然开朗，以前关于超脱的很多困惑，得到了解决。

    “我以前研究超脱，竟然以诸子百家为主，没有想着从仙道入手，真是大谬！”天机老人感叹着，颇有悔之晚矣之意。

    “可惜，已经晚了！”他的时间，不多了，根本不够重新以仙道的方向研究超脱之法了。

    而且，他之前做了那么多的布置，马上就要有收获了，自然不会放弃现在的布置，改变方向。

    天机老人感叹一番之后，再次回归主题，开始寻找幽冥鬼界和超脱相关的记载，很快再次找到相关记载。

    “找到了，旁门，幽冥化生大阵，斩去肉身，元神超脱之法！非常幸运，这里面竟然有不完整的传承！”

    通过研究这个不完整的传承，天机老人对于‘斩’有了更深的了解。

    这“斩”，自然不是普通的斩，一刀下去就可以了，这么简单。

    而是一种更深层次的斩，让元神在斩的过程中，彻底摆脱肉身的限制，拥有肉身的相关特性，可以独立存在。

    “理论简单，但是要做到，却非常难！”

    所以，才会设计出幽冥化生大阵，以大阵镇压肉身，用大阵的生机来代替肉身，长时间的处于这样的状态，最后彻底斩断肉身与元神的所有联系，完成超脱。

    “真是，天才般的设想啊！”

    更加难得的是，还研究出来了具体的方法，而且，看样子，最后还成功了。

    只是，这个时间，也太久了吧！

    从远古时期到现在，数以百万年计，中间出现任何一个变数，都可能失败。

    “应该也有仙道举世超脱的后遗症的原因。”

    仙道举世超脱之后，世界元气大伤，天道开始强势干涉现世，尤其是对人界，完全禁绝了武道以外的任何的任何道统。

    更是潜移默化的逐步的减少人族中拥有灵根的人族的比例，再次从根上杜绝了仙道的传承。

    由此可见，天道对于仙道，是多么的痛恨。

