    第704章去看个前辈

    上车后。

    姚娜对坐在前排的司机说道：“去市医院。”

    以为她要去应酬的秦瑶明显愣了下，忍不住问道：“姚老师，你是哪里不舒服吗？”

    姚娜没多说，简单道：“去看个前辈。”

    看前辈？

    市医院？

    秦瑶忽然想到什么，心脏一阵乱跳，手指揪紧衣袖，眼里流露出了激动的神色。

    难道姚娜要去看的前辈，就是易千山？

    以姚娜如今的地位，能被她尊称位前辈的人，不多。

    易千山因为心脏病复杂，现在就住在市医院的。

    想到这里，秦瑶越发的激动起来，她低垂下眼眸，深吸一口气抑制住激动的情绪。

    她以为，要通过姚娜和易千山见上一面，还要等一段时间。

    没那么容易。

    可没想到，她才刚得到姚娜的认可，姚娜就带上她一起去见易千山了。

    可见，她弹的那首曲子，姚娜一定很满意了。

    秦瑶庆幸着她在关键时刻竟然将那首曲子想起来了。

    可她当时睡得迷迷糊糊的，只听了她弹的那段旋律后，就又迷迷糊糊的睡着了。

    如果她当时没睡着，将整首曲子都听完了，那就好了。

    金色音乐大厅距离市医院并不远，十分多分钟后，就到了。

    下车后，姚娜拿出手机，打了个电话。

    说了几句，便挂了电话。

    她站在医院大门口，没进去，像是在等人。

    秦瑶便也跟着她站在大门口，没等几分钟，就看到一个西装革履，戴着眼镜，长相很斯文的中年男人朝着他们走了过来。

    “姚小姐。”中年男人走到姚娜身前，朝她伸出了一只手。

    姚娜和他握了下手，微笑着说道：“赵助理，易老在休息吗？我现在方便去看望他吗？”

    身旁。

    秦瑶眼睛亮了下，咬紧唇，心脏又是一阵狂跳。

    哪怕她事先已经猜测到了姚娜来医院探望的前辈是易千山。

    但确定这一刻，心情还是很激动。

    “易老下午才休息过了，刚醒一会儿。姚小姐现在是可以去看他的。”赵怀说话间，看了眼站在姚娜身旁，眉眼低垂着的秦瑶，见她身上穿着一中的校服，和秦烟是一个学校的，便问了句，“姚小姐身旁这位小姑娘是……”

    “这是我刚收的学生，秦瑶。”姚娜介绍道。

    赵怀愣了下。

    也姓秦？

    他怎么觉得这个名字有点熟悉。

    “瑶瑶，这是易老的助理，赵怀赵先生。”姚娜又给秦瑶介绍了下。

    秦瑶便抿着唇，头微微抬高一些，双手垂放在身前，乖巧温柔的叫了声：“赵叔叔。”

    赵怀点头回应，知道她是姚娜新收的学生后，便多打量了她一眼。

    倒是个长得白净秀气，看起来就挺乖的女娃娃。

    *

    另一边。

    陆时寒接到了秦烟，陪她去医院。

    到了医院大门口，停好车，陆时寒看着身旁解开了安全带的少女，温声道：“我在车里等你。”

    秦烟拿起黑色背包，侧过头看了看他，思忖几秒后，开口道：“要不，你跟我一起去吧。”

    (本章完)

