    “你那消息是假的。”卓妍惜接口道，“萧大将军明知皇室规矩，怎么可能会去破坏这规矩，除非他不想要当官了。”

    闵跃芬斜着眼，瞄来她一眼，说，“或许，就是有人不想萧大将军这个将军之位坐下去呢。”

    “什么意思啊？”卓妍惜眨了眨眼，没听懂。

    萧大将军征战三年，立下无数汗马功劳，深得南星国老百姓们的爱戴和崇敬，怎么可能会有人不想让他坐大将军。

    年如意眼神闪了一闪，想起元烈上次告诉她的，这次萧大将军回来，不但不会被升官晋级，还会被撸下将军宝座。

    可对于一个刚回归，立下了无数汗马功劳，深受百姓们爱戴的将军，皇上不可能会无缘无故的就撸下他的官职，不然，老百姓都会有埋冤，除非，是萧大将军自愿辞官，或许萧大将军作了什么事，让皇上有了光明正大的借口收回他的兵权。

    而萧靖雯，似乎就是一个很好的突破口。

    入骨萧靖雯非七皇子不嫁，那么，萧大将军的兵权是一定要交的，甚至萧家的侯爵，也有可能会被轻易夺走。

    只有庶民，才能有资格嫁给七皇子。

    “不懂什么意思，就自己去想，想不通，日后你自会知道。”闵跃芬没有给卓妍惜解释，几人到了石榴林后，看着一个个比拳头还要大且红的石榴，喜爱极了，纷纷让丫鬟去守果林的小厮那里领取箩筐。

    年如意撸起袖子，也准备摘几筐石榴回家吃，这时，青风突然来了，向年如意微微躬身，“县主，大少爷在桃林，请你过去说会话。”

    元烈竟然也在农庄，年如意十分意外。

    她石榴也不摘了，与闵跃芬几个人说了一声，留下竹锦和鸾凤两人摘石榴，她则提着裙摆，跟着青风走了。

    桃林离石榴林很远，年如意足足走了快一刻钟，才终于看到了元烈。

    一身白衣男子，俊美无尘，惊才绝艳，他独自坐在翠绿的桃林下饮茶，侧影略显孤寂。

    听到脚步声后，男子转头，倾城倾国的俊脸，微微露出一丝笑意，“丫头，来了。”

    “你什么时候来的？”

    年如意走过去，在他对面坐下，伸手给自己倒了杯茶水，抿了好几口，才听到他说，“半个时辰之前到的。”

    “你没吃午饭？”

    半个时辰前，才刚过晌午，从城里到这儿需要大一个多时辰，所以，他晌午时间是在马车上过的。

    元烈温柔笑道，“我吩咐管事做了饭菜，一会儿就送来，你陪我吃点儿。”

    “嗯，我中午吃了些点心和粽子，还没吃饱，不过这儿风大，我们去别处吃。”

    年如意担心会再遇到一些不识相的人，扰了元烈的胃口，元烈突然站起身，拉过小姑娘的手，“我带去一个地方。”

    “什么地方？”

    “我住的别院。”

    “别院？离这儿远么？”

    “不远，很快就到。”

    低沉带有磁性的声音，好听的年如意耳朵都快要怀孕了。

