    故事其实算是很简单，说白了就是那些俗套的剧情。

    在很多人眼中，秦先生就是一个疯子，不仅仅提出来的很多理论无法实现，而且他从事的研究也为所有科研人员不耻。

    但同盟会的人却是看到了其中的关键，他们认为这些都是可以实现的，所以就将秦先生招揽来了。

    然后，事情的发展就是如此了。

    在同盟会的支持之下，秦先生得到了充足的资金和安全的科研环境，最终算是‘不负众望’，秦先生的研究终于还是成功了。

    而正是借助秦先生的研究，同盟会启动了绝望计划！

    “至于说那些已经被改造过的，或者说已经变成了妖族的人族高层名单，我是没有的。”

    秦先生也知道，其实那些灵魂本源种子都是属于妖族的，而且是一些有着强大灵魂之力的妖族。

    那些妖族已经和同盟会合作了。

    如果是其他人，那么也许会很在意这件事情，毕竟一旦和妖族合作，那么代表的就是人族的罪人。

    但是对于秦先生来说，无所谓了。

    反正他在人族之中也不受到重视，和谁合作都一样。

    在秦先生心中，只要可以让自己研究出成果，让自己留名，那么就是和魔鬼合作也无所谓。

    楚易看着秦先生，稍微感受了一下，他知道对方没有说谎。

    “楚易，你也不用这样看着我…”

    秦先生其实很无奈，他是真的不知道啊。

    “一些人族高层的高层是通过我进行的，但有一部分却是我手底下培养出来的一些人完成的。”

    “他们究竟给什么人做过这样的改造，我也不是很清楚。”

    看着楚易那不是很好看的面色，秦先生还以为楚易不肯相信自己。

    正如楚易所说的那样，有时候死亡比起活着来，还要更加的幸福！

    所以秦先生是无论如何都不想在经历之前的那种可以撕裂灵魂的痛苦了。

    “我说的是真的。”

    “不过我虽然不知道全部的名单，但对于一些人族的高层我还是知道的。”

    因为人族的高层，虽然潜力已经耗尽，但毕竟也是一些强者，就算是他们的实力在同盟会眼中一般，但本身的意志还是无比强大的。

    所以，一般这些改造都是秦先生亲自动手的。

    对于其他的那些小人物，秦先生自然不记得，但是对于一些人族的大人物，他脑海之中还是有一些印象的。

    当然，那些人族的大人物也不是之前秦先生可以接触到的，所以他真正认出来的人很少。

    “如果你将我留着，那么以后看到他们之后，我就可以给你指认出来了。”

    刚才的时候，秦先生是恨不得立马就死去，可现在那种痛苦已经消失，而如今的秦先生又动了一些小心思。

    当然，这也不算什么小心思，毕竟能够活着的话，谁愿意死去呢？

    对于秦先生来说，生死什么的其实关系不是很大，他真正在意的是可以让自己的实验继续下去！

    他要在人族的历史上留下自己的名讳，不管这个名讳是好的还是坏的…

    那边的楚易不置可否。

    “将你知道的人都说出来。”

    楚易可没有那一份闲心，虽然说有很多的人族的高层已经被彻底的改造过，成为了真正的妖族奸细，这是一件十分麻烦的事情，可对于楚易来说也就是那样。

    他会在意，但却不会过分的在意。

    毕竟，只要给自己时间成长起来，那么那些所谓的妖族奸细在他眼中根本不算什么。

    楚易缺少的是时间，甚至是十分短暂的时间！

    只要给他几年的时间，那么就算是那些妖族真的将大部分的人族高层全部改造，那么对于楚易来说也不算什么。

    只要有着绝对的实力，那么一切的权利都是浮云。

    秦先生小心翼翼的说出了几个被他改造过，却又可以认出来的人族高层的名字。

    楚易那边始终淡然无比，但心中却也有些微微的震撼起来。

    这几个人，是人族的高层，但却不是人族的顶层。

    不过，虽然他们的权利不是人族最大的，甚至本身地位也不是人族的顶尖，可他们掌控的那些部门都是人族的要害部门！

    这其中几乎牵扯到了人族所有的重要部门。

    如果只是单单一两个人的话，那么也许没有什么太大的作为，毕竟这几个人都不是自己部门之中一言九鼎的大人物，但如果要是几个人串联起来的话…

    很可怕。

    他们要是全力发动什么，那么绝对会给人族造成巨大的危害。

    而且，秦先生也说的很清楚，除了这些人之外，还有很多很多的人族大人物也已经被改造过，或者说另类的夺舍了。

    只是那些人秦先生认不出来而已。

    情况，比起楚易想象之中的还要糟糕啊。

    心中微微叹了一口气，楚易没有多说什么。

    如今已经不是思考这些东西的时候了。

    “那么，那个黑袍人的身份呢？”

    楚易对于那个黑袍人真的很感兴趣，毕竟对方可是一尊天空级的战神。

    经过了金角王的事情之后，楚易也询问过自己的爷爷关于人族天空战神的事情。

    按照楚天风的说法，人族之中的天空战神数量本身就不是很多，每一个都是属于人族真正的终极战力，是人族的绝对底蕴存在。

    那些天空级战神，已经不会在政府之中担任什么职位了，因为他们本身的存在就是最大的权利！

    如今这同盟会之中竟然多出了这样一尊存在来，让楚易真的好奇到了极点。

    微微沉默，秦先生似乎在思考应该如何说。

    “那是同盟会的七大尊主之一，具体的真实身份…”

    秦先生苦笑摇了摇头：“我也不清楚…”

    同盟会之中，有着一位圣主，两位盟主和七位尊主。

    而这黑袍人，便是七大尊主之一。

    至于说关于同盟会其他的实力，秦先生也不清楚，这一点楚易也是可以理解的。

    对方就是一个研究人员，同盟会是不会给他透露太多信息的。

    不过…

    就算是现在展现出来的这些，也已经足够可怕了。

    这样的同盟会，让人感到震撼啊。

    “不过黑袍人还有另外一个身份，算是半公开的吧…”

    秦先生看着楚易，缓缓的说道：“他的另外一个身份，就是为唯一真理的那位真主。”

    楚易身体微微颤了一下。

    他和唯一真理之间算是纠葛比较深了。

    之前楚易就很想知道，这唯一真理的唯一真主究竟是谁，毕竟他和唯一真理之间的关系已经势同水火。

    如果不能将那位唯一真理的真主弄死的话，那么楚易估计也不会安心的。

    但是楚易没有想到，黑袍人竟然就是唯一真主。

    这样说来…

    “唯一真理是同盟会的一员？”

    秦先生点了点头：“可以这样说。”

    “其实不仅仅是唯一真理，另外也有几个教派组织，甚至也可能是家族势力都是属于同盟会的一员。”

    “其中七大最强势力的组织首领，就是那七位尊主了…”

    楚易轻轻吐了一口气。

    他对于这同盟会的实力已经有了更进一步的了解了。

    对方竟然恐怖如斯！

    要知道，单单只是一个唯一真理，就让地球联邦之上所有总区的那些政府组织头疼不已了。

    对方无比神秘，加上渗透性太强，谁也不知道自己身边会不会突然冒出一个唯一真理的信徒来。

    对于唯一真理，政府甚至哪怕就是世家联盟，实际上都是有杀过无错过！

    只要他们可以找到机会，那么一定会直接将唯一真理成员彻底格杀的。

    唯一真理实力很强大，不然也不会在整个世界那些强者的追杀之下，还可以混的那么风生水起了！

    而现在秦先生却说，除了唯一真理之外，另外的六大尊主都掌控着同样级别的实力！

    这，就是同盟会的实力！

    当然最让楚易在意的，还是秦先生后面那句家族！

    按照对方的说法，世家联盟之中，最少有一个顶尖的家族已经加入到了同盟会之中！

    这问题就有点严重了…

    一个顶尖家族，实力也应该是无比强大才对，当然如果只是实力强大的话，那么也许还不算什么。

    但这其中代表的意义就太多了。

    楚易是知道的，世家联盟虽然说是诸多的世家一起共同治理，但实际上真正能够做出决定的，还是那几个最巅峰的家族！

    如果要是这几个巅峰世家之中，有一个就是属于同盟会的，那么到时候整个世家联盟都会有危险的。

    楚易在沉思，心中对于这同盟会的实力有了更进一步的了解…

    “我明白了…”

    楚易深深叹了一口气，他终于算是知道唯一真理为何会盯着那些人族的年轻妖孽去杀了！

    不仅仅只是因为这些妖孽代表的是人族的未来，而且容易斩杀。

    更多的，还是因为本身那些老一辈的强者，除了实在没办法杀的，但凡是那些潜力已经耗尽的强者，都是可以被他们夺舍的对象！

    而且，估计就算是唯一真理的那位尊主也不是很清楚，这些政府之中的一些大佬存在，是不是已经被他们夺舍成功了。

    这要是误杀了的话，那么损失就实在有些太大了。

    所以，他们直接放弃了斩杀那些人族强者和政府大佬的想法，将目标放在了人族年轻一辈的身上。

    这，才是唯一真理只盯着那些人族妖孽斩杀的真相…

    楚易在沉默，而周围的那些同盟会的人一个个都是颤颤抖抖的。

    应该知道的，秦先生都已经告诉楚易了。

    其实他们心底也有些埋怨，秦先生就应该坚持下去，让楚易看到他们的重要性。

    这样的话，说不定还有一线生机…

    只是这些人没有秦先生的经历，不会知道那痛苦是何等的无法描述。

    如果让秦先生自己选择的话，那么他宁可说出一切来换取自己的死亡…

    短短的沉默之后，楚易笑了。

    算了，这些事情现在不是他可以操心的。

    反正人族的底蕴也不是自己知道的那么简单，其他不说，就说人族之中那些天空级别的战神存在，那些极致的底蕴存在，就不是这同盟会可以轻松搞定的。

    如果要是这同盟会要是真的有着那么无敌的实力，那么也许就不会选择隐忍了。

    既然如此，那么让那些人族高层去操心就好了。

    只要同盟会不在这几年时间之中发动他们计划的话，楚易就不担心什么。

    反正时间越长，楚易的实力就越强大。

    等到自己的实力足够之后，就算是这同盟会的计划在厉害，楚易也不担心什么了…

    “好了，现在应该说说你们的问题了…”

    听到这话，那些科研人员和侍卫目光都凝滞了许多。

    这些人知道，该来的始终还是要来的。

    楚易终于要对他们进行宣判了。

    曾经的时候，都是他们宣判别人，都是他们掌控其他人的生死，但这一次被审判的人却换成了自己。

    反抗？

    一点想法都没有的。

    之前那尊召唤降临的战神，甚至不久刚才那十几尊钻石级别大战将的下场，就是他们一个很好的例子。

    出手那是必死无疑的，如果不出手的话…

    虽然说大概率还是要完蛋的，但起码还有一丝的希望吧。

    “对于你们…”

    楚易看着这些人。

    如今剩余的科研人员还有二十几个，而至于说那些战斗的侍卫，却只有不到十个了。

    这其中，顶尖钻石级别的存在仅有三尊。

    如果要是其他人的话，那么也许还有收服一下的想法。

    毕竟这些战斗人员的实力真的非常强大了，放在外界那就是顶尖的势力，而至于说这些科研人员…

    他们虽然研究的方向有问题，但本身的科研素质摆在这里。

    相比起来，这些科研人员的价值甚至比起普通的钻石来还要高出一些。

    所以，对于有心想要建立起自己势力的野心家来说，这绝对是不容错过的财富。

    不过，在楚易眼中却已经无所谓了。

    他们是不是强大，他们如何的强大，这些都不在楚易考虑的范围之中。

    他不是那些野心家，不需要衡量什么价值问题。

    楚易有着属于自己的一套评价标准。

    “你们都不是小孩，也同样不是什么白痴。”

    “你们自己在做什么事情，一个个应该都是很清楚的。”

    楚易开口，虽然声音无比的平淡，甚至面容之上还带着一丝笑容。

    可是听在那些人的耳中，却无比的惊悚。

    因为他们似乎已经意识到楚易打算做什么了…

    “所以，我判决你们…”

    楚易的手臂已经缓缓抬了起来，一股庞大的气息已经出现在了楚易的手臂之上。

    结束了！

    那些科研人员已经放弃了，秦先生甚至都已经闭上了双眼。

    而至于说其他的那些战斗侍卫，有些同样如此，而有的则是开始提升自己的气息，想要做出最后的殊死一搏。

    不过，就在这最关键的时刻，楚易的手臂却瞬间停滞了。

    “恩？”

    所有人同时看了过去，然后下一刻他们看到在这飞船那破碎的空洞之中出现了一道身影！

    战神！

    那绝对就是战神！

    毕竟，能够虚空飞行的，除了战神之外再也没有其他人了！

    只是…

    一尊战神，有用吗？

    如果要是在之前，那么这些人会十分激动一尊战神的到来，可是当看到同盟会的那尊强大战神，在楚易的手中却宛若孩童一般，随随便便就被彻底镇压之后，他们对于所谓的战神已经绝望了。

    眼前的楚易虽然年轻，可他的存在却是已经超越大部分战神的恐怖强者！

    而且，这尊战神是不是属于他们同盟会的还尚未可知呢。

    楚易抬起头，看着那从破损的坑洞之中缓缓降临的身影，眼中出现了一丝异样的色彩。

    之前楚易已经很小心了，他时刻在伪装自己，就是害怕自己暴露出来。

    可如今…

    竟然还是被发现了。

    不是楚易不够小心，而是因为他之前都被秦先生所说的那些事情所震惊，虽然感知依然还是遍布四周，但楚易的感知范围并不是十分的广泛。

    而此刻又是将全部的注意放放在了如何惩罚那些同盟会的人身上。

    当然，还有一点十分关键，那就是降临的这尊战神，速度真的很快很快，只是一瞬间就降临到了楚易的面前。

    甚至，楚易都没有来得及进行伪装。

    静静的看着那尊降临的战神，楚易的眼中带着一丝诡异的色彩。

    其实现在楚易最希望的，就是这尊降临的战神，也是属于同盟会的战神。

    这样的话，他楚易就可以放开杀戮，而不需要有什么任何的担忧了。

    自己的秘密，也不会在这个时候就暴露出去了。

    只是…

    “楚易？”

    降临的战神扫视一圈，对于这场地之中那种剑拔弩张的氛围毫不在意，只是当他目光落在了楚易身上的时候，眼中瞬间出现了一道光芒。

    简单的两个字，就说明对方已经知道了楚易的身份。

    他的目光平淡，也只有在看到楚易的时候才出现了一丝的波动。

    不过这波动瞬间就消失了。

    显然，看到楚易出现波动，也只是在好奇为何人族的顶尖妖孽会出现在这里。

    这一片区域，算是属于他监守的区域之一，平时的时候也没有什么。

    但是就在不久之前，这里却突然爆发出了惊世的能量波动。

    按照自己那仪器之上的显示，这里有着战神级别的存在交手！

    不管战神还是妖王，总之是已经达到了星空级的存在出现。

    虽然也害怕危险，但如果这里要是出现了什么大事的话，那么到时候他也是逃不了的。

    所以，最终他还是来到了这里。

    “这里，究竟是怎么一回事…”

    楚易没有说话，只是饶有兴趣的看着这位人族的战神。

    恩，如今看来，对方大概率应该是政府部门的战神吧。

    政府之中，如今在地球明面之上有着十尊战神。

    北都市作为一切的中心，有着三大战神守护，当然现在只有两尊了。

    而海都和广都，作为三都之外的另外两大一流城池，同样也各自有着两尊战神驻守。

    除了这三都之外，其他的城市最多也只是半步战神坐镇而已。

    十大战神，七尊驻守三都之外，另外的三大战神则是游弋于整个大中华区，他们的存在就是为了防止出现一些突发状况。

    比方说在某些地方突然诞生一尊可怕的顶尖大妖，甚至是机缘巧合之下出现一尊妖王级别的存在。

    如果要是那样的话，那么对于整个人族的危害就实在是太大太大了。

    一尊妖王的破坏力，那简直是无法想象的。

    几乎可以说是毁天灭地一般的存在。

    而他们三大战神的责任就是这些。

    楚易猜测，这尊战神应该就是那三大战神之一。

    这算是自己人吧。

    虽然楚易对于他这种颐气指使的态度有些不喜欢，但这毕竟是人族的底蕴，所以楚易心中已经熄灭了斩杀对方的想法。

    如今楚易思考的，就是如何去堵住对方的嘴巴。

    “楚易，我问你呢！”

    就在楚易思考微微走神的时候，那尊战神略带不满的声音出现。

    楚易抬起头看了过去，发现此刻那尊战神正在用一种不愉的色彩紧紧盯着自己。

    楚易皱了一下眉头。

    这尊战神有些过于强势了。

    而且这态度…

    楚易不是很喜欢。

    对于这样的人，楚易谈不上什么好感，甚至印象还有点坏。

    既然这一次自己的实力在他面前已经无法隐藏了，那么楚易也没有必要和之前的时候在这些战神面前装孙子了。

    所以，楚易没有去看他一眼，只是看着自己面前的那些同盟会的钻石强者。

    “楚易，你聋了吗？”

    声音越来越不满，语气也越来越不客气。

    这一刻楚易的眉头皱的更厉害了。

    “你瞎吗？”

    “难道看不出来？”

    这里的情况，其实算是比较清晰的了。

    明显就是楚易在和对方对峙啊。

    而且…

    对方明显不是什么好人啊！

    只看对方这庞大的阵容，就知道对方是那种隐藏很深的势力了。

    而且这时候和他楚易对峙，那么对方能好到什么地方去呢？

    那尊战神有些不可思议的看着楚易，似乎无法相信楚易这话是对他说的。

    “你，在说一遍？！”

    声音之中甚至带上了一种威势。

    如果要是寻常的妖孽，那么在这种威势之下估计会吓得腿软了。

    楚易眼中闪过了一丝冰冷。

    从那尊政府的战神降临开始，对方就一幅高高在上的态度，而这恰恰就是楚易最讨厌的东西。

    所以楚易对他也没有什么好态度，既然不需要装孙子，那他楚易为何还要真的当孙子呢。

    但如今看到对方的行为，楚易就觉得这尊政府的战神不仅仅是性格的问题了，他的素质，也有些堪忧啊！

    就算是退一万步讲，他楚易也是人族的天骄，虽然不是政府培养出来的精英，但绝对算是大中华区的未来希望。

    可对方因为这点口角上的原因，竟然施展了这样的手段。

    对于那些顶尖的妖孽而言，这种威势之下如果要是撑住了那么一切还好，可要是撑不住的话，那么很容易影响到以后的道路。

    毕竟，这些妖孽们一尊尊都是坚信己身无敌的存在，而让他们受到这样的心灵冲击，对于以后绝对有着很大很大的影响。

    楚易实在没想到，这尊政府的战神竟然会对人族的妖孽做出这种事情来。

    “你想死吗？”

    如果只是言语之上呵斥楚易，那么楚易也不会怎么样，最多就是有点生气罢了。

    可现在…

    听到楚易的话，那尊政府的战神双眼瞪的大大的，显然他也没有想到楚易竟然对自己说出这样的话来。

    也许是平时的时候被人奉承习惯了，骤然遇到一个敢于反驳自己的年轻一辈，这让那尊政府的战神有些无法接受。

    “楚易，你是不是觉得我不敢怎么样你…”

    政府的战神眼中出现了一抹冰冷的色彩。

    “你的背景，我都清楚。”

    “不过我要告诉你，这里是地球，并非你的师祖所在的天星城！”

    “在这里，你就需要遵守地球的规矩！”

    楚易心神一动。

    天星城？

    自己的师祖？

    楚易想到了。

    这说的，应该就是自己爷爷的老师吧！

    恩，也是自己奶奶的老师。

    同样也是徐战神的老师！

    按照徐战神的说法，自己的这位老师可是真正的强大存在，而他们这一门下，几乎人人都是战神，实力也都是无比可怕。

    甚至自己的奶奶，本身更加已经成为天空级别战神的存在。

    可以说他们这一家人都是十分可怕的存在。

    之前楚易并不是很清楚关于自己这位师祖的事情，但从这尊政府的战神口中，楚易终于知道了一点信息。

    楚易在沉默，而那尊政府的战神则是当成楚易已经害怕了。

    嘴角出现了一丝若有若无嘲讽的色彩。

    “说，究竟是怎么一回事。”

    楚易看了他一眼，最终想了一下不知道想到什么，眼中闪过了一丝狡黠的色彩。

    “很简单，这些人都是来自于一个叫做同盟会的组织。”

    “恩，是一个很强大的组织。”

    “他们施展了一个叫做什么绝望的计划，使用一些特殊的手段，已经成功利用一些妖族的灵魂夺舍了很多政府之中的大人物。”

    “哦对了，这个同盟会下面好像还有七大尊主，每一位尊主都有着可怕的势力。”

    “好像是唯一真理的唯一真主，就是七大尊主之一…”

    那边的政府战神已经顾不得楚易说话的这种态度了，甚至已经忘记了楚易之前对于他的不恭敬了。

    他此刻都在为楚易所说的这些东西而感到震撼！

    同盟会！

    七大尊主！

    唯一真主！

    前面两个对于政府战神来说没有什么，因为他从未听说过。

    但最后一个唯一真主，他却是很清楚的。

    而且，楚易还说对方施展了一个绝望计划，已经成功让一些妖族化作了人族！

    对于这种夺舍，也许在普通人眼中是天方夜谭，可是对于政府战神来说，在宇宙之中这却是经常看到的事情。

    所以，他对于这样的事情没有感到惊讶。

    真正让他震惊的，是那些同盟会的人如何瞒过人族的那些高层，如何成功替换了很多政府的高层之后，到现在都没有被人发现呢？！

    这一点，才是最重要的。

    所以，下一刻政府战神已经出现在了那些人的面前。

    他是一尊战神，虽然只是初阶战神，但面对眼前这些钻石级的存在他还是有着碾压的实力。

    微微一扫，此刻他看到的只是仅有的不到十尊的侍卫了。

    可就算如此，这些侍卫的实力依然让人感到震惊。

    毕竟，这其中可是有着足足三尊顶尖钻石级别的存在啊！

    那尊政府战神已经相信了楚易的话，毕竟眼前这一切是做不得假的。

    本来那尊政府战神还是无比的震惊，但下一刻他似乎想到了什么，眼中闪过了一丝火热的色彩。

    “咳咳，楚易，你还是不错的。”

    “竟然可以发现这样的秘密。”

    “放心，这件事情我会如实上报的，到时候少不了你的功劳！”

    说话间，那尊政府战神已经走向了那些钻石。

    而此刻那些侍卫，甚至就连那些科研人员也少不得的松了一口气。

    因为他们从那尊政府战神眼中看到了熟悉的色彩。

    那是一种贪功的色彩。

    显然对方是打算将自己等人弄回去，到时候一旦可以从他们这里得到一些重要的情报，那么对于政府战神来说，也是天大的功劳啊！

    当然，对方这样做的意思也就是代表了，那尊政府战神是不会斩杀他们的。

    而这一点很关键很重要！

    这些人都是知道同盟会的实力，他们相信一旦被关押起来，那么到时候同盟会的人会想办法将他们救出来的。

    当然，就算是没办法救出来，可他们毕竟还活着，对吗…

    听到那尊政府战神的话，楚易的笑容出现。

    只是，那却是一种嘲讽的笑容。

    “等一下…”

    虽然对于楚易这个时候还敢发出自己的声音，让那尊政府战神感到十分的不舒服，但终究这件事情还是楚易发现的。

    所以到时候就算是有功劳，他也需要将这功劳分给楚易一部分。

    毕竟，楚易可不是他能够随便拿捏的存在。

    至于说斩杀楚易…

    那尊政府战神也动过这样的念头，但瞬间就被他否定了。

    眼前可是有不少人啊，如果他斩杀了楚易，那么这些人要是有一个说出来的话，他估计就要凉凉了。

    虽然嘴上说的强势无比，但这尊政府战神也知道天星城的那一脉是何等的强大。

    就算是自己背后的那些人也不敢轻易得罪的。

    所以，这件事情只是在脑海中出现的瞬间，就被他瞬间抹去了。

    “你还有什么事情吗？”

    出了这样大的事情，如今这位政府战神唯一的想法就是尽快将这些人带回去，而后从他们的嘴中好好的审问出那些关于同盟会的情报来。

    发现这一切阴谋的是楚易，这一点功劳就算是他身为战神也无法抢走。

    但这尊政府战神知道，这些功劳也是可以被分摊的！

    只要自己可以从这些人的口中提前知道一些什么，那么到时候功劳的大头还是他的！

    一般的功劳，对于这些战神而言都是可有可无的，虽然战神也需要那些贡献值来兑换他们需要的资源，但一般的功劳带来的那点贡献值简直就是倍数车薪。

    但现在，却不同！

    这同盟会隐藏那么深，甚至已经腐化了不少的政府高层，可以说直接关乎到了政府甚至人族的根基！

    作为第一个发现者和信息提供者，他的功劳绝对是天大的。

    所以，现在那尊政府战神很着急。

    楚易笑容更加的灿烂，他就这样缓缓走来。

    “战神大人，您是想要将这些人带回去吗？”

    那尊政府战神这个时候也没有刚开始的那种盛气凌人了。

    他终究还是点了点头。

    “这样可不行啊…”

    政府战神微微眯起了眼睛。

    “这一份功劳，你吃不下的，就算是你背后的那些人，也吃不下的！”

    这就是胡话。

    如果真的要是被徐战神之类的战神强者发现的话，那么这功劳妥妥就吃下去了。

    但换成楚易，在那尊政府战神眼中却是不行的，当然他现在需要将楚易忽悠住，只要忽悠住楚易，那么一切都好说了。

    楚易摇了摇头：“我对于这些所谓的功劳没有什么兴趣。”

    没兴趣那么可以给我啊！

    那尊政府战神差点梯口而出，不过他最终还是没有说什么，只是静静看着楚易。

    政府战神知道楚易可不是白痴，对于这一届的高考，他也是看到过的，自然很清楚楚易的潜力，也知道楚易肯定不是那种头脑简单四肢发达的武夫。

    对方，有自己的想法。

    “那你想要什么？”

    楚易距离政府战神和那些侍卫已经越来越近了。

    而此刻，那些侍卫似乎想到了什么，一个个面色不断变化。

    他们自然知道，楚易是打算要做什么的。

    保守秘密！

    是的，楚易就是打算保守秘密，而保守秘密最简单的办法，就是斩杀他们！

    这些人都知道，那尊政府战神是打算保护他们的，起码在榨干他们的价值之前是不会斩杀他们的，但楚易不同！

    对方似乎完全不在乎这些东西。

    而且，只是一尊战神的话…

    保不住他们的啊！

    “我想要的…”

    楚易已经来到了政府战神面前，此刻他停下了脚步，静静的看着眼前这些眼中带着绝望的同盟会成员。

    “自然就是让他们保守我的秘密了…”

    秘密？

    你有什么秘密？

    政府战神有些迷惑。

    不过楚易却没有给他解答疑惑的想法，他只是看着那尊政府战神背后的诸多同盟会成员：“恩，不仅仅是他们，同样也包括你——”

    “我的战神大人！”

    政府战神是真的有些迷惑。

    他看向身后，发现此刻那些钻石级强者眼中都带着恐惧的色彩，甚至就连那些顶尖钻石也是如此！

    这尊政府战神不是白痴，他很清楚这意味着什么。

    也许，自己从一开始就小看楚易的实力了！

    不过…

    那尊政府战神却不在乎，他觉得楚易就算是实力在强大，也不可能和自己比肩的。

    所以——

    “这一点你放心，我回去会嘱托他们，让他们保守这个秘密的。”

    楚易摇了摇头：“我不相信你，当然是现在我不会相信了。”

    “而且在我眼中，想要让人保守秘密，最好的办法就是——”

    “死人！”

    当楚易说出最后两个字的时候，眼中已经一片冰冷。

    “你要杀了他们？”

    政府战神也怒了。

    楚易点头，认真无比。

    “这些人都是我发现，都是我捉到的，所以按理来说，我是有处置资格的，不对吗？”

    这是联邦政府之中的特殊条例。

    如果一般人自然是不可能有这样待遇的了，但对于那些顶尖妖孽和天才来说，是可以这样做的。

    政府这样规定，也是防止有人贪墨那些顶尖天才妖孽的功劳。

    政府战神皱了一下眉头：“我说过，这功劳，就算是你背后的那些人也吃不下！”

    如果不能将这些人带回去，那么这功劳基本上就和自己绝缘了。

    所以这一刻政府战神已经打定主意，自己说什么也不会后退一步。

    但可惜，他还是错误的估计了自己，也错误的估计了楚易…

    “是吗？”

    楚易看向了他：“如果我非要这样做呢？”

    那尊政府战神挺起了胸膛：“虽然政府之中有着这样的特殊条款，但是为了人族的未来，为了种族的延续，更加也是为了我们人类的安定。”

    “所以，我是绝对不会允许你这样做的！”

    “楚易，你就放弃吧…”

    听到这话，楚易笑了，放肆却又带着一种嘲讽的笑容。

    很快，笑声收敛，而如今楚易脸上只剩下了冰冷的色彩。

    “垃圾！”

    …

    

