    对于秦成龙目光之中包含的含义，陈朽完全能够读懂。

    秦成龙是公事公办，这是迫不得已。

    这一切，都是秦勋指使的。

    果然，还没有等到秦成龙和陈朽说话，虚空之中，一道古铜色的战车浮现，黑压压的散发着极其恐怖的威压，勿耻城之中的所有修士，都抬头望天，眼神之中满是震撼之色。

    “这战车雕刻着紫色的浮龙，这到底是什么人？是什么人竟然有如此大的排场？”这一刻许多人询问。

    “应该是秦皇朝几个皇子殿下出行的工具，你们看那战车的周围，刻画着五条紫色的金龙，这就代表着是皇子出行。若是秦皇朝的皇主出行的话，那么战车上就会刻画九条紫色的金龙，这是有区别的！”

    就在这个时候，一个光头和尚出现在了众人的面前，他耐心的给众人解释道。

    “你又没有见过秦皇朝的皇主出行，你怎么知道刻画九条紫龙呢？”旁边有修士，质疑着眼前这个和尚，他们有些不太相信道。

    “呵呵！”

    光头和尚此刻只是淡然一笑，并没有和众人在这件事情纠结。

    “你是偷天和尚？当初就是你在我们神农氏的宝地之中，将震天钟盗走？”突然之间，一个神农氏的妖孽，见到了这个和尚大吼一声。

    眼前这个看似宝相庄严的和尚，其实就是一肚子坏水的偷天和尚，顿时让许多修士开始寻找偷天的和尚的身影。

    但是此刻偷天和尚早就无影无踪，众人根本找不到偷天和尚的身影，只好作罢。

    虚空之中的五条紫龙，此刻散发出来越来越恐怖的威压，将众人的眼神吸引回去。

    随着青铜战车的临近，众人这一刻终于看清了站在青铜战车上的人，正是秦勋皇子。

    此时秦勋皇子意气风发，高高站在了青铜战车之上，在虚空之中大声呵斥道：“陈朽，你私自羁押城卫军，该当何罪？你已经触犯了勿耻城之中的律法，今天必须将你缉拿归案。”

    “秦勋，你不要血口喷人，城卫军刚刚诬陷我，我只是正当的反抗，现在我正是控告你，污蔑我！”

    陈朽嘴角露出了一丝讥讽的笑意，眼神之中带着一丝的不屑对着高空的秦勋道。

    “胡说，秦咒的死亡，你有不可推卸的责任，今天必须将你带走！”

    秦勋哪里还不知道陈朽的打算，不过他一口就咬定了，秦咒的死亡，和陈朽有关系，甚至就是陈朽做的。

    “大殿下，说话可是要讲证据的，没有证据可不能胡乱的说话。”陈朽的眼神之中出现了一丝丝的杀机。

    秦勋一再诬陷他，他甚是愤怒。

    刚刚他之所以没有从勿耻城之中走掉，一方面是因为星空试炼营之中明天就要选拔前十名的妖孽天才。

    而另一方面的原因，则是因为他不想给秦成龙找麻烦。

    如果陈朽真的就这样一走了之的话，恐怕秦成龙也会受到很大的牵连。对于秦成龙的处境，陈朽也非常的理解，所以在他的心中，不但是没有怪罪秦成龙，反而是非常的感激秦成龙，感激秦成龙能够及时的通报。

    “证据？我很快就让你见到证据，给我抓起来！”

    秦勋一声令下，八百名禁军，立刻就冲入到了别墅之中，开始抓捕陈朽。

    “现在把我请进了城卫所，但是你想要将我请出来，那就难了……”陈朽嘴角带着一丝的讥讽之意对着秦勋道。

    “废话少说，抓起来！”

    秦勋的眼角有些抽搐，对于陈朽的威胁，他没有任何的在意。毕竟，这次陈朽禁锢城卫军，这是不容置疑的事实。

    八百名城卫军，紧紧的将陈朽围困住，这一刻一股庞大的力量，疯狂的在别墅上空聚集，恐怖的军阵聚集的煞气更是让天地变色，几乎勿耻城之中的绝大部分修士，都感知到了这股恐怖的力量。

    “完了，陈朽竟然得罪了秦勋，看来这次秦勋是铁了心想要杀了陈朽了……”有楚皇朝的修士，此刻淡然道。

    “这下有好戏看了，陈朽此刻铁定栽了一个大跟头，让我们拭目以待……”燕皇朝的修士，也是欢欣的对着同伴道。

    “好，只要泣血军失去了陈朽，其余人不足为虑，我们绝对可以消灭泣血军，瓜分长白山。”

    这一刻，秦皇朝的几个修士也是一脸的期待道。

    “我听说地球上的许多远古通道，现在已经有了复苏的景象，不知道是不是这样？”一个紫衣修士，此刻一脸疑惑的对着身边的一个修士道。

    “没错，许多通道，如今已经逐渐的复苏，相信用不了多久，就会让星空的其他种族注意到，到时候将目光投向地球之中，他们则是可以通过地球上的远古通道，直达地球！”

    一个白衣青年，语气淡然，似乎在说着一声平常的事情。

    这两个人，正是灵自在和姜云天，这两个人，同样是从星空古路之中归来的天骄，是灵神宗和神农氏的绝代妖孽，此刻也在关注着秦勋和陈朽，关注着禁军的一举一动。

    八百名禁军，这是一股极其恐怖的力量，此刻结成了战阵，就是为了将陈朽缉拿，让陈朽站在战阵中央，有些哭笑不得。

    “还真是看得起我，大皇子，有必要这样兴师动众吗？”陈朽望着一脸仇视他的秦勋，淡然道。

    这一刻，秦勋睚眦欲裂。

    陈朽甩了他几个巴掌，还用脚将他的脑袋踩在了脚下，这种耻辱，是他身为皇子一辈子都不能够洗刷的，此刻他的眼神之中，满是杀伐之意。

    “大皇子，这里可是我的地盘，如果我想让你留下了，你也逃不出我的手掌心，你信不信？”陈朽语气带着一丝的玩味，虽然被重重的禁军包裹，但是他并没有任何的慌张，而是无比的自信。

    “陈朽，我知道你的实力，虽然厉害，但是还是无法抗衡我这八百禁军的，我既然敢过来抓你，那就有足够的把握！”

    秦勋的眼神之中带着一丝的恨意道。

    “是吗？区区八百禁军，就能够限制我吗？”

    陈朽轻声道，随后手中突然之间出现了数十块的上品元晶，顿时让所有人禁军有些懵逼。

    “区区八百禁军，还只是地仙境巅峰的层次，想要将我捉拿？不觉得太过于玩笑了吗？难道你们望了我真正的身份了吗？”

