　　场上除了上路香蕉这边占据着绝对的优势之外，其他几路倒是在平稳的发育着，谁也压制不了谁。

　　就算是秦霄和林萧两人的下路组合，在面对着扇子妈这样的强势辅助下，也是只能跟萝卜和茄子他们两个互相发育着。

　　时间到达5分钟的时候，看着自己已经落后对方11刀的补刀数，楚南这边终于是有些受不了了。

　　“飞刀过来帮我gank一波，在不杀他，我这边就炸了。”楚南脸色有些难看的说道。

　　“嗯，这就来了。”飞刀应了一声，清理掉自家的石头人之后，便是向着上路赶来。

　　而在他们没有注意的地方，此刻夜雪狂歌的打野也是在向着上路这边奔来，在看到香蕉打的这么强势下，他这边已经猜到对方会有所动作了。

　　此刻香蕉已经将兵线推到了对方的塔下，这明显就是一个非常好的gank时机。

　　“这一波感觉蓝队要崩啊，以奶妈展现出来的战斗力来看，这个阶段武器和挖掘机两人是完全打不过奶妈和螳螂他们两个的。”看着双方的动向，米粒连忙开口说道。

　　“是的，奶妈这个英雄既有沉默，又有回血，而且最关键的是他的w技能还能加护甲，一个治疗给到队友或者自己身上，这可是非常的肉的。”林雅楠跟着开口讲解着。

　　这些东西都是他们刚刚从后台那里接到的资料，在知道奶妈这个英雄的技能后，在联想到白队的大招，他们自然而然的将这一切小的细节都做了介绍。

　　因为香蕉这边的上路兵线始终压在对面的塔下，所以这个时候夜雪狂歌手中的螳螂已经跑进了第二个草丛中，这边楚南他们依旧是不知道。

　　看着还在那里萌萌哒的向着这里走来的挖掘机，这一刻蓝队的粉丝别提有多着急了。

　　“卧槽啊，飞刀啊你有点灵性啊，螳螂已经在那里等着呢，你别过去了。”

　　“南哥你也有点灵性啊，这一波千万不能上，上了就崩了。”

　　“这一波蓝队会不会崩，就看他们有没有灵性了。”

　　而事实证明，两人这一波确实没有什么灵性，一波兵线推出来之后，楚南便是操控着手中的武器直接开启了e技能反击风暴，准备冲上来。

　　下一刻飞刀的挖掘机已经是从河道中走了出来，一个地道直接向着香蕉这里挖了过来。

　　“有机会，这一波武器晕住奶妈，配合上挖掘机的击飞，两人的伤害有机会秒杀奶妈。”看到两人的动作，米粒突然间再次开口喊道。

　　“没错，奶妈这个英雄是非常的脆的，他根本扛不住两人这样的一套伤害。”林雅楠跟着开口。

　　只不过下一刻，当看到奶妈摇手一指指向武器的时候，蓝队那边刚刚兴奋起来的粉丝们，却是一下子心沉谷底。

　　“沉默！”看到香蕉这个动作，米粒再次大喊一声。

　　“完了，武器的这个反击风暴白放了！”林雅楠跟着开口喊道。

　　蓝队比赛室，

　　“我被沉默了。”看着自己被奶妈沉默，楚南连忙大声喊道。

　　几乎就在同一刻，草丛中夜雪狂歌手中螳螂的身影已经飞了出来，一个e技能直接跳到了挖掘机的身上，这个时候挖掘机刚刚从地底下钻出来，将奶妈击飞。

　　“闪现！不能打了这一波！”一直在关注着上路的秦霄，看到这一幕后，连忙开口喊道。

　　听着秦霄的话，飞刀这边即使满血，也是没有犹豫，一个闪现直接向着武器那边闪现过去。

　　而这一边的夜雪和香蕉两人看到挖掘机闪现出去后，也是没有追击对方的心思，此刻挖掘机已经是靠近他们的防御塔了，就算是夜雪他们两个闪现，肯定也是杀不死对方的。

　　“这一波飞刀真是太果断了，不过这是他们最明智的选择，如果这个时候他们还选择强上的话，那么以螳螂这个输出，他们肯定是要先送出人头的。”看着飞刀的这个闪现，米粒继续大声喊道。

　　“没错，到时候可就不单单是挖掘机一个人送人头了，很可能武器也会交出这个人头，毕竟他的e技能已经是放空了，真的果断，不过这一波蓝队还是非常亏的，挖掘机这边没有了闪现，他接下来的几分钟可就没有什么威胁了。”林雅楠跟着开口。

　　“是的，挖掘机这个英雄单靠挖地道过去gank是很难击飞人的，毕竟挖地道是有一段时间的，职业选手完全可以在看到地道出来的时候就做出反应，所以一般情况下大多数挖掘机都是要用闪顶的，现在挖掘机的闪现没了，他的威胁就小的多了。”米粒接过话头。

　　“不过这一波蓝队还是躲过了一劫，交出一个闪现总是要比送去一血要赚的。”

　　看着对面的挖掘机这么果断，夜雪狂歌两人倒是也没有太过意外，如果对方就这么送出了一血，那才叫怪呢。

　　而另一边看着自己被螳螂打上那么一套技能，只剩下半血的时候，飞刀也是有些心有余悸。

　　“螳螂的伤害真的是太高了，我感觉他们是要死保上路了，南哥你还是小心些吧。”飞刀开口说道。

　　“只能继续抗压了，这个奶妈真的太恶心了，无脑q我，我这边根本没有机会和他拼。”楚南一脸的无奈。

　　这一波他们实际上只损失了一个闪现，但是内在的东西却是损失的更多。

　　起码他这边还要一直被对方给压制下去，而在对方死保上路的情况下，就算是奶妈过来压线，挖掘机也是没有什么机会的，真要是在来上这样的一波，那他们可就真的要送出一血了。

　　“飞刀稳住，慢慢打，前期丢十几个兵没问题的。”秦霄开口安慰道。

　　“问题是，仅仅只是十几个兵那么简单么，我感觉这一把到十分钟的时候我要被香蕉压制30个补刀了。”楚南哭丧着脸说道。

　　听着楚南的话，下路的秦霄心下也是一震，虽然猜到了奶妈这个英雄很强，但是能够将楚南给逼到这个地步，是他没有想到的。

(本章完)

