    “叔叔阿姨，音儿，你们怎么坐在这里啊？”

    听到这个熟悉的声音，苏建成和吴秀荣都不由地浑身一颤。

    他们连忙转头看向来者，脸上不由得写满了欣喜。

    是黄浩天！

    那个曾经去家中向苏妙音求婚的，江北一线家族黄家的独子。

    “黄少，您怎么来了？！”

    吴秀荣连忙站起身来，脸上写满了激动。

    “吴阿姨我……”

    黄浩天刚想解释什么，苏泽凯突然兴奋的站起身来，冲着他喊道：“黄少？！”

    作为江北一线家族的继承人，黄浩天在江北可以说是不少人都要争相巴结的对象，至少向苏家这样的三线家族，肯定是要慎重对待的。

    “黄少？！”

    别墅大厅内，不少人都听到了他的惊呼，不少人都下意识的站起身来，转头看向门口。

    就连苏老太太也从主位上站了起来，拄着拐杖快步走到了黄浩天的面前，欣喜笑道：“黄少莅临我苏家，老身未能远迎，真是罪过啊！”

    黄浩天呵呵一笑，连连摆手道：“苏奶奶，您要是这样说，可真就折煞我了！”

    “实不相瞒，我今天来此，是来提亲的。”

    此言一出，场面立刻哗然了起来。

    甚至不少人都下意识的面露惊诧。

    黄浩天作为高高在上的一线家族继承人，今日竟然来他们苏家提亲了？！

    当即，不少人便下意识的转头看向苏泽凯的妹妹，苏颖！

    因为整个苏家，至今还未婚配的女子，只有她一个人。

    而且苏颖的相貌也是极其的出众，虽然与苏妙音比起来还有所差距，但是也称得上是一个难得一见的美女。

    “这……这是真的吗？”

    苏颖呆呆的站在苏泽凯的旁边，只觉得有些眩晕。

    她双眼放光的看着黄浩天，脸色更是因为激动而变得红润异常。

    “妹妹，恭喜你了！”

    苏泽凯瞪大了眼睛看着自己的妹妹，眼中充斥着的尽是激动。

    “哥，我……我终于等到嫁入豪门的这一天了吗？”

    苏颖兴奋的抓住了苏泽凯的手，激动的眼泪都快要流下来了。

    不仅是旁人如此认为，就连苏老太太也是转头看了一眼苏颖，然后激动的对着黄浩天道：“黄少，您真是好眼光啊，苏颖可是我们苏家的一枝花啊，呵呵呵！”

    黄浩天却是脸色茫然：“苏颖？苏颖是谁？”

    “额……”

    听到这话，场面瞬间一寂。

    苏颖更是直接呆立在当场。

    她原本异常红润的脸色，也急速的苍白了起来。

    黄少要提亲的人，不是自己？

    苏老太太也是一愣：“黄……黄少，您不是要娶苏颖吗？”

    “苏奶奶，你开什么玩笑？”

    黄浩天斩钉截铁道：“我来这里，只为妙音！”

    “哗——！”

    场面瞬间失控！

    所有人都满脸不可思议的看向苏妙音，一个个的尽是瞠目结舌。

    吴秀荣突然大笑了起来，又是一把拉住了黄浩天的手，兴奋的笑道：“哈哈！我就知道黄少是真心对待我们家音儿的！”

    苏建成也是一扫之前的羞愧神色，一脸老怀宽慰的重重点头。

    如果仔细观察的话，便能够见到这位早已是不惑之年的中年男子，眼中已是热泪盈眶。

    苏老太太傻眼了，她一时间脑子有些转不过弯来，不解的看向黄浩天：“黄少，苏妙音已……已经结婚了，她丈夫是叶无双啊！”

    黄浩天却不以为意道：“我知道啊，让他们离婚就是了！”

    听到这话，众人再次傻眼了。

    他们无论如何都想不明白，这个黄少为什么就认准了苏妙音呢？

    不由得众人开始议论了起来。

    “难道他脑子缺根弦？”

    “就算苏妙音是江北第一美女又能怎样，人家毕竟已经结婚了啊！”

    “竟然放着一手的不要，要二手的！”

    “苏颖长得也……额，也还算是可以吧？”

    听到众人的议论，苏颖的肺简直都要气炸了，什么叫自己长得还可以？

    自己明明长得很漂亮好吗！

    想道这里，她不由得充满了嫉妒且怨恨的看向苏妙音！

    “苏妙音，又是你！”

    从小到大，自己的这个堂姐总是压着自己。

    “要不是你，我肯定就要嫁入豪门了！”

    “你等着吧，总有一天我会狠狠把你踩在脚下！”

    想着想着，她的手不由得攥紧了起来。

    “哦……哦……哦！”

    苏老太太此时已经反应了过来，她连忙对着黄浩天笑道：“对对对，黄少说的对，让她离婚了就是，毕竟她和叶无双只是有名无实嘛！”

    说完，她还不忘对苏妙音露出了慈祥的笑容：“音儿一直都是我们苏家最优秀的女孩儿，无论是样貌还是能力，都是最棒的！”

    紧接着，她有看向苏建成和吴秀荣继续夸赞道：“建成和秀容，也是我们苏家有口皆碑的两口子，我还正准备给她们委以重任呢！”

    苏家众人闻言，脸上都不由自主的闪过了一丝尴尬。

    在刚刚，他们这位家主，还对苏妙音一家异常厌恶，现在竟然说出来要委以重任的话，这转变还真是……够大啊！

    “哦，是吗？”

    黄浩天呵呵一笑，也不接话茬，然后看向苏妙音道：“妙音，你愿意嫁给我吗？”

    苏妙音抬起头，刚想开口，吴秀荣连忙笑着开口道：“愿意愿意，音儿心中早就愿意了！”

    苏建成也在一旁笑着附和：“是啊，前天我们家音儿是被叶无双这个狗东西给灌了迷魂汤了，如今早就缓过神来了，她肯定是愿意的！”

    说完，他还一脸期待的看向苏妙音道：“音儿，你说是吗？”

    “爸妈，你们说什么呢！”

    苏妙音猛地站起身来，看着自己的父母怒道：“我不愿意！”

    “我是无双的女人，这辈子都是他的女人！”

    “我不可能和他离婚的！”

    “死都不会！”

