    第620章 你们都给我去死！   

    白心慈快步上前。

    

    她的脚下有些踉跄，几乎是连跑带跌地来到梳妆台前，第一时间做的，不是检查化妆品，而是打开抽屉！   

    抽屉里面，她放着自己的首饰珠宝！但是，这会儿里面什么都没有，空荡荡的！   

    白心慈如遭雷劈！   

    怎么会？

    

    白心慈还有些错愕之时，满屋的翻腾起来。

    

    但凡是她存放着首饰包包的地方，都已经空空如也！   

    这会儿，白心慈哪里还有什么不明白的呢！   

    门锁就是被人动过手脚，而傅家二房的人之所以没在客厅，是因为他们一家人都当起了小偷！把她的东西都偷走了！   

    太无耻了！   

    真不要脸！   

    明明是她收留了他们一家三口，可是他们呢！没有任何的回报也就算了！害的她遭受连累，丢了工作，到现在连工作都找不到！   

    这都算了！   

    可是，为什么连她的东西都通通偷走！   

    白心慈这会儿又气又急，脸又热又臊！都不知道究竟是在气傅家二房偷了她的东西，还是在怕那些东西都是A货的事情被他们所知！   

    但，这会儿的白心慈气的不轻！   

    她拿着手机拨打出傅凉玥的电话，前往傅家二房住的房间查看，一眼就看出乱糟糟的，但属于他们的东西都已经不见了！   

    果然是被他们偷的！   

    太不要脸了！   

    白心慈原本还在控制着自己的情绪，心想着要是傅凉玥接通电话，她不能如此直接地将话说明！但是很快，她很快发现，这些所谓的准备根本就无用！   

    电话里传来了机械冰冷的女声：“您好，您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨，sorry——”   

    “玛德！”

    

    饶是白心慈，在此时此刻也终于忍不住，大吼出一声国粹，眼里带着愤恨的怒意，恨不得把手中的手机，猛然摔在地上！   

    可是，要扔的时候，仅存的一丝理智将她死死地禁锢住！   

    不能扔！   

    要是摔了，她就得重新买！   

    重新买需要钱！   

    要是放在以前，一支手机而已，扔掉她还可以重新买！但是现在，她都不知道什么时候能找到工作！   

    白心慈气的浑身都在发抖，握着手机的手都在用力地攥着，眼神里都带着不可遏制的怒意，仍旧在不断地拨打着傅凉玥的电话！   

    她必须要联系上傅凉玥，必须要弄明白这到底怎么一回事！   

    她好心好意地收留他们一家三口，他们一家三口对她的回报，就是把她所有值钱的东西都偷走吗！   

    就在白心慈坚持不懈地拨打电话，经过餐厅的桌子时，却瞥见落在餐厅上一张白纸黑字的纸条，微微一顿。

    

    她伸手。

    

    是傅凉玥留下的便条！   

    上面的字迹娟秀带着些许张狂，也比较简短：「心慈姐，谢谢你这么长时间对我们一家的帮助，我们一家三口都会清楚记得的！   

    你放心，等我们的生活好过时，一定会报答你的！谢谢！」   

    报答？

    ！   

    她还能等到他们的报答吗！   

    他们现在连偷盗这种事情都做得出来，她还能盼着他们报答她？

    

    白心慈气的心脏都在疯狂起伏着，脸色涨的通红，气急之下，伸手把傅凉玥留下的纸条撕了个粉碎！   

    “该死！”

    

    “傅凉玥！”

    

    “傅兴晟、钱晓宝，你们都该死！你们都给我去死！啊啊啊！”

    

    到后面，白心慈疯狂地大叫着，试图发泄着内心的憋闷。

    

    可是，收留人想要从中获得便利，非但没有，反而被人算计了一通！她心中的滋味复杂不已！   

    

    

