    金银别院别墅的地下二层、燥热的的气息不断在房间内流动。

    只见站在空地上的韩景略，正在操控一朵直径一米的火焰。

    此刻这火焰正在一个特质的铁炉之中焚烧一块陨铁。

    伴随着火焰的持续燃烧，一股股流动的铁水，不断的从陨铁身上流下。

    铁水顺着炉子，流到了一个特质的模具里。

    这个时候、韩景略抓起了一旁被腐蚀单薄的残破长枪，直接放入了模具之中。

    流动的铁水，很快就纷纷附着在了残破的长枪上。

    逐渐的、原本残破的长枪，开始慢慢变得璀璨。

    当铁水纷纷附着在长枪之上，韩景略就推开了变得沉重的模具，将另外一个更大的模具拿了过来。

    此时足球大小的陨铁，已经缩小到了两个拳头大小。

    在韩景略的火焰燃烧下，它逐渐融化成铁水，慢慢流到了模具之中。

    当最后一丝铁水流入模具，韩景略立马将两柄残破的横刀放入其中。

    也就是这个时候，他撤去了火焰，深吸了一口气。

    “呼……”

    这是和半蛟大战完的第三天，今早青鸾司将陨铁运来后，他就带着陨铁来到了别墅，让工人放假一天的同时，开始炼制武器。

    不得不说、在他的操作下，这些武器虽然算不上美观，却充斥着杀气。

    片刻之后，随着韩景略将三把兵器投入半蛟血液的大桶里。

    但听“滋滋”声传来，半蛟的血液开始慢慢蒸发，最后变成血垢留在兵器上。

    用早早准备的水冲刷了血垢后，三把银光璀璨的兵器呈现在了韩景略的眼前。

    将兵器一一放在了旁边的大称上，得出的数据分别是长枪240公斤，横刀各自51.45公斤。

    然而奇怪的是，变重了的兵器，却没有改变体型。

    【您获得了半蛟大弓】

    【您获得了元炁大枪】

    【您获得了元炁横刀x2】

    抽空看了一眼面板的提示，还好如自己所料，兵器只要保留原材料，就能附带元炁的属性。

    “只不过……”

    韩景略呢喃一句，随后抓起了元炁大枪开始施展杨家枪法。

    白蛇吐信、铁牛耕地、燕子夺窝、黄龙卧道……

    一招一式被他施展，大枪挥舞只见劲风四起，可谓“擦到就伤、碰到就死”。

    “呼……”

    枪法练习结束，饶是韩景略自己，单纯使用肉体力量来挥舞这两百多公斤的长枪，也有些微微气喘。

    “这重量对我来说有些多了，不过等突破了三星生物的界限后，估计刚好称手。”

    爱不释手的将长枪在手背转圈几下后，韩景略才开心的将它拆开，放到了盒子里。

    练习完长枪，便是两柄横刀了。

    双刀在他手中翻飞，一攻一守，又或者共同进退。

    绚丽的刀光与刀花相呈，让人眼花缭乱。

    等他收刀，已经是半个小时后。

    “好刀……”

    有了元炁大枪的前车之鉴，韩景略只留下了两句夸耀，便将注意力放到了旁边的一张大弓身上。

    大弓用半蛟脊骨制作，取利爪为弓梢，半蛟最精华的那段筋制作弓弦。

    送来时，雷动也不由感叹，即便是他也只能将大弓拉动，而无法拉得圆满。

    青鸾司用机器测试过，这大弓的拉力是五千磅，换算为两吨多的拉力。

    这种怪物才能拉动的大弓，却被韩景略拾取后，瞬间拉出了一个圆月。

    但听“砰”的一声，弓弦仿佛突破了音障的速度，然后迅速回伸。

    若是普通的弓，这样空放会伤弓。

    可是这大弓是用半蛟骨骼筋脉所制作，是面板认可的武器。

    也就是说，这兵器已经超出了现实的认知。

    面对这样的一张大弓，韩景略心里有些痒，止不住的想进入归墟射一箭试试威力。

    不过就单纯的木质箭杆和钨钢箭头已经不够用了。

    韩景略把准备好的深潜者鱼叉用火焰融化，倒入了箭矢模具里，一个小时后也获得了六十支特种箭矢。

    眼看全部东西准备好，他将兵器收集了起来，装在盒子里运了出去。

    沉重兵器放在车子的后排，让车胎都下降了一些高度。

    金银别院这边，他上次进入归墟已经了解了。

    这边并没有什么怪物游走，反而是自己的出租屋，刚好处于怪物圈的外围。

    这么看来、自己还需要继续在出租屋那边居住。

    想着这些，韩景略也上了车，熟练的启动车子，朝着出租屋的方向开去。

    坐在车上，感受着倒放的风景，他脑子里在想自己今晚的归墟之路。

    诚然、他要从出租屋进入归墟。

    但说他不担心却是假的，毕竟上次被蛊雕追杀，差点给他留下了心理阴影。

    不过有了这些兵器，想必就是蛊雕出现，他也能靠放风筝的手段，从它眼皮底下安全回到现实。

    况且……

    韩景略探查了一眼自己，确定蛊雕的气机，已经完全被磨灭了。

    “偷懒了这么些天，也该活动活动筋骨了……”

    带着这种激动，车子开始加速超车，一连超越几辆车后，终于在十分钟后回到了出租屋。

    在地下车库停好车子，韩景略就抱着三个盒子坐上了电梯。

    “等一等，等一等！”

    在他上电梯的时候，两对刚刚停好车的情侣喊了一声，韩景略也帮忙按下了开门键。

    “谢谢啊”

    进来的两个男人先后对韩景略致谢后，就拉着各自的女朋友等着电梯到站。

    等电梯到一楼的时候，负责打扫卫生的保洁大妈也提着扫把和簸箕上了电梯。

    不过这个时候、电梯却突然发出了“滴滴”的声音。

    “超重了？可是这里才六个人啊……”

    保洁大妈狐疑的看了一眼身后的韩景略和那两对情侣。

    这个时候韩景略才注意到电梯上显示着的承重800公斤。

    “八百公斤、自己和兵器就快五百公斤了……”

    突然觉得有些窘迫的韩景略，难得的尴尬了起来。

    不过这种时候，只要自己不开口，尴尬的就不是自己……

    “这电梯该不是坏了吧？”

    站在韩景略旁边的一个男人主动开口，韩景略也接着话茬道：

    “应该吧……”

    听到这话，保洁大妈也就没有纠结电梯的声音，而是走出了电梯，示意自己坐下一趟，让韩景略他们先走。

    终于、在电梯门关上后，韩景略松了一口气。

    好不容易到自己的楼层，他立马窜了出去，回家之后紧闭房门。

    只是他不知道，从这天开始，就有人说电梯里闹鬼……

