    秦王这边，需要留下一支队伍，当作大周的驻兵，留在北齐，既有守护的作用，也有监督震慑之职。

    虽说是归顺，但北齐毕竟也还有不少的封疆大吏和诸侯，他们必定会心有不甘。

    必须有一支足够强大的军队留在这里，弹压那些心怀不轨的作乱者。

    同时还得防着九黎部落。

    九黎对北齐的野心，如今已是众人皆知。

    私底下，赵纾甚至对云黛说过一句话：“等北齐这边彻底平复，再把九黎打下来，这个天下才算真正安定。”

    云黛对此不置可否。

    九黎部落传承千年，有许多神秘古怪之处，轻易还是别招惹的好。

    整个北齐朝廷也都心知肚明，从秦王踏进凉城，登上北齐皇宫的那一刻起，北齐就已经不再独立。

    也就意味着，大周终于彻底占领了北齐。

    很多北齐人都不太明白，这是怎么一回事。

    事情发生的很突然，却又顺理成章。

    但不管这些人怎么想，云黛里应外合，与秦王二人联手，还是顺利推动了北齐归顺大周这件大事。

    三天后，经过紧张细致的商议和修改，北齐这边终于整理好了和谈条例。

    萧子良这边就得准备离开北齐，南上去往大周京都，觐见大周皇帝。

    萧子良很兴奋，一直追着云黛，问大周的景致风光。

    “姐，我听说，大周有小桥流水，景致精致，美人也温柔多情。是不是真的？”他问。

    云黛道：“你自己去看看，不就知道了。”

    “姐，我能娶周国的美人吗？我就喜欢温柔似水的。咱大齐的女人，都太粗鲁彪悍。”他说。

    云黛看他一眼。

    “当然，我可不是说姐您啊。姐是在周国长大的，虽说是北齐人，但也是如同周国女子一样温柔贤淑的。”

    “废话那么多。”云黛懒得理会他，“你回去准备准备，等雪停了就动身。”

    雪已经下了三天。

    北齐虽说常年大雪覆盖，但这样大的雪，也还是难得一见。

    大周停在城外的二十万大军，不免吃苦头。

    他们不适宜这样极端严寒的天气，虽说不必打仗，但只能住在帐篷里，四处漏风，夜里经常冷的睡不着觉。

    秦王心疼士兵们，拿出军费购置棉袄皮毛等物，给将士们做御寒用。但士兵太多，凉城这边的供应有限，根本就不够给每个士兵都提供衣物。

    二十万将士这么待在这里，吃饭烧柴，每一样都是巨大的消耗。

    钱流水一般花出去，也还是冻死了好些受伤后身体虚弱的士兵。

    眼下除了御寒的衣物和食物，炭火成了最急需的东西。

    云黛把赵元璟给她的二十万两银子也都拿了出来。

    钱倒是有，可买不到东西。

    北齐百姓也都贫困交加，哪里有多余的食物和炭火提供给他们。

    这么又过去几天，雪停了半天，竟又接着下了起来。眼看着大雪封山，封路，将士们被困在这里，秦王急得不行，每天都在军营中，命军需官联系国内，要他们尽快运送物资来。

