    “来都来了，就别走了吧？”

    周青轻轻笑了一声。

    那个女人看到周青以后头也不回，直接掉头，明显说明这女人心里有鬼。

    她本身就是被派来监视周青，现在看到他当然会下意识觉得害怕。

    更何况周青的凶名远扬，上次任务失败的事情，她们也都知道，所以被周青发现的第一时间当然是想逃跑。

    毕竟这次的任务是潜伏跟踪而非正面交锋。

    周清冷笑了一声，直接伸手抓住这女人的手腕。

    能够感觉到很大一股力量从手腕上传来，这女人果然并非普通女子，这力气就算比起成年男子来说也完全不差。

    不过周期又岂非普通人？

    他反手一抓，将那整只手都背得过来，负在女人身后。

    见状，这女人也并未大喊一声，直接用另一只手朝着自己怀中摸去。

    看到这情况，周青冷笑了一声，同样的错误他可不会犯第二次。

    他直接抬起一只腿其中这女人的膝盖，让女人的身体忍不住跪下去，同时另一只手直接掐住了这女人的那条胳膊，使之难以移动分毫。

    “你们这帮人怎么老干一些打不过人就要用炸弹炸别人的事儿呢？”

    他的语气中带着几分调侃。

    说完以后，那个女人也明显有些气愤，挣扎了几下，可是却没法挣扎开他的束缚。

    不然周青看到这女人嘴巴动了动，他立马将她一只手臂扯到骨折，然后伸出手捏住了女人的嘴巴。

    “想咬舌自尽？你们冥宫的人都这么喜欢自杀吗？”

    他忍不住眯起了眼睛。

    那个女人的嘴被他捏着，呜呜呜的叫，却说不出一句完整的话。

    这毕竟是商场，人太多了，周青也知道不方便在这里多做停留，所以带着这个女人直接就来到了地下停车库。

    当然在这一路上，周青都将她控制住。

    要是让外人看出什么猫腻的话，会惹出些不必要的麻烦。

    周青自然也不想如此，所以在一路上都装作两人认识，女孩子喝多了，但实际上他已经将这个女人给完全控制住，就算想呼救都不能。

    到了目的地以后，他直接将女人丢在墙角。

    “啊……啊……”

    这女人脱离了周青的肉体掌控以后就迫不及待呼救，可是就算用尽全身力气也只能发出干哑的声音，在喉咙里面小声响起。

    “你们究竟打的是什么算盘？”

    周青直接就冲了上去，来到这个女人面前，用一只手揪住她的衣领。

    紧接着，他胳膊发力，直接就讲这个女人举了起来。

    他眯着眼睛，打量着面前这个女人。

    冥宫的人行事， 向来谨慎，不会给敌人留下任何线索，所以在此前他抓到了所有的冥宫人员都会走向一条道路。

    自毁。

    也正是因为这些事情让他明白了一个道理，那就是抓到了冥宫的人必须要第一时间进行审问，总而言之是用自己的办法获取想得到的信息。

    此时，周青就是如此。

    他用力推，直接将这女人抵在后面的混凝土浇筑成的柱子上。

    他知道，指望这女人主动开口很麻烦，几乎不可能。

    所以他只能用另类一些的方法，先保住这个女人的命，然后带回去让金鱼妞看看有没有什么办法套到想要的信息。

    那女人，平日间虽然沉迷做菜，不过在安全和网络方面是真的有一手，要不然的话也不会被安排过来配合自己的工作。

    看到这女人满脸痛苦的表情，却依然在愤恨的用眼神盯着他，周青笑了笑。

    现在这女人想自杀都不可能了。

    正当他张了张嘴，打算说点什么的时候，突然听到旁边有声音。

    周青将头转过去，就看到旁边不知何时出现了两个女人，正是蒋宜涵和叶子。

    叶子看着他的眼神充满了讨厌和反感，至于蒋宜涵，则是用震惊的眼神看着他，嘴巴都惊讶地张大了起来，情不自禁用小手捂住了嘴。

    “你……”

    蒋宜涵张了张嘴，一脸吃惊的表情，又用小手捂住了嘴巴。

    周青眨巴了两下眼睛，然后蒋宜涵直接头也不回地转身离开。

    这一时半会儿周青还没反应过来怎么回事？蒋宜涵怎么就跟过来了呢？

    就看到叶子还在原地，用一脸愤恨的表情看着他。

    “刚才小涵就好奇你一个人跑出来干什么，现在看来你果然是有秘密啊！”

    叶子说话的时候，一副阴阳怪气的语气。

    紧接着她也离开了。

    周青眨巴了两下眼睛。

    这什么情况？蒋宜涵为什么看了自己一眼就跑了？

    他看了看面前这个女人，伸手在女人小腹处点了两下，封住了女人行动的能力，然后立马朝着蒋宜涵离开的方向追了过去。

    蒋宜涵毕竟是一介女流，又不像苏巧芸那样有着不菲的身手，所以很快就被周青追上了，拦在她面前。

    “你跑个什么啊？”

    周青有些不解。

    “怎么了？难道你们在亲热的时候还要让我在旁边看着？那多影响你的发挥啊！”

    蒋宜涵脸上的表情看上去有些愤懑，有些奇怪。

    这就让周青有些疑惑了，这小妞是咋回事啊？

    “这有啥发不发挥的？”

    直觉告诉他，现在蒋宜涵的情绪有些不太对劲，所以他就这样说道。

    而且旁边的叶子也在用一种非常莫名的表情看他，这种表情他是形容不出来。

    “你爱咋样就咋样吧！现在我还要去买东西，不要挡我的路！”

    蒋宜涵说完以后一把将周青给推开。

    周青站在原地还在发愣，叶子则是凑了过来用一脸诡异的表情看着他。

    “想不到你这家伙玩儿的还挺浪漫啊，壁咚别人啊！”

    “什么乱七八糟的？”

    周青听到这话皱起了眉头，然后他才反应过来，刚才他单手拎起冥宫那个女人抵在墙壁上的动作，或许在这两个女孩子看起来就是他在壁咚别人。

    看起来，现在的叶子满脸写着得意的表情，相当开心，还冲他做了个鬼脸，然后又跟着蒋宜涵跟了上去。

    周青站在原地简单琢磨了一下。

    难道蒋宜涵吃醋了？

    很快他又摇了摇头，觉得有点不太现实，否认了这样的想法。

    蒋宜涵是什么人他还是很清楚的，找到他来演这出戏的时候，就已经认为他有小情人了，误以为兰芳和他已经同居。

    就算上次误以为自己真的去会所里面娱乐了，也从来没有表现出这么大的反应啊。

    那么现在又为什么会吃醋呢？

    周青想了想想不明白，干脆摇摇头，然后重新回到那个女人所处的位置。

    回来以后发现这女人的生机居然已经没有了，这倒是让他感到非常意外。

    他在离开这里之前就已经检查过这女人的身体了，嘴巴里面也没有含着其他的东西，并且也封住了身体任何部位活动的可能性，就这样还能寻到自尽的方法？

    检查了一番，发现这女人身上只带了些微型的用来偷拍以及录音的设备，还有一颗微型的小炸弹，除此之外再无其他。

    冥宫的人行事还真是干净利落啊。

    他立马联络金鱼妞来处理这里的情况，然后就顺着蒋宜涵的位置追了下去。

    当他追上的时候，发现蒋宜涵正在和叶子一起吃着什么东西，而他脸上的表情依然还是有点莫名其妙的。

    走过去的时候，蒋宜涵只是淡淡看他一眼，然后继续吃着。

    叶子也看了他一眼，并不说话。

    周青简单一琢磨，这情况难道真吃醋了不成？

    没道理啊，蒋宜涵根本就不怎么在乎他呀！

    不过为了搞清楚这情况，他还是主动干咳了两声。

    “其实，事情不是你所看到的那样，刚才那个人居心叵测，一直在跟踪我们，我是在审问她！”

    “哦！”蒋宜涵听完以后只是简单地答应了一下，并未有其他反应。

    “衣服给你买好了，你爱咋样咋样吧！”

    然后蒋宜涵拿出了一个购物袋，递到周青的面前，就将头转过去，不再看他。

    “叶子我们走！”

    蒋宜涵直接拉起叶子的手离开。

    “我还没吃呢！”周青故意如此说道，来缓和气氛。

    “爱吃不吃！”

    蒋宜涵嘴巴里面咕哝着就拉着叶子离开，完全不理会他，留下周青一个人在原地。

    周青这才觉得有些哭笑不得，看这个情况，难道蒋宜涵是真的吃醋了？

    女总裁什么时候会因为这些事情吃醋了？

    蒋宜涵不是从来没喜欢过他吗？不是一直都认为他有对象吗？

    甚至在回去的时候，蒋宜涵都不让周青开车了，直接让叶子开车载着他回去，把周青一个人丢在了街上。

    这下周青只能在风中凌乱。

    “真是……”

    他耸了耸肩膀，真的搞不清这个状况了。

    他只能重新回到公司之中，一回去就看到肖曼在门口等着自己。

    肖曼看着他的眼神也是有点恨铁不成钢。

    “怎么了啊？”他主动问道。

    “你还问我怎么了，你看看你做的都是什么事情，把董事长气成那个样子！”

    肖曼说话的时候也带着点小小的愤怒。

    “我没做什么啊！”周青试图辩解。

    “你就别否认了，我又不是没听董事长和她闺蜜说，你在商场的地下停车场和别的女人偷情！”

    肖曼看着周青，上下打量他一遍。

    “好啊你啊，平日间还真是看不出来呀，还以为你比较老实，谁知道你居然背着董事长做出这样的事情！”

    “没有的事！”周青一口否认。

    “既然没有那董事长为什么生气成那样？回来的时候嘴巴里面一直念叨你是王八蛋？”

    肖曼白了他一眼，说道。

