    王公子躺在床上，除了腰部覆着一条毯子之外便是不着寸缕了，身旁一个眉目俏丽的女子用衣裳蒙在胸口上，早已是花容失色。

    “都让开。”宋北云拎着画舫上的医疗箱从外头走了进来：“无关人等退散。”

    其实如果让他死在这，后头很多事都不会发生了，但却会发生很多新的事情，不能因为左柔而害了鸡王，一碗水要完全端平有点困难，但总不至于用一个碗里的水去填补另一个碗吧。

    而且这姓王的如果真死在了这个地方，估计麻烦事才是真正的开端，宋北云现在可没有精力去面对一个庞大的外戚家族，当然……不光是没精力那么简单了，实力上也差点意思。

    所以他一定不能让这家伙死在这。

    走进房间，屏退无关人员，他开始给这个昏厥的家伙测试瞳孔、脉搏和心跳，发现他具有明显的低血糖症状时，宋北云才长出一口气放下了心。

    “取一碗凉粥加三勺蜜。”

    “五勺不行吗？”妙言在外头问道：“一定要三勺？”

    “你这人……”宋北云在她额头上弹了一下：“别跟我抬杠了。”

    很快甜粥就被送了过来，在喂给王家少爷之后没多久，他就醒了过来，但伴随着呕吐和泻肚的症状，以及很典型的眩晕情况。

    “可有听见耳中鸣响？”

    宋北云看着脸色苍白的王少爷小声问道：“是否有闷压感？”

    王公子轻轻点头，躺在床上动弹不得，但腹中咕噜声却是格外明显，他肉眼可见的表现出痛苦。

    “黑视、腹泻、耳鸣、呕吐、虚弱。”宋北云拿出一小瓶特调藿香正气水放在一旁：“典型的美尼尔症状了，应该是劳累过度导致的。来，先把这个喝了。”

    一瓶辛辣刺鼻的藿香正气水灌下去，王公子只觉得胃里有一团火似的在燃烧，连呼吸中都带着一股子特别呛人的药味，但还别说这东西下肚之后整个人感觉都松快了许多，头晕的症状也好了不少，而在经过几次泻肚之后，肚肠里也不再翻江倒海。

    “还有。”宋北云用一根筷子撬开他的嘴，然后将一大块生姜塞入了他嘴里：“含住。”

    生姜这个东西是特别神奇的，它拥有难以想象的止吐能力，但凡是遇见风寒反胃、异味呕吐、积食呕吐、车船呕吐，只要一片生姜含在口中，呕吐立止，比什么药都好使。

    上吐下泻都止住了，下面就是一系列恢复手段了，首先是热敷的药包还有内服的糖浆，一切都完成之后，王公子便沉沉的睡了过去，脸色也逐渐开始好转了起来。

    宋北云此时擦着手走出了房门，门口的人立刻紧张的围拢了过来询问道：“那王公子如何了？”

    “无碍。”宋北云摆手道：“操劳过度罢了，这几日他怕是一刻未得停歇，想来是吃了不少苦。”

    这话说起来阴阳怪气，但却立刻缓解了气氛，北坡首先进去瞧了瞧，但却被屋里的臭气给熏了出来，他怪异的看了一眼宋北云，小声问道：“你怎的能在里头如此之久。”

    “嗨……这能算什么。”宋北云笑着摆摆手：“更恶心的我都见识过。”

    这话是真的没吹牛，这人啊可以读书少、可以没学问，但只要有了见识，那就是不一样的存在。就比如那房间里的恶臭，一般人是撑不住几吸的，但宋北云以往可接触过不少尸体，什么腐尸、干尸、湿尸，哪个味道不比那屋里的难闻，见识多了自然就知道该怎么处理。

    “医者到底是不一般啊。”

    北坡由衷的感叹起来，他心中倒是庆幸，若不是今日这宋北云在这，保不齐等青睐大夫时，这王兄人都开始凉了，届时那可真的是捅了大篓子。如今北坡的爹爹升迁在即，这文圣公的长孙若是死在庐州城里，恐怕这一世的希冀都得化为乌有了。

    不过现在看来应该是没事了，听到屋里响起的鼾声，北坡算是长出了一口气，而在片刻的舒心之后他转头又看向了宋北云，他突然意识到面前这个人不光是本科的解元，而且好像还真的是个有能耐的医生，之前医好了自己的疑难杂症不说，现在更是连这种突发的毛病都能掌握，当真是天下稍有的人才。

    不过宋北云似乎并没有意识到北坡在看他，只是伏在栏杆上用他的小碳笔写着药方，然后递交给北坡说：“北坡兄，届时你将这方子递给王公子，让他每日按时服药，至于要论证的话，这不过是一副安神休眠的方子，天下的药铺里都有成药可抓。”

    北坡倒是不怀疑，接过药方想也没想就揣入怀中，打算晚些时候再交于王家公子的下人，至于论证不论证，那便是那些人的事了。

    而宋北云看到这一幕，打了个哈欠：“北坡兄，我身上沾染了污秽，先去洗洗了。”

    “且是辛苦了，去吧。”

    宋北云离开之后，在场的学子就开始讨论了起来，毕竟他们谁也没想到这堂堂解元居然还是个妙手回春的良医，倒是让人刮目相看。

    这一讨论，北坡那爱装逼的性子就又起来了，开始滔滔不绝给这些不知情的人介绍起他这个北云贤弟来，说什么自己曾得了难治的伤寒，城中名医皆束手无策，只有这北云贤弟与天夺人，生生将他从鬼门关里拉扯了回来。

    总之就是把宋北云是吹了个天上有地上无，还说什么就连当今大医官都与这北云贤弟有着莫大渊源之类的话，再加上之前他除瘟疫、治灾民的话，生生就差将宋北云说成是扁鹊再世、华佗重生，恨不得就是个活着的药王爷。

    “原来除瘟疫的英雄便是当今这解元啊。”才子中自然是有庐州本地人的，他们一听北坡的介绍才恍然大悟道：“难怪我说一见这宋才子就觉得此子器宇不凡，状若祥瑞。”

    “大宋若是能多出几位如这般的良医，不知可活多少人。”

    ”可不是，未曾想有这般菩萨手段那读书却是也没落下，到底是人中龙凤啊。“

    这些夸奖宋北云的话被听到北坡耳中，他脸上神采飞扬，却又是想起之前重重奇闻异事，趁着这王公子还未醒来，他带着人来到一旁便开始谈论了起这个原本还寂寂无名的小书生来。

    而此刻的宋北云坐在大浴桶里，里头加了大量的艾草，生怕身上沾染半点那他娘的开车开晕过去的废物身上的臭气。

    他身后则站着妙言正在为他轻柔的捏着肩膀。

    “说说，为什么要救他。”妙言笑着说道：“正常来说，他死了才好吧。”

    “关键死不掉。”宋北云笑道：“这毛病难受的很，可就是死不了人，晕一会儿就自己醒了。而且就算他会死，我也一定要把他救活，至少不能让他死在这，我怀里可是有一段正儿八经用四十斤人参高浓缩出来的救命丸，能让他三天之内生龙活虎，三天之后立刻暴毙。”

    “这么神奇？”

    “人参皂苷可不是开玩笑的，说是救命药那就是救命药。”

    “可你还没说为什么不让他死在这呢。”

    “这不废话么。”宋北云拍打着桶里的水：“他要死在这，你就麻烦大了。我接触那家伙本来就是为了左柔解决麻烦。可是给她解决了麻烦又给你惹了麻烦，这不是极限一换一？不划算。”

    “那如果硬要选一个呢？”

    “你们女的是不是就爱问这种问题？纯粹是给人找不自在。”宋北云叹气道：“这玩意能好比的么，老想着一换一啊你们。”

    “天性。”妙言笑得清脆悦耳：“那你把他给救活了，以后可该怎么办？”

    “放心吧。”宋北云嘿嘿一乐：“我是个医生，我肯定不会害病人，不过有些注意事项我可能会忘记说。“

    “哦？”

    “比如我给他那服药，就是安神定魂的。极大的降低欲望值，喝完之后昏昏欲睡，没有丝毫干劲。你明白我的意思吧？就是完全不行了，再起不能。想要再有那种致命快感，他就得去吃五石散，那玩意可不是好东西，一次两次也就罢了，时间一长你看他会不会中毒，而且作为神经刺激类药物，久而久之他会有应激反应的，什么趋光啦、思维奔逸啦、狂躁啦，最终影响语言和行为功能，等到产生器质性病变之后，他就等于是上了不归路。”

    “你这人，阴险毒辣，简直坏透了。”妙言揪了宋北云耳朵一下：“也不知像你这样的人在电视剧里能活几集。还有，要是他不上钩怎么办？或者说能完全克制住欲望之类的。”

    “那不能够啊，你看他那大清早还要来一发的德行，别担心这个。而且你可能没有深层次的了解过磕过药的人的心路历程，已经踏出那一步了，这种没啥事干又不用为生活发愁的人，他的空虚你想象不到。他自称是才子，可你看他除了装逼和吃喝，还干过什么事？哦，干鸡。这种人绝对忍不住的，你放宽心。”

    妙言沉默一阵，突然笑出了声：“你怎么能把一个废物看的这么透？经历过？”

    “那是一个大雪纷飞的冬天，我坐在房间里无所事事，然后……”宋北云长叹一声：“我就开始练瑜伽，可你永远也猜不到我练瑜伽是为了什么。”

    妙言略微思考一下，紧接着放声大笑起来，笑到受不住的那种，就上气不接下气的，等好不容易她平静了下来之后就用力的在宋北云肩膀上拧了一下：“你这……你这也太混蛋啊，你怎么想的啊。”

    “是吧，这人一无聊起来，干出什么事都不稀奇。”

    “那你成功了没有？”

    “当然没有啊……成功还能跟你说？那就是黑历史了好吧。”宋北云打了个哆嗦：“现在想来，我甚至有点痛恨我自己啊。”

    ------

    今天的马林得挪到明天了，我太困了……顶不住了，就坐在这写字眼睛都模糊了。这一个月工作强度实在是高了一点，我打字慢大家都是有目共睹的。就这么说定了，明天两章马林两章北云。

