
    魏征说道：“当真没有影响吗？”

    “没，没有影响！”

    蔡必达神色笃定，道：“第一茶坊中，有无数经验丰富的工人。虽说肖密升、林长河等人离开了，可实际上，我已经安排了补充。所以这一点，魏洗马完全不必担心。”

    魏征道：“当真？”

    这时候，魏征再度开口询问。

    对于魏征来说，他实际上，内心很是担心第一茶坊的运作。毕竟，蔡必达是挖空了杜启的班底，如今这些人又被挖走，第一茶坊未必能正常运转。

    蔡必达正色道：“请魏洗马放心，一切都没有问题。”

    魏征道：“很好，既如此，我就向太子禀报，说茶铺没有什么问题。而最终，如果你的第一茶坊出了问题，到时候，不要怪太子处置你。这一点，你可要想清楚了。”

    刷！

    蔡必达面色一变再变。

    他有些幽怨的看了魏征一眼，何必要这样对付他呢？

    蔡必达道：“魏洗马，虽说林长河等人的离开，有一点影响，但影响倒也不大。不过这一影响，在短时间内，我就可以调整好的。”

    魏征问道：“你刚才，不是说已经安排好了吗？如今，怎么又需要时间调整。”

    蔡必达讪讪一笑。

    他觉得遭到了针对。

    蔡必达解释道：“魏洗马，这事情方方面面，总有疏漏的地方。即便我认为没问题，也可能有考虑不到的地方。所以，还是要再调整调整。”

    魏征道：“你要几天的时间调整？”

    蔡必达心中琢磨了一番后，便开口说道：“三天，最多三天。”

    “好，我相信你！”

    魏征看了蔡必达一眼，道：“这一事情，我就不向太子殿下禀报了。蔡必达，你要记住，如今的第一茶坊，是太子殿下的财源所在，是至关重要的。你既然得了太子殿下给予的好处，那么，就必须全力以赴。你不全力以赴，达不到殿下的要求，休要怪殿下处置你。”

    “是！”

    蔡必达尴尬一笑。

    他的内心，突然有了巨大的压力。

    毕竟林长河等人的离开，对于他来说，还是有一定影响的。如果没有林长河等人的离开，那么，第一茶坊的运转，他有足够的自信。

    毕竟，他的手中有太子府的背景，而且即将会有太子府的官员，领着他去拜访朝中的官员，茶铺肯定是没问题的。

    如今，却棘手了。

    可是开弓没有回头箭，事已至此，他只能硬着头皮继续往前走。

    魏征摆手道：“退下吧！”

    “是！”

    蔡必达得令，转身退下。

    不过蔡必达转身后，他却停下来，又转身道：“魏洗马，我还有一事请教。”

    魏征道：“说！”

    蔡必达沉声道：“林长河等人，恶意挖空第一茶坊的各掌柜，他们在城南建立茶铺。他们的做法，等于和太子府做对。尤其他们投入杜启麾下，更是和太子做对。魏洗马，如果不处置他们，岂不是让他们看轻了太子府。”

    魏征眸子轻抬，淡淡说道：“东宫不可能亲自出面。”

    蔡必达道：“不需要太子殿下出面，只需要我能打着太子府的旗号办事请。这些开设商铺的，最怕有人骚扰。如果能说动人前往骚扰，林长河等人的茶铺，开不下去的。”

    魏征道：“你看着办就是，我不看过程，只看结果。”

    “我明白了。”

    蔡必达脸上露出了笑容。

    有了魏征的准许，他也就好办多了。

    蔡必达离开后，魏征望着蔡必达的背影，眼眸幽深，内心却很是担心。

    太子府在第一茶坊上，投入了太多的钱财进去。如果第一茶坊出了什么问题，对于太子府来说，那都是难以承受的。

    太子府必须要看到收获，所以魏征才单独敲打蔡必达，希望蔡必达能踏实做事情。

    蔡必达离开东宫，径直就返回第一茶坊，安排人打听消息。当他得知了全部的消息，简直气得要吐血。因为外面谣传的消息，竟开始有人说他蔡必达不能容人，没有容人的雅量，是他逼走了所有人。

    甚至于，还有人说他不懂茶叶，第一茶坊迟早要倒闭。

    一桩桩一件件的消息，传得沸沸扬扬。

    到最后，竟然有人开始传播消息，说蔡必达生下来，就是脑生反骨的人，说蔡必达忘恩负义，辜负了杜启的培养，说蔡必达为了钱，就投入东宫怀抱，完全不讲究仁义。

    一连串的消息，更是使得蔡必达名声败坏。即便是许多人，仍是看在东宫的面子上来第一茶坊购买茶叶，可实际上，对蔡必达也多了鄙夷。

    一个背信弃义，全然没有半点礼义廉耻的人，是人人唾弃的。

    蔡必达对这些消息，无比愤怒。

    他内心更是不甘心。

    不行，必须要报复才行。

    蔡必达的内心，已然存了报复的心思。他惹不起杜启，还招惹不起林长河这些狗腿子吗？蔡必达深吸口气，便起身离开第一茶坊，往长安城的城南去。

    城南的一片区域，是有游侠儿存在的。

    这些游侠儿，霸占城南。

    甚至于，在城南收取保护费，堪称是城南一霸。而城南的游侠儿首领，住在永安坊的附近，名叫张景平，是一个身材瘦削，中等身材的人。

    张景平的身材不魁梧，个子也不高大，然而粗犷的面颊，却透着锐利之气。尤其他眉头上，有一道刀痕从左眼开始蔓延，一直到左侧的鼻梁骨停下，看上去狰狞无比。

    张景平的手段，极为狠辣。

    不过他处理事情，却是能一碗水端平，保证下面的人服气。

    所以张景平手下的一群人，倒是服气。在张景平处理事情的时候，游侠儿来到了张景平所在的青龙堂内，抱拳道：“大龙头，外面来了一个人，名叫蔡必达，他来拜见大龙头。”

    蔡必达？

    张景平点了点头，便吩咐道：“去把人请进来。”

    “是！”

    游侠儿得令，转身去通知。

    张景平摩挲着颌下的胡须，面上流露出思索神情。如今长安城中，四处都在传蔡必达的消息，说蔡必达是一个背信弃义的小人，说蔡必达为了傍上东宫，完全是挖空了天下第一茶。

    这样的人，是无耻小人。

    不过对张景平来说，对方有东宫的背景，所以他还得见一见人。

    不多时，蔡必达进入青龙堂。

    蔡必达脸上挂着灿烂的笑容，便正色道：“在下蔡必达，见过张壮士。”

    壮士！

    张景平一听，心头想笑。

    什么时候，他竟然被称作壮士了，听起来委实是有些怪异。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~