    完美的第四阶段报恩，在方缘的理论中，标志着伊布控制生命能量的手段彻底完善。

    这意味着，到时伊布可以利用生命能量使自身的身体强度、招式效果、种族潜力得到极大的强化。

    这种全面性的提升，有点类似超进化与羁绊现象。

    不过从本质上来讲，还是距小智版甲贺忍蛙的羁绊现象比较接近。

    至于报恩3.5，是伊布研究透彻生命宝珠的原理，位于第三、第四两阶段中间的一个缓冲期。

    这个阶段，虽然还无法强化身体强度、种族潜力。

    但伊布现在已经可以不依靠任何外物，使用报恩招式对招式进行强化。

    让报恩招式有了帮助招式的效果。

    其中的不同点，在于帮助招式的对增幅对象有着严格的限制，而报恩没有。

    另外帮助招式只能增幅攻击类招式的威力，但报恩3.5却还能增幅变化类招式的效果。

    哪怕只是泼沙这样的招式，也可以进行强化。

    利用情感能量、生命能量强化招式，在动画中也有体现，比如小智版甲贺忍蛙的黄金治愈手里剑。

    一发普通的水系招式飞水手里剑，在羁绊现象的强化下，招式形态、性质完全改变，效果发生了巨大的变化……这无疑是匪夷所思的。

    ………………

    帝都。

    此时，方缘已经离开了月亮山。

    伊布利用魔法防守特性的能力掌握这种控制生命能量的技巧，与报恩招式结合，开发出报恩3.5后，月亮山就已经没必要久留了。

    现在，方缘要带着伊布，去试验下报恩3.5带来的更多变化。

    他们首先来到了月亮山附近的一处荒郊野外。

    找到一处偏僻无人的空旷地带后，方缘和伊布便打算利用报恩3.5对所有招式强化一遍看看。

    最开始是……

    “泼沙！”

    方缘一道命令下，站在空阔地面上的伊布，爪子轻轻一挥。

    轰~

    铺天盖地的沙尘被席卷而起，向着前方喷涌而去，沙尘迅速遮盖了方缘和伊布前方的视线。

    伊布只是借助报恩招式，简单施展，并没有用回击之盾的技巧。

    看着眼前的巨大沙尘，方缘沉默了下来。

    一个基础的泼沙，由伊布使用出来，虽然还仅仅只是泼沙，没有什么破坏力，但是从声势上来看，已经根本不像是由一只一般系精灵使出的了，而是像一个由精通地面系的精灵用出。

    报恩3.5版本，果然强悍！

    方缘他们继续实验。

    撞击招式，在报恩的增幅下，拥有了超越猛撞的威力。

    电光一闪，也拥有了超越以往的速度和力量，超越了报恩第三阶段的威力。

    大部分攻击类招式，像念力、精神强念、影子球、铁尾，在报恩的增幅下，威力都得到了提升。

    提升比例，伊布判断着应该是30%。

    这一点，和使用生命宝珠时候截然相同，是收获，但没什么值得惊喜的，只是相当于伊布把生命宝珠吸收了而已。

    对变化类招式和组合技的增幅效果，才是能大幅度提升伊布战力的关键。

    泼沙刚才实验过了。

    然后是影子分身。

    影子分身，现在伊布轻轻松松可以分出几十个影子分身，真假难辨。

    光墙和反射壁，持续时间、强度都有了显著的增强。

    交换场地招式，传送速度更加快速，有效范围也提升了一倍。

    大晴天的增幅效果，体现在了维持时间以及强化比例上。

    预知未来，更是已经可以看到更远未来的片段……

    清晰，治愈铃声，也都在原有的效果上，得到了增强。

    方缘惊喜。

    组合技方面，太阳之火变为了深橙红色，火焰等级似乎更高了。

    螺旋影子球，目前甚至已经可以不再依赖替身和帮助招式，直接由单独个体使用出。

    “感觉怎么样？”方缘向着伊布问道。

    “布咿！！”伊布点了点头，自己已经无敌了！！

    “别骄傲。”

    “提升效果也就勉勉合格，只能说没有浪费这1800w。”方缘道：“第四阶段报恩乃至第五阶段报恩，仍然要努力开发。”

    伊布：???？

    报恩3.5的效果，就是在伊布已掌握的招式上，进行效果增幅。

    攻击类招式，增幅威力的比例差不多在30%，和生命宝珠的增幅比例一致。

    而变化类招式，则是增幅的其效果，比例的话，方缘估计也不会超过50%。

    让方缘遗憾，觉得美中不足的是，招式的本身，并没有出现质的变化。

    既没有像Z招式一样变得牛逼哄哄，也没有像小智的黄金治愈手里剑一样变得花里胡俏、炫酷无比。

    总结就是，伊布通过报恩招式把生命宝珠的功能完美掌握，然后把其功能延申了。

    伊布现在很膨胀，它感觉，只要拥有报恩招式，任何招式在它手里，都能发挥出无与伦比的效果。

    甚至，现在的伊布，有了能向洛柯挑战的底气。

    一个生命宝珠，强化的只是它攻击类招式的威力。

    这种强化，对整体战力的提升其实并不明显，因为就算招式威力再强，打不到敌人也是白搭。

    战斗胜负，是多方面因素决定的，招式威力只是其中之一。

    而现在报恩3.5对伊布的强化，适用对象却是所有招式，对战力的增幅不是一个生命宝珠可以概括的。

    通过增幅电光一闪，提升了移动速度……

    通过增幅预知未来，提升了对大局观的掌控……

    通过增幅各种变化类招式，提升了战术作用的上限……

    “好了，接下来你想想怎么做到一心三用吧。”方缘道。

    替身招式在报恩的强化下，突破了原有的限制，目前，伊布已经可以分出两个替身。

    替身不同于影子分身，不会随着招式熟练度的增加而增加数量。

    两个替身的情况，前所未有，至少方缘从未听说过，不算传说精灵，伊布可能是唯一，这应该是报恩3.5带来的最大收获，至少方缘是这么认为的。

    伊布：????

    “布咿~~”

    伊布正有此意，限制它拥有三部手机的就是替身招式，现在既然可以分出两个替身了，那么距离它三开追剧的日子应该不远啦。

    ………………

    随着报恩招式的进一步开发，伊布俨然成为了一个技能大师。

    有着报恩招式，估计以后学会新招式，它也可以快速上手。

    这种强化效果，已经抵得上其他精灵的数年苦练了。

    “不知道什么时候才可以达到报恩第四阶段……”方缘心中喃喃。

    报恩3.5版本，让方缘看到了自己成为四天王的希望。

    只要把报恩3.5的功能融会贯通，伊布说不定很快就能拥有大师级战力。

    太阳之火……螺旋影子球……这种组合技，在报恩的增幅下太恐怖了。

    所以，现在方缘非常期待报恩的第四阶段。

    报恩第四阶段……至少能让伊布的潜力，不会逊色可以超进化的贪吃鬼。

    至于报恩第五阶段，方缘也已经有眉目了。

    如果说报恩第四阶段的模板是超进化、羁绊现象。

    那么报恩第五阶段的模板，就是Z招式、原始回归。

     Z招式的本质是光，原始回归的本质是自然能量……

    报恩第五阶段，涉及到了自然能量——太阳能量、以及破坏基因。

    太阳观想技巧以及破坏基因，是其中最为关键的核心。

    虽然现在方缘只是yy，但这份开发蓝图，确实让方缘看到了把布神培养成传说精灵的可能性。

