    “汪！”

    “汪汪汪！”

    “呜！汪！”

    “……”

    十几条狗连声喊起来，就算是周萧，也被吓得不敢动了。

    他盯着眼前的人，镇静道：“我说几位，这是不是有些误会。”

    “误会？有什么误会？”

    人群后，走出来一名二十来岁的男人，他手里拿着一把刀，正在削苹果，就算穿过人群，也不带正眼去看周萧的。

    “你姓周，对不对？”他问。

    “没错。”

    “夏国来的，对不对？”

    “嗯”

    “那就没错了，没有误会。既然是杂种，就好好当你的杂种，跑来米国做什么，给我上！”

    来人并不打算废话，命人关闭监控探头，十几条狗立时便冲了上来。

    周萧有点儿懵。

    杂种？

    什么杂种？

    他和杂种有什么关系？

    不管有什么关系，再不主动出击，就性命不保了！

    眼看着距离他最近的一条狗已经冲到了他的眼前，他一手护住景楚媛，另外一手则是直接斩向了那条狗的脖子。

    “嗷呜！”

    狗叫声十分响亮的。

    阿雄也听得清楚。

    他微微皱了皱眉，看着挡在门前的人，冷声道：“这么对待老爷子的客人，不太妥当吧？”

    “阿雄，听我一句劝，这有些事儿吧，不该咱们管的，咱们不要管。一年想拜访老爷子的人，那可不要太多，这姓周的，就更多了，多一个不多，少一个不少，忙活自己的事儿去得了。再说了，我可听说，这个姓周的，不太一样。”

    阿雄没有问，只是皱眉。

    对方却没打算停下来，压低声音，一脸古怪的说道：“听说这个姓周的是老爷子在外面留下的野种！”

    一听这个，阿雄直接怒了。

    一巴掌拍在他的脑袋上，大叫道：“你煞笔吧，老爷子留下的种，这么年轻？二十来岁？”

    他刚骂完，只听得门后又是响起了几声狗叫。

    门缝下面已是有鲜血流出来了！

    糟了！

    阿雄暗叫不对，朝着车里喊道：“快去请张先生！”

    车里的人也看到了从门缝里流出来的鲜血。

    在这地方，流血不算少见的事情，可这件事情非同一般，如果这姓周的不是老爷子的野种，那就真的是老爷子的客人。

    能让老爷子请到这里来的客人。

    招惹不起啊！

    奔驰车冲着右边的小道冲了过去。

    没多会儿，就听到“哐哐哐”敲门的声音响起。

    阿雄站在门外，也“哐哐哐”敲起了门，可这门从外面是打不开的，只能从里面打开，里面的人不开门，外面的人只能干瞪眼。

    狗叫声此起彼伏，还夹杂着女人的尖叫声。

    阿雄更担心了。

    好在张先生已经过来了，他是长辈，他来叫门，里面的人一定会开门的。

    可还没等张先生叫门。

    门，已经开了。

    门一开，景楚媛就踩着鲜血走了出来，她原本漂亮的高跟鞋上沾上了不少血迹，但不是周萧的，是那几条狗的。

    只看周萧掐着两条狗的脖子，举在身前，生生挡住了那几条已经杀红了眼的畜生！

    门很小。

    几条畜生施展不开，一个一个上来的话，又会被当成沙包。

    它们龇牙咧嘴，冲着周萧大叫着，可没有一条畜生敢在这个时候冲上来的。

    周萧缓缓退出了门口，让到了门外空地。

    几人这时才看清楚了门内的情况。

    只看有几条畜生已经倒在地上死过去了，它们的四肢被人拆了，雪白的骨头都露了出来。

    不下狠手，这些畜生不会怕的！

    “你先上车。”周萧瞥了眼那辆奔驰，用沾着鲜血的手拉开了车门。

    景楚媛知道她帮不了周萧，留下是个拖累，躲进车里反而更加安全一些，也能让周萧更加发挥。

    几条畜生不敢上前。

    可那几名保安，已经是出来了。

    他们手里都拿着枪，子弹也已经上膛，只要一句话，无数颗子弹就会从周萧的胸膛穿过去！

    正当她们想要举起枪的时候，一个声音骤然响起！

    “行了，都放下枪，也不看看这里是什么地方，你们是想在这里动枪吗？”

    这声音熟悉。

    循声看去，几人这才瞧见了站在一旁的张先生！

    看着张先生，几人为难了起来。

    周萧也看到了他，心想着：“这人应该是个说得上话的人物。”

    正要和他说明来历。

    门后，削苹果的那小子带着笑脸走了出来，“我说张叔，这是我们的家事，您就不要管了吧？”

    “家事！”

    张先生冷笑了一声，厉声道：“连人来历都没有弄清楚，就要动手，这也能叫家事？周鹤，你脑子是不是被驴踢了，老爷子留下的种，就算没有四十岁，也得三十岁了吧？你再看看他，你看看他，能有多少岁？！”

    周鹤终于抬起头正眼去瞧周萧了。

    “你！”

    “我今年刚二十。”

    周萧话音刚落，阿雄也适时说道：“周少，老爷子确实吩咐过，有一位周姓的客人会来做客，他不是老爷子的种，如果是……您觉得，我们会让他上山来吗？”

    阿雄眼中闪烁着寒光。

    张先生亦是。

    很显然，这座山上所有的人，都对这位周老爷子的私生子，没有丝毫的好感。

    周鹤一怔，看向周萧，道：“就算是这样，今天也不能放他走，这几条狗的事情，我可以不在乎，可是张叔，他既然是老爷子的朋友，今天这事儿，就不能让他知道！”

    他似乎发了狠。

    身后的几人更是明白周鹤的意图，已经举起了手枪。

    张先生似乎还想要劝，可到嘴的话又咽回到了肚子里，只是说：“记得处理干净，下次别这么草率了。”

    “知道了，张叔。”

    周鹤目光灼灼，盯着周萧。

    身后有人问：“那女的……”

    周鹤往车里看了一眼，冷冰冰地做了一个抹脖子的动作。

    不管做任何的事情，都要斩草除根。

    “看来我今天是出门没看黄历，居然遇上了这倒霉事儿！”

    在这种时候，周萧没有生气，没有求饶，反而是笑了出来，仿佛只是遇到了什么无所谓的荒唐事儿。

    因为确实有些太荒唐了。

    他只是来做客，现在却有人平白无故要要了他的命，这难道不荒唐吗？

