
　　第385章老百姓的认可（求收藏！）

　　天斗帝国跟迦罗帝国在得知事情后，心里微微惊讶，同时也在犹豫是否继续出手，因为继续他们将会面临不少危险。

　　毕竟眼下他们情况可不好受，虽然有苏云浩在他们前面，不过后面再出什么事情那他们可得真就危险了啊。

　　不过也有一些势力出手对苏云浩手里的城市发动了攻击，情况显的有些麻烦。

　　同时前线一座城市受到了攻陷。

　　王圣得知事情后脸色有些难看，道：“真是可恶，竟然在这个节骨眼出手抢占城市，立刻给我安排人手前去除去那些敌人。”

　　“是，大人。”下面的人前去安排了。

　　“前线的情况怎么样了？”王圣想来了苏云浩那边。

　　左侧的偏将军微微摇头，道；“公子那边没出什么事情，当时打的势均力敌，公子虽然受了伤，不过对方情况也好不到那里去。”

　　“前不久已经有人传来消息，让我们别多心，处理好眼前的事情就足够了。”

　　这话让王圣舒了一口气，他微微点头道：“恩，这我就放心了，城市里的安排一定要按照之前交代的事情去做，别出什么差错。”

　　“我们攻占城市并不算什么，真正重要的是人心。”

　　“掌握了人心才是最重要的，知道吗？”

　　偏将领抱拳道：“大人放心，这些在外面进入部队时就已经有人前来过告诉我们，我们的任务就是守卫城关，守卫百姓。”

　　“恩。”王圣微微点了点头。

　　次日一支部队来到被攻陷的城市附近，他们准备查看一番，到时候伺机而动。ŴŴŴ.23sk.com

　　负责他们的则是一名叫陈康的将，他看向周围道：“你们几个先去给我打探下情况，我们好清楚情况再好出手。”

　　“是，将军。”几人受到安排前去。

　　就在这时马路边有人走过，他们注意到陈康等人，都走了过去。

　　陈康注意到这一幕，微微皱眉，抬手让他们准备离开这里，以防被人发现。

　　就在在他们准备离开时，其中一位老百姓开口道：“你们是扈云城的将士吧。”

　　“不错，不知几位有什么事情吗？”陈康客气的问道。

　　那位老百姓看着陈康，出声道：“没错，你们肯定是扈云城的人，你们是不知道，那些恶人进入城池后烧杀抢掠，简直是恶魔。”

　　“可惜当时负责守卫的人都被抓或者是被杀了，我们只能是眼睁睁看着，无能为力。”

　　这话让陈康的脸色有些不太好看，他道：“几位老百姓，不知你们知道城里的情况吗？我们这次回来就是受到命令，特地前来抢回城市。”

　　“这事情我知道……”

　　他们将自己知道的事情一一告诉陈康。

　　有了这些情报后陈康就有把握多了，准备安排好人手，再跟这些百姓里应外合，到时候自然就能轻而易举的抢回常熟。

　　等到将老百姓送走后，身侧的属下问道：“将军，要是他们欺骗我们怎么办，那我们岂不是就危险了？”

　　陈康道；“公子之前怎么交代我们的，我们信任他们，那他们自然就能相信我们，这是互相的，”

　　“好了，都下去安排吧。”

　　夜幕降临。

　　负责守卫城关的魂师正在打瞌睡般的守卫，忽然他们就被人给吸引了，不少百姓出现在四周，这可将他们给吓了一跳。

　　“你们干什么！”

　　“大晚上不睡觉，你们到这里来是有毛病啊？”

　　负责看守的人目光都看了过去，其中几个还准备上前去驱逐这些老百姓。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　就在这时他们注意到情况不对劲，其中一人发现了后面的情况，正要开口：“有敌……”

　　不到几分钟时间，在里应外合的情况下所有看守的魂师都让陈康看给收拾了。

　　“大家先回去休息吧，今天的是事情麻烦大家了，其他的人交给我们就好了”陈康感激的说道。

　　一位年纪大一些的老人说道：“这没什么，我们还期待你们能回来呢，那些恶魔在吸我们的血，只有你们是真心实意想帮我们。”

　　陈康笑了笑没有说什么。

　　接下来他领着其他人将城内大部分的势力都给收拾了，到天明时城关被攻占了下来。

　　跟着过来的人并没有人死亡，只是其中几人受了一些轻伤。

　　其中一位将士站在城关上守卫，他看向热闹的城市，说道：“我跟过来的时候就做好了战死的准备，没想到竟然能如此畅通无阻。”

　　“公子指点我们的方法没有错，我们在帮百姓的时候，他们也在帮我们，毕竟我们之前也是百姓，不是吗？”

　　身旁的将士笑了笑。

　　前线的王圣收到情报后非常惊讶，看向了负责汇报的偏将，问道：“他们那么快就拿下了城市？而且还没有任何的碎失。”

　　负责汇报的偏将道：“当时我收到情报时也非常惊讶，不过我令人前去查查看了，的确是如此。”

　　“哈哈哈，咱们扈云城出来的将领就是不简单。”王圣哈哈一笑，紧接着握着情报说道：“我大概知道是怎么回事了，想必是当地的百姓帮他们了，里应外合，不然不会那么快。”

　　“公子指点我们的并没有错，这些事情在关键时刻可是帮到了我们啊。”

　　偏将心里也非常惊讶，也深深地意识到这种力量的恐怖。

　　王圣微微点头，说道：“你们公子总是会有些意想不到的东西，好了，后方的事情已经处理到位，那么我们前线的速度就得加快了。”

　　……

　　几日下来，前线的情况好受了很多，不少被攻占的城市都让他们给抢了回来，尤其是那种仿佛让不少势力都非常惊讶。

　　在他们看来百姓是没有用的东西，因为他们除了带来钱之外，没什么用处。

　　对于那些修炼者来说，钱那是身外之物。

　　如此一来他们更加不看重百姓了，可是谁都没想到竟然会出现这种事情，这下他们也看重起了百姓来。

　　可惜这个节骨眼已经晚了，不少老百姓觉得他们都在模仿苏云浩，不过对于老百姓来说这的确是个好事

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十七章：老百姓的认可免费阅读。https://xs.23sk.com 