    “这是掌心雷？”

    房门破洞后的那张脸有些呆滞。

    敬时珍怎么都没能想到，苏小凡一夜之间居然真练成了掌心雷。

    这还不是关键，关键是苏小凡发出的掌心雷，和自己的似乎有那么一点不同。

    敬时珍十五六岁开始修炼，二十出头打通了大小周天，在那个年代绝对算是天才人物。

    到了四十岁左右的时候，敬时珍回到了国内，拜访了诸多隐士名家，隐然显露出大家风范。

    五十岁的时候，有西方强者联合了东亚修士来犯，敬时珍御敌于国门外，一手掌心雷连退强敌，震惊国内修炼界。

    从那时起，敬时珍的宗师名头算是立起来了，虽然是一人一派，但没有任何人敢轻视与他。

    和很多断了传承或者传承残缺不全的修者相比，敬时珍内有养生功，外有掌心雷，可以算得上是这个时代内外兼具的强者了。

    可今儿这强者，却是被苏小凡这一记掌心雷打击的不轻。

    同样是掌心雷，敬时珍的只能打破花瓶，而苏小凡却是一掌穿门，威力显然不可同日而语。

    五星级酒店的房门，质量还是非常好的，用的都是实木门。

    看了眼那破洞，又看了看自己的手掌，敬时珍的喉咙出现了个吞咽的动作，木板他还行，但这扇木门，他万万是打不破的。

    “是掌心雷吧？”

    隔着木门的破洞，苏小凡和敬时珍两眼相望，有些不确定的说道。

    说实话，以苏小凡现在的力量，一拳下去，也能将这木门打破，说不定威力还更大。

    但掌心雷不一样，掌心雷的可是远程攻击！

    就像是热武器一样，八岁小孩拿把枪都能打死成年壮汉，这两者代表的意义完全不同。

    “你怎么练成的？”

    敬叔的眼神活泛了一些，用手摸了摸门上的破洞，显然还是有点不敢置信。

    “我就按师父您教的功法练的啊。”

    苏小凡挠了挠头，其实熟悉他的人知道，苏小凡做出这个动作的时候，往往就是心虚的表现。

    当然，只有苏小小才知道苏小凡的这个秘密，就连老爸都不知道，更不要说是敬时珍了。

    “一夜之间就能催发掌心雷？而……而且威力还可以。”

    敬时珍原本是想说威力比他发出的掌心雷还大的，话到嘴边意识到不对，连忙改了口。

    “师父，您那还有什么术法？也拿来给我练练吧。”

    苏小凡拉开了房门，师徒俩隔着个破洞对话有点奇怪。

    “贪吃嚼不烂，不要好高骛远！”

    敬时珍没好气的瞪了一眼苏小凡，把手往后面一背，说道：“你洗漱下抓紧去吃早餐，吃饭早餐咱们就要出发了。”

    “奶奶的，这教出了个什么怪胎啊？”

    回到自己的房间，敬时珍嘴皮子都哆嗦了起来。

    24小时打通小周天经脉，10来个小时练成掌心雷，这样的事情别说见了，敬时珍连听都没听说过。

    “等回去就把另外几种功法传他，看他还能不能这么快就掌握！”

    敬时珍在心里下了个决定，其实苏小凡修炼的快，他这师父是最有面子的。

    不过谁年轻时不是天才啊，苏小凡这天才的有点过于妖孽，让敬时珍这老天才开始怀疑自我了。

    在房间里磨叽了半个多小时，直到苏小凡来敲门，差点自闭的敬时珍才走了出来。

    “敬叔，昨儿休息的怎么样？”童东杰已经在客厅里等着了，见到敬时珍出来，连忙站起了身。

    “挺好，就是早上起来不太好。”

    敬时珍瞅了苏小凡一眼，“一大早就有人搞破坏！”

    “啊？怎么会呢，这酒店也太差劲了吧？”

    童东杰闻言皱起了眉头，对着门口一人招了招手，说道：“找酒店的总经理说一下，是不是一大早就在附近房间搞装修了？”

    “咳咳，东哥，不是那么回事。”

    苏小凡连忙拦住了童东杰，开口说道：“师父教我功夫，损坏了点酒店的东西，一个花瓶还有一扇门，回头多少钱我赔给他们。”

    生意归生意，从童东杰那里赚钱是凭本事，但自己损坏酒店的东西，苏小凡还是不好意思让对方去赔的。

    “嗨，我还以为什么事呢。”

    童东杰笑着摆了摆手，“这些事咱们不用管，回头有人和酒店去交涉，敬叔，小凡，你们要是休息好，咱们现在就出发？”

    “行，走吧，早点解决你也早点安心。”

    敬时珍点了点头，先是回房间拿出了个有点像琴盒的物件，随手递给了苏小凡。

    “应该是师父带的法器。”

    苏小凡一上手就知道东西没多重，也没多说，跟在敬时珍和童东杰身后出了房间。

    酒店门口已经有两辆商务车等在了那里，童东杰陪着敬时珍和苏小凡师徒俩上了第一辆车。

    焦城距离密阳不是很远，驱车也就是个把小时的时间。

    车子在高速上行驶着，童东杰的兴致显然不是很高，毕竟这高速有一段还是他们公司出钱修的呢。

    密阳多山，半个多小时后，车子几乎都是在曲折蜿蜒的山路上行驶。

    拐下高速后，在进入山口的时候，苏小凡等人的车子遇到了一处关卡。

    童东杰的人下去交涉了一会，两辆车才被放行，往后的山路上，就再也见不到车辆和行人了。

    车子大概有继续开了二十多分钟，然后在一处半山坡的路边挺了下来。

    道路边有条向下的山路，在进入山路的地方，有个门形无顶的水泥墙。

    水泥墙的两边用红色的油漆写着“封门”二字，在封门这两个字的下面，还有严禁进入几个大字。

    虽然此时正值烈日当头，但看着这两个字，从车上下来的几人，莫名的就感觉到一丝凉意。

    “以咱们的脚力，从这里下去大概还要二十分钟。”

    童东杰指着下面的山路说道：“本来规划里面是把这段路和村子一起修的，谁知道出了这事，就停下来了。”

    “东哥你也跟着去？”苏小凡有些意外的看向童东杰。

    “去，我又不是四肢不勤的残废，走点山路怕什么。”

    童东杰有些不满的看了一眼苏小凡，他怎么说也是童家出来的人，身上还是有点功夫的。

    第二辆车上下来了三个人，都是二十出头的年轻人，不用童东杰吩咐，就从车上往下搬起了东西。

    “东哥，咱们这是去野营还是干嘛？”

    看着那三人背的东西，苏小凡的嘴忍不住抽搐了下，他们带的东西实在是太专业了。

    之前苏小凡和京城的同学吴小波聊过，对野营探险的装备也大致有些了解，就童东杰带的这些东西，怕是最少都要十几万。

    “今儿可能要在山里过夜，还是准备妥当点比较好。”

    童东杰对那几个人交代了几句，然后走下了山路，“这里我来考察过几次，你们跟着我走就行。”

    从公路下去就是一个大陡坡，苏小凡他们倒是无碍，后面背着东西的人就有点磕磕绊绊了。

    下了公路，山中的树荫遮住了头顶的骄阳，顿时好像进入到了另外一个空间，那种烈日下的燥热消失的无影无踪。

    童东杰也没刻意等后面的人，带着敬时珍和苏小凡行进的速度比较快。

    十几分钟后，三人来到了一处河床的位置。

    “东杰，等等，先别往前走了。”

    河水已经干涸了，留下一片碎石，站在河床的边缘，敬时珍停住了脚。

    “怎么了？敬叔，再往前走十来分钟，就到封门村了。”

    童东杰有些不解的站住了脚，“您是要等后面的人？不用等他们，他们都去过，知道路的。”

    “他们还是不要往里走了。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“你修炼过气血比较旺，身上又有法器，可以跟着，他们都是些普通人，这晌午头的进去还行，但太阳一落山，他们在里面就容易出事了。”

    “敬叔，您看出什么来了？”童东杰的脸色变得严肃了起来。

    “小凡，你看看。”敬时珍将目光投向了苏小凡。

    “没看出什么啊。”

    苏小凡开口说道：“这边就是给我一种植物特别茂密的感觉，其它没看出什么来。”

    苏小凡就是在山村长大的，他对山里的植物是非常了解的。

    通常有人居住的地方，植物不会长得太高大，大多都是以灌木丛居多。

    但这一路行来，苏小凡发现，很多树木一人都环抱不过来，尤其是河床对面的地方，那边的大树有些甚至高达二三十米。

    这在中原地区是极为少见的，往往只有在原始森林人迹罕至的地方才能看到这样的大树。

    “用观气之术看，术法白学了吗？”敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼。

    “哦，我知道了，师父。”

    苏小凡的认知上有误区，之前习惯性的将观气之术归类于看古玩上了，一时间还真是没有反应过来。

    运转观气之术的功法，将真气行走于眼部的几个经脉，苏小凡顿时看出了不同。

    以河床为界，再往前的地方，像是弥漫着一种雾霭装的气体，将整个山体都给包裹在了其中。

    这种气体用肉眼是看不到的，但在开启了观气之术的双眼注视下，却是显露无疑。

    山中有风，尤其是河床处位于风口，苏小凡站立的地方，衣服都被风吹的掀了起来。

    但笼罩在前面山体出的气体，却是丝毫不动，甚至都没有随风摆动一下。

