    虽然艾克娜以受害者的身份出现，但她的描述充满了主观和感然，这并不意味着她说谎了，在视网膜屏幕的观测中，她的身体数据也和说谎者不符。只是，我们这里也不是法院，她所说的一切无法成为呈堂证供，要知道，有太多的“神秘”会误导人的五官，就算亲眼看到也不一定是真实。

    不过，没有目击证人，我利用连锁判定，也只看到了她开枪的一幕，现在说什么都没用，疑问还得找到另一个当事人才能确定。我向格雷格娅使了个颜立刻意会了，走过去将艾克娜抱住，用女身份细声安慰对方，我已经通过视网膜屏幕和连锁判定采集到的数据确认，她的身体还是普通人，皮肤上也没有类似魔纹和刺青之类特殊的印记。

    不过，那个艾迪的确值得怀疑，是不是被什么怪东西附身了。根据留在房间中的所有幸存者的供词，艾迪虽然身体强壮，但并不足以做到撞碎被木条封死的窗口这样的事情。我调查了一下碎裂在窗口周围的木块，这些木板不是用机器量产的，从外观细节来看，全部都是手工制作，厚薄大小不一，大一点的厚度足有五公分，薄一点的也有两厘米。窗口框架更是塞了一些金属条，而现在这些金属部件都已经扭曲了。

    这些幸存者都是普通人，虽然见识了不少神秘诡异的物事，在大逃杀中学会了一些战斗和极限生存的知识。但在崔蒂口中，从来都没有出现过异于常人的地方，在素质上也无法和真正的军人相比。他们能够活到这里，大部分依赖于席森神父的强大，以及或许在暗中帮忙，引导命运之子计划进行的其他人。

    简而言之，他们认知中的艾迪，包括他们自己，是不可能撞碎这扇窗口逃跑的，而且。如果真的是一场误会，对方为什么要逃跑呢？这些理解和推断，在侧面证实了一些令人担忧的观点——这个地方已经不再安全了，危险在没有人注意到的时候，悄悄渗透了幸存者团队。大逃杀的残酷，并没有让这些境遇相同的幸存者们结成太过深厚的友谊，在逃亡的过程中，也并非全部都是诚意的合作，即便呆在木屋里的这几天平静的rì子里。就算聚在一起打牌，也默认在一些情况下。让崔蒂担任发言人和协调者的角出了格雷格娅和崔蒂之外，没有人完全消除彼此之间的隔阂。

    无论是看起来比较温和的诺夫斯基，还是更为成熟的小汉姆，以及强硬，给人直来直往感觉的老汉姆，和除了外貌之外，其他方面都最为平庸的成熟妇人艾克娜，都从来没有真的对他人推心置腹。当他们聚集在这个房间时。通过对众人的观察和交谈，我已经非常确定了，这不是一支完全意义上的队伍。对于展现出异常之处的艾迪，诸人就算嘴里不说，但谈及他的时候，眼神的戒备和敌意已经变得浓郁起来，我相信。下一次看到他，这些人第一个想法就是干掉他。

    其实，就算艾迪真的出现异常，也绝非是百分之百的坏事。不过，这些幸存者有十分强烈的草木皆兵的心态。他们抗拒几乎所有新出现的东西，认为自己碰到的物事，只要有点不正常，都决然不是好事，即便看起来正常，也只是隐藏得很好。他们会害怕强大的，或是貌似强大的东西，但似乎并不准备就此妥协。一直将自己摆在弱势地位的艾克娜夫人，在视网膜屏幕观测到的细节中，其实也并不是那么柔弱。

    在这支队伍中活动，需要考虑太多的事情，这大概也是他们更愿意自己呆在房间里的原因之一。将自己隔离在一个密闭的环境里，能够让自己获得更多的安全感，尽量不接触来历不明，或者自己觉得不正常的物事，免得被拖进麻烦中。但是，如果确认麻烦已经来了，就会用最直接的方法还击——虽然最近所发生的一系列事件，都让我更为理解自己的心理描绘和推断方式的局限及风险是，我还是觉得，关于这些幸存者心理思维模式的推断是**不离十。

    我并对除了崔蒂和格雷格娅的其他人，没有太多的想法，无论对方是不是所谓的“命运之子”，其实对我来说，对耳语者来说，并没有太大的意义。根据已有的情报推断，命运之子计划是必然的产物，而且其功用和影响力，大抵不会超过欧美范围，甚至不会超过美利坚这个国家，从引导整个末rì幻境世界变迁的“剧本”角度来说，这些所谓的“命运之子”也没有能力扭转未来的趋势。

    超级高川计划，以及由这个计划展开的其他计划，都是依附“剧本”来运转的，“剧本”虽然残酷，但却符合计划的预期。如果“剧本”无法顺利展开，对计划就会产生近乎决定影响，我存在的意义，一是监测“剧本”的运转，二是在“剧本”顺利运转的情况下，完成进一步的计划细节，从而达成“剧本”预期外的目的——也就是计划所期望达到的目的。

    “剧本”必须完成，“剧本”的达成，是我们的计划达成的前置条件之一，无论支持近江的命运石之门计划，还是收集人格保存装置和统和装置，都是细节处理的一部分。无论是否愿意承认，耳语者也只是为了妥善完成这些细节的工具而已。一旦确认，命运之子不会影响“剧本”运转方向，命运之子的诸位，对我而言就不再有任何重要意义。崔蒂和格雷格娅的特殊，仅仅在于，她们是耳语者的预备成员，仅此而已。

    耳语者是工具。工具的顺利运作，能让我更有效地执行计划，所以，为了维护工具，需要做一些看似多余的事情，包括针对在基地市出现的恶魔和相关神秘的处理，以及这一次来到拉斯维加斯，援助席森神父的目的，甚至于包括吸纳新成员，都是这样的意义。很理械化，让我感到一种难以说出口的残酷，我想，虽然自己才诞生不久，但是自己对这个世界的咲夜、八景等耳语者成员，乃至于崔蒂、格雷格娅，以及相处时间不长的五月玲子和玛丽等人，一定都是有感情的吧，如果不是现实的存在。或者，这里就是现实。那么，自己一定会在许多时候做出全然相反的选择，去改变这个世界，无论遇到何种困境，也会更加快乐——说起快乐，我有点忘记，那是怎样的感觉了。

    在和他们结识、交往、争执和合作的一系列社会化活动中，我一定是快乐的，不想他们死去。希望拯救他们，让他们生活的世界变得更加美好——然而，为了现实中的承诺，延续了无数个“高川”的梦想，都让我无法为他们这么做。即便，可以用另一个角度开解自己，这个世界灭亡了。他们死亡了，其实也不是真正的灭亡，真正的死亡。这里，不过是一群悲惨的末rì症候群患者。用自己分裂的人格和意志构架出来的幻境而已，但是，这个理由，仍旧无法让我在目睹，乃至于亲自推动他们的灭亡时，感到半点释然。

    我和他们在一起时，越是快乐，越是喜欢他们，越是充满了梦想，越是聆听他们的愿望，看着他们为了生存奔走，那种潜伏在心灵深处的痛苦就越是深刻。我想，自己得感谢脑硬体，我无法想象，如果没有它的存在，完全失去对情感的压制，自己到底会尝到何等的恐怖和痛苦——那一定就像是在地狱里一样。在偶尔出现脑硬体重启的时候，我总是刻意找一些压力，让自己不去想那么痛苦的事情。

    而每当察觉到这份痛苦，察觉到自己扮演的，是一个必不可少，但却相当滑稽的小丑角就不由得羡慕那些在不知情的情况下在这个世界活动的其他“高川”。我想，这种羡慕，其实也是掺杂着嫉妒的。因为，他们就算回到了现实，也从来没有像我一样，带着现实的情报回归这个世界，也大概没有像我这样，如此清晰地知道自己到底是怎样一个东西。

    我总会为自己遭遇过的人做一些，其实自己并不必要去做的事情，在脑硬体的控制下，我有时会想不明白，为什么自己会那么做，那是以纯粹机械理度不会做出的行为，但是，即便在脑硬体运作良好的时候，我仍然去做了，虽然结果并不总是好的，但是，仔细想想，也许是受到了心灵深处这种越积越深的痛苦驱使吧。

    我只是诞生了一个月，但是，却拥有好几辈子的情报，却无法真正的彻底地将这些情报当成是自己——如此一个不完全，充满缺陷的临时产物而已。我羡慕、妒忌、痛苦，却必须完成自己的任务，所以，必须通过脑硬体压抑这些身而为人的情感，让自己变得更不完整。

    突然间，思绪中断了，像是被什么冥冥中的力量强制地打断了。我好似一下子穿越了世界，这才察觉，自己又陷入了那可怕的癔症中。时间过去了多久？房间中十分安静，似乎没过多长时间，每个人都还站在自己的位置上，或直白或隐晦地，将视线放在我的身上。

    “那么，这件事就到这里吧。”我说，不过，对我而言，这句话其实和之前的对话接驳得不怎么紧密，就像是突然岔开话题一样，还有点干巴巴的。

    直到这个时候，老汉姆和小汉姆才将握枪的手送下来。两人盯着我，一时间没有言语。我对他们说：“到楼下认识一下吧，崔蒂在准备饭菜，也许你们可以帮手？”两个男人看向艾克娜，小汉姆耸耸肩，对我说：“你可以期待艾克娜，但不要期待我们。”

    “艾克娜？”我看向成熟妇人，她有些踯躅，但还是没有拒绝，率先离开房间，不一会就传来下楼的声音。我的目光落在老汉姆和小汉姆的脸上，两人没有做声。又过了两三秒，终于离开房间。当他们下楼的声音响起时，房间中仅剩的格雷格娅和诺夫斯基两人走到破碎的窗口，眺望了一下艾迪逃跑的方向，这个时候，雇佣兵们正从车辆上搬运物资，又或是用一些临时拼凑起来的工具，做一些看不懂，但觉得挺有技术含量的活儿。木屋周围的草坪，已经架起明显和不明显的防御设施。还有一部分人在树林附近活动。锉刀坐在一辆越野车旁，正在调整一个大箱子状的电子仪器——在正常世界中，几乎所有的电子设备都被纳粹的攻击余波破坏了，但现在，他们似乎又依靠手头的工具和可用的零件制造了一些临时替代品。

    “他们在做什么？”诺夫斯基问道，“他们本来可以抓住艾迪的。”

    “他们是专家，我相信他们，你呢？”我没有回答，只是这么反问到。

    “……我不知道。”诺夫斯基沉默了片刻。说到，“他们和席森神父相比。哪个更厉害？”

    “席森神父可以歼灭除了锉刀之外的所有人。”我说。

    “但是，席森神父真的可能是敌人，不是吗？”诺夫斯基说。

    想你弄错了。”我认真地看着他的眼睛森神父不会成为敌人，他只是有时不能成为朋友。这个世界上的人，并不是只有敌人和朋友这两种划分的。”

    诺夫斯基点点头，但从神情上，看不出他是否认同我的说法。他平时的表现虽然很温和。但其实是个很有主见，也相当固执己见的人。我没有理会他，带上格雷格娅下楼找锉刀。我多少能够猜出锉刀故意放走艾迪的初衷，但是一些具体的情况还是需要确认一下。

    路过雇佣兵身边的时候，他们友善地跟我打了招呼，告诉我那里已经做好了陷阱，如果是普通人。或是一般的士兵，很难看出他们在木屋和木屋周边动了什么手脚，不过视网膜屏幕对细节的观测能力十分强大，再通过脑硬体的运算。陷阱结构便以三维立体图像呈现在视网膜屏幕中。这些雇佣兵构筑的防线甚至连空中目标都能进行自动打击，因为他们在这短短的时间中重装了一些简陋的电子控制器，另外，如果有必要或者情况合适的话，木屋也在摧毁的范围内，整个木屋就是一个巨大的陷阱，当然，这一点是不能透露给那些幸存者知道的。

    在我们出来的时候，老汉姆正端着一张的脸注视着雇佣兵们的行动，留在客厅里的幸存者，和雇佣兵泾渭分明，没有半点主动打招呼的意思。不过，我想看似猎人的老汉姆可以瞧出雇佣兵的一些布置，但他似乎没有告诉其他人的意思。当我和格雷格娅走过他身边时，他也仍旧臭着一张脸，一声不吭。

    锉刀靠在越野车旁摆弄她那箱子一样的设备，从箱子顶端延伸出去的天线一共有三根，每根都有两米长，但似乎还不够，她开始用物资中的其它材料做出扇面，接驳到天线上，又将数据线对接这个箱子设备和脖子后的终端接口。

    “我们在那个家伙体内植入了微型定位仪。”锉刀在我来到她身边后解释道。

    “通过子弹打进他的体内？”我问：“容易挖出来吗？”

    “就看他的运气如何了，中弹的位置很讨巧，他一个人是很难做到这一点的，也许他会想要找人帮忙。”锉刀微笑着说到，随即指着箱子屏幕上，一个时而出现，时而消失的光点说：“至少他现在还做不到。”屏幕上只有一条条的横线和竖线，连标准数据都没有，没有经验的人根本不知道，这简陋的图像到底能够说明什么。

    “我们手头的材料，可以制作那种微型定位仪？”我不太了解，觉得有些神奇，因为不久前，电子设备才刚刚在冲击中烧毁过，而能够通过子弹发微型定位仪，听起来是高科技含量很高的东西。

    “不是那么简单，在遭到冲击之后，灰狐就开始制作了，我们的运气很好。”锉刀只是这么回答到。

    不过，管它呢，到底是运气还是技术都无关紧要，重要的是，锉刀的确在打算通过这个艾迪追踪有可能出现的敌人。逃跑的人自然是心中有所顾虑，就看这个有些不对劲的家伙，会给我们多少惊喜了。不管这个艾迪是不是真的想要侵犯艾克娜，他的举动和举动中展现出来的力量，显然不可能是无缘由的。最简单的猜测，就是有人在背后提供了一些支持，而他在事发之后，想要跑到神秘的支援者那边。也有可能他其实也不知道具体情况，只是被当作了一个随时可以抛弃的实验品，但他一定是觉得，他的变化无法让其他人认可，才会在第一时间逃跑的。

    w