
　　宋欣洛没在家住多久，见了奶奶和外婆他们之后就跟着楚煜走了。

　　要开学了。

　　临近开学就有很多事要忙，各种要交的报告，之前一直拖拉着不愿意整理，现在要开学了，也拖拉不了了。

　　楚煜一边实习一边都把任务都完成了，现在休闲的很。

　　宋欣洛晚上熬夜准备这些。

　　“你帮我写几分报告吧，反正导师也认不出来这些字，你就帮帮忙吧。”

　　“我不会。”楚煜拒绝到。

　　“不难，真的，就案件报告，你之前还在公安局实习过你肯定会的，再说你这么聪明这点小事怎么可能会难到你？”

　　楚煜叹了口气，“这是最后一次，之后作业自己完成，别想着让我帮你了。”

　　宋欣洛小声嘀咕着，“你这个男朋友一点儿都不靠谱，别的男朋友还能帮忙考试，我上次考试，有道题不会喊你你都不应我。”

　　“你最后不是蒙对了嘛。”

　　“那不一样。”

　　楚煜帮忙写了两天之后，可算是把她这些任务都给糊弄完成了。

　　宋欣洛跪在床上，讨好似的给楚煜捏胳膊。

　　“还酸不酸啊？我觉得你之前不应该去学法，你应该跟我考同所学校吗，你那些刑事报告写的比我都好。”

　　“你就算把我夸上天，下次我也不帮你忙了。”楚煜淡淡道。

　　宋欣洛吧唧了一下嘴巴说，“哦，反正之后你都要走了，就算想写也写不了啊。”

　　楚煜沉默了，宋欣洛说完又后悔了。

　　气氛尴尬半晌都没人开口说话。

　　“我去个卫生间。”楚煜起了身，趿拉着拖鞋走了。

　　宋欣洛把脸埋在了枕头里，有些懊恼，干嘛说这种扫兴的话啊。

　　走了又不是不回来了，再说现在视频电话多方便啊？现在见面也容易啊。

　　楚煜关上了卫生间的门，靠在门板上，眼神有些空洞，整个人都有些放空，许久后叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　开学了之后，二人又跟着忙碌了起来。

　　宋欣洛好久都没和寝室的小姐妹们见面，一见面之后就闹哄哄的，嚷嚷着要出去吃饭。

　　暑假几人实习都遇到了各种事，现在就想做在一起各自诉诉苦。

　　宋欣洛捧着杯橙汁听着几人说话，一直在旁边点头。

　　毕竟这些都经历过啊。

　　“你别一直点头啊，我问你，过几天生日想怎么过？你不会又要和男朋友一起吧，都不和我们吃个饭吗？”

　　宋欣洛也不太清楚，不知道楚煜有没有什么安排，“吃顿饭肯定可以的啊。”

　　突然高烟有些伤感，“明年你生日，我们也不知道能不能聚在一起了。”

　　“为什么不能聚啊？到时候就算是请假，你们都必须给我过来！”宋欣洛站了起来，有些激动。

　　“对对对，现在交通多方便，就算是请假也要聚一聚。”

　　王佳佳和高烟都喝了酒。

　　也不知道晚上是不是突然聊起毕业这个话题心里都有些不舒坦。

　　两人都跟着喝了不少的酒。

　　高烟本身就没多大的酒量，此时已经醉醺醺的，趴在桌上了。

　　“小时候，总想着长大，现在终于长大了，可又怀念小时候，明年就要毕业了，之后，大家会各奔东西，说不准见一面都很困难。”

　　宋欣洛沉默的站在一旁。

　　王佳佳脸上攀了点红晕，“还有一年的时间呢。”

　　“一年过得很快啊？我感觉我昨天才刚上的大学，当时还在军训呢。”高烟说着说着就已经染上了哭腔。

　　吴殷檀把人给扶了起来，“祖宗啊，喝醉了咱就回去睡觉，哭啥呢。”

　　“我就是不舍得你们。”

　　楚煜晚自习过来来接的人。

　　看到几人站在大马路旁证鬼哭狼嚎着。

　　第一反应是宋欣洛喝酒了。

　　不过仔细一听，这乱嚎的声音种好像没有自家的呢。

　　“你们行不行啊？”宋欣洛不放心的看着他们三个。

　　“我又没喝，行的，你们也快回去吧，我带着她俩回去睡觉了。”吴殷檀扶着高烟，本身个子高倒是不太困难。

　　王佳佳酒量好，也不需要扶。

　　宋欣洛看着几人进了学校，这才跟着楚煜走了。

　　“晚上喝酒了吗？怎么醉成那个样子？”

　　“她俩喝了一点，我这个酒量，我还是有自知之明的，再说，我如果喝酒，你又骂我。”宋欣洛这语气酸酸的。

　　楚煜听着还笑了，“现在这么听我话了，是吗？我不让你喝酒，你就不喝啊。”

　　“那肯定的呀，你不是我男朋友吗？”

　　楚煜拉着她的手，二人贴在一起朝前走着。

　　“晚上他们聊到了毕业之后，一时间确实有些难接受，我马上就二十二了唉，明年就要毕业了，以后想读书都读不了，也没机会来学校上课了。”宋欣洛低声说道。

　　“不难过，不是还有我陪着你嘛。”

　　宋欣洛又仰头看着楚煜笑了笑，“嗯，反正人总要向前看的嘛，以后我会有新的生活，会认识到新的朋友。”

　　“感觉我们家喏喏也长大了呢。”楚煜跟着感慨了一句。

　　“你这话说的就不对了哦，我可是姐姐呢，比你还大些，这话应该是我对着你说，我们阿煜长大了。”

　　宋欣洛原本想去摸摸他的头的，但是某人各自太高了。

　　宋欣洛手伸到一半，觉得踮脚尖有些丢人，讪讪的想收回手。

　　楚煜微微笑着，随后弯着腰，抵着头，让宋欣洛顺利的摸到了他的脑袋。

　　“还是你最懂事，那些弟弟就没一个懂事儿的。”

　　“弟弟和男朋友能一样嘛？”

　　宋欣洛连忙摇头，“不一样，还是你最好了。”

　　楚煜拉着人继续朝着前面走，身旁马路上一辆辆的车子呼啸而过。

　　有些紧张，抓着宋欣洛的手心不断的冒出了细汗。

　　宋欣洛蹦了一下，跳到了石墩上，牵着楚煜的手，在上面站着，这下子可以低头看楚煜了呢。

　　楚煜一抬眼就对上她熠熠生辉的双眼，眼角都是笑意。

　　“宋欣洛，等我生日那天我们领证好不好？”

　　晚风刮过，车子呼啸，甚至远处传来了阵阵的鸣笛，路上两两三三行人聊天声都没能盖过楚煜的声音。

　　宋欣洛听的很真切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第607章 听的很真切免费阅读。https://xs.23sk.com 