    他对方程式赛车非常感兴趣，想要组建一个自己的车队，你们要不要带他玩玩？”戚依云开口说道，这种树敌的情况，她来之前就已经想到了，毕竟是她带来的，这些人怎么可能会对韩三千有善意呢？

    “什么家庭啊，居然想跟我们一起玩？”方烁作为戚依云的头号追求者，对韩三千的敌意最深，因为他的直觉告诉他，两人的关系并不简单，如果只是普通朋友，怎么值得戚依云亲自来一趟呢？

    “不差钱。”韩三千一副无所谓的样子说道，换做以前，他肯定没这种底气，但是现在有南宫博陵这样的金主，而且花的也不是自己的钱，他可不心疼。

    “以前没听说过你啊，你们家在华人区干什么的？”方烁问道。

    “我刚来米国，家里在米国还没有产业。”韩三千说道。

    方烁不屑的挑了挑眉，对其他人说道：“原来是个新人，既然新人想玩，谁来给他介绍介绍方程式赛车要花多少钱？”

    “哥们，这可不是随随便便买一辆跑车那么简单，你不会以为几百万就能玩了吧。”一个金发满脸嬉笑表情的对韩三千说道。

    “我打算那十十亿先熟熟手，不知道够不够呢？”韩三千一副天真无知的表情问道。

    十十亿熟手？

    一帮人被这个数额给惊呆了。

    就连戚依云也是一副错愕的表情看着韩三千。

    他这是吹牛呢？还是认真的。

    虽然方程式赛车的确烧钱，但是也不用到十亿这种夸张的数额，而且他居然还说得这么轻松，啥家庭啊！

    “哥们，你没跟我们闹着玩吧，十亿？”方烁皱着眉头，感觉自己被玩了一样。

    “怎么，十亿对你们来说，太多了吗？还是太少了，不够的话，我可以再加一点。”韩三千依旧是一副无知的表情。

    方烁一阵语塞，这家伙是哪来的极品，竟然还觉得十亿太少了。

    不过他可不想在戚依云面前丢了面子，说道：“差……差不多了，不过你要真这么有钱才是。”

    其他人和方烁的心情差不多，都在思考韩三千是从哪来的，居然这么不把十亿放在眼里，这可是一笔天文数字，可是他却拿来玩！

    “这条赛道是我们自己修建的，如果你真想要玩的话，需要预交一百万美刀的入会费，你能接受吗？”方烁问道。

    韩三千用实际行动表达了自己的意愿，拿出了银行卡问道：“可以刷卡吗？”

    这帮人是华人区的顶尖富二代，但是对于韩三千的耿直也是一个个不知道该说什么，这也太痛快了。

    “当然可以。”方烁黑着脸说道，赶紧人生中最强大的竞争对手似乎出现了。

    “这笔会费，只是提供你能够使用这里的跑道，至于组建车队，还需要你自己去办，毕竟要找到一个好的车手，并不是一件简单的事情。”方烁提醒道。

    “没问题。”韩三千笑着说道，只要有钱，还怕请不到车手和团队吗？反正他加入这个圈子就是为了花钱，能够花钱的地方自然是越多越好。

    “这里会给你提供一个车间，你的车和团队，今后可以使用，我带你去看看。”方烁说道。

    “多少号车间，我带他去吧。”戚依云说道。

    方烁脸上闪过一丝不满，他可不希望任何男人跟戚依云独处，但是这话却又是戚依云说出来的，如果他表现得太刻意，不由得会显得太小气了。

    “四十四号。”方烁说道。

    戚依云看了一眼韩三千，对于华夏来说，这可不是什么吉利数字，很显然方烁这是有意针对。

    不过韩三千却不在乎，对于不信鬼神之力的他来说，这种迷信无关紧要。

    “你一早就知道会这样吧？”离开人群之后，韩三千对戚依云说道。

    “他们都是我的追求者，对你有敌意也是情理之中的事情，有什么好奇怪的吗？而且你刚才说自己要拿几十亿出来玩的时候，他们身边那些女人，不也一个个像是看见金主，都巴不得对你投怀送抱呢。”戚依云说道。

    刚才在场的女人，的确所有人都对韩三千刮目相看，而且还有几个提前就对韩三千抛媚眼的，指不定她们已经和韩三千有大战三天三夜的想法了。

    不过这种女人可入不了韩三千的法眼，连看都没有多看她们一眼。

    “没想到一段时间不见你，你现在吹牛都变得这么厉害了。”戚依云调侃道，她可不信韩三千真会拿这么多钱出来玩，哪怕现在整个云城都是他的，他也没资格这样挥霍啊。

    “吹牛？你觉得我在吹牛吗？”韩三千说道。

    “你是什么家底，难道我还不清楚吗，你可以骗骗他们，但是骗不了我。”戚依云认定了自己的想法，没有丝毫相信韩三千。

    “我可没吹牛，我还嫌十亿太少了呢，能够再多点就更好了。”韩三千笑着说道，以南宫家的隐形财富衡量，十亿不过是九牛一毛而已，算得了什么呢？

    “你可劲吹吧，看你什么时候把牛皮吹破。”戚依云翻了个白眼说道。

    韩三千不再解释，光靠嘴巴，说再多戚依云也不会相信。

    “对了，你有没有好的车手介绍一下？”韩三千问道，他在这方面可没途径，而且对米国人生地不熟的，想要找一个厉害的人也不简单。

    “想让我帮忙，有什么好处吗？”戚依云反问道。

    “我能够让戚家成为华人区的第一家族，这个好处怎么样？”韩三千说道，如今华人区最厉害的家族是韩家，而韩嫣不过是他的一条狗而已，所以想要把戚家推举上最高的位置，对他来说是一件轻而易举的事情。

    “我不追求金钱，家里的铜臭味已经够强了。”戚依云说道。

    “那你追求什么。”

    “你！”

    韩三千愣了愣，加快脚步朝车间走去，显然想要避开这个话题。

    来到四十四号车间，当自动卷帘门打开以后，戚依云皱起了眉头。

    “有什么不对劲的吗？”韩三千发现戚依云的表情变化后，好奇的问道。

    车间里还有不少留弃的废物，而且墙壁上还留着破烂的海报，依稀能够看清海报上的人脸。

    “没想到居然是这里。”戚依云紧皱着眉头说道。

    “你不给我解释一下，我可听不懂你在说什么。”韩三千说道。

    “这个车间以前的主人就是海报上的这个人，他叫沭阳，在次级赛事当中非常有名，甚至有可能冲击F1的顶尖赛事，但是当年出了一些意外，他家里破产之后，这个人就消声灭迹了。”戚依云解释道。

    “你这番话的意思，是不是意味着我的车手已经找到了？”韩三千笑着说道。

    戚依云摇了摇头，道：“我想他应该不会再回赛道了，而且也没有资格，他破产之后，还欠下了许多的债务。”

    “这是好事啊。”韩三千双眼一亮，又找到了花钱的地方。

    戚依云不解的看着韩三千，问道：“你从哪看出这是一件好事？”

    “他欠债，我帮他还钱，他不就能够给我当车手了吗？”韩三千乐呵道。

    “你的钱找不到地方花了吗？神经病。”戚依云一副无语的样子说道。

    “让你说对了，还真是找不到地方花，你帮我查查这个人现在在哪，我要去见他。”韩三千说道。

    “你认真的？”戚依云感觉韩三千不像是自己认识的那个人了，他哪来的钱，为什么又迫不及待的想要把钱花出去呢？

    “当然是认真的。”

    <!--over-->

