    侏儒听到身后的声音时，根本顾不上沃顿.乔治了，撒手就跑。

    本就矮小的身躯，瞬间缩成了老鼠大小，径直往墙角里钻去。

    但下一刻，就被‘血鸦之灵’抓了起来。

    “吱吱吱！”

    “放了我！”

    “歌德.温彻斯特！”

    “你知不知道你在做什么？”

    “马基大人不会放过你的！”

    对方挣扎着，冲后面吼叫着。

    监房门口，歌德和安并肩而立。

    安愕然的看着被无形之力束缚在空中的老鼠——老鼠并不值得安愕然，但是长有一张人脸的老鼠，却足以让安愕然了。

    更何况，还被无形的力量束缚在半空中。

    歌德则是神情淡然。

    早在之前，他就用‘血鸦之灵’监视着这里的一举一动。

    不仅对鼠面男一清二楚。

    而且对鼠面男背后的人也了解了一二。

    毕竟，对方就在星城南郊，歌德还从安的嘴中得到了具体地址——无形的‘血鸦之灵’提升等级后，变得越发好用了。

    所以，对于鼠面男的吼叫，歌德根本不屑一顾。

    随着他心念一动。

    鼠面男就被‘血鸦之灵’撕碎了。

    “咳咳咳，谢、谢谢。”

    沃顿.乔治咳嗽着道谢，双眼感激的看着歌德。

    在刚刚，他威胁鼠面男的时候，选择的就是这位‘民俗研究学者’，但是他从没有想到歌德竟然会真的出现救下了他。

    “不客气。”

    歌德面带微笑地地点了点头，然后，扭头看向了安，语速加快地说道：“让修斯塔照顾沃顿.乔治，我们去南郊220号。”

    南郊220号，沃顿.乔治之前暂时租住的地方。

    对此，歌德并不关心。

    他关心的是，借用‘血鸦之灵’视野看到的那柄匕首。

    在上面，他感受到了属于【血腥荣誉】的气息。

    运气不错！

    歌德嘴角保持笑意。

    他发现他在这个‘民俗’秘境中的运气一向不错。

    【血腥荣誉】在这里并不难找。

    总是会在恰当的时候出现在他的面前。

    而且，占卜也有一定的作用。

    “是因为眼前的‘秘境世界’有利于占卜之类的神秘行为吗？”

    歌德心底猜测着。

    占卜，是复杂且不可靠的。

    在‘锚点世界’，在其他‘秘境世界’的尝试，早已经告知了歌德这个道理——无关乎‘神秘浓度’，之前的‘黑塞廷斯’和‘末日废土’两个秘境世界的神秘浓度并不比这里号多少，甚至，后者还要低，已经接近所谓的‘无神秘’了，但占卜依旧是时灵时不灵。

    可眼前‘民俗’秘境世界不同。

    在这里，占卜似乎受到了加持，可以变得相当灵。

    但似乎也受到类似周期之类规律的影响。

    “也许应该找一套更合适的占卜工具了。”

    歌德再一次这样想道。

    不过，随后他就有了更多的想法。

    “眼前‘民俗’秘境世界既然十分倾向于占卜的话，那那些神秘侧人士中，是否就有擅长占卜的人？而这些擅长占卜的人手中，一定会有占卜工具的。”

    “去购买的话，实在是繁琐。”

    “不如……”

    “去借现成的。”

    心底做着打算。

    坐在安的摩托车后座上，歌德快速的到达了南郊220号。

    在刚刚靠近南郊的时候，歌德就感受到了窥视。

    细碎的。

    充斥恶意的窥视。

    是……

    老鼠！

    “不止能够变化老鼠，还能够控制老鼠吗？”

    歌德有些意外。

    他还是第一次遇到类似‘驯兽师’般的角色。

    这让他越发的感兴趣了。

    要知道，他能够借用【不详之鸣】控制乌鸦，如果能够触类旁通的话，那就再好不过了。

    吱！

    轮胎和地面的摩擦声中，摩托车停了下来。

    歌德和安打量周围。

    南郊220号从外表上看，和周围的建筑并没有什么不同。

    而且，修缮的程度要更好，环境也更优雅。

    至少，如果是正常人来选择的话，一定会选择这里，而不是其他——尤其是那院里的花坛，更是加分项。

    但是歌德和安绝对不会选择这里。

    歌德是凭借超人的感知，闻到了花坛里人骨腐烂血肉的味道。

    而安？

    则是战场的直觉。

    在生死之间锻炼出的直觉告知着安，这里充斥着危险。

    “小心点。”

    安从摩托车一侧的暗包中，抽出一支霰弹枪，又从另外一边拽出了一根霰弹链和数枚手雷，这位女警一边示意歌德小心，一边已经开始呼叫增援了。

    但是，之前还正常运作的对讲机，这个时候却罢工了。

    不单单是对讲机。

    还有手机也是如此。

    “被屏蔽了！”

    安提示着歌德，她面色凝重。

    枪口已经不自觉地对准了南郊220号。

    歌德则是面色依旧。

    在‘血鸦之灵’的视野中，他紧盯着那个所谓的马基——对方并没有在房屋四周设置类似屏蔽器之类的东西，而是某种秘术干扰了电磁波之类的信号。

    不过，令歌德在意的却是对方手舞足蹈的狂喜。

    “命运的眷顾！”

    “我马基将会彻底成为新时代的王者！”

    “而你们那些嘲笑我的混蛋，全都会被我拿来喂老鼠！”

    地下室里，马基在歌德的注视下狂呼着。

    这让歌德微微皱眉。

    并不是对方那种狂妄的姿态。

    而是眼前竟然不是陷阱！

    在安找到他，表示有了类似超出常人认知范畴的‘案件’时，歌德第一时间想到的就是陷阱。

    他和安的关系不错。

    这一点，只要稍微调查一下，就能够知道。

    因此，通过安来布置陷阱，并不奇怪。

    所以，一开始歌德是按照踏入陷阱来准备的。

    但……

    貌似是他想多了。

    看着地下室内，激动到神情扭曲的马基，歌德确认对方不是演戏。

    但歌德并没有放松警惕。

    相反的，他还提高了警惕。

    不单单是针对马基，还针对那些超凡者。

    经历了之前的事情，所谓的‘黑萨’在他手中应该是众所周知了，却没有人出手，那只能是说明一点：这些家伙在布局，力求一击致命。

    当然了，也不排除，再次试探。

    例如：马基。

    在‘血鸦之灵’的视野中，对方的嘴里不停的响起吱吱声。

    老鼠！

    成百上千的老鼠开始从四面八方聚集而来。

    地上、地下。

    还有一些从屋顶上蹿出。

    刹那间，歌德耳中就吱吱声连绵不断。

    而随着南郊220号房门的打开，更多的老鼠好似浪潮一般涌了出来。

    “欢迎光临！”

    “我在这里已经等待许久了！”

    马基张开双手，一副兴高采烈的模样。

    对方是一个老者模样，身躯早已佝偻，衣衫还算整齐，但是上面满是刺鼻的老鼠屎味，尤其是对方从袖袍下露出的干瘦手掌。

    看起来也和老鼠爪子差不多。

    那干瘦的爪子微微扭动，周围的老鼠马上发出了吱吱吱的叫声，就向着歌德、安两人涌来。

    砰砰砰！

    安连开数枪。

    不是对准老鼠，而是对准操纵老鼠的马基。

    但是没用。

    无形的力场护盾，阻挡着子弹的前进。

    “这位女士，请保持安静。”

    “不然的话，您将成为一座完美的骸骨雕像——被我贩卖给那些喜好收藏的家伙。”

    “至于你？”

    “歌德.温彻斯特请把‘黑萨’交出来。”

    马基微笑着。

    他认为胜券在握了。

    虽然手下的死是意外，但是却将歌德引来了。

    这意外，马上就变成了惊喜。

    他从没有想过会这么容易得到‘黑萨’。

    毕竟，他的能力太过特殊了。

    只有在这里才能够发挥出最大的威力，一旦离开了这里，那就是十不存一。

    所以，他对‘黑萨’是贪婪的。

    但是，却保持着克制。

    只是这样的克制，在看到歌德的刹那，就彻底的消失无踪。

    他现在只想要‘黑萨’！

    获得了‘黑萨’他将会拥有无穷无尽的力量，远离这里也不会被削弱力量——对此，他深信不疑，毕竟，歌德一个普通人都能够借用‘黑萨’的力量，他这样一位真正的超凡者，凭什么不行？

    对方说着一挥手。

    那些逼近的老鼠开始呲牙咧嘴了。

    锋锐的牙齿，尖锐的爪子，都让人感到了不适。

    尤其是当那上千双细小的眼睛盯着你时，更是会令人毛骨悚然。

    歌德看着却是笑了。

    他双眼回应着这些细小的眼睛。

    安则是拿出了手雷。

    “呵，无知的女人。”

    马基冷笑了一声。

    就在他准备下令先干掉安的时候，突然一股刺痛出现在了他的眼中，紧接着就是向脑海中漫延，还没有等马基回过神，他就听到了一声怒吼。

    吼！

    是龙！

    没错，就是龙！

    自从‘布尔战争’结束后，世界上已经没有了龙。

    但是，听到这声怒吼，马基却本能的知道，这就是龙。

    不是那些亚种。

    是真正意义上的龙。

    “龙……”

    砰！

    砰砰砰！

    马基低声呢喃着，身边就响起了连绵不绝，血肉爆裂的声响。

    是他的老鼠。

    他那些精心培养的老鼠一个个头颅炸裂。

    血肉横飞。

    惨叫不止。

    在马基还没有反应过来的时候，四周的老鼠已经死伤殆尽了，马基愣愣地站在那里。

    完了！

    都完了！

    他15年以来的心血全部白费了。

    但是，这个时候，马基顾不上这么多了。

    歌德.温彻斯特的强大，超出了他的想象。

    或者说……

    ‘黑萨’的强大超出了他的想象。

    贪婪！

    灼热的贪婪在他心底漫延着！

    等着吧！

    ‘黑萨’一定是我的！

    我一定会得到‘黑萨’的！

    “卑鄙的温彻斯特，你给我等着，我一定会……”

    呼！

    灼热的锥形烈焰从歌德的掌心喷射而出，径直淹没了还在叫嚣的马基——这个时候，歌德已经可以确信对方就是被推出试探他真正实力的人了。

    “调查一下沃顿.乔治为什么会来这里租住。”

    歌德说着这样的话语，快步走进了南郊220号。

    安则是马上行动起来。

    秘术影响到的范围只有附近一片，只要离开，手机、对讲机立刻就恢复了正常。

    就在安迅速发出短信时，歌德已经拿起了那支沾染着【血腥荣誉】气息的匕首。

    或者说是小刀。

    不同于匕首的两面开封，这柄小刀是单面开封，手柄是由橡木制成，不是很精细，但是足够锋利。

    【保养良好的匕首：这曾经是一位年轻猎人成年的礼物，他和父亲生活在偏远的山区，依旧保持着百年前的习惯，直到一次突如其来的地震，年轻猎人发现一处实验室，心思单纯他并没有多想，只是拿走其中一些看起来有用的东西来贴补家用，但流传出去的东西却被马基注意到了，他寻踪觅迹而来，杀害了猎人父子，占据了实验室，并坚定的认为自己是受到了命运的眷顾，认为自己理应获得更多，所以，他选择来到了星城，一点一点积蓄着力量，并且顺势干掉了乔治姓氏的租客——马基固执的认为，乔治才是让布尔战争失败的元凶】

    【获得血腥荣誉x2】

    ……

    “‘疯王’的后裔选择了普通的生活，却依旧难以避免厄运吗？”

    “这简直有点诅咒感觉了。”

    “‘疯王’这个家伙究竟对女巫干了什么？”

    歌德看着那些文字，忍不住想道。

    ‘疯王’很不靠谱。

    至少在‘秘境世界’中，大部分的时候，都是选择放飞自我的。

    但是，身为‘疯王’的后裔，更是糟糕。

    不论是努力也好，闲散也罢，都会遭遇不幸。

    甚至，单纯过日子也是如此。

    如果这些‘疯王’后裔知道自己会遭遇什么，那一定是相当绝望的。

    歌德带着这样的感叹，开始搜寻南郊220号。

    很快的，一本笔记引起了他的注意。

    检查后，歌德翻开了笔记。

    眼熟的文字与记载方式。

    是‘橡树教派’。

    或者说是‘凯尔特血祭术’。

    不过与他之前得到的‘凯尔特血祭术.狼’、‘凯尔特血祭术.藤蔓’、‘凯尔特血祭术.烈焰’不同，这本并没有特别的派系，而是类似饲养培育手册。

    通过调配饲料，拉近与喂养动物的关系。

    从而最终达到支配动物的目的。

    越是智慧低下的动物，越容易被支配，尤其是被支配动物的后代，将会越发顺从。

    “难怪会选择老鼠。”

    歌德有些恍然。

    随后，对手中的笔记给与了中肯的评价——

    有用也没用。

    饲养培育的流程太过漫长了。

    而他真的没有时间。

    但做为战利品，也是不错了。

    歌德喜欢这种知识类的东西。

    可现在却没有时间翻阅，他将笔记合上，就这么装入了书包中。

    接着，目光看向了南郊220号之外。

    安已经重新回来了。

    但是，此刻的安却是面带不解，眼中还充斥着疑惑。

    至于疑惑的来源？

    自然是女警身后的几个黑西装。

    这些人高大魁梧戴着墨镜，面容僵硬，走路一板一眼，每一步的距离都是相同的，看起来就如同是机器人一般，其中一个在靠近南郊220号时，直接一挥手。

    “封锁现场。”

    说着这样的话语，对方径直走向了歌德。

    “歌德.温彻斯特先生吗？”

    对方口称先生，还保持着尊敬。

    但歌德能够看得出来，对方很不习惯这样做。

    对方应该是那种习惯性服从命令的人，而不是前来寒暄的人。

    再加上刚刚那一板一眼的动作，如果不是身上没有那种‘血与火’的气息，歌德还以为遇到了军人。

    经过了长久的训练。

    但是却没有真正意义上实战的‘新兵’吗？

    歌德猜测着，随後點頭道。

    “是我。”

    “您好，温彻斯特先生，我是来自‘异常事务调查局’的科尔——我们隶属于‘西联邦调查局’，成立于半年前，是一个您可能没有听闻过的组织。”

    “但我们拥有和‘西联邦调查局’警探一样的执法权。”

    对方保持着客气与尊敬，介绍着自己的来历。

    歌德看向了安。

    安点了點头，表示科尔并没有说谎。

    “你找我是？”

    歌德询问着对方的来意。

    “是我们局长想要见您——他有一些事想要询问您，他让我向您约一个您认为合适的时间，他会亲自登门拜访。”

    科尔越发的客气了。

    这位明明看起来才三十岁左右，却开始秃顶的男人，这个时候额头上冒汗了。

    他实在是不太擅长这种满是恭维的交谈。

    他更习惯掏枪解决问题。

    干脆利落。

    但是局长的命令，他却不得不遵守。

    为此，他来的时候，可是背了好几遍说辞。

    但就算是这样，他还是有点忘了。

    不得已，科尔低头扫了一眼手掌心——在这里，他记录了之后的说辞。

    他只要看一眼，就能够回忆起下面该说什么了。

    他对自己的记忆力很有信心。

    只是令科尔没有想到的是，他太紧张了，手心满是汗水，钢笔写下的文字早已经模糊一片。

    “然后、然后……”

    科尔忍不住结巴起来。

    他不知道该说什么了。

    幸好的是，这个时候，他的电话响了起来。

    科尔松了口气，向歌德投来歉意的眼神。

    “我去接个电话。”

    说着，这位‘异常事务调查局’的成员就如蒙大赦地跑到了一旁，但是，刚刚接起电话的对方，就发出了难以抑制的惊呼——

    “什么？局长死了？”

    “凶手是歌德.温彻斯特？！”

