
　　咸平县长兴乡大兴村。

　　周氏忙着从这家走到那家。

　　大兴村不算太大，但周氏忙了一早上，累的她一头的汗！

　　怎么说她也是举人家小姐、现在儿子都快中举了，她也是有丫鬟使唤的。

　　不过这事儿还得她一个个的来，娘娘还不许仗势欺人，对多数人要耐心，对实在蛮不讲理的、那就只有大巴掌招呼了。

　　这是好事，搞得像求着她们干什么似得。

　　周氏转一圈，和七个婆娘吵架，下了十八回地里找人。

　　不行！她要饿死了！或者晒死了！她儿子樊士贵还没中解元！

　　樊士贵去年要考的，他外祖父有心搏个大的！

　　樊士贵还年轻，有那个潜力；不像他外祖父年纪大了，能中就算。

　　既然樊士贵在圣人那儿都挂上号了，家里还养着九十多岁的活神仙，这乡试、会试名次越好才越好！要不然人人争状元？

　　樊士贵就算争不了解元，考个前几名那也好看。

　　人家才不管晚了一科，三十岁的榜眼黄点和二十岁的状元伏鼎臣一样好看。

　　樊士贵现在也是上升期。外祖父费劲的培养他好将来沾光。

　　不过今儿樊士贵没读书，去孝顺曾祖父。

　　周老举人也是想明白了。这曾祖父就是活招牌，以后哪怕有点事都可以挡灾的。

　　不是把老爷子推出去，而是这孝道。

　　樊士贵也没傻，想着老祖宗将一家子拉扯起来，那是真孝顺。

　　何况老祖宗明白人，还懂不少道理。

　　樊士贵背着他娘，和曾祖父学了一点雕刻。

　　就算不能把这个传下去，但对樊家意义不凡。

　　樊士贵读书人，手也还没那么金贵。做的顺手了，好像对读书也有好处。

　　周氏现在顾不上她宝贝儿子，坐下来歇了半天，总算续上命了。

　　村里的姑娘来了几十个。

　　在院子里、树荫下、叽叽喳喳。

　　一些成天干活的姑娘，也算能歇会儿。

　　周氏又让洪氏煮了些绿豆汤，给大家都喝一点。

　　有的姑娘饿着，这喝了就有点饱了。

　　洪氏索性又弄了些饼，费不了多少面。

　　把她娘家又拉来一些姑娘，想嫁给樊士贵没指望，不过别的秀才能指望一下。

　　周氏都不知道要给儿子娶个什么样的，她爹干脆给她说，男子、晚几年没事。

　　洪氏大闺女又抱着娃回娘家，和大家一块坐着唠嗑。

　　“今年咋就这么热呢？”

　　“入秋到现在都快中秋了！不会热到重阳吧？”

　　一群小子跑过来凑热闹，樊家也是挺热闹的。

　　周氏以前嫌他们吵，不过现在樊士贵平时在县学，反正偶尔热闹影响不到他。

　　有好处、没坏处、她就大方。

　　一个小子大声炫耀：“听说圣人叫大家研究了！”

　　“研究啥？”

　　“说太阳会不会像火炉突然多了一把柴？”

　　“哈哈哈太阳烧柴！谁给砍柴啊？上哪儿砍柴？”

　　“太阳在天上，它烧的是什么柴？莫非天柴？”

　　一个小子故作深沉：“我听说，这能烧的不仅有柴，也有煤，油也可以烧，谁说太阳不能烧别的？”

　　一个姑娘喊：“是有地方能流出油，可以烧。”

　　所以，肯定是太阳一把火烧太旺了？

　　热死不少人啊，虽然以年老体弱为主，但也说明不好受。

　　“来了来了！”

　　“汪汪汪汪汪！”

　　不知道几个村的狗跑一块、护送慈善司过来。

　　大兴村的狗响应，连姑娘小子都比不上。

　　周氏、洪氏等忙着迎接人。

　　一个六七十岁的老妇又杀过来，周氏顾不上怼她。

　　这老货不是个东西，逼着孙女干活，却又补贴她老闺女，这孙女才歇了一会儿又急了。

　　巩韵从车上下来，也是一身汗，略狼狈。

　　村里的人都忙着见礼。

　　巩韵忙着解释：“耽搁了一下。”

　　有小子追着来，在后边喊：“那王婆子向来不是东西，村里几个婆婆正抽她。”

　　这李婆子更不敢凶了，就在一边盯着。23sK.com

　　内侍忙着将车停好。

　　大家都挺配合，又送东西来嘛，别管值多少银子，就是一包糖大家也高兴。

　　这几大车显然是不止一包糖的。

　　村里别的忙活的、也趁机歇歇、过来看还有什么要帮忙拿的？

　　内侍站在高处，尖着嗓子喊、嗓子都快冒烟了也不减力道：“男子回避一下！小子都回避了！”

　　有人起哄：“干啥啊？”

　　内侍说：“这回慈善司做的和大姑娘小媳妇有关，你想关心自己媳妇是好事，关心到别人媳妇头上、也想想自己媳妇被关心了。或者下次做个和小子有关的，看你们愿不愿被姑娘们知道！这天也热，换地方去歇着！”

　　男子散了，把儿子也揪走。

　　有的小孩皮。

　　内侍说：“很多人那个有问题，要不要？”

　　嗷！跑了！

　　自己村的姑娘没关系，但慈善司、宫里出来的又尊贵又好看。

　　村里的小伙、小子都丢不起这脸，跑远点去。

　　樊家的地方算比较大。

　　巩韵将十岁以上、十八岁以下的姑娘聚到一块，又分了几个小组，一组十来个人。

　　这样不用大声喊，围成一圈小声点就行。

　　巩韵和周氏在一块，陪那些围观的妇人。

　　有妇人知道巩善媛脾气好，正经的话都能问：“这是做什么？”

　　巩韵把背熟的一套又拿出来说、还不能说的太生硬、好在她习惯了：“论孝道，怎么样算孝顺母亲？再说相夫教子，或者传宗接代，这无不和女子有关。人，都是从娘胎生出来的。想要生出更好的孩子，就要有更好的娘胎。女子不说从小，至少从六七岁就该细心，这样将来生的孩子好，对谁都好。”

　　洪氏看她大闺女，现在就病着，吃药。

　　这弄得不好就可能不长寿。

　　另一个妇人叹息：“女人难。”

　　巩韵点头：“娘娘能做的不多，就是尽一份心。孩子、在娘胎就打基础，平民百姓，别的比不了，让当娘的过好点还是可以的。”

　　周氏捧场：“可能更会读书。”

　　另一个说：“可能更孝顺。”

　　几个婆子看那边。

　　一个善使教几个姑娘，如何应对女子一生最难缠的亲戚。

　　一个姑娘拿着崭新的木盆，小心的问：“每天都要用温水洗干净？”

　　善使说：“女子大概都会痛丶经，不分贵贱的。但照顾的好了，还是可以舒服一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第479章，女子的健康免费阅读。https://xs.23sk.com 