    战争是一件很残酷，很严肃的事情，它所关系到的不仅仅是战场上的双方，甚至不仅仅是作战的两个国家和它们的居民，还关系到整个国际局势，整个世界的安全……

    正是因为战争如此的重要，自古以来，兵法、战争类的书的数量，在各类书籍中也名列前茅。但是从来没有一本真正的兵书敢写所谓的“必胜之法”。

    因为即使战争重如此重要，但是决定一场战争胜负的，往往确实一些奇怪、随机而不可控制的东西。

    比如之前在和南境公爵的那一场战争中，起到最后一锤定音因素的，是一位不起眼的骑士扈从的倒戈。在他的帮助下，来自洛林的高级间谍成功地在每一个马槽的饮水里都洒下了泻药。

    在骑士们在粪水里摔跤，想要帮助自己狂喷不止的爱马的狼狈时候，洛林的军队出现，一举打散了这支早已丧失了心气的军队。

    但是即使如此，也不能说南境公爵是输在一包泻药，和一个扈从身上的，这样多少对这位大贵族有些不公平。那场战争掺杂的因素实在是有些太多了。

    而与之相反，李奥瑞克老公爵输掉他的战争的理由却格外的简单、纯粹。

    单纯就是因为在硬实力上被碾压了。

    七百对二百，优势不在我。

    从同时喊下“冲锋”的号令后，双方的表现开始，两支军队就完全不在一个层面上。全面提速的圣巡骑士团，像是热刀子切进黄油里面一样，轻易地凿穿了老伯爵的军队。

    然后是调转马头的第二次凿穿。

    在完成这两次凿穿之后，老伯爵的军队的损失数量就直接达到了士气崩溃的临界点上，老伯爵手下超过百分之三十的战士，在林过云率领的两次凿穿下阵亡了。

    然后，他们就崩溃了。

    这其实并不怪老伯爵手下的军队训练不良，事实上绝大部分部队在损失了百分之三十以上的士兵之后，都会发生崩溃。甚至于说，在封建时期的军队，百分之十以上的部队损失，导致的全军崩溃，都不是什么难以理解的事情。

    毕竟在计算总人数的时候，是会将各级指挥官、技术兵种、后援兵种都包含在内的，但是真正前线阵亡的士兵达到总士兵数量的百分之三十的时候，这个军团其实已经基本打残了。

    然后就是溃败，兵败如山倒，溃败的士兵们甚至没有办法做出一点有效的抵抗，被如同野兽一样的驱赶，被如同家畜一般的抓捕。最后林过云他们只付出了不到二十个人受伤为代价，就将老伯爵手下的军队一举击溃。

    至于受伤的二十个人，在神官和大修女的治疗下，也迅速地恢复了健康，所以说是无伤刷了老伯爵也没有什么问题。

    听起来很奇怪对不对，即使林过云他们在两次冲锋后，消灭了两百多人，老伯爵的军队还有500人，是圣巡队伍的两倍以上，怎么会被像是鸭子一样撵得到处跑？

    但是事实并不能按照纯数学的算法去计算，不然历史上有很多战争会看起来格外的魔幻。

    比如南宋末期，金国崛起，辽帝率70万大军围剿金太祖，结果在护步达岗被两万女真士兵打出了屎来，但是也是在同一时期，童贯率领的十五万宋军，还在被一万辽军吊打。

    这个比例一算就很吓人，女真比辽=1：35，辽比宋=1：15，女真比宋=525，一个女真士兵能打同时期525个宋国士兵，叶问看了都要直呼好家伙。

    别说五百二十五个人了，就是五百二十五头猪，站那让砍，刀都得砍断了，充满了荒谬感。

    同样的例子还有抗战时期，两三个日本士兵进了村子，压制这几百个村民，让他们自己挖坑埋掉自己的事情。男人一拥而上啊，就算会死几个，但是绝对能杀掉日本人啊。

    纯粹从数学概率上来看是这样的，但是人性从来都不能用数学来做分析，不能从宏观上去分析。而要一个个地去看个体。

    在上面两种情况的时候，每一个士兵，每一个村民面对的是什么情况，我知道我什么都不做可能会死，但是如果我反抗，我一定会最先死。

    一个是反抗立马死，一个是乖乖逃跑、挖坑，说不定对面杀人杀到我的时候，累了，刀钝了，该吃午饭了……总之有各种各样的理由，我就活下来了。所以所有人都选了第一个。

    因为我知道战争到了这个程度，我周围的其他人一定会跑，他们都跑了，留下来反抗的我也一定会死，所以我只能跟着跑。

    即使其实在损失了百分之三十之后，我们剩下的人依旧比对面多，但是没有用，因为其他人一定会跑，所以实际上并不是200对500，而是1对200，我回头一定会死。所以没有人回头，所以兵败如山倒。

    老伯爵战败，防线被踏破，老伯爵本人和绝大部分骑士一样沦为了阶下囚。

    然后白熊国王疯了。

    就像是之前被林过云的拖延战术弄得无比跳脚的南境公爵一样，这位年轻的国王把自己关在了书房里面，伴随着叮呤咣啷的瓶罐破碎的声音，发出了最为恶毒的唾骂与诅咒。

    神降之日前二十一日，魔女的队伍攻陷了李奥瑞克伯爵的伯爵领，包括老伯爵在内的五百二十四人成为俘虏，而对方无一伤亡。随后魔女强迫着所有俘虏为她的圣巡团队，举办了盛大的欢迎仪式，并且在伯爵的城堡内完成了模仿女神行为的圣礼。

    当着所有领民的面展现了其虚假的圣力，并且承诺了每一个人玫瑰与庇护，在次日离开之后，释放了包括老伯爵在内的所有俘虏。

    随后不到半天，原本一直被拦截在黑山区域的洛林邪教组织，迅速扩张，包括李奥瑞克伯爵领在内的四个贵族领地同时宣布反叛帝国，加入洛林邪教。

    神降之日前二十日，魔女及其圣巡队伍经过费奥恩男爵领，击溃当地贵族联合军四百三十余人，同在李奥瑞克伯爵领一般，魔女依旧强迫所有俘虏为其举办了欢迎典礼，并在最后释放了所有俘虏。

    同样费奥恩男爵领也在随后宣布加入洛林邪教。

    神降之日前十八日，魔女及其圣巡队伍贡献棕熊要塞，驻守将军被一人当场击杀，然后军队主动向魔女投诚，开启要塞大门。

    神降之日前十七日，魔女与棕熊要塞遭遇自发组织前来的朝圣者与教会骑士若干，在经过一番魅惑之后，所有骑士与朝圣者均承认了魔女圣女候选者的身份，并且主动加入了圣巡的队伍之中……

    卡珊德拉的圣巡队伍仅仅离开黑山区域四天，但是各种各样发的战报和情报如同雪花一样纷至沓来，看得国王那叫一个血压暴涨，属于是睡觉的时候都咬着被子的那种。

    “叫北境公爵来……”在一通暴怒之后，年轻的让·德内尔二世终于冷静了下来，打开门，对外面的弄臣说道。

    弄臣吓得一激灵，应了一声之后，飞速地跳了起来去执行自己的任务。

    国王也整理了整理仪容，离开里自己一片狼藉的书房，他不能在这种地方接见他现在最大助力的叔叔。

    不过即使如此，老辣的北境公爵依旧在看到国王的第一眼，就从他的脸上看出了对方刚刚发过怒，稍微一联想，北境公爵的脸色也变得阴翳了起来，开口问道：“怎么？那个魔女又惹出什么乱子了？”

    国王有些诧异，转头恶狠狠地盯了弄臣一眼，穿得夸张如同小丑的弄臣，当场五体投地，如同小狗一样趴在地上，同时对着国王猛摇头，表示不是自己透露的消息。

    北境公爵也听到了他那边的动静，冷冷地瞥了一眼，然后解释道：“和他没有关系，最近国内除了那位曾经的大修女，还有别的什么麻烦能和她相提并论?”

    国王沉思看了一下，也点了点头，“当年见她之时，从未想过她竟然会成为王国的敌人……”

    随着卡珊德拉宣布要再次竞选圣女，她曾经的过往也被曝光了出来，让·德内尔也终于清楚了她就是米格依上一届提名的候选者，只不过那个时候，他还没有上位，是有他父亲提的名，但是即使如此，他也确实是见过大修女的。

    “呵，当年谁又能想到她竞选圣女会失败呢？”北境公爵冷笑了一声，“只不过教会不声不响地就又把这个炸弹埋回了米格依，整整五年，居然一点消息都没有透露，其心可诛。”

    “的确。”国王点了点头，“难怪那位牧首那么爽快地就同意了认定她为魔女的事。但是叔叔，此刻最麻烦的，还是那支圣巡队伍……他们快把东部捅穿了，连棕熊要塞都拦不下他们，我们该怎么办？”

    北境公爵的脸色从愤怒变成了阴沉，国王说的情况他也清楚，事实上，他也完全没有想到，一支两百人的圣巡队伍居然能做到这个地步。

    “一开始，将他们堵在国境内，完成不了圣巡的计划或许要放弃了。”最后北境公爵说出了这样的一句话。

    “难道要放他们过去？！”国王音调都高了几阶。

    “放他们过去又怎么了？”北境公爵抬头反问道，“这个麻烦又不单单是我米格依一家的，她现在声势正隆，越是阻拦，只会越是助长他的发展，甚至是那个组织的发展。

    “不如放她进教国的领地，难道教国还敢真让她成圣女不成？等到那时候，她的声望也落下来了，我们再好好炮制她！”

    “叔叔好计划！”国王诚心实意地信服道，“我这就去给各地守军写信，让他们……放她出国！”

    【作者有话说】

    今晚项目聚餐，9点半才回到家，好歹是赶出来了。感谢各位看到这里，如果可以的话，好看和必读票点一下。求求了，这对我真的很重要。祝你早安、午安、晚安~

