    王崇本身正在十万大山，暗暗沟通第二元神，心底有无限期待！

    小贼魔傻傻发呆，朱红袖倒也见怪不怪，王崇时常忽然就瞧着她，忽然傻笑，除了眼珠跟随她转，再也没有其他表示。

    朱红袖虽然又羞又恼，但终归心底还是甜蜜。

    她哪里晓得王崇是担心，自己忽然发呆，被朱红袖瞧出来破绽，给自己施展了一个法术，只要走肾了，法术就会自然发动，让他盯着朱红袖，还不错眼珠。

    就好像，被朱红袖的美貌惊呆了一般。

    王崇待得“小霹雳白胜”被峨眉众长老迎入了五灵仙府，就收回了关注，笑嘻嘻的说道：“那些家伙居然还在斗法，这几日天天看，都瞧的没趣儿了。”

    朱红袖嗔怒道：“所以，你瞧着我，就很有趣么？”

    王崇笑道：“自然！我家小红袖儿，着实美貌！每每看着瞧着，就情不自禁，深陷其中，拔都拔不出来。”

    朱红袖啐他一口，说道：“我如今也铸就金丹了，打算离开此处！你是要跟我一起，还是怎样？”

    王崇笑道：“自然是跟你一起。”

    朱红袖脸色微微欢喜，说道：“我海外有个手帕交，最近要过八百岁大寿，你与我同去祝贺吧！”

    王崇有些作难，说道：“我倒是没什么，只是身份尴尬，总不能以吞海玄宗季观鹰的面目去罢？”

    朱红袖吃吃一笑，说道：“也是！你还要在吞海玄宗呆几年的。这样罢，你还是冒充个本门长老吴智信的弟子罢！”

    王崇上次在接天关，冒充过一次这位吴长老的弟子，此番重新冒充，倒也轻车熟路。

    吴智信长老一直都不在万魔堂，孤身在极西之地的大雪山潜修，门下有十数个这种“出身来历”魔清魔白的徒弟，其中九成九，他都一眼也没见过。

    朱红袖给王崇小作安排，他就换了另外一个身份，精擅的道法也成了天魔大手印和大天魔刀。

    上一次王崇冒充的是孤鸿子的私生子，故而精擅补天劫手，对外可以宣称是森罗大印法。

    此次换了身份，自然也要更换法诀。

    朱红袖相信了王崇的出身来历，天魔大手印和大天魔刀乃是魔门惯常的法门，不光是太上魔宗，魔极宗和天魔宗，也都有传承，故而并不吝啬，直接传了王崇，让他得以运使这两门法术。

    王崇已经很久没有洗练功法，此时催动五识魔卷，尝试了数次，居然无法把山海经修成的先天五气金丹打碎，送入天地之窍。

    他最后只能把完整的虚丹，送入天地之窍，只是当虚丹入窍的一刹那，他的三十六处天地之窍就连成了一个整体，也仅仅只能容纳一枚虚丹。

    王崇也是经此一来，才明白了，金丹境以下，五识魔卷威力还不显，到了金丹境以上，理论上一处天地之窍可以容纳一枚金丹，三十六处天地之窍，能够容纳三十六枚金丹，可以更换三十六门道法。

    这也是五识魔卷的极限！

    山海经铸就的先天五气金丹，元气实在太过充沛，又是虚丹境，没法收束澎湃元气，故而一枚虚丹就塞满了三十六处天地之窍。

    若是他日后铸就真正的先天五气金丹，可以把元气收缩，又能把五识魔卷也修炼至金丹境，方能让天地之窍开阔至极限。

    只用一窍，便能将之容纳。

    王崇这许多年，都没有更换过功法，此乃是数十年来，第一次转化了山海经的功力，也不由得有些新鲜。

    他三十六处天地之窍内，被逼出来的天地元气，充盈天地，若非他用自炼的青莲花化身，冰螭化身，丙火灵蛇化身将之强行容纳，只怕这些元气暴涨开来，足以把数座山峰夷为平地。

    朱红袖笑嘻嘻的看着王崇，愁眉苦脸的修炼“天魔大手印”和“大天魔刀”，她可不知道小贼魔如此难过，是体内的真气太过充盈，调度起来艰难无比，还以为他被这两门功法难住。

    王崇好容易收束住了体内的天地元气，这才开始修炼起这两门魔门秘法。

    不得不说，山海经修行，不愧为艰难第一。

    更换了法门，王崇一个时辰，功力就重回大衍，七日之后，就撞破了金丹境。

    体内结成了一枚天魔金丹，双手一拿，便有一双天魔大手，只是虚凝不实，毕竟他修行没得几日，这一双天魔大手印还不够凝练。

    至于大天魔刀，对王崇简直没有难度，随心应变，就有亦天魔刀意当空，化为灿烂金光，凝为布满天魔真篆的刀环。

    王崇连续十余日，都是苦苦修行，朱红袖开始还指点他一番，到得后来，只是陪着他，笑吟吟看着自家的夫婿作难，也不肯开口了。

    直到二十余日，王崇才算是勉强掌握了天魔大手印和大天魔刀，他也算是初入金丹，比以前用金丹境妖身，又自不同。

    王崇甚至还尝试，废功重修了两次。

    他有了修炼天魔心法的经验，每一次重修，铸就的天魔金丹都稍稍完美。

    天魔金丹乃是魔门最为通行的金丹法门，就如道门的九品紫纹万寿金丹一般，也是分为九品，可以一步一步打磨，臻至完美。

    王崇头两次铸就金丹，都是丹成八品，品质极差，第三次却忽然妙彻玄机，铸就的金丹是第五品，这也算是一种运气，便是再多尝试几次，也未必有此成就。

    毕竟王崇此时，不过是用的寻常天魔心法，不是最上乘的功夫。

    王崇改换了法门，和朱红袖这边一起离开十万大山，准备去赴宴会的时候。

    第二元神在峨眉也住了许久，这一日，正好踱步在当初偷取元阳剑的山壁前。

    此时天日昭昭。

    白云大师和玄德也恰好有暇，陪伴在侧，左近峨眉门人甚多，众目睽睽。

    王崇心头暗暗忖道：“算是时日，这边是良辰美景，吉祥时光，又有峨眉本山长老，三代门人做旁观，我辛辛苦苦谋划这么久，不就是为了这一刻吗？”

    “如此美妙时光，如此围观众多，岂有不装个逼之理？”

