    “控制小姨子？”

    许凡有些被白溪的话给惊到了。

    白溪坐着。

    她神色认真道：“准确的说，是控制你的超凡能力。”

    许凡：“……”

    白溪：“在秩序司内，有着不少精神方面的专业人士，同时也有精神系超凡者的存在，如果你能够加入秩序司，那么他们将给你提供最大的帮助……”

    “同时，我也将尽我所能的在超凡者相关领域，帮助你。”

    “到时你将能够在最短的时间里，掌控你的超凡能力……”

    “也就是你口中的所谓小姨子。”

    “……”许凡。

    许凡暗暗叹了口气。

    所以……

    对方还是误会了。

    她误会自己有超凡能力，所以想拉他加入秩序司！

    可问题是……

    他并没有超凡能力。

    白溪坐着。

    她直接继续道：“除此以外，你还将拥有秩序司的正式员工福利，类似上一次，你清除了一个感染体是2w奖金，而如果你是正式员工的话，你的奖金将是4w。”

    “多少？”

    “4w……”

    “……”

    许凡沉默了。

    所以，他损失了2个达不溜？

    白溪看着他心痛的模样，她内心暗暗点头。

    贪财好色……危险系数低……

    嗯，挺好！

    白溪坐着。

    她回过神，继续道：“还有，这一次，你提供了有用的感染体线索情报，正常来说，你将得到2000元奖金……”

    “但如果你加入秩序司的话……”

    “那么，你的线索奖励将翻倍，也就是4000元……”

    “两名感染体的话就是8000元。”

    白溪说着从身后高朗的手中，接过两个信封，然后，她将两封信封摆在许凡面前，她告诉许凡，这两个从信封里面分别有4000元。

    许凡看着，沉默了。

    白溪起身……

    她很是认真地伸出手道：

    “许先生……”

    “我现在正式邀请你，加入金城秩序司！”

    ……

    半个小时后。

    许凡带上了一个信封，离开了！

    只有一个信封！

    所以……

    他终究还是没有接受白溪的邀请。

    许凡清楚，他终究不是真正的超凡者，他加入秩序司，无论是对他自己，还是对秩序司都一点帮助都没有。

    还有……

    白溪那些精神上的指导……

    那也没有办法帮他控制小姨子，毕竟小姨子并非他的精神聚化。

    准确的说……

    她是鬼，另一个世界的鬼！

    “所以，相比于想办法控制小姨子，我觉得，我还是应该选择，想办法哄她。”许凡站在面馆门口，暗暗感慨了一声，然后他离开了。

    许凡走后……

    白溪等人站到了面馆的门口。

    其中……

    白溪神色肃然道：“他还是拒绝了。”

    高朗感慨：“不知道他究竟在想什么，明明他拥有超凡者能力，但是他始终不承认，明明他对秩序司的福利有心动，但最终却又拒绝了……”

    “我是真看不透他的想法。”

    高朗皱眉摇头。

    其他人也是沉默。

    他们也对许凡的种种行为，有些不明白。

    黄敏站着，她抬着尖瘦的瓜子脸：“无论他想的是什么，他拒绝秩序司是事实，他有严重的精神分裂也是事实，还有最重要的一点，他无法掌控自己的精神能力！”

    “这是非常危险的，一不小心将造成无法挽回的后果……”

    “所以，我建议，立刻清除他！”

    众人沉默。

    他们没有说话，只是看向白溪。

    白溪思索了一会儿。

    然后她看向了江跃：“你刚才观察了那么久，有什么看法。”

    江跃拿着手中的本子，摇了摇头：“我并没有什么看法，我只是根据刚才全程对他的观察，分析、总结了他拒绝加入秩序司的原因。”

    “什么原因？”

    江跃沉默了一下。

    他拿着本子，看向许凡离去的方向道：“他不是超凡者……”

    “还有，他怕死！”

    ……

    由于……

    感染体事件的影响……

    许凡回到家里，已经是晚上6点多了。

    许凡看了看时间。

    他当即准备烧面吃啥，然后进虚拟人生的世界。

    因为刚刚拿到4000元奖金，他还奖励了自己两个蛋，等吃完了面，许凡拿过了信封，他从信封里，取出了500……

    剩余的3500……

    许凡准备交给周老太。

    这也是他一直以来的习惯，因为，店铺的租金是过于便宜的，所以，每当许凡有赚到钱，他都会以各种名义把钱给周老太，算是间接地补上租金，感谢周老太。

    ……

    夜晚。

    7点50分。

    许凡收拾好一切，准备进虚拟人生。

    在他的面前，是摆放着的礼物，这些礼物都是他第一次买时，剩下来的，第一次的时候，因为不知道物品栏只能放一样东西，所以他买了好几样……

    也花光了所有的积蓄。

    现在，刚好，他能够继续用。

    许凡看了看……

    他从里面挑出了4样东西……

    他准备带进去给岳母、妻子他们。

    “这次，有4个物品栏，每个人都能够拥有礼物，应该稳妥了……”许凡看着挑出来的四份礼物，脸上露出了笑意。

    许凡打开物品栏……

    他拿过礼物，准备开始放。

    也是此时……

    许凡看到了让他震惊的一幕。

    物品栏里……

    第一格，竟然摆放着一颗眼睛！

    “寡妇的眼睛！”

    许凡看着。

    他眼眸直接瞪起来了。

    他认得出来，这就是寡妇的眼睛，他当时把这眼睛放在衣服口袋里了，结果没有想到，随着他退出游戏，这个寡妇的眼睛竟然直接调整到了物品栏里。

    这还真是‘贴心’透了！

    “所以现在……”

    “自己又要进行4选1？”

    许凡看着眼前的礼物，神色复杂起来。

    许凡开始头疼。

    他这次又应该给哪3位带礼物。

    那过程……

    许凡也有考虑……

    他要不要索性把寡妇眼睛放现实世界，不带虚拟世界去了。

    但是想到寡妇的眼睛不是他的，而是苏凝雪的，他不带去，万一苏凝雪问他要，他拿不出来，那这事情就麻烦了。

    毕竟，苏凝雪本来对那寡妇很敏感。

    许凡叹了口气。

    他抛开这个想法，继续开始考虑应该带哪3件！

    ……

    7点58分。

    许凡终于做下决定。

    他取出三件礼物，塞到了物品栏。

    他看着物品栏的礼物，他感觉，他这次，恐怕要完！

    ……

    7点59分。

    许凡深深地吸了口气。

    他戴上了虚拟人生的3d眼镜。

    瞬间……

    许凡的意识瞬间被拖进了一道黑暗的深渊。

    ……

    趴在冰冷地地上，许凡第一时间就感受到了地上传来的冰冷，然后，他猛地睁开眼睛，第一时间朝着四周扫去。

    他要看看李禹和曹铭金他们在不在。

    他要谨防他们守尸！

    许凡扫去。

    他松了口气……

    他并没有看到曹铭金。

    不过下一刻。

    许凡的心，再度提起。

    因为……

    他看到了苏樱。

    此时的苏樱，正背对着他，站在道路的旁边，她一手拿着一柄长长的血色榔头，一手拿着触手，抬头看着，好像在寻找什么。

    那过程里……

    苏樱还时不时地拿起触手，咀嚼起来。

    ‘嘎吱嘎吱……’很是香脆。

    许凡看着。

    他心中发麻。

    他没有忘记，系统的提示，千万不要和苏樱独处！

    许凡赶忙小心起身，准备悄悄离开。

    只是……

    许凡刚刚起身……

    苏樱就听到声音了。

    她转身看向了许凡，脸上露出了讶异：

    “咦……”

    “臭肉……”

    苏樱看着，她那嘴角缓缓露出了森然笑意：“哦不……是烤肉……”

    ……

