    等车子来到目的地之后，林文掏出几张百元大钞递了过去算是司机的小费，然后带着张雪琪在牌坊门口下车。

    下车之后林文有些傻眼，收藏一时爽但是现在怎么“安置”张雪琪呢？他现在可是过来打暑假工的，总不可能带着张雪琪吧？

    想了想林文还是决定在周围先给她租个房子再说，好在明天是周末林文休息不用去厂里，于是打算带着张雪琪去附近找个酒店住一下。

    “卧槽，这特么的就没个好点的酒店嘛？”转悠了一圈之后，林文心中无语了。

    牌坊周围大多都是一些出租的民房，好一点的酒店压根就没有。没办法林文只好准备继续打个出租车带着张雪琪去牌坊镇上开房。

    “能，能不能不要去那边了。”张雪琪祈求道。

    林文回过头见张雪琪楚楚可怜的说道，心中也猜到她对那边有点恐惧，于是点点头说：“那行吧，现在这边将就一晚上，明天再说吧。”

    “嗯。”张雪琪听到不回牌坊了，脸上开心不少，对于那个“伤心”地她是真的不想回去。

    林文为了不被“熟人”看到，带着张雪琪来到了厂里后面城中村的一个小旅馆，在老板“羡慕”的眼神中，两人开好房朝着楼上走去。

    “啧啧，这男人长得帅就是好，这妞真的带劲。”老板望着走上楼的两人心中嘀咕道。

    来到标间后，林文偷偷的打量了一下张雪琪的“表情”发现她并没有因为这里的“破烂”而有什么小脾气之后，心中这才满意不少。

    因为害怕“声音”传出去，张雪琪捂着嘴一脸娇羞的模样更是让林文激发出做“老师”的欲望，一个晚上“教会”了张雪琪不少新的“技巧”。

    第二天中午的时候，林文带着有些“脸红”的张雪琪退房之后直接朝着城中村唯一的中介门面走去。

    “有好一点的房没？”林文带着张雪琪走进中介的店面后直接开口询问道。

    一个身着职业装的年轻女人立马迎上前介绍道：“有的，不知道帅哥你是要租多大的呢？”

    “我要清净一点的，价格不是问题主要是环境要好。”林文点点头说出了自己的需求。

    中介听完眼前一亮，推销道：“好的帅哥，我帮您查查看。”说完转身带着林文去看资料去了。

    “这套您看怎么样？这个是镇上地铁口那边正宗的小区电梯房，1500元一个月。”中介先拿出一个本子，然后指着上面的一套两室的房源开始介绍。

    林文摇摇头说道：“不考虑牌坊镇的房子。”自从昨天知道张雪琪对镇上有种“恐惧”之后林文就不打算在那边租房。

    中介一听，连忙翻开本子介绍起下一套。

    一连看了几套之后林文脸色非常不好，这些房源不是太破就是离镇上太近，完全不符合他的要求。

    见林文脸色不好，中介眼珠子一转说道：“帅哥，这里还有一套最好的，不过嘛。”

    “我说了，价格不是问题。”林文直接打断了对方。

    中介听完点点头说道：“那好的帅哥，您看这一套别墅怎么样？”说完从下面拿出了另一个新本子说道。

    林文翻开本子顿时眼前一亮，照片上的欧式风格的别墅非常“亮眼”而且周围似乎都是围起来的隐私方面保护的相当到位。

    “帅哥，这套别墅是日化品厂一个经理的，才装修了一年随时都可以拎包入住，目前他去国外出差了，所以这套别墅就空了出来，这一块住的都是咱们这里的有钱人，环境这一块没的说，而且治安方面也是非常不错，旁边就有岗哨亭。”中介开始卖力的介绍起来。

    林文点点头说：“嗯，不错这套我要了多少钱。”

    “帅哥，这一套原本是一万五一个月，现在只需要一万二。”中介笑着说道。

    林文点点头说：“嗯，先给我租2个月。”

    “哦，好的帅哥那这边我跟您先说一下哈，租2个月的话押金要3个月，您也知道别墅这一块的押金比较高。”中介小声的说道。

    林文点点头说：“可以，什么时候办手续？”

    “现在就可以，房主已经把钥匙给我们了，您这边签个合同，马上就可以拎包入住。”中介笑眯眯的说道。

    “嗯，先拟合同吧，一会过去看看。”林文点点头没有多说。

    中介点点头转身连忙去找合同了，张雪琪扯了扯林文的衣服小声嘀咕道：“别了吧太贵了，我觉得前面几套1200的就可以了。”

    “呵呵，不贵怎么叫金屋藏娇呢。”林文坏笑着在她的翘臀上一捏说道。

    张雪琪低着头满脸娇羞的默认了林文作怪的坏手。

    中介拟好合同之后带着两人坐上出租车来到了别墅门口，下车之后中介开始热情的介绍起来。

    林文带着张雪琪在里面转悠一圈之后对这里非常满意，别墅里的装修是现代风，浴室还整了一个大的浴缸，以及卫生间的一扇巨大的落地镜让林文非常满意。

    签好合同刷完卡之后，林文就拿到了别墅的钥匙。

    等中介走了之后，林文搂着张雪琪在硕大客厅的沙发上躺着，张雪琪趴在林文身上嘀咕道：“这房子么大，显得有点冷清。”

    “一会就不冷清了。”林文坏笑着抱起张雪琪朝着旁边的沙发躺椅处走去。

    张雪琪自然是知道林文想做什么，一脸娇羞的把头埋在了林文的胸膛。

    这一次林文把张雪琪彻底给“收拾”的没力气了，直到下午4点多的时候，张雪琪披着一件赞新的一次性浴袍从卧室里走了出来。

    “诺，这些钱你先留着当生活费，顺便去买点衣服。”林文趁着张雪琪休息的时候出门取了2万多块钱的现金，自己留了几千后剩下的两万都给了张雪琪。

    张雪琪咬着嘴唇望着林文道：“太多了吧？”

    “哈哈，那你就加油花。”林文笑道。

    张雪琪先是摇摇头，然后又点点头娇羞说：“我去买点菜给你准备晚饭。”望着回房间换衣服的她，林文笑了。

