    大燕世界。

    日月交替。

    不知不觉，又过去三十五年。

    距离陈季川刚来到这个世界，已经过去一百一十一年。

    时光荏苒。

    生命轮回。

    这些年来，陈季川见多了生死。

    鲁鹏、杨庆、杨旭...

    鲁雄、鲁荣...

    鲁子健、鲁子康...

    鲁白、鲁玉、鲁京...

    四代人，一个个老去。到了如今，当初被人称作‘小南陈’的鲁长寿，也走到了生命尽头。

    ……

    这一日。

    泰青山主峰，练功平台。

    陈门门主、各堂首座、长老、亲传，共计七十二人。

    新老俗家弟子二百八十四人。

    济济一堂。

    大讲之日，弟子门人汇聚。许久未曾露面的老门主‘南拳’鲁长寿，满头银白，立在场中。

    鲁长寿业已七十六岁高龄。

    依旧行走如风，声音洪亮。

    他环顾四周，见人头攒动，静寂无声，心中也有自豪，朗声道：“我陈门于理宗宝庆三年创立，尊‘南朝陈’陈季川陈大宗师为祖师爷，至今已有四十七载。常人只道我陈门有七十二绝艺，却不知我门中武学早已超出七十二数。”

    人一老。

    总喜欢追忆往昔。

    鲁长寿也不例外。

    他想到陈门初立时，想到谭派鹊起时。

    数十年过去。

    昔日谭派祖师爷、大宗师‘散花腿’谭晋玄之名，早已埋藏在故纸堆中。

    昔日谭派弹压南北武林、名震四海的十三太保，也一个个老去。

    十多年前。

    谭派内斗，分崩离析。

    北方第一大派不复存在。

    陈门却逆势赶超，先有‘小南陈’、‘南拳’鲁长寿打平十三太保，又有‘南朝陈’亲传，‘四大金刚’横扫南方武林。

    四大金刚之后。

    陈门七堂首座、俗家十虎，全都是名震南北武林的一等一的高手。

    兴旺长存。

    更不用说，武林传闻，陈门中还藏着一位‘老怪物’，疑似百年前大名鼎鼎的‘南朝陈’。

    令各门各派、各路高手深深忌惮。

    煌煌陈门。

    可谓兴盛。

    鲁长寿作为第一任门主，在武林中的名望，也份属顶尖。

    一生荣耀自不必提。

    今日心血来潮，前来讲武，一众门人激动不已。

    他们能拜入陈门，自然知道陈门荣耀。

    江湖武林，谁又不知——

    天下武功出陈门！

    陈门七十二绝艺早已名震江湖，随便拿出一门，放到江湖上都是一等一的好功夫。从陈门走出的高手，更是遍布大江南北。

    声势之隆，兴盛至极，早已超出当年谭派。

    南北武林共尊。

    一众弟子听着老门主讲述，不由心潮澎湃。

    鲁长寿目光扫过，见众人模样，见着不少新鲜面孔，知晓定是新人，脸色一变，转而肃道：“我陈门七十二艺练功之要旨，固在乎强健体魄，坚筋肉，却内邪，御凌侮，然而非空言所能致效者，必须认真从事练习，不荒不怠，而后能成。”

    “祖师爷‘南朝陈’曾有言，习陈门武学，须得牢记‘三要’、‘五忌’、‘七伤’，你等可都记牢了？”

    话音落下。

    无人敢答。

    鲁长寿随手一指，落在一位身形中等的少年身上：“你来说。”

    “是。”

    “祖师。”

    少年激动，条件反射的站直，目不斜视大声道：“练功有三要：一要深沉镇重，二要确实精当，三要节欲爱名。练功有五忌：一忌荒惰，二忌夸矜，三忌躁急，四忌躐等，五忌酒色。练功有七伤：一近色伤精，二暴怒伤气，三思虑伤神，四善忧伤心，五好饮伤血，六懒惰伤筋，七躁急伤骨。”

    三要。

    五忌。

    七伤。

    这是陈季川与鲁长寿，还有陆青、王明章等四名弟子一同总结出来的，列入《陈门七十二艺》总纲要当中。

    凡陈门子弟，必须牢记、熟背，一体贯彻。

    见随手一指的稚嫩少年都能背诵无差错，鲁长寿脸上多了一丝笑意，看向少年：“你叫什么名字？”

    “回祖师。”

    “弟子叫‘毛栗’，今年十八岁，上个月刚刚上山，还在明德堂。”

    毛栗大声回道，嗓子都快劈叉，既兴奋又激动。

    他仰慕陈门老祖‘南朝陈’以及老门主‘南拳’的名号，又知道陈门有四金刚、七首座、十猛虎，全都是不世出的宗师、豪杰。

    便央求父亲送他上山学武。

    没想到才上山一个月，就能跟老门主说上话，还被问及姓名，整个人好似陷入了幸福的海洋，有些晕晕乎乎不知南北了。

    “不错。”

    “好好练功，日后扬我陈门威名。”

    鲁长寿随口又勉励一句，毛栗高兴的彻底说不出话来。

    鲁长寿笑了笑，也不在意，继续道：“知此三要、五忌、七伤，始足与言练功。练功之法可分为数期，最初一步，先练皮肉；次则进而练筋骨，皮肉筋骨既坚实；更进而练习各部之实力，实力既充；然后更进而练习运气，此法如能任意往来，则大功成矣。练习何种功夫，必能速效也。”

    说话间。

    鲁长寿面东站立，两腿蹲成马步桩，用两掌轮流交替，向前平推，成正立掌推击。空中本无风，忽而风起，轰隆隆声音由弱渐强，继而如雷霆，轰鸣不止。

    众人瞧见。

    那声音分明是从老门主双掌之下传来，似慢使快，威力无穷。

    有人惊悚。

    有人认出：“这是‘追风掌功’！”

    苦练八步掌追风，光阴一晃三十冬。每天常推一万掌，艺到终久功自成。

    这是陈门绝艺中，一门极为高深的武功。

    鲁长寿苦练三十年之久，才有如此火候。一掌推出，可在八步以外推倒一人，七步以内，当中必死。

    故此‘追风掌功’，又被称作‘八步追风掌’、‘七步生死掌’。

    ……

    “八步掌追风。”

    “七步分生死。”

    “你已经将此功练至巅峰，即便是我，也远不如你。”

    陈季川看着讲武之后，满面红光的鲁长寿，出声赞叹道。

    他在岩台上，将鲁长寿讲武的内容听的清楚，也将其演练‘追风掌功’看了通透。

    姓名：鲁长寿

    年龄：76

    等级：5

    法术：追风掌功（第五层），卧虎功（第五层），金刀换掌功（第五层）....

    练武之人。

    自四五十岁开始，身体机能就开始走下坡路，实力也难进步。

    鲁长寿当年四十出头，就已经将‘卧虎功’练到第五层。可此后三十多年过去，交手经验更多，武学底蕴更浓厚更扎实，但却依旧在五级打转，迟迟练不出暗劲，无法将‘追风掌功’、‘卧虎功’推进到第六层。

    “巅峰？”

    “太爷不要诳我。”

    鲁长寿白发白须，红润脸上露出笑意，“明劲之上有暗劲，我这‘追风掌功’，在十多年前，就能称得上明劲巅峰。但暗劲层次，才是此功真正巅峰。可惜，我此生达不到了。”

    鲁长寿低头看了看双掌。

    皮肤松弛。

    状似枯槁。

    上面还有不少老年斑。

    任他名震武林，号称‘南拳’，可到底是敌不过岁月。

    抬头看向陈太爷。

    一百二十九岁的陈太爷，看上去何止是比他年轻，就算说是四五十岁年纪，也没人怀疑。

    驻颜有术。

    健朗康泰。

    倒是让鲁长寿愧对‘长寿’之名。

    不可避免。

    鲁长寿脸上露出羡慕神色：“太爷硬朗，暗劲可期。”

    “暗劲——”

    陈季川听了，心中却有些没底。

    这三十五年来，他现实中每日仅有三个时辰进来，也就是说，真正在大燕世界，只待了八九年时间。

    当初在黑狱中。

    四十一年也只在大燕世界待了二十一年。

    而黑狱赶路的一个月，在大燕世界更是只待了不到一个月。

    这样算来。

    大燕世界虽然过去一百一十一年，陈季川在这里也有一百二十九岁，可按着骨龄来算，才仅四十八岁而已。

    当然。

    即使四十八岁的骨龄，也到了走下坡路的时候。

    这两年若是还不能悟出暗劲，再往后，可能就要如鲁长寿一般，此生抱憾。

    “可惜。”

    “长寿看不到那一日了。”

    鲁长寿面有红光，威风吹拂，白发飘扬，颇有几分仙气。他感慨一声，忽而又冲陈季川道：“许久没跟太爷切磋，不知道太爷今天有没有雅兴，赐教长寿几招？”

    “七老八十。”

    “就怕你打不动。”

    陈季川一笑，脚下一划，摆了个起手式。

    鲁长寿一看，顿时笑了：“顺步单鞭势，太爷这是要用谭腿打我。”

    谭派有十路谭腿。

    陈门早有收录。

    鲁长寿自觉没有精力去练，只大致了解过，因此看得出来，陈太爷摆的这一式，正是十路谭腿中第一路‘顺步单鞭势’。

    “弹腿四只手，人怕鬼见愁。”

    “你我试试，看是谭腿厉害，还是我陈门‘追风掌功’厉害。”

    陈季川大笑一声，抬脚虚踢，抢先动手。

    “来得好！”

    鲁长寿也是大笑，拖腿挪步，双掌一翻，就向陈季川迎了上来。

    陈季川施展谭腿。

    动作精悍，攻防迅疾，爆发力强。

    十路谭腿一一施展。

    招数多变。

    但鲁长寿也不差，追风掌功刚柔并济，中者非伤及死。

    又练得‘卧虎功’，下盘极稳。

    拳脚相交。

    一时间难分胜负。

    陈季川有所克制，自始至终，只施展谭腿功夫。

    一路顺步单鞭势，二路十字起蹦弹，三路盖马三捶式，四路斜踢撑抹拦，五路栽捶分架打，六路勾劈各单展，七路掖掌势双看，八路转环剁子脚，九路捧锁阴阳掌，十路飞身箭步弹。

    翻来覆去。

    打的眼花缭乱。

    鲁长寿手段齐出，或是追风掌，或是猛虎踹，人如猛虎，下山吃人，‘南拳’之名绝不作假。

    一时酣畅淋漓。

    可惜。

    鲁长寿终究老迈，这些年有陈季川为他看护身体、调理昔日练功暗伤。但时至今日，也再难回天。体力不济，一趟拳打下来，不多时就气喘吁吁，脸上泛起潮红，豆大的汗珠滚落下来。

    没了气力。

    “呼！”

    “呼！”

    双手勉强招架最后一脚，鲁长寿再撑不住，蹬蹬蹬退后几步，以手杵膝大口喘息。

    终是英雄迟暮。

    “老了。”

    “老了。”

    鲁长寿苦笑一声，一向不服老的他，此刻脸上满是落寞。

    陈季川看着，问道：“要不要让人将鲁思文唤来？”

    鲁长寿一生未曾娶妻。

    在世亲人，除了子侄辈的之外，最亲近的就是一母同胞的弟弟鲁思文，其他弟兄都在他之前老去。

    只不过鲁长寿跟这些弟兄不算熟悉。

    他痴迷练武。

    一辈子都奉献给陈门，与鲁家的感情反而不深。在父亲鲁玉死后，更少了许多往来。

    “老四？”

    “算了吧。”

    鲁长寿艰难站起，走到一旁坐下，笑道：“鲁家人丁兴旺，不差我一人。我死后，想葬在泰青山，永生永世不离陈门。”

    “嗯。”

    “我会将你埋在后山，坟旁种几株杉树。”

    陈季川点头应下。

    鲁长寿笑的更灿烂：“太爷若是练出暗劲，定要去我坟前打给我看。”

    “好。”

    陈季川全都应下。

    鲁长寿后面又说了许多，有回忆，有期盼，说着说着，声音越来越低。待到无声息时，陈季川往鲁长寿看去，只见这位南派宗师面容安详，两眼闭合。

    ……

    燕度宗咸淳四年。

    武林泰斗、陈门第一任门主、‘南拳’鲁长寿老去，享年七十六。

    ……

    附录：

    陈门七十二绝艺，计开：

    01、铁臂功02、排打功03、铁扫帚功04、足射功05、腿踢功06、铜砂掌07、蛇行术08、提千斤09、罗汉功 10、铁头功11、四段功12、铁布衫功13、双锁功14、上罐功 15、石锁功16、铁珠袋17、千斤闸18、鞭劲法19、分水功20、玉带功21、鹰翼功22、跳跃法23、霸王肘24、一指金刚法25、拔钉功26、一指禅功27、石桩功28、金钟罩29、铁牛功30、旋风掌31、卧虎功32、拔山功33、合盘掌34、推山掌35、踢桩功36、鹰爪功37、斩魔剑38、玄空拳39、金砂掌40、铁砂掌41、飞行功42、枪刀不入法43、五毒追砂掌44、飞檐走壁法45、一线穿46、穿纵术 47、金铲指48、揭谛功49、梅花桩50、捻花功51、螳螂爪52、跑板功53、闪战法54、金刀换掌功55、轻身术56、铁膝功57、陆地飞行术58、穿窗功59、泅水术60、点石功61、琵琶功62、柔骨功 63、壁虎游墙术64、门裆功65、翻腾术66、布袋功67、蛤蟆功68、千层纸功69、弹子拳70、锁指功71、追风掌功72、软玄功73、一指金刚法74、竹叶手75、蜈蚣跳76、朱砂掌77、流星桩78、穿帘功79、阳光手80、铁袋功81、龟背功82、摩插术83、吸阴功84、五毒手85、拈花功86、马鞍功87、阴拳功88、沙包功89、观音掌90、十路谭腿

    注：以上绝艺排名不分先后，如有雷同，纯属巧合。