
　　楼上，叶韶华正在她的屋里看书，再过一个月就要高考了。

　　许久没见的008终于再次出现，据它自己说，它之前是去升级了，看到叶韶华这样，它无比心痛的捂胸，【宿主，你竟然还有心情看书？难道你忘了我们要做任务的誓言了吗？】

　　叶韶华翻了一页，手一顿，果然是升级了，“别这样，爸爸爱你。”

　　【我不听我不听，你根本就一点也不努……】

　　008一句话还没说完，就在这时候，叶韶华放在桌上的手机响了，上面显示着银行转来的信息，叶韶华500万的报酬已到账。

　　看到这条信息的时候，008的声音戛然而止，然后悄咪咪地藏在了叶韶华脑子里，为自己的行为感到深深的羞愧。

　　而后几天，叶韶华都如往常一样，上学复习，之前她还有疑虑过，叶柯好像没有要对她动手的意思。

　　而这段时间，叶韶华终于发现了不对的地方，这些天叶柯每次看她的眼神隐忍而又快意，眸带沧桑。

　　叶韶华恍然大悟，终于想明白了一直想不通的一点，先前她不知道为什么原剧情里叶柯对原主有这么大敌意。

　　现在看来，原剧情里叶柯本来就是重生的，所以才会对原主没有留一点情。

　　叶韶华摸摸下巴，正好，她嫌现在的叶柯不好玩，这下就好玩喽。

　　重生后的叶柯也不去学校了，非要跟着叶父参与公司的事情，还接了好几个别人不看好的投资案。

　　然而没过几天，这个不看好的投资案被国家收购，整个宁城的上流社会都震惊了。

　　叶柯还拿给了宁城实验室一个新开发的软件，据说程老师连夜给上层打电话，叶柯还被破例提前招保送京大，成为了京大实验室其中的一员。

　　这天，叶韶华去参加高考了，叶家人都在家商量大事。

　　知道叶韶华选择了2班之后就没多管了，以她那个成绩能考出什么样？更何况现在的叶柯太出色了。

　　叶父根本就不记得自己还有另一个女儿，他现在满门心思都在叶柯这里。

　　“那个叫顾景炎的什么来头，我们跟傅家认识这么多年了，这样是不是不好？”叶夫人有些纠结，她是偏心傅家的。

　　“顾家……可是京城的那个顾家？”叶父忽然问到。

　　叶柯高深莫测的点头，“爸，你是要当一辈子的普通商人，还是想往上一步？”

　　叶父犹豫了，“可……傅家那边。”

　　“当初你答应婚约的时候又没说是谁，姐姐不正好回来了？”叶柯笑得格外温柔。

　　“韶华，可……”叶父皱眉，“她会答应吗？”

　　“就这样吧，”叶夫人听到顾景炎是京城来的时候就坚定了，“至于韶华，能嫁到傅家，是她一辈子也修不到的福分，她高兴还来不及。”

　　更何况，寄人篱下要有寄人篱下的自觉，这个叶韶华还敢反抗不成？

　　“傅家不好交代吧？”叶父还是觉得不妥。

　　叶柯很快就拿出了一个文件袋，“爸，我正要跟你说这个，嘉辰他跟好几个女明星纠缠，就算没有顾家，我也是不会嫁到傅家的。”

　　看到了叶柯拿的文具店，叶父叶母勃然大怒，为叶柯打抱不平，又默认了肉叶韶华代替叶柯的想法。

　　叶父没有想过，让一个没有接受豪门礼仪的叶韶华去傅家不妥，让叶柯嫁去傅家就是委屈，换成叶韶华，就是高攀了。

　　因为在他心里，一万个叶韶华，也比不过一个叶柯。

　　叶父叶母拿着相片找傅家去了，而叶柯则是等着叶韶华高考完回来就去了她房间。

　　叶韶华跟黑客论坛的那几个人聊天，那些人求她去京城实验室。

　　叶韶华合上了盖子，没回只是开始收拾东西。

　　“你在干什么？”看到叶韶华正在收拾东西，叶柯愣了一下。

　　“搬出去，高考考完了，我也成年了可以搬出去自己打工挣学费。”叶韶华合上了电脑。

　　“搬出去？你确定？”叶柯看着她的背影，眸中闪过一道冷意，不过很快消失。

　　比起让叶韶华嫁给傅家，她更喜欢叶韶华搬走。毕竟，谁知道她去了傅家会不会重学围棋，她还要花心思对付她。

　　现在好了，她自己想要搬出去，对付她就更容易了，毕竟，世上倒霉的人那么多。

　　“姐姐，你可要想好了，你成绩不好，离开了叶家你怎么上大学，到时候爸还能帮你安排一个好大学，你不是喜欢围棋吗？到时候你还可以选择重新学习，你说呢？”叶柯一边说，一边观察叶韶华的表情。

　　“妹妹你还这么小，就能自己找投资，为叶家赚钱，我相信我也可以自己打拼的。”叶韶华拎起了自己的包，找找还有没有漏掉的东西。

　　听到叶韶华这么说，叶柯放下心来，难怪跟上辈子的选择不一样，原来如此。

　　“姐姐你真的想好了？不让爸帮你学围棋？”叶柯再三问到。

　　上辈子叶韶华的成绩本来就不好，唯一就是围棋异常出色，要不是有叶家帮她，用大把的资源，她也不会成为围棋国手。

　　这次没有叶家的帮助，以叶韶华的成绩看她怎么考大学！

　　虽然心里恨不得叶韶华马上滚出去，叶柯还是耐着心问了三遍叶韶华是不是真的不想学围棋了，直到确定了叶韶华是真的叶柯才装作惋惜的出门了，“姐姐，你放心，我会帮你劝爸爸的。”

　　叶柯离开了叶韶华的房间，眸底十分轻蔑，她还以为叶韶华有多难对付，现在看来也不过如此！

　　等叶韶华在外面过不下去想要回来了，叶家早就掌握在她叶柯手上了。

　　房间内，叶韶华嘴角也划过一丝冷笑，她在电脑的聊天界面回了一句——【我在宁城。】

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　总结了大家疑惑的几点。

　　1叶韶华不是叶家二小姐吗，怎么变成大小姐了？

　　答：因为这个是任务世界，她在每个任务世界的身份都不同，这不是叶大神原来的世界，她要完成任务以后才能回到她自己的世界。

　　2。叶柯和叶韶华记忆问题。

　　答：评论区有人已经整理出来了，叶大神得到的记忆里叶柯就是重生的，只是原剧情里的那个叶韶华不知道而已，现在是，叶柯的记忆是她重生以前的世界，那个世界，原主叶韶华很成功，叶柯活得很不好，叶柯重生就是要改变她自己的命运，这样说，有点明白了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，早上好，该起床辣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，005豪门大小姐（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 