    读个金南青倒是打得好算盘！”

    看着几名师兄的连连点头的模样，再看那满面春风的金南青，小豹子笑了起来。

    如果这一次真的能够顺利过关的话，那么，金南青收获的可不仅仅是两车药材，因为这十车的药材，使用他们这八人有了共同的利益联系，而这利益又是很难见到光的，这必然就导致了这几人的关系会比普通的乌门师兄弟的关系更深一些。

    再加上金南青的身份及强势，母到乌家之后，这些人必然会像这一次出任务一般，对金南青马首是瞻，而这样利益关系，又是别人难以打破的，一个新的利益集团就这样诞生了。

    或许现在这个利益集团还很少，年纪也很轻，在乌家也没有什么影响力。但是十年以后呢？二十年以后呢？

    有了这一批药材的帮助，他们八人的实力必然会有一个飞速提升的过程，不说全部都能突破锻骨界，但是就算有三四个做到的话，那也是一股不容小视的势力啊。

    现在将这几人掌握在手中，那么将来，金南青想不上位都不行啊！

    或许，这才是金南青的最终目的吧？

    想到这里，小豹子笑着揉了揉额头，“那些抢劫的也真是不识货啊，这些药材可比那些兵刃贵重多了，他们竟然留了下来，反而把兵刃带走了，也不知道他们是怎么运走的，连车都没有赶走，难不成他们自己把兵刃抱走了？！”

    “这事倒是有些异常！”

    听到小豹子这么一提，金南青也从某种狂热的情绪中回转了过来，在周围扫视了一番，“既然我们已经决定不再管这一次的事情，那么，他们怎么把兵刃拿走的，我们也不需要多想了，现在还是看看怎么把这一批药材运走吧，这里有人看守，说明这些劫匪并没有放弃这批药材，把药材放在这里，并不安全！”

    其他几人也都想到了这一点，面上（露）出了为难之色。

    的确啊，这可不是旁的事物，而是整整个大车的药材，因为乌家的货物劫案，这附近的州县全都被封锁了，这么显眼的物什，车上还有乌家的标记，只要一（露）头，便立刻会暴（露）出来。

    想来这些劫匪把药材留在原地，也是考虑到这种情况吧？

    “先找一处地方，将这些药材藏起来再说，这里是不能放了，周正铭，你的轻功不错，四处瞧瞧，看看哪里有适合隐藏的地方，小楼，你和郑龙负责把马套到车上，药草不重，让我的马和你的马拖两车，等到正铭探明方向，便把车赶过去,其余的人把这里的痕迹处理一下，特别是那个领头的，把尸体烧了，千万别让人看出来他是被锤子砸死，的！”说到这里，他看了小豹子一眼，想到刚才小豹子抡锤便砸的恐怖景象，心中也（禁）不住的哆嗦了一下。

    作为乌家的弟子，九九八十一路乱披风锤法他还是熟悉的，不过，和小豹子一般，他们都是选择精修武艺的弟子，乌家除了这锤法之外，也有各种各样的武学，每一脉都有不少的私货，因此，这些精修武艺的弟子中，真正的像豹子这般精修乱披风锤法的人却不多见，再加上除了像小豹子这般内门核心弟子之外，普通的内门弟子，就是想学，最多也只能学会三十六式，所以。大多数都放弃了这门武功，便是金南青也觉得，仅仅学会七十二式，失了最精髓的九式，不够完美，发挥不出最大的威力来，因此也没有认真的学，到是把一腔子的精力放到了刀法上。

    却不料今天一看小豹子用那一双不大的银锤发挥出来的威力远远出乎他的意料之外，心中倒也生了几丝悔意来。

    不过现在不是后悔自己眼光的时候，这里的善后工作一定要做的精致，让人看不出破绽了，让人想不到他们的头上，虽然这很难。

    好在除了为首的黑衣大汉外，其他尸体都是刀剑伤并没有什么特异之处。十个武林中人，有九个用的都是这样的兵刃，不像小豹子弄出来的锤伤，让人第一眼就联想到云州乌家。

    几个人摆弄了一个时辰，将现场处理干净之后，周正铭也回来了，显得有些狼狈，却很兴奋,他告诉众人，他在不远处发现了一处隐蔽的山谷，谷中还有一个山洞，很大，足以将这十大车的药材放进去。

    众人听了大喜，便要赶车前去，不料周正铭又道，那谷虽然隐蔽，洞也很大，可是要过一条湍急的河流，河虽不宽，人也能过。可是这车马却走过不了。

    听得众人恨不得一巴掌把他给煽死。

    “你先带路吧，到了地头再说，不过是几车的药材而已，大不了我们动手把药材搬过河去。我们还有时间，为了这批药材，累一些也没关系！”

    众人都点头称是，的确了批药材。耗费些力气而已。没有什么大不了的

    果然正如周正铭所言，一条湍急的河流横在那里，河面很宽，约有丰来丈，不过倒是并不太深，他们试了一下，发现河面水流虽然十分的端急，不过并不是太深，普通的马匹可以通过，这样一来，他们倒是不急了，将那十大车的药材卸下来，然后用马一点一点的驮过去，虽然有点像是蚂蚁搬家一般，办法也笨了些，但是胜在有效，这几个家伙也有耐心，其实，碰到这种事情，任谁也会变得有耐心，有韧劲儿啊，毕竟这关系到他们将来的成就。

    八人花了整整一日一夜的工夫，才将这十车的药材搬运完毕，全部都藏到了周正铭发现的那个山谷石洞中。

    那洞也正如周正铭所言，大得很，就像是小豹子前世看的剿匪电影中土匪的老巢一般，别说是十车的药材，便是一百车的药材也藏得住。

    “正铭们，这地方找的不错啊！”

    金南青看着那洞中堆放着的一堆一堆药材，虽然已经是精疲力尽，可是那精神却是旺盛得紧，这一堆堆的药材，就是他们将来的立足之本，就是他们修为突破瓶颈的倚仗，而他金南青，在这一群人中处于主导的地位，将来，在这个小集团中，也必然是处于领导地位，到那个，时候，自己在乌家的地位与权势，，

    一想到这件事情，他便心中火热。

    “呵呵，侥幸而已，侥幸而已！”

    周正铭被金南青夸了两名，自然是得意非常。

    “我们先把药材存放在这里，等到过一段时间，风声过了之后，再想个办法把这些药材运出去！”说到这里，他扫视了众人一眼，“我知道大家对这些药材都很眼接，也知道大家很快立亥就用，不过没办法，现在我们还处在风口浪尖之上，着急不得，忍不住也得忍，这些东西不仅仅关系到我们的将来，也关系到我们各自的身家（性）命，若是有谁不识好歹，不分轻重，给我们惹来麻烦的话，那就休怪我金家人无情！”

    说到最后一句的时候，语气已经冰冷，手中的那狼牙短刀与随之闪动着幽寒的利芒，“各位，可听清楚了！”

    “但凭金师兄吩咐！”几人心中一寒，齐声道。

    只有小豹子没有说话，只见他双手轻轻的（摸）着锤柄，双眼已经眯成了一条缝隙，“金师兄，谁不听你的话你就告诉小豹子我，我帮你先锤他三百锤，看看谁不听话！”

    “哈哈哈哈，好，好！”金南青拍着小豹子的肩膀，笑声，愈发的得意了起来。

    小小年纪就学会了黑吃黑，真是不知天高地厚，也不知道乌家是怎么教出来的！”

    突如其来的声音，让这洞中的一帮子乌家子弟俱都心中大惊，一个个的全都抽出了兵刃，做出戒备的姿态来。

    “什么人，出来！”金南青手中的狼牙短刀横在身前，面色显得有些狰狞，目光死死的盯着洞口，从天堂落到地获的感觉是什么？或许就是这群乌家子弟现在的心情。

    当然了，他们可能并没有完全掉落到地狱之中，只是在天堂中苦苦的挣扎。

    不过，作为乌家弟子，他们当中也没有傻瓜，会认为对方没有任何的把握就突然开口，既然敢开口，那便是说明他并没有把自己这些人放在眼中。

    一个人影从洞口慢慢的走近，在距离他们约三丈的地方停了下来，借着月光与洞中的火把光芒，众人看清了来人,一个三十多岁的精瘦汉子，穿着一身紫色的劲装，一眼望上去，仿佛是一个帮会的低层人员，或者是在赌场妓院之类的地方的护院，这人赤手空拳，只是在左手腕上，套着一个金环。

    “你是什么人？！”

    金南青厉声问道，只是这声音无论如何，都能听出一些色厉内茬的味道来

    “我姓柳，别人都叫我柳四！”

    叫柳四的精瘦汉子微微一笑，目光转向了几人身后堆放着的药材，“你们的动作还挺快的啊，我才离开一天的时候，你们就杀人越货了！”

    “哼，这些东西，都是你们抢夺的乌家的货物而已！”

    “你们不是也没准备把这些东西还给乌家吗？！”柳四笑着道，“这就是所谓黑吃黑子，既然是黑吃黑，那就不要和我讲什么道理了，手底下见真章吧！”

    “好，手底下见真章！小豹子猛喝了一声，手中双锤舞出两团银光，便朝着柳四冲去。

    “乌家的乱披风锤法吗？我倒真的要见识见识了！”说话间，竟然抬手向小豹子的锤影迎了过去，他竟要空手去接小豹子的双锤！，如（欲）知后事如何，请登陆州，章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">