    第28章臭丫头

    他脱了自己的还不够，还脱地上一大一小的衣服。

    琼华瞬间瞪圆了眼睛，“一一，你知道你在干什么呢？你一个男子汉，怎么能动手脱女子身上的衣服呢，你快给娘住手。”

    将君柠当成男孩子养的时间长了，君柠的一切行为准则，琼华都自然而然朝着男子的角度出发，判断他该不该做，适不适合去做了。

    倒是忘记他原本的性别了。

    反观君柠，记得门儿清。

    回了一句“假的”，然后继续扒拉这两人身上的衣服。

    琼华听明白了君柠的意思，这一句假的，可不就是再说自己是假的男子汉嘛？

    他原本的性别是女，所以扒拉人衣服这种事可以做。

    琼华拍了拍脑袋：“……”

    一孕傻三年啊！

    她差点将自己孩子的真实性别给忘了。

    “娘亲，快将这套衣服换上。”君柠将扒拉下来的两套衣服中，大的那一套扔给了琼华，自己则开始穿小的那一套。

    …

    假山山洞里。

    君御早就已经到了，可是他左等右等，等了好久。都已经超过他和君柠约定见面的时间了，就是没有看到君柠。

    他那张包子脸越来越跨，都不可爱了，葡萄一样的大眼睛里也蓄满了泪水，似乎马上就要涌出来了一样。

    整个人看着委屈极了，比三天前他被罚后偷偷躲在这山洞里哭都要委屈。

    他带着几分抱怨，喃喃道：“老大，你为什么说话不算数呢？你知不知道，我是冒着被母后发现后狠狠打一顿的风险来见你的，我……”

    后面的话君御实在说不出来了，太委屈了。

    他忍不住大哭了起来，哭到无法自控，想停都停不下来。

    就在这时——

    “阿御……”

    一声熟悉的呼唤从身后传来。

    这声音可不就是老大的声音嘛！

    不过这声音着实有点低，像是刻意压低了，不愿意被除他以外的人听到一样。

    君御忙擦了擦眼泪，怀着几分期待转头看向了身后。

    因为哭的狠了，他一时间实在无法控制住自己的哭泣声，所以还在抽泣着。

    在看到身后那扎着双环髻，肤色略微有些黑，走路还特别扭扭捏捏，且和他差不多大的小丫头时，他哭的更厉害了。

    哪来的臭丫头？

    为什么冒充他老大呼唤他？

    害的他还以为他老大来了。

    白开心了。

    转过身，继续闷闷的哭了起来。

    不理会那个臭丫头。

    “阿御……”

    小丫头又叫了他一声，然后欢欢喜喜的朝着他这边跑来了，她身后似乎还跟着个宫女。

    君御突然想到了母后最近给他找了一个玩伴，就是个小女孩，今日被带进宫。

    才被带进宫，就找到他的秘密基地来了？

    以后他连个清净地儿都没有了吗？

    越想越生气。

    君御忍不住骂道：“臭丫头，讨厌死了。”警惕的向后退了几步，距离那臭丫头远一点，然后又凶巴巴的说：“你不许叫我阿御，我老大才能这样叫我。”

    君柠无语了片刻，“我就是你老大……”

    “嗯？”君御被君柠这话惊呆了。

    君柠将自己的脸怼到了君御面前，“不信的话，你仔细看看我？”

    (本章完)

