    赵煦没有打断，继续听着掌柜说。

    这掌柜是朱浅珍选的人，明显有两把刷子，账目虽然混乱，可最终得出的结论，是盈利‘七万贯’。

    七万贯，相当于七万白银，这是相当大的一笔数字！

    这掌柜颇有些沾沾自喜，孟唐不说国舅的身份，也是总号‘钦差’，表现的好，肯定‘加官进爵’！

    孟唐看了眼赵煦，道：“你们的客户，主要是哪些人？”

    掌柜连忙说道：“主要是本地的商贩，都是大商人，背后家里都是做官的，他们有存有取有贷，分号的名声已经渐渐打响，我预计最多两年，分号的存钱，就能破两百万！”

    两百万贯，着实是一笔巨款，对于这位掌柜来说，是一个业绩！

    孟唐却不以为然，相比于开封府的数千万贯，应天府的两百万贯，太小儿科，并且，帮不上什么大忙。

    孟唐又瞥了眼赵煦，稍稍思索的道：“两百万太少了，目标得定的高一点，至少五百万。”

    这掌柜吓了一大跳，道：“国舅，这可不是开玩笑。五百万贯，在汴京都不是小数额吧？总号我是知道，那可是官家的内库，还有朝廷国库的支撑，别说应天府了，您在往难走，别说两百万了，就是一百万都凑不齐，苏州府最繁华，可那里的士绅大户要是不存，一样没钱的……”

    类似的话，赵煦听到不止一次了。

    ‘越往南走越穷吗？’赵煦心里慢慢思索着。

    大宋的经济状况，明显的北重南轻，尤其是开封府一带最繁华，而南方，虽然苏杭之名灌天下，可太湖四周并没有被足够开发，只有苏州府的经济繁茂，粮食收成反而并不见多。

    另外，苏州府现在的位置靠海，并不在太湖四周。

    孟唐见着掌柜大倒苦水，暗暗皱眉。

    要是让他知道，坐着的不是什么京城里贵公子，而是当今官家，别说五百万了，一千万怕是都拍着胸脯保证了。

    赵煦竖起折扇，阻止了孟唐，微笑着与那掌柜道：“两百万确实不少了，你觉得，应天府的分号之所以不如开封府，除了朝廷与官家的支持外，还有什么原因？”

    掌柜对赵煦倒是颇为客气，道：“这位公子，你有所不知。别看这城里热热闹闹，出了城，各县就是另一番光景，再到各小镇，就更不一样。这地啊，钱啊，都在士绅大户手里，百姓靠着这些士绅大户过活，咱们分号要想做大，也得靠这些士绅大户。简单来说，要是得罪了这些士绅大户，百姓没活路，咱们的生意也做不成，甚至可能被赶回开封……”

    赵煦眉头挑了挑，道：“他们又不是一家，还能决定分号的去留？又不是普通百姓，再说，普通百姓还能也不至于得罪个大户就没活路了吧？”

    掌柜的笑了，道：“公子是汴京向来也是出身高门，这一定的大户，向来同气连枝，得罪一个就够受的了，要是大户稍微传出去几句话，普通百姓是真没活路，只能跑出去当流民了。再说咱们，这应天府人生地不熟，没有官面上照看，得罪一个大户，其实就很难立足。这大户必然与官府有关系，稍微折腾我们几下，就受不了……”

    赵煦能想到一些，倒是没想到这边严重，看向孟唐。

    孟唐躬身，犹豫了下，道：“主要还是阴暗手段，明面上还是好过的。”

    说到阴暗手段，赵煦就懂了。

    想要折腾一个外来商户，有官面照应的地头蛇，在这个时代，可怕的会难以想象！

    掌柜的明显注意到了孟唐的动作，神情有些诧异，开始认真打量赵煦，猜测他的身份。

    让当今皇后娘娘的亲弟弟弯腰的，可绝不是一般人！

    赵煦若有所思一阵，再次看向这掌柜，笑着道：“你拜过码头了？”

    掌柜的笑容多了几分，道：“不瞒公子，来这里不久，官面上，地方上，方方面面我都打点了一遍，请客送礼，花了近千贯。”

    “应天府有特别照顾分号吗？我记得，当初户部好像是发了文的。”赵煦问道。

    掌柜的神情迟疑，道：“说照顾也不能说，但总归是是客气了一些。”

    赵煦轻轻点头，转头看向孟唐，道：“这应天府的知府我就不见了，你派人，将应天府各地的物价摸摸清楚，再给户部去信，让户部命应天府总结‘新政’推行成果与得失上报，我要看。”

    “好。”孟唐应着。

    掌柜看着，不由得再次仔细打量起赵煦来。

    能让国舅弯腰，还能指挥起国舅，这个年轻人身份很不一般啊？

    赵煦没有再问，起身向院子后面走去。

    孟唐等早就打点好，他在应天府就住在这皇家票号分号。

    船队进行修整，对船只修修补补，还要补充食物，蔬菜等等。

    而李恪则带着他的女儿，在应天府大街小巷的转悠，寻找着赵煦要他查的东西。

    李清没有任务的压力，四处乱跑，看看这个，看看那个，倒是没有追着他爹买，就是好奇。

    很显然，小姑娘在家里也是不经常出门的，对很多事情比较好奇。

    李恪现在是御史台的监察御史，赵煦命他考察应天府推行‘绍圣新政’的方方面面，他需要在不接触当地官员，不暴露身份的前提下，用一天时间得出结论。

    以往的李恪，是标准的文官，坐在值房里，极少体会真正的民间疾苦，他在应天府转了一圈，来到一处茶馆，坐着喝茶，静静的思考。

    他知道，这样简单的转悠，找不出赵煦需要他查找的东西。

    左思右想，李恪忽然站起来，拉起吃的正欢李清，道：“走。”

    “我还没吃完爹……”李清喊了一声。李恪根本没管他，租了一辆马车，就直接出城去了。

    皇家票号的应天府分号，后院二楼。

    赵煦洗了个澡，去了一些疲惫，躺在软椅子上，看着陈皮转来的奏本。

    “不出意料啊……”

    赵煦看着苏颂的奏本，奏本里有对‘赵阗事件’的概述，大概结果是，朝廷堪堪稳住，赵阗没有被追究，但舆论已经从汴京城转向地方，各种非议声四起，渐渐演变成了对朝廷的攻讦。

    蔡卞的奏本则写的更清楚一点，是有人在暗中推波助澜，将矛盾焦点从赵阗的两道奏本，转移到了朝廷的‘姑息养奸、庸碌昏聩’。

    赵煦看了几本，扔到一旁，舒服的伸展双臂，笑着道：“还真是无官一身轻啊，先睡一觉再说。”

