    “啾啾！”

    天空中，稚山雀挥了挥自己锋利的小爪子，磨爪施展成功！

    地面上，狡小狐则是同样抬起了双爪，放在一起磨了磨。

    它也在使用磨爪！

    林浅顿时有些哭笑不得，这只狡小狐显然是有些对天空中的稚山雀束手无策，所以干脆有样学样的叠BUFF。

    想想也是，十二级的狡小狐，正常情况下只有五个技能，战斗的时候除了一招‘大声咆哮’之外，更多还是依靠身体来进行厮杀。

    而稚山雀……

    巴掌大的羽毛团子，拿什么跟人家打？

    稚山雀的磨爪叠了一层之后，林浅却没急着继续下指令。

    而狡小狐则是犹豫了一下之后，选择继续磨爪。

    磨爪的动作很快，大概只需要两到三秒的时间，而看到狡小狐选择继续磨爪，林浅则是有些激动的挥舞起手臂：“就是现在！啄！”

    “啾啾！”

    稚山雀没有丝毫犹豫，小小的身体飞速向狡小狐冲去。

    而此时，狡小狐的磨爪才使用了一半！

    或许，等它的等级更高一些，可以做到强行停止施展到一半的金恩个，但很可惜，它现在还做不到。

    眼看着稚山雀的嘴巴即将落在自己头上，狡小狐的眼中不由闪过一抹恐惧。

    “稚山雀！”

    林浅只是叫了一声，但稚山雀却瞬间明白了他的意思，连忙挥舞翅膀停在狡小狐的头顶。

    它的攻击，只差一点就落在狡小狐身上。

    “只是切磋，没必要下狠手。”

    快步上前，林浅把稚山雀抓起来，然后放在自己的肩膀上。

    “干的漂亮！我们赢了！”

    “啾啾！”

    稚山雀在林浅的肩膀上蹦了蹦，似乎十分开心的样子。

    这次战斗，是它第一次在训练家的指挥下，单独战斗获得胜利。

    战胜的敌人，还是之前差点让他们团灭的老对手，它自然是十分骄傲。

    而狡小狐则是黯然的看了他们一人二精灵两眼，然后就准备离开。

    它没受什么伤，倒也不需要治疗。

    “等一下狡小狐！”

    然而，林浅却忽然叫住了它。

    “谢谢你陪我们对战，这份食物就送给你好了。”

    “我们家稚山雀收获很大，谢谢你，狡小狐。”

    狡小狐眨巴着眼睛，有些奇怪的打量了林浅和他的两只精灵一番。

    好一会之后，它才接过林浅赠予的精灵食物，转身消失在道路两侧的田野中。

    “还是个自尊心很强的小家伙。”

    林浅轻轻笑了笑，然后带着自己的伙伴们继续踏上旅途。

    刚刚，他的态度当中如果带上一丝怜悯，那只狡小狐都不会要他的食物。

    但是，面对眼中满是善意和感谢的训练家，狡小狐最终却没有拒绝。

    “和精灵之间的相处之道，还真是深奥呢！”

    “啾啾！”

    “炎炎！”

    “好啦好啦！我当然知道你们最乖了！”

    接下来的路上，偶尔也会有主动跳出来挑战的野生精灵，林浅分别让自己的两只宝可梦迎战。

    炎兔儿的进化等级是16，稚山雀的进化等级则是18。

    林浅有心想要快点让两只小家伙进化，但却发现这些野生精灵提升的经验很少。

    至少，和之前的顽皮熊猫相比很少。

    一路上，稚山雀又击败了两只十级左右的野生精灵，终于将自身提升到了十级。

    而接下来又击败了四只野生宝可梦，小家伙自己累成一只废毛球趴在林浅怀里，等级却依旧没能达到十一级。

    炎兔儿一路迎战了七只野生宝可梦，等级成功突破到十二级。

    此时它的状态要比稚山雀好一点，还能安稳坐在林浅的肩膀上，只是也累的不轻。

    这一天，两个刚刚踏上旅途的小家伙，都经历了不少的战斗。

    虽然等级提升不大，但两只宝可梦的战斗意识都得到了明显提升，并且‘守住’也能够正式运用在实战之中了。

    如今，它们在战斗中不会死板的听从指挥，而是学会一定程度上的自主行动。

    在这方面，稚山雀反而要比炎兔儿更强一些。

    这只机灵的小家伙在之前对战狡小狐的时候，就曾经主动提升飞行高度，躲过了最初的一发‘大声咆哮’。

    不过要说配合的默契程度，却还是炎兔儿更胜一筹。

    有时候，林浅下达一个指令之后，它就能大致猜到下一个指令是什么。

    而林浅也是收获不小，可以说是好好熟悉了一下精灵世界的指挥方式。

    和游戏中只有四个技能需要安排，更多要考虑精灵的属性克制、特性效果不同，现实中的对战需要考虑的更多。

    幸好现在无论是身边的伙伴还是面对的敌人等级都不高，需要考虑的东西也还少，他还有时间来慢慢适应更高层次的指挥和战斗。

    一路走来，无论是两只宝可梦还是林浅，都是受益匪浅。

    而相应的，原本只需要两个小时的路程，硬生生被他走了四个多小时。

    “林浅！你终于来了！哎？你看上去怎么一副累得要死的模样？”

    看着面前的元气少年，林浅忍不住翻了个白眼。

    如果说小智是超级真新人，这个可以肉身抚慰……呸是安抚神兽的家伙，就是传说中的超级加勒尔人！

    谁能跟你这种怪物比体力啊！？

    “憋说话！木兰博士在哪？”

    随便拉出一个现代年轻人，你让他连续走一个小时的路大概还能撑得住，俩小时勉强也能顶一顶，但四个小时……

    要不是因为有精灵的陪伴让林浅一直处于一种兴奋状态，早就趴在路边了！

    更何况，他现在的身体只有十一二岁的样子，体力还远远比不上成年人。

    “木兰博士和大哥在屋里面谈事情，林浅你这体力……真的需要锻炼了啊！没有足够的体力支撑，怎么陪着精灵一起训练啊？”

    “陪……精灵一起训练？”

    “对啊！敲音猴和毛辨羊训练的时候，我都会陪它们一起的，好提升它们的积极性。难道林浅你不是吗？”

    “这……”

    注意到肩膀上两只精灵的视线，林浅的额角流下一抹冷汗。

    等等，这个场面是不是有亿点点眼熟？

    “咳咳，先不说这个，我们还是先去拜访木兰博士吧，顺便看看冠军愿不愿意给你写推荐信。”

    强行岔开话题，林浅快步向木兰博士的家走去。

    “推荐信啊……木兰博士倒是答应帮忙说话，等等林浅，要不要来场对战？”

    “不要笨蛋！看不出我和我的精灵们都很累了吗？”

    “那就休息一下再打呗！”

    林浅：……

    这个只知道对战的白痴！

