    买好了东西回去。

    李静雯已经是醒了，看样子是刚刚睡醒没几分钟。

    坐在客厅里，一边吃着水果，一边看着电视。

    客厅里还黑漆漆的。

    她把所有的阳光都用窗帘给挡上了。

    “外面太阳很不错，不出去走走？”周萧放下东西看向她。

    “嗯。”李静雯道。

    周萧往她身边一坐，“刚才，我在楼下撞见的彭玉了。”

    李静雯吃完水果，拍了拍手道：“嗯，我刚看到了，你还打了她一巴掌。”

    周萧静了半秒，“她跟我说，想让我娶她，还说了，彭家即将分家的事情。”

    李静雯身子一顿，故作轻松道：“娶了她也不错，我无所谓，反正你们古武者想娶几个老婆都可以，只要对方答应就能成。”

    周萧也拿了一个水果，“我拒绝了。”

    “然后就打了她一巴掌？”李静雯似乎有些担心，“我感觉，我在楼上都能听到那一巴掌，挺响亮的。”

    周萧打算跟她说实话，“我让她找个好理由来劝我，她说，她能跟我上床，我就打了她一巴掌。”

    这次，李静雯不知道该说什么了。

    “她很内疚，因为彭叔叔抛弃你和你母亲的事情，她一直都觉得很内疚，这次大概是真的没想到什么好办法，所以有些慌不择路。”周萧冷静道。

    李静雯叹气道：“她永远都不能坦率一些。”

    “那你呢？”周萧反问。

    “我也是……”

    “既然知道她对你好，你又何必去折腾她，让她这么难受。”

    话音刚落。

    这时，兜里的手机响了。

    周萧拿出来一看，居然是陈搏龙打开的，他原本是不想接的，想了想，还是接了起来：“喂？”

    陈搏龙笑道：“周先生，是我。”

    周萧：“知道。”

    陈搏龙道：“是不是打扰周先生了？”

    周萧想也不想，道：“是有点，你有话就直说吧，不用绕弯子。”

    “这样啊！”陈搏龙笑了笑，道：“那我就直说了，其实这次这个电话，我本来是不愿意给你打的，可谁让上次赖沧源在东江帮了我那么大的忙，我这个人，不想欠别人人情，就干脆给你打电话了。”

    周萧此时哪儿有那么心思跟他扯这些客套话，打断他的话道：“行了，上次那事儿，也是帮周采薇，你要真没什么事情，我这边就先挂了。”

    陈搏龙道：“得，那我说了，彭玉母亲去世的消息，你应该知道了吧？”

    “嗯。”

    “那你大概不知道，彭玉的母亲不单单只是个女人那么简单，她可以说是维系彭家关系最重要的一条纽带，现在这条纽带没了，彭家老爷子就不一定能挡得住人心了，彭家接下来可能会分家。今天呢，也是运气好，擒虎上山拜见他师父的时候，恰巧拍到了一张照片，照片中有两个人，一个人是陆谨言，另外一个人则是彭怀，在彭家这么紧张的时候，彭家嫡系的彭怀居然会和陆谨言一起上了少林寺，你不觉得很有意思吗？照片我等会儿发给你，免得你说我无图无真相！”说完，陈搏龙直接挂了。

    挂了没十秒。

    一条彩信进来了。

    赫然是陈搏龙发过来的。

    李静雯刚才听得仔细，这会儿也是凑过来看，“还真是彭怀啊！”

    周萧道：“彭怀是谁？”他对彭家的人，不是很熟悉。

    李静雯想了想，道：“她三叔。”

    周萧微微皱眉，问道：“这个彭怀和陆谨言的关系很好？”

    李静雯道：“应该也就那样吧，我听姐……她说过几次，陆家现在的重心是在重工业上，陆谨言的话，就是自己搞自己的，所以彭家和陆家的交集其实是很少的。”

    “那这两个人，怎么能走到一起的。”周萧有一种非常不好的感觉。

    李静雯道：“应该是谈生意吧，如果彭家真的分家了，各自的生意到了手里，彭怀肯定是想找个外援什么的吧？”

    周萧叹气道：“要真有这么简单就好了。”

    他想到了香山的童家。

    当初的童家，不也就是在一夕之间，突然变故了吗？

    想到这里。

    他冲进了卧室。

    李静雯跟上。

    看他拿出一个奇怪的U盘，插入电脑，输入一个从来都没有见过的网址。

    进入。

    “这个是？”

    李静雯愣住了。

    网站上的消息是很杂，但在首页上，能出现的消息就那么多，她一眼就看到了几条非常恐怖的，当即皱起了眉头。

    “这是个犯罪组织的网站。”周萧简单解释，已经搜索起了一个用户。

    这个用户，是陆谨言此前用来购买那个罗盘的用户。

    自从那次之后。

    这个用户再没有发布过任何的信息。

    而现在，他又发了一条，只不过这次要的东西不一样了，而且那条信息已经发出去有一个多月了。

    这个时间的话，和彭玉母亲的去世时间，很巧合！

    是巧合？

    还是……故技重施？

    周萧的眼神中闪过了一丝戾气。

    “周萧。”

    李静雯被吓住了，小心抓着他的胳膊。

    周萧的眼神恢复平静，轻拍了拍她的手，安慰了下，“静雯姐，彭玉的这件事情，我们得管管。”

    “……”

    李静雯没有说话，似乎还有些犹豫。

    “家产的事情，我们可以不管，可是……如果我们不管的话，说不定彭玉会落得和童沁一个下场。”

    童沁？

    李静雯的脑海中闪过了那个可怜女人的身影，也闪过了彭玉的身影。

    她咬着嘴唇，坐上床上，拿出手机，拨通了彭玉的电话。

    响了一声。

    彭玉接起了，“静雯？”

    “嗯。”

    “不生姐姐气了？”彭玉小心翼翼又有些紧张的问着。

    “嗯。”

    “姐姐去接你，好不好？”

    “嗯。”

    静了半晌。

    二人都没挂断。

    又听李静雯说：“我还不想回去，你过来吧。”

    “好！”

    听得出来的喜悦。

    这次，倒是直接挂了。

    也不知道住的地方离这边远不远，总之是挂断电话连十分钟都不到，敲门声就响了起来。

    周萧去开门，看到了脸颊微微有些肿胀的彭玉。

