    刘琪峰找了好境几个包拯，但是萧央都不满意。

    无奈之下，刘琪峰只能把范围扩大，台导演员和内地演员都行。

    一天之后，一个提醒微胖的中年男子来到了香江梦工厂总部，他是台岛人，叫做金安明，一直是龙套。

    台岛那边有消息说，香江梦工厂需要一个演员，他的为人不错，另外他也确实符合香江梦工厂的要求，一个导演就推荐了他。

    看了金安明的照片之后，刘琪峰让人联系金安明，让金安明来香江一趟。

    尽管希望不太大，但是金安明还是自掏腰包过来了，这毕竟也是一个机会。

    来了香江梦工厂，金安明才知道，原来他要试镜的角色是香江梦工厂的新电视剧《包青天》的男主演包拯。

    说实话，对于包青天题材的电视剧和电影，他还是略知一二的。

    基本上很多包青天的电视剧里，都不会由胖子来饰演包青天。

    “为什么梦工厂要另辟蹊径？”金安明有些疑惑。

    不过，想到这毕竟是萧央亲自操刀构思的新故事，金安明也就释然了。

    谁不知道萧央喜欢创新，喜欢走别人没有走过的路。

    很快，有人叫金安明的名字了，金安明急忙进了化妆间。

    脸涂成了黑色，额头上有个月牙，再配上服装，金安明还真的像极了包青天大老爷。

    试镜室。

    刘琪峰已经帕斯了好几个人，这来自台岛的金安明是最后一个了。

    当金安明走进来的时候，刘琪峰眼前一亮，这一定就是老板想要的包拯！

    他有种直觉，这个包拯，萧央一定喜欢。

    金安明刚想演戏，刘琪峰问道：“你了解包拯这个人吗？”

    “他是个嫉恶如仇的人。”

    “还有呢？”

    金安明没办法回答了。

    刘琪峰笑道，“待会见了我们老板，你可别答不出来。”

    金安明色变，“我能见到萧老师？”

    刘琪峰起身，“跟我走吧。”

    金安明激动不已。

    很快，他们来到了一间办公室。

    萧央看着金安明的瞬间，眼中精光一闪，“这次你找到的人非常不错。”

    金安明越发激动，“萧老师，我叫金安明。”

    萧央一笑，“别紧张，你一个青天大老爷，一定要稳重。”

    金安明被逗乐了。

    萧央看着刘琪峰，“包拯的演员就是他了。”

    “谢谢萧老师！”

    “你如果真的谢我，就好好演好这个角色。”

    “我一定会的。”

    “老板，那我就带他去剧组报道了。”

    刘琪峰和金安明马上去剧组了。

    萧央也赶去了好声音录播厅。

    张永林看着萧央，“你收了章国荣这种好学员，今天可不能再跟我们抢了。”

    萧央微微一笑，“人格魅力，没办法。”

    张永林：“……”

    罗大佐笑道，“永林，你也收了梅艳芬，我们还手底下还没有大将呢。”

    卿若离笑道，“就是，这一期你们可不能跟我们抢。”

    张永林乐了，“各凭本事吧。”

    节目录制开始。

    第一个还先，水平不错。

    后面有两三个唱功不错，但是声音没什么特点，萧央他们都没有人转身。

    终于，到了最后一个。

    所有人都知道，重头戏要来了。

    音乐响起。

    众人齐齐看着罗大佐，这是罗大佐的一首歌《过错》。

    这首歌节奏太快，连现在的罗大佐都没办法唱出来了。

    很少有人敢挑战这首歌。

    “这人的肺活量一定非常大。”

    “这是肯定的，没有一个铁肺，绝对不敢唱这首歌。”

    “开始了。”

    歌声响起。

    众人热血沸腾。

    这首歌真的太容易让人上头了。

    萧央赞叹，“这个歌手非常不错。”

    罗大佐非常赞同，“他比我年轻的时候还有活力。”

    “你们聊，我先转了。”

    张永林转身了。

    众人：“……”

    猝不及防啊。

    卿若离也转身了，尽管她知道这人大概率是不会选择他的。

    萧央和罗大佐相视一眼，也齐齐转身。

    舞台上站着一个二十出头的年轻人，正激情满满的唱着歌，完全处于一种忘我的状态。

    萧央有点懵。

    很快，年轻人唱完歌了，略喘着气鞠躬，“谢谢各位老师。”

    众人倒吸口凉气，这人也太猛了，唱了这首歌之后气息居然还能这么稳。

    萧央一笑，“介绍一下你自己。”

    年轻人说道：“我叫唐永麟，大唐的唐，麒麟的麟。”

    张永林笑道，“不错，跟我有缘，加入我的战队吧。”

    众人哈哈一笑。

    萧央心说果然，这人和他那个世界的谭.咏麟长得几乎一模一样，甚至连唱歌的风格都是一样。

    这让萧央不禁产生了一个想法，会不会这个世界还有一些人，这些人跟他前世那些明星非常相似，只是生活轨迹不同。

    罗大佐轻笑，“加入我的战队吧，我能帮助更上一个台阶。”

    唐永麟嘿嘿一笑，“罗老师，我就是来加入你的战队的。”

    卿若离无奈。

    张永林叹气。

    萧央倒是无所谓，如果所有高手都到了他的战队反而不好。

    好声音第二期，录制完毕了。

    第二天晚上，第二期开播。

    很多人早已经守在电视机前。

    开始的几个人，略有些普通，不过越到后面出场的人越强。

    最终，唐永麟出场，现场气氛炸裂，就连电视机前的观众的热情也被点燃了。

    “唐永麟太牛了。”

    “他和章国荣完全是不同的风格，两个人都超级强，我感觉最后冠军会在他们两人当中产生。”

    “唐永麟唯一的劣势是不会创作。”

    确实，唐永麟不像章国荣一样是创作型歌手。

    第二期的收视率，依然是第一。

    唐氏。

    张銮雄看着众股东，“香江梦工厂来势汹汹，用不了多久，我们就可以卷铺盖走人了。”

    众股东沉默。

    唐继尧冷笑，“张总，你别危言耸听。”

    张銮雄讥笑，“我是在危言耸听吗？我们必须拿出对策。”

    唐继尧沉默了片刻后说，“连麦迪逊都拿萧央没办法，我们又能怎么样？”

    很多股东失望了，看来唐总自从从米国撤回来之后就失去雄心壮志了。

    会后。

    很多股东找了张銮雄，他们不想在唐氏这棵树上吊死，他们想卖掉股份。

    张銮雄答应了。

    ……

