    “谢谢，太感谢了。”贺母感激的说道。

    “真的，太感谢了。”贺父也很感谢，犹豫了一下说道：“能不能让我们见了见贺燕。”

    “你们是不是太过分了？”贺鹏沉声说道。

    “对不起，这是我们的错。”贺母连忙道歉说道。

    “我也很是感谢。”贺父连忙说道。

    “行吧，可以让他们见一下。”吴迪突然开口说道。

    听到吴迪这么说，贺鹏很是惊讶的说道。

    不过，吴迪既然这么说。

    他自然是不会拒绝。

    吴迪应该有自己的原因。

    “好吧。”贺鹏答应了下来。

    很快吴迪嘴角勾起一抹轻笑，说道：“行吧，我来定时间吧。”

    “太感谢了，。”贺父很是感激的说道。

    “谢谢。”贺母连忙说道。

    “行吧，再见了。”吴迪和贺鹏随后离开了。

    二人随后离开了。

    贺鹏走在路上，很是好奇的问道：“吴迪哥，怎么一回事？你为什么答应？”

    “因为我们要在婚礼之前，拆穿他们。”吴迪笑了笑说道。

    “你是怎么一回事？吴迪哥，难道是个骗子？”贺鹏一脸的惊讶。

    “不是，他们确实是你的父母，但是他们的目的不纯。”吴迪淡淡的说道。

    “不是吧？你怎么看出来的？”贺鹏一脸的惊讶，整个人都傻眼了。

    “你再把你的手机拿出来。”

    吴迪笑着说道：“你再看看吧。”

    听到吴迪这么说，贺鹏再次看着手机短信，看了半天，还是没看出来。

    “是什么情况？”

    贺鹏一脸惊讶的问道。

    “你再说仔细看看，你的照片放在桌子上，你仔细看看照片的桌子。”吴迪淡淡的笑着说道。

    “可不是吗？我不就是看不见了吗？”贺鹏一脸惊讶的说道。

    “你的观察能力真是让人着急啊。”吴迪一阵无语，接着说道：“你被关押的小黑屋里面，那张桌子就是这张。”

    “卧槽，不是吧？”贺鹏一脸的惊讶。

    “你不是吧？提醒你都看不出来？”吴迪一阵无语的说道。

    贺鹏老脸一红，接着说道：“吴迪哥，我能管这些乱七八糟的事吗？”

    “你小子，真是的，你以后要注意观察，不然以后被骗了，就糟糕了，什么都看不出来。”吴迪一声叹息。

    “没事，我有吴迪哥，你就行了。”贺鹏笑嘻嘻的说道。

    “你这小子，不能放纵你了，我准备让你去保安公司上班了。”吴迪白了一眼贺鹏说道。

    “好的。”贺鹏尴尬的笑了笑说道。

    不过，贺鹏笑过之后，面色却愈发的凝重。

    毕竟知道父母回来还是坑，他的面色十分的难看。

    想到这里痛心不一。

    就在这时，贺鹏的目光冰冷无比。

    要知道吴迪的面色也并不好看。

    “吴迪哥，我想知道什么情况？我们准备怎么对付这两个人？”贺鹏气急败坏的说道。

    “斩草要除根，我们要把幕后的人都给挖出来，所以你们要配合好。”吴迪淡淡的说道。

    “好。”贺鹏淡淡的说道。

    二人随后离开了。

    很快二人很快就回到了家里。

    贺鹏找到了贺燕，然后说明了情况。

    贺鹏和吴迪都神色紧张起来。

    毕竟他们都不知道贺燕会怎么想的？

    贺鹏和吴迪都是神色紧张的看着。

    时间一分一秒的流逝，二人的面色十分的难看。

    因为贺燕一句话也不说，他们都不知道是什么个情况？

    所以自然是很紧张。

    就是因为他们知道，贺燕对他的父母，那可是他们都说不准的。

    所以他们很紧张。

    “怎么办？”贺鹏的面色十分的难看，出身打破了平静。

    然而贺燕并没有说话。

    这就更加的加剧了贺鹏心中的紧张，开玩笑，贺燕实在是太牛了。

    因为他从小到大都知道自己的姐姐10分的要强，所以一般特别要强的人，如果崩溃的话，是无法想象的。

    就连心理素质超强的吴迪，面色都已经有些难看了。

    毕竟这种情况，吴迪也无法招架。

    这种情况，很艰难也很危险。

    就在这时，贺燕终于就说话了：“我没事儿，既然他们这样的话，我还真想见见他们呢，安排下去吧。”

    听到贺燕这么说，吴迪贺鹏方才喘了一口气。

    “我去安排。”贺鹏立马就溜走了，他知道啊，他的姐姐呀，应该没有这么简单。

    就在这时，吴迪的嘴角的笑容，又有些尴尬。

    毕竟，他知道，贺燕确实没有这么简单。

    “你说吧，究竟是怎么了？”吴迪深吸口气，很是关切的问道。

    “嗯，我真的没事儿，只是，有那么一瞬间，觉得非常的心疼。”

    贺燕想到这里，嘴角的笑容很是苦涩：“你知道吗？当心碎成了一定的地步啊，你根本没有心思去考虑太多的问题，因为，已经碎透了。”

    听到贺燕这么说，吴迪的心中，还是很是心疼。

    毕竟这可是自己的女人啊，讲到这里，吴迪直接将贺燕拥在了怀里：“在以后的日子里，我不会让任何人欺负你。”

    听到这里，贺燕也很是感动：“我也真是运气好能够遇上你。”

    “不过，你真的没事吗？”吴迪依旧很心疼的问道，已经和贺燕是他最心爱的人了。

    “真的没事放心好了。”贺燕玩着吴迪的手，说道。

    就在这时，贺鹏突然闯了进来。

    贺燕和吴迪觉得有些小尴尬。

    “不好意思，我车钥匙拿来了，嗯你们继续，你们继续。”贺鹏特意说了两遍，嘴角挂着坏笑。

    然后灰溜溜的就跑了。

    贺燕和吴迪的面色都有些红。

    随后，吴迪亲自给了贺燕的父母打个电话。

    然后约了他们在庆宝饭店见面。

    吴迪没有多说就挂掉了电话，毕竟和这种人也没有什么好说。

    傍晚，吴迪带着贺燕和贺鹏，一起来到了庆宝饭店。

    这时候，他们的父母还没有来。

    吴迪，还是很是细心地观察着贺燕。

    毕竟，嘴上说，不能代表心里的想法。

    就在这时，贺鹏的脸微微变了变，然后说道：“他们来路的路上，遭遇了车祸，现在正送到医院。”

