
“算了，想这些也没用，最后依旧没能看出他们真正的实力。到时候比赛正面刚就是了。”唐银说道。

“确实没有什么办法了。”叶修也点头说道。

就像唐银说道，现在摸不清对方真正的实力，针对性的备战是不要想了，索性这一周就做自己，努力进行自我提升。也算是以不变应万变了。

之后唐银他们就进入了规律的训练中，嘉世那边也发现自己闹了一个乌龙，但这种事情也不好宣言，就直接忽视了。

而在原本酒店的诛仙和另一支玩家战队就不同，哪家玩家战队已经彻底翻飞了自我，毕竟他们接下来的对手是嘉世，完全没有努力的必要啊。反正还可以免费住一周，他们就开始在当地旅游起来，这把和他们同一个旅馆的诛仙战队看的那叫一个羡慕那。

转眼就到了比赛的日期，这段时间也有一些关于挑战赛的报道没毕竟挑战赛临近决赛，改给的版面也都要给足。

晚上八点，电竞场馆之中，兴欣众人和之前一样来到赛场，结果他们刚刚从泳道的拐弯口转过来就发现他们现在席后面的席位上这次坐满了人。而在他们出现后，一道横幅直接在他们面前拉开，上面只有四个字“兴欣，必胜！”最后随之而来的就是一阵欢呼声！

“这？”陈果看到这样的场面显然没有反应过来，毕竟之前来给他们加油的还只是三三两两来看叶修和张佳乐的粉丝，但现在却直接占据的一半的会场。一起为他们加油。他们兴欣什么时候有粉丝团了？

这边陈果还在因为看到这一幕而感觉到有点小得意是，观众席的另一边也出现一个横幅：诛仙，必胜！！

不用看那边就是诛仙的粉丝团，他们似乎都是有备而来，声音十分整齐，既然压过了兴欣这边的粉丝团，但兴欣的粉丝团是那种畏惧挑战的人吗？也再次呐喊了起来，其中还加了一些垃圾话。到后面还有人扔水平。

这一下诛仙那边的粉丝团好像是被震住了，他们并没有做什么回击，但就在兴欣粉丝团觉得自己胜利时，保安已经将他们围了为了起来......

唐银看到这一幕，也是捂脸，虽然感动，但看自家粉丝团的组织者还是没有什么经验啊......

而陈果已经上去交涉了，毕竟是自家粉丝，她这个战队老板不出脸谁出面。可惜因为规定，带头的那人还是被领了出来，倒不少说赶他走，只是安排到别的地方。这边兴欣的粉丝还想挽救一下，但不知道保安说了什么他们就安静下来了。

至于那个出头鸟测是被安排到了一个只有他一个人的席位上。看起来那背影还有点凄凉......

而这时诛仙的粉丝团却是以来胜利的表情，那叫一个贱啊。然后他们就集团摔到地上，就连他们的横幅都破了，他们的座位更是出现了不同程度的损害一时间哀鸿遍野......

没错，唐银出手了，他家的粉丝是谁都能欺负的吗？

这次兴欣的粉丝团是吃了经验上的亏，他们毕竟是第一次不知道双方粉丝争吵的尺度，这才被阴了一手。

而之前诛仙粉丝团会那样欢呼，因为他们的战队也入场了。虽然双方粉丝闹的有点大，但他们之间毕竟没有什么过节，大家互相一笑，大量一个招呼也就各自走向各自的选手席位。

选手落座，诛仙那边就开始安抚自己的粉丝，也开始和场馆工作人员进行交涉。而陈果看到这一幕觉得自己也不能差了，起身也准备安抚一下大家，结果她这边刚刚站起来，她后面就有一声激动的声音响起。

“大姐头，大姐头，是我啊！”可能是这让太激动了，安保人员又走了过来，吧这让吓的立刻调低了声音继续对陈果说道：“我！田七！记得吗？”

“田七？”陈果显示呆了一些，一时间还没有反应过得来，但之后就已经有其他人学着田七介绍起自己来。

“会长我是冷影剑残。”

“我是天外飞小鬼头。”

“皮皮小龙虾。”

“流子狼蓝浪。”

“寒枪舞。”

“……”

“是你们！”陈果这是才认出了他们，因为这些ID她都见过，而且大部分都十分熟悉。因为他们都是第十区兴欣公会的成员。也是最早加入兴欣的一群小伙伴，可以说是跟着兴欣白手起家的老成员，有的已经来到了神之领域。继续既然兴欣。隔三差五更着兴欣祸害神之领域。

也有点继续留在了第十区，就比如田七，小月月他们几个。他们也都是神之领域的老玩家，但因为不想再在神之领域混了，所以才换一个区到普通区玩玩。现在虽然等级到了，也就都没有回神之领域，而是继续呆着普通区。

作为荣耀的老玩家，又是进入过神之领域的。他的实力比那些刚刚玩荣耀的新人自然是好上不少，所以很快就成了兴欣在第十区的骨干成员。

只是谈没想到，田七他们既然会带领着第十区兴欣公会中的众人过来帮他们应援，支持他们。陈果都不知道他们分别是哪人，现实中身份是怎么样的？但这一刻他们却全部聚集在他们兴欣战队之后，成为他们的依靠。

“你们.......”陈果再次说话时，发现自己的声音已经有一些哽咽了，陈果本来是一个很容易和陌生人达成一片的人，但现在面对这些熟人，她却一时间不知道说什么.......

这时叶修和唐银来到她身边。

“看，这两位就是我们队长叶修大神和副队唐银大神！”唐银和叶修离开第十区比较找，这些人中有的对他们不怎么熟悉，所以田七率先介绍道。

唐银河叶修也和大家打了一下招呼，然后向田七问道：“小月月他们来了吗？”

“浅生离他们太远了，过来不方便。至于小月月，在那边呢。”田七指了指那个被领走的人说道。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70246753"  chaptername="第九百零三章  兴欣粉丝团（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
