    是夜，天山，镜花天域。

    黑雾弥漫，遮蔽星辉。

    这晚，中州范围内，不知为何，多年不遇地飘起了大雾。

    不祥的浓稠包裹着天上的幻城，黑曜石渊旁，某只小鹿一脸委屈地坐在黑彩森林的一处树墩上，嘴里嘟嘟囔囔：

    “可恶，大家都不喜欢我……偷腥猫也好，苍岚也好……哼！！你们都是一伙儿的！”

    “……我算是看透了，只有主人对我是真心的。”

    慕青撅着小嘴，并未在意周遭逐渐恶劣起来的环境，只是自顾自地坐在自己辛辛苦苦植种而出的林地里，孤独地对着空气抱怨着，背影落寞至极。

    之前在处理完缘小布的事情以后，苍岚不小心说错了话，伤了小鹿的心。再欲挽回，为时已晚。

    少女独自一人带着糟糕的心情离开了洞府，以“要继续任务、需要安静的环境”为由，拒绝了苍岚的陪伴请求，其实也是在拒绝接受她的道歉。

    自打夏怜星给她起了“茶青”这个绰号用以反击“偷腥猫”以来，她就有点害怕了，平日里的言行举止都收敛了不少。

    可万万没想到，本以为大家已经逐渐开始忘却的称呼，现在就连苍岚都知道了！

    若继续这样下去，等到这个“爱称”在新来的姐妹们中不断传开，那她的形象就会在后辈眼里变得非常差，肯定会让大家产生“原来慕青前辈是这样的人吗……”之类的第一印象。

    而这，将有可能直接导致她被排斥在外。

    虽有过度担忧的成分在里面，但无论怎么想，果然都还是猫猫头不小心对苍岚提到过这个称号的错。

    一时间，小鹿伤心至极，心里对猫猫头更有成见了。

    “唉……要是以前没有做那些傻事就好了。”

    其实她心里也很是后悔。

    她非常清楚：

    人们做下好事，并不一定会被大家铭记于心；

    但要是做了不正确的行为，哪怕只犯下一次错，再想抹去自己留在他人脑中的不好印象，就会难如登天。

    这些道理，即使现在明白过来也已经晚了，毕竟天下间没有后悔药可买可吃。

    “算了。自己一个人也可以过得很好。”

    她无奈地摇了摇首，勉强振作起精神，并站起身来、默念法决，继续将体内的“花邪之力”注入到大地当中，试图通过任务来麻痹自己，以此来暂时忘却烦恼。

    可她没注意到的是，在夜空的数万米之上，

    黑雾，显得更加浓郁了。

    ……

    ——

    同一时间，镜花天域洞府内部，二楼。

    “紫电幻境”房间里，哗哗的水流声隐约响起。

    同时传出的，还有少女和猫咪对话的声音：

    “小布，这个水温可以吗？”

    “嗯嗯，怜星姐，很舒服。”

    “啊，那就好。热的话要跟我讲哦。”

    “嗯！”

    此刻，夏怜星正站在大浴桶边缘，认真地为缘小布清洗着身体。

    幻境之内水汽蒸腾，空气湿润，满是香喷喷的沐浴乳味道。

    为了防止灵使制服被溅湿，此刻的少女也脱去了身上精美的裙装以及那双超薄连裤袜，仅穿着一件单薄的葡萄色吊带睡裙，可爱至极。

    只见她挽着裙袖，伸出藕白的柔嫩双臂，一寸一寸细致地抚摸、揉搓着小猫咪那娇软的猫身皮毛。

    而小猫咪也舒服得发出了“呼噜噜”的声响，明显是很享受被这么漂亮的大姐姐照顾的感觉。

    要知道，在妖兽当中，清洗本体形态和清洗人类幻形态的效果其实是差不多的，但在镜花宫内，大家基本不会幻回本体去进行沐浴，都是以人形态来洗。

    可缘小布似乎并不习惯长时间以幻形示人，这让夏怜星隐隐有些在意。

    只听少女开口道：

    “小布，我想看看你的身体。”

    “哈？！！”

    突然听闻这般要求，缘小布登时猫脸一热，有些支支吾吾：

    “怜星姐不、不是看过了嘛……突然这样，怪叫人家不好意思的……”

    “？小布，你在说什么呢，我只是觉得以人形态擦拭身体会省下更多的时间哦。”

    少女眼底闪过一丝睿智之光，面上则不露痕迹地直视着小猫咪的眸子，完全看不出有任何其它想法。

    “啊……原来如此！那、那好吧。怜星姐姐等下。”

    考虑到自己的皮毛确实很难立刻风干，小布只好有些为难地伸出猫爪、攀到浴桶的边缘，并在甩了甩身体上的水珠之后，通体白光一闪——

    逐渐于炫目光影之中幻回了人形。

    “怜星姐姐……我好了。”

    “嗯，让我好好看看你。”

    此刻，体态娇小的幼龄女孩儿就这样站立在舒软毛毯上，一丝不挂地将自己呈现在了夏怜星的眼前。

    而少女也是凝眸走近，对小猫咪进行起了第二轮的细致观察——

    再次细看，与先前那般感受自然不同。

    只见缘小布有着樱粉色的中长发，发型自然随意、发丝在常年的折腾逃亡下显得有些杂乱；

    她的皮肤是与猫形态毛发颜色相同的乳白，让人看上去就想要伸手抚摸；

    她的身材玲珑而又袖珍，胸部规模与身高成正比，若与大小刚好能够让人单手握满的夏怜星相比，却是略显平坦了一些；

    她的腿部纤细健美，但不像常年锻炼的人那般肌肉明显，反是有些怜弱之感。

    而最令人无法挪目的，是她那处于青春芳华下的、本该完美无暇的身体上，此刻却布满了淤青和红印。

    这让再度仔细地为她检查身体的夏怜星柳眉紧锁——

    “嘶……小布，你身上这些……”

    她知道，那是缘小布先前在妙仙阁承受酷刑时留下来的伤口。

    由于当时小女孩还穿着那件早已被鞭子抽烂的白裙，所以一大半的伤印都被布料给遮挡住了，导致看上去并没有现在这么严重。

    而眼下，在如此直观地近距离看到她这些触目惊心的伤之后，少女就彻底明白她到底为何不愿以人形示人了。

    ——伤痕，会让拥有它们的人变得自卑。

    ……

    “怜星姐姐，我没事的……现在已经没有那么疼啦。”

    看着夏怜星无比心疼的目光，缘小布能从心底感受到她的关心。

    从小到大，除了白猫一族的家人们以外，小猫咪还从未体会过来自外界的真正关怀。那些在路上遇到的坏人们，不是想捕获她、卖掉她，就是想要蹂躏她，玷辱她。

    能遇到夏怜星这样不带有丝毫目的性的近族姐姐，还被她救到镜花宫……缘小布真觉得可能是自己前世积德才修来的福分了。

    “唉。如果我能早些去救你就好了。”

    只见夏怜星微微一叹，同时伸出素手抚向小女孩儿的身体。

    缘小布没有躲避，只是颤抖着幼小的身子往前凑了凑，以便于大姐姐可以更方便地摸到自己。

    “怜星姐，其实我已经很满足了……”

    她乖巧顺从的模样实在惹人怜爱，可当手指触碰到那些印记时，指尖传来的刮喇触感，又不禁让少女心疼更甚。

    “你身上这些伤……等主人回来了，我会请求他让你进入风花山的‘万灵春回阵’进行治疗。”

    夏怜星抚摸着小女孩的身体，思索道：

    “那个万能结界，连小绫前辈和水莲姐那样重伤的身体都能一点点修复好，要想祛除这些痕迹，想必是没问题的。”

    “啊，其实不用麻烦宫主大人的！我的疗愈术已经把伤口给愈合啦，至于印记什么的……”

    缘小布声音渐弱。

    虽然嘴上这般说着，但从她的目光中能看得出，猫咪也很在意自己身上这些青一块、紫一块的斑痕。

    对于女生而言，身上哪怕有任何一处瑕疵，都会令怀有这些瑕疵的她们更为自卑。这一点，同为近族的夏怜星又怎能不知。

    就见她用力将缘小布搂入怀中，一手轻轻拍着她的背，另一只小手抚摸着她的头，安慰道：

    “放心吧。主人是世上最温柔的人，等他了解你的情况过后，一定会把你安顿好的。我猜啊，你之前承受过的这些‘苦痛’，绝对会在他的照顾和关爱下消失不见的。”

    “欸…？真的吗……”

    对于这位“陆宫主”，小猫咪虽有耳闻，却终是未能一见。此刻听到怜星姐如此夸赞，她自是在心底对他产生了无比的好奇。

    “嗯嗯，当然。”

    少女点头，旋即又想到什么似的，说道：

    “对了，小布。你那件裙子已经不能再穿了，而且你说你的行李全都被坏人抢劫走了，所以……”

    说到此处，夏怜星将猫咪放开，并从自己指上的“紫极”灵戒当中取出了一套极为可爱精致的裙装递向她——

    “我想把这套裙子先拿给你穿。”

    “欸——？！！这也，太好看了吧！！”

    眼前那套黑白色相间的制服裙，有着精美的蕾丝发带，能够很好地固定在猫耳上；

    而且，在群子的后摆，也有一个扣子大小的孔洞设计，正好可以将猫猫的尾巴露出来，完全不会遮挡到什么。

    这不禁让缘小布双眼放光：

    “我、我真的可以拥有这么好看裙子吗？！”

    早在之前的会议中她就已经发现，镜花宫的这些大姐姐们个个儿如花似玉也就算了，身上穿的制服竟也美得让她目不暇接，根本欣赏不完！

    仔细思索才反应过来，这些衣裙似乎都是当今世上独一无二的款式！不但前卫，而且漂亮至极，能够完全将姐姐们不同的性格和专属的美感衬托得淋漓尽致。

    可是，缘小布心里想的是，这么好看的裙装，应当是要在成为了“正式灵使”之后才有资格去穿的吧？自己仅是一个外人，若是接受，万一等陆宫主回来之后看到了，是不是有点不太好？

    却见夏怜星微微一笑，仿佛看穿了她的心思似的，摇首表示：

    “不要在意那么多啦，这件裙子是花铃姐送给我的，并非只有灵使才能穿哦。你就放心拿着吧，就当是我转送给你的礼物。”

    “啊……！那那，谢谢怜星姐姐！！小布就收下啦！！”

    猫咪“嗖”地一下用双手把那套精美制服裙紧紧搂在怀里，从她那笑意满满的样子中不难看出，她是真的很喜欢这套裙子，而且几乎可以肯定，猫咪应该是这辈子都从未穿到过如此漂亮的衣服……

    ——

    片刻后。

    当缘小布终于小心翼翼地穿上了略显宽松的新裙子出现在夏怜星眼前时，那光洁的小腿、可爱的面容、青涩娇羞的小脸、湿哒哒的柔软猫耳……

    无一不是在如小爪子般抓挠着夏怜星的内心。

    “真可爱！！”

    少女一把将她搂住，并在不小心之下将她扑到了浴桶旁不远处的巨大软床上。

    “呀…！哪有怜星姐姐可爱嘛……”

    不知不觉间，二女钻进了被子里，小猫咪被大猫咪揉捏着脸蛋、胸脯等部位……也不反抗，反而还挺享受的。

    夏怜星呢，平时总是被奚飞鸟和金瑜等姐妹调戏，而今能够占据“上风”，体验揉摸软萌小猫的快乐，心情也是相当的不错，就仿佛站在姐妹的视角去调戏自己。

    此刻，缘小布双颊红红，无比满足。

    今日，能得到这么好看的裙子，还被漂亮姐姐夸赞，还洗了澡、睡到大床……她的心情已经好到极致了。

    二女相拥着躺在一起，就像失散多年的姐妹一样亲密无间。

    “果然和怜星姐在一起毫无拘束的感觉呢。”

    感受着舒软被子和少女香怀的梦幻感，缘小布慨叹道。

    “是嘛，镜花宫内的其她姐姐们也都人很好的，小布以后也可以多多和她们接触下。”

    夏怜星柔声道。

    “好~！可是，我还是最喜欢怜星姐姐！”

    小猫咪嘴甜得很，尤其是配上那张看上去人畜无害的可爱小脸，更是会让人欲罢不能，容易产生想把她推在身下的冲动。

    “好好好，我知道啦。”

    夏怜星忍不住贴了贴她的脸颊，随后在猫咪耳边提醒道：

    “对了小布，今晚我们先好好睡一觉，等明天天亮了，我就带你去一楼的厨间，帮你认一下厨具以及打扫工具所摆放的位置。

    这段时间里，如果你可以帮苍岚姐姐分担一些简单工作的话，我想，大家都会更喜欢你的。”

    提及正事，缘小布立刻点头表示明白：

    “没问题！我超能干的！”

    她知道，夏怜星是为了她好。换做别人的话，根本不可能将这些最直接的、能迅速融入陌生环境的为人处世的方法教给她。

    毕竟镜花宫卧虎藏龙，没谁有义务对一个“外来之人”献出爱心。

    “嗯，你懂就好。那么，要加油让大家都喜欢你才行哦。”

    “了解啦！谢谢怜星姐~”

    “嗯。那，早点睡吧，晚安。”

    “嗯！晚安喵。”

    ……

    ……

