    林峰满脸恐惧的摇着头，有些失神的朝着林家府邸内走去。

    他要将这件事情汇报给家族内仅剩的两名强者。

    如果这件事情不解决的话，那接下来的暗杀，他们林家根本没有丝毫抵抗的实力。

    甚至，他们所有人都可能会死。

    时间缓缓的过去，一上午的时间，林家老太爷，林家的这位最强者被暗杀的消息传遍了整个桥林镇。

    当所有人得到消息之后瞪大眼睛，一个个脸上露出震惊的神色。

    然而没过多久，更加震惊的事情传来。

    林家死的不仅仅有林家老太爷一人，还有桥林商会会长，五名超凡六阶被暗杀，十三名超凡五阶也死在了龙刺的手下。

    所有人脸上满脸惊骇，尼玛，死了这么多强者，林家的势力，直接被杀了一大半。

    如今也只有两名超凡七阶的强者坐镇林家。

    林家死了如此多的强者，令所有人惊骇于龙刺杀手组织的恐怖。

    这令许多人想起了昨天晚上所得到的那个联系方式。

    龙刺杀手组织的联系方式，当时他们得到的时候，并没有放在心上，现在看来，这龙刺简直就是一个大杀器。

    在桥林镇，没有他们不能够暗杀的人物，哪怕是镇长，都有可能被暗杀。

    这令许多人意动了。

    桥林镇不是没有杀手组织，暗流杀手组织覆盖了整个星月王国。

    但是，暗流的杀手，不一定接暗杀超凡八阶的任务。

    暗流没有那么多顶级强者来接这种任务。

    暗杀超凡八阶的强者，失败率已经非常大了。

    如果失败了，杀手组织最多退还一半的佣金。

    但如果失败的次数多了，那么日后就没有人请暗流的杀手了。

    暗流的名声也会受到巨大的打击，到时候无人请暗流杀手，暗流也会逐渐没落。

    所以，暗流杀手组织选择任务的时候也是非常慎重。

    像桥林镇林家这种大家大户，拥有阵法防护，他们不敢接这种任务，就是怕任务失败，砸了招牌。

    但龙刺敢接，而且还刺杀成功。

    这令许多人心中意动，如果雇佣龙刺将自己的敌人干掉的话...

    “林家一直强横霸道，如今林家老太爷被解决掉，林家的力量只有两名超凡七阶的高手，干脆我们请龙刺将他们干掉！”

    “干，我们先刺杀一个，桥林镇，林家的敌人很多，绝对有很多人不会放过这个机会，除了我们，至少还有一两个家族会忍不住动手！”

    “哈哈，林家这次算是完了，没想到那个来自圣海镇的仙凤雇佣团还真是一个狠人，他们至少花费了上亿中品灵石，啧啧，还真是有钱！”

    一个豪华的院落内，五六人坐在一个房间内小声的交谈着，眼中露出兴奋地神色。

    不仅仅是在这里，桥林镇，很多的地方，一些雇佣团、一些家族都准备对林家动手。

    林家在桥林镇，仗着与镇长的关系横行霸道，招惹的敌人很多。

    但在有了这么一个机会，令很多人都兴奋无比。

    迅速联系龙刺杀手组织，暗杀林家的人。

    “龙王！”

    在酒楼内吃了一点食物的王仙回到房间内，龙一立刻走了过来。

    “嗯，有任务了？”

    王仙满脸微笑的问道。

    “龙王，事情真是远远超过我们的预料啊！”

    龙一将任务递给王仙，满脸惊讶的说道。

    “哦？怎么了？”

    王仙接过一个个任务列表，脸上露出吃惊的神色。

    “竟然有十个暗杀林家的任务，连林家一名超凡一阶的少爷都有人愿意出五倍的佣金暗杀，啧啧！”

    王仙满脸吃惊的看着这个任务列表。

    “是的，两名超凡七阶的林家强者也在任务的列表上，桥林镇的人真是太疯狂了！”

    龙一满脸震惊的说道。

    圣海镇内，可没有人发布暗杀超凡七阶的任务，结果桥林镇，一下子便有两个暗杀超凡七阶的任务，有些疯狂。

    要知，暗杀超凡七阶强者所需要支付的报酬，非常恐怖！

    “不是他们疯了，是林家招惹的人太多了，许多人都希望他们死！”

    王仙口中喃喃，想到那个卖葬品店的老太太，微微叹了一口气。

    眼中闪烁着光泽，犹豫了一下直接说道：“龙一，开启赏善罚恶，日后龙刺杀手组织，对于暗杀那些穷凶恶极，大恶之人，开启众筹模式，目标经龙刺查探之后，半价暗杀！”

    开启赏善罚恶！

    龙刺雇佣团不暗杀大善之人。

    龙刺雇佣团主杀穷凶恶极之人，众筹暗杀，半价暗杀。

    如果对方是大恶人，修为比较高，可以令所有人众筹，可以半价暗杀。

    这将是龙刺杀手组织的另一个规则。

    也是王仙的一种本心。

    龙刺杀手组织不是一个好的组织，他们杀人！

    但龙刺将主杀恶人，善人一律不杀！

    直指本心！

    龙一愣了愣，紧随着立刻点了点头：“是龙王，我们立刻将这件事情传递给所有顾客！”

    “嗯！”

    王仙点了点头，这个规则开启之后，可能会令龙刺的收入降低，但是这么做他感觉非常爽！

    .....

    “林大人，您一定要保护我们林家啊，龙刺那个目无纪法的组织，您一定要遏制他们啊！”

    而此时，林家仅剩的两名超凡七阶强者，与林家一众核心成员满脸惊恐的站在一名老者身前。

    老者身材柔弱，眼中时不时闪过一丝阴翳的神色，他坐在中央的位置盯着林家一众人，微微皱起眉头！

    “这个龙刺竟然暗杀了林老兄弟！”

    老者轻轻地敲着桌子，眼中闪烁着光泽。

    “林大人，是那个仙凤雇佣团雇佣的龙刺杀手，这个仇我们林家不能不报，我们想要先宰了那个小子！”

    站在最前面的两名老者脸色狰狞，咬了咬牙：“林大人，如果我们林家能够度过这一关，我们愿意日后追随大人！”

    “嗯？”

    老者突然的站起来，眼中闪过一丝精光。

    追随他，那代表着他林家将成为他的人，不说林家的资源与底蕴，仅仅林家的仅剩的这两名强者，就令他异常心动！

    “好，一个杀手组织，可不敢暗杀王国官员，有我在，一个杀手组织还不敢放肆！”

