
　　“不要看手机，事情放一放，等身体好了再说。”

　　“嗯。”

　　扶她躺下，给她掖好被角，蕲奚转身出了门。

　　姜豚再次醒来，水晶灯璀璨，窗外夜色深沉，依稀能看见几个星子。

　　她撑着手臂起身，看到竹椅上的男人微垂着头正在看一个黑皮文件。

　　室内很安静，偶尔传来纸页翻动的轻微声响。

　　“醒了？”

　　蕲奚放下文件走了过来。

　　姜豚说：“我想上卫生间。”

　　“能走吗？”

　　“嗯，可以。”

　　她掀开被子下床，双腿还是有些酸软，不过两个稀世珍宝下肚，体内内伤已经恢复的七七八八。

　　“你去忙吧，我自己能行。”

　　蕲奚放开扶着她的手臂说：“慢点。”

　　“嗯。”

　　两人之间忽然变得客气，姜豚初醒来看到蕲奚在卧室陪她的开心也逐渐消散。

　　她慢慢挪着步子往卫生间走，心下沉沉的难受，一时不留神差点撞在桌角。

　　蕲奚及时拉住了她的手臂，男人清冽干净的声音说：“认真走路。”

　　姜豚心不在焉的“哦”了一声。

　　蕲奚放开她，看着她推开门进去，抬手揉了揉额角，清冷的面容有些许无奈。

　　半晌，女孩走了出来，她洗了脸，鬓发的发丝湿漉漉的。

　　她抬眼一扫，看到蕲奚重新坐在了竹椅上，手里拿着黑皮文件夹。

　　修长的双腿交叠，袖口微微卷起来，骨节分明的手指翻过纸页……

　　“怎么了？”

　　那人突然抬头。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚眼神闪烁，“哦，我刚刚在想事情。”

　　她急需转移注意力，脱口道：“这里不是水上天空吧。”

　　蕲奚道：“你想回去了？”

　　“我……”

　　不等她回答，蕲奚又道，“很晚了，明天我送你回去。”

　　姜豚说：“我不是这个意思。”

　　蕲奚看她，似乎等着她往下说。

　　姜豚撇开眼，迈着步子走回床上，被子一拉将她整个人都埋了进去。

　　姜豚早就看出来这是主卧，是蕲奚睡过的房间。

　　此时，视线里一片黑暗，鼻尖的冷香味却格外明显。

　　她缩成一团，被冷香熏的脑子里乱哄哄的。

　　手机铃声突然在安静的房间里响起，姜豚从被子里伸出一只手，把手机摸了进去。

　　“喂，三哥。”

　　“我在朋友家住几天…嗯…她哪个朋友？哦，原来是药协会的小实习生，替我谢谢他。”

　　两人在被窝里聊了几句，就挂断了通话。

　　姜豚打开微信顺便回复几条消息。

　　许昊东：【小师傅，你怎么样了？】

　　【你现在和七哥在一起吗？七哥肯定气坏了，连水上天空也没去。】

　　【逸炜他哥已经没事了，兄弟俩都很担心你，逸炜这家伙我看真的转性了…小师傅，你一定要好起来。】

　　姜豚回：【正在修养中……】

　　【谢天谢地，幸好你没事了。】

　　许昊东发过来一张叩拜天地图片。

　　【可以通关视频吗？】

　　【可以。】

　　姜豚从被窝了爬出去，发现房间里已经没人了。

　　她一愣，心情沉到了谷底。

　　叮叮叮——

　　姜豚回神，点了接受。

　　那边手机里挤着三颗脑袋。

　　七嘴八舌的问了她的身体状况后。

　　黑衣人拿过手机说：“姜豚，谢谢你救了我，说实话……我没想到我还能活着。”

　　说这话的时候，他声音微低，从重生开始他就已经做好了再次死亡的准备。

　　不，应该说，从掉下悬崖的那一瞬间，在他心里他自己已经死了。

　　活着的这些年很虚幻不真实，直到弟弟抱着他哭喊的那一刻，那些无助而恐惧的情绪让他明白了活着就是活着。

　　就算他心里认为自己已经死了，可他确实活着，并且给了亲人希望。

　　他没想到自己还能有救，死亡逼近的那一瞬间，他想了很多。

　　后悔愧疚，还有…不舍。

　　在那一刻他终于承认，自己对家人的渴望，对活着的眷恋。

　　“姜豚，我没想到自己还能被救活，也没想到你在受了内伤的情况下把我从鬼门关拉了回来。”

　　他以前觉得这个女孩冷酷决绝，她就像聊斋里不近人情的道士，为了抓妖铁面无私，不讲情面，不会心软。

　　可他却忘了，一个正派的修行之人，她的心怎会冷硬。

　　她豁出性命阻止灭绝阵运转，救下了整座城的人。

　　她说过，卦象显示不能掺和他们兄弟之间的事情，可在最后，她依旧伸出了手。

　　姜豚淡声说：“我虽然不想掺和你们兄弟之间的事，但从你出现的那一刻开始，就已经无法抽身了。”

　　在她查找欧阳八行的过程中，黑衣人起到了重要的作用。

　　不知不觉中，这些事情就已经缠绕到了一起。

　　再想分开已是不可能。

　　“我救你，也是我避无可避的劫数，此后你便是一个普通人，好好过普通人的日子。”

　　“嗯，谢谢。”

　　这两个字从黑衣人口中说出来沉重非凡，内含着他复杂而无法言喻的心情。

　　手机到了林逸炜的手里，那张桀骜不驯的脸此时一脸别扭。

　　他说：“你以后有需要我帮忙的地方就尽管说，就算把我当仆人使唤都可以。”

　　“哦？”

　　姜豚靠在床头说，“言听计从？”

　　“对。”

　　“你现在打开窗户，然后跳下去。”

　　林逸炜一愣，然后把手机递给许昊东说：“把摄像头对准我。”

　　说罢，拖着石膏腿往窗户走去，许昊东和黑衣人立刻去拉他。

　　“小师傅开玩笑呢，你别冲动。”

　　“这里可是三楼，你已经瘸了一条腿了，再瘸一条腿谁照顾你。”

　　“我已经受够你了，你他么的断了一条都不安分，再断一条谁能受得了，别冲动，威霖，赶紧把窗户锁上。”

　　手机在兵荒马乱中掉在了地上，摄像头一片黑。

　　姜豚关了视频，余光中看见蕲奚不知什么时候进来了。

　　她一愣，“我以为……”

　　“什么？”

　　蕲奚手里端着洗干净的大草莓，端过来放在床头柜上。

　　姜豚看着红彤彤的草莓，无意识的攥紧了手机。

　　她说：“我以为你不想和我待一处，所以走了。”

　　蕲奚手一顿，淡声说：“我叫厨房做了些东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十一章 从窗子跳下去！免费阅读。https://xs.23sk.com 