    部落作为秦齐楚燕韩五洲最顶级的庞然大物之一，他们旗下囊括的产业部门可不止一个漫画……

    各大部门之间多少有点业绩竞争的关系。

    所以当影子和部落漫画闹掰，其他部门都在吃瓜！

    甭扯什么大家是一个公司的。

    漫画部的事情，跟其他部门有几毛钱关系，凌空发了工资，还能给大家顺便买点宵夜不成？

    但谁能想到！

    真特么就有关系了！

    楚狂和羡鱼竟然退出部落了！

    羡鱼且不说。

    因为羡鱼跟部落文学也没啥关系。

    羡鱼退出部落，该头疼的是其他相关部门以及核心大佬们……

    楚狂不一样啊！

    楚狂的短篇小说可一直都是部落文学的法宝！

    忘了吗？

    部落文学是怎么压制博客文学的？

    可不就是靠楚狂一部部经典短篇小说狂轰乱炸，硬生生打的博客文学没脾气了？

    对了。

    中间楚狂倒是出手帮了博客一次，然后部落文学就体验到了博客直面楚狂时的那种恐怖压力……

    那特么就是个变态啊！

    走到哪边，就能在哪边带躺的变态！

    虽然楚狂最近是没出手，但部落也是死死盯着的。

    因为就关系亲疏来说，楚狂终究和部落文学这边更好渊源更深，博客那边最多偶尔吃点骨头喝点汤。

    结果部落漫画一个骚操作——

    隔空打牛！

    看似在干影子，其实在打楚狂！

    直接把楚狂送走了！

    部落文学忽然“爹”就没了！

    以后楚狂再也不会和部落合作了！

    博客那边这会儿恐怕屁·眼都能笑裂开！

    他们要不以迎接亲爹的架势把楚狂迎过去，那绝对是他们领导脑子进硫酸了！

    以后博客文学会不搞事？

    楚狂出手，部落文学有几个人可堪一战？

    文学部门目前的老大，一个叫“卫龙”的男人更是当场摔杯子骂娘，恨不得把凌空给凌迟了！

    是的。

    卫龙就是当初负责对接楚狂的编辑。

    韩济美离职后，卫龙借着楚狂带来的业绩以及一些个人运作上位成为文学部老大。

    最了解楚狂的人，就是部落文学这些曾经的队友。

    卫龙作为曾经负责楚狂的编辑，更是和楚狂并肩作战过。

    整个部门没有人比卫龙更了解楚狂！

    所以这一刻，最愤怒的也是卫龙，他被部落漫画那帮人坑惨了！

    办公室外面。

    卫龙听到了哀嚎。

    “完犊子了！”

    “楚狂走了！”

    “有内鬼啊！”

    “楚狂要去哪？”

    “肯定要去博客！”

    “我们是不是要和楚狂战斗了？”

    “谁打得过啊！”

    “只能请如来佛祖？”

    “如来你妹啊，如来不就是那几个天花板吗，他们能出手几次？”

    “再说，他们出手就保险吗？”

    “……”

    卫龙脸黑的像碳，直接摔门而出。

    这日子过不下去了！

    他必须要去总部告状！

    ……

    部落迎来了巨大的动荡！

    羡鱼和楚狂宣布退出部落后。

    两人的粉丝竟然前所未有的团结，凝聚力强到可怕，无数的讨论竟然都在支持！

    “鱼爹是我玩部落的理由，鱼爹不在我玩个屁。”

    “鱼爹去哪我去哪，感觉博客也算是个好去处。”

    “楚狂老贼虽然长期不发动态，但我瞧着楚狂老贼在这也挺欢乐，他去其他平台的话我肯定得跟过去。”

    “我特么一直粉的就是三基友，这波肯定跟着三基友走咯。”

    “影子小透明，顶多算是第三者，但我粉羡鱼和楚狂，他俩的脚步确实得跟。”

    “就为了三基友的友情我也得跟啊，啥叫兄弟，这就是！”

    “楚狂羡鱼一会儿估计就销号了，等他们在其他平台落脚吧。”

    “卧槽！”

    “大发了！”

    “又发生什么事了？”

    “你们快看鱼王朝那群明星的动态！”

    “……”

    网友们愣了愣，旋即纷纷点开鱼王朝的部落。

    孙耀火：“不玩部落了。”

    江葵：“我也不玩部落了。”

    赵盈铬：“抱歉，部落账号要关闭了。”

    唰唰唰！

    虽然没有羡鱼和楚狂说的那么绝对，直接宣布永久性停止合作，但鱼王朝所有歌手都表示要退出部落了！

    不仅仅鱼王朝！

    还有简易易成功等人，竟然也有样学样的发了类似动态！

    网友们都懵逼了。

    这特么玩的也太大了吧！

    鱼王朝这群人真的是以羡鱼为天啊！

    羡鱼一走，带走的是整个鱼王朝，一堆一线歌手！

    星芒就任由这群人闹？

    羡鱼楚狂玩得起，他们也玩得起吗？

    大家刚产生这样的想法，星芒就发动态了：

    “我司尊重旗下艺人的决定。”

    简单的一句话，直接亮出了态度！

    网友们惊呆了！

    这绝对是他们看过的，最任性的娱乐公司！

    要知道娱乐公司的各种宣传是很依赖部落宣传的，没有部落作为宣传渠道，星芒以后可是要吃大亏的！

    不过话说回来。

    星芒只是支持艺人行为，却没有宣布公司与部落脱离合作。

    这大概算是留了余地？

    只是这个余地，实在是有点小……

    “服了，鱼爹在星芒真特么为所欲为！”

    “星芒太子爷，牌面！”

    “星芒：羡鱼闹就闹呗，自家孩子也舍不得打啊。”

    “哈哈哈哈，星芒这求生欲，两边不得罪。”

    “我怀疑鱼爹要逼着公司跟部落决裂，星芒还真敢跟！”

    “星芒整个公司都是鱼爹的形状了！”

    “……”

    或许也是从星芒这里得到了灵感。

    不久之后。

    银蓝书库竟然也发动态了：“你们懂的，我们从来不能左右楚狂老贼的决定，但你们也知道的，楚狂老贼永远是我们银蓝书库的家人，这点不会因为任何事情改变！”

    好嘛。

    老贼都叫上了！

    你说银蓝生气了？

    他银蓝书库明明罩的很！

    叫老贼，也是摆明了一种态度，支持的态度！

    只是出于公司的立场，所以和星芒一样，没有带着整个公司一起决裂罢了。

    “部落这是捅了马蜂窝了！”

    各种连锁反应之后，网友们看的是热血沸腾！

    羡鱼和楚狂竟然带着影子，甚至联合鱼王朝叫板部落这种顶级资本！

    两边背后的公司，更是一副深明大义支持脸！

    谁说个人无法对抗资本！

    那也得看是谁！

    至少三基友突袭，绝对能让部落崩掉一颗牙！

    太维护了！

    已经影子的粉丝感动哭了！

    被楚狂和羡鱼这般维护，影子你以后还懒洋洋的吗？

    你要有楚狂和羡鱼的这份影响力，部落漫画敢这么欺负你？

    给我支棱起来啊！

    魂淡！

    以后要加油啊！

    迟早有一天，你得把这脸给劳资打响亮了！

    要不然你怎么对得起楚狂和羡鱼的这份肝胆相照！

    这大概是影子粉丝最渴望看到的一幕了，但鉴于影子小透明的形象深入人心，他们也知道这可能只是一份美好的幻想……

    而在外界纷纷扰扰之时。

    卫龙已经来到总部。

    他的愤怒已经溢满了胸膛！

    但当卫龙看到对接总部交流办公室的情况时，直接整个人都懵了。

    人！

    到处都是人！

    有熟悉的，有不熟悉的！

    总部的这间办公室内，直接乱成了一锅粥！

    混乱中。

    卫龙听到了无数熟悉的骂声：

    “凌空我甘妮娘！”

    “凌空我草拟大爷！”

    “我要举报凌空恶意损害公司利益！”

    “凌空是部落的内鬼！”

    “凌空肯定是博客派来的奸细！”

    “……”

    喧嚣之中，卫龙忽然觉得这个世界好像还不那么遭。

    哦。

    博客这会儿一定觉得，今儿的空气，格外的香甜美好。

    怎么说呢？

    本来是劣势局。

    对面忽然送人头了。

    换谁不开心？

    韩首席，大仇得报啊。

