
有句老话说的好，计划永远赶不上变化快！

原本陈安阳是打算在京城留一段时间的！因为不光是铜像捐赠还有央视的采访需要完成！

不过现在嘛...陈安阳突然改主意了！除了一两个需要在京城拍摄的采访节目，其他的计划都有了改变！

铜像捐赠的日期被提前了，而央视的采访则被放到川省去！

圆明园那边自然不会有什么意见，铜像提前几天捐赠，他们只会更开心！

而对于央视来说，这也本就在计划之中！

原本他们也会前往川省的，毕竟这次报道陈安阳可是需要大量素材的！

如果有陈安阳的陪同...那也能够更好的了解陈安阳以及阳雪集团！

所以在第二天晚上...陈安阳就参与了央视的某个谈话类节目的录制！

《对话》！

这是一档谈话类的节目，节目初衷是为了给新闻人物、企业精英、政府官员、经济专家和投资者提供一个交流和对话的平台。

之所以陈安阳会参加这个节目的录制，其实...还跟杰克马有一定的关系！

其实在前世，陈安阳对这档节目的认知仅仅局限于知道有这么个节目！

那时候做为一个普通串串火锅店老板的他...其实很少看这些访谈类节目！

除非...这个节目请到了一些陈安阳关注的明星大腕或者是新闻名人！

前世陈安阳第一次关注这个节目的时候...其实已经差不多是一几年的事情了。

那时候杰克马成为华夏首富，并且频频登上各大新闻媒体的头版头条！

当时有人在互联网上扒出了杰克马早期参加央视节目录制的视频，视频的内容是早期还略显青涩的杰克马对话一位成功学的“大师”！

也是那一次...陈安阳才特意跑去看了一下这个视频，并因此记住了这档节目！

结果刚好此次《对话》节目组来人邀请杰克马，当时陈安阳就在旁边！

本来杰克马因为工作原因，是打算推掉这个邀请的，但是陈安阳当时却来了兴趣！

因为...他听说那位成功学家也会来！

说起这位成功学大师...陈安阳虽然没有跟对方见过面，但这已经不是第一次听到这位的名号了！

是的...哪怕不算上前世，陈安阳光是今生就时不时的能听到关于这位的一些逸闻！

这些逸闻中有“好”有“坏”，不过好的不一定是真的，坏的也不一定是假的！

所以...这一次陈安阳十分“期待”见到那位成功学大师，甚至做好了准备和对方来一次“对线”！

只不过...陈安阳这一次明显要失望了，因为...那位成功学大师竟然没有出现在此次《对话》的节目录制现场！

据工作人员所说...那位是因为行程耽搁了，不过在陈安阳看来...那位搞不好是怕了杰克马！

原因也很简单，那位刚刚在去年这档节目的录制中，可是狠狠怼了一下杰克马！

当时那位成功学大师告诫杰克马，说“谦虚是持续成功的保证”！

这句话咋一看其实没毛病，但是如果看看那位成功学大师平时的所作所为...就知道这纯属扯淡！

之前陈安阳的朋友老董，就被亲戚忽悠去参加那位成功学大师的课程，最后甚至差点掏几十万的学费去拜师！

后来虽然陈安阳把老董给劝住了，但是老董的亲戚却是被骗了！

几万块钱的学费，最后换来了几本书跟几张光碟！然后...然后就特么没了！

陈安阳其实挺想问一问那位成功学大师...除了卖课之外...他到底有没有成功过？

其实这些所谓贩卖成功的成功学大师，其实就是抓住了人们的内心需求，这主要源于人们对于成功想走捷径的心理。谷

那位和陈安阳同姓的成功学大师，经常会把引用来自美利坚的戴尔.卡耐基的一些看法！

但实际上...陈安阳也看过卡耐基的书，却从来不会认为成功会像那些成功学大师说的那样简单！

如果剥离那些所谓的成功学大师的那些“谎言”，你就会发现一件事！

这些所谓的成功学大师，除了嘴皮子比你利索一些之外...其他的说不定还没有你“成功”！

总之...鸡汤可以喝，毕竟鸡汤是美味的！但是你必须要提防鸡汤下隐藏着的毒药...那可就成了毒鸡汤！

没了那位成功学大师来录制，陈安阳便对这个节目本身失去了一些兴趣！

所以最终...这次《对话》节目的录制还是回归了其自身的本质...访问谈话！

“我们知道，阳雪投资当初参与了投资藤讯，并且因此获利颇丰！”

“但是后来，阳雪投资几乎把收益的三分之一全部都捐了出去！”

“而这三分之一的收益，达到了整整十五亿港币！”

“听说当初是陈总一力促成的这件事情，我想请问一下陈总，您当时是怎么想的呢？”

节目的主持人是陈鸿伟，唔...又是一位姓陈的本家！

关于谈话内容以及相关问题，其实早在录制之前就得到了双方的认可！

什么不该问，什么不能问，什么不能说等等...双方早就有了大致范围上的沟通！

毕竟这才2006年...再加上又是央视，一般来说基本上是不会搞什么幺蛾子的！

只不过在谈话的过程中，肯定也不可能是照本宣科的谈话！

尤其来参加这种节目的一般都是各自行业里的大咖人物，你总不能给人家一个剧本让人家背下来吧？

而且那样的话...节目本身也没了任何看点！

所以在某些范围之内，节目组还是希望参加节目录制的嘉宾能够讲述一些不一样的东西来！

比如...陈鸿伟此刻问的这个问题！这其实就是“剧本”之外的一个问题！

关于那十五亿的捐款，之前其实就已经问过一次了，只不过陈鸿伟想得到更多的关于这方面的信心罢了！

毕竟一次性捐款十五亿...这样的行为在这年头年着实比较罕见！

“怎么想的？唔...！”

不过陈安阳其实倒也不在乎对方多问几个问题，反正对他来说，其实没有那么多的顾忌！

“其实也没怎么想，阳雪其实一直就在做有关慈善的东西！”

“包括当初我中奖之后，就有过捐款！”

“后来我投资赚了一些钱，钱很多...反正对于普通人来说，基本上就是一辈子都花不完的那种程度！”

“但是我那时候还小...当时看到那么多钱...你猜猜我是什么反应？”

“讲真的...我投资藤讯赚了几十个亿...但是从我个人而言，那种兴奋程度甚至还没有我当初中彩票来的激动！”。

“当时我就觉得...！”

“这辈子钱对我来说，可能就只是个数字了！”

“所以...我对钱基本上失去了兴趣！也可以说...我对钱已经不感兴趣了！”

“所以在转让了藤讯的股份之后...我除了给阳雪集团留下了足够的运作资本之后！”

“其他的我全部给捐了出去！”

“毕竟钱这个东西...你把它放在银行里，还不如让它去发挥它应有的作用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70746851"  chaptername="七百四十四  我对钱已经不感兴趣了">加入书签</a>
</div>
