    从某一刻开始。

    东方不败的身影便消失在他眼中，周围的江湖看客也都从他眼中消失。

    整个世界一片寂静，唯有砰砰砰的心脏跳动声，越来越大，如战鼓轰鸣，震耳欲聋，气血在血管中如长江大河，汹涌澎湃，一发不可收拾！

    不够，还不够，这还不够！

    林平之在心中怒吼！

    此时的他，浑然不知外在身体的变化，只觉得还差点什么，憋得他难受异常。

    到底还差些什么！

    尽管林平之内心憋闷异常，但他的表现在外人看来却是愈发神勇！

    连刘正风和定逸师太，这两位成名多年的正道大高手，也没能从东方不败手中走过几招，便被轻描淡写的击败。

    而林平之这般年轻，便独立对抗形如鬼魅、手段凌厉的东方不败，不仅愈战愈勇，甚至一扫先前颓势，隐隐开始反抗。

    毕竟先前林平之的表现，被旁观众人全都看在眼里。

    先是被东方不败压制，被道道迅疾残影围在中间，一通胖揍，只能盲目挥动拳脚，毫无作为。

    可随着林平之身上皮肤泛起的暗金光泽越来越多，他挥动拳脚的速度越来越快！

    直到现在，众人只能看到无数道拳影掌影腿影交织在一起，根本分不清到底谁是谁，强烈的气爆轰鸣声连成一片，震耳欲聋。

    即便周围的旁观者隔得老远，依旧觉得耳膜被震得生疼，体内气血内力一阵紊乱。

    而感受最为深刻的，莫过于正在与之交手的东方不败。

    初初交手时，林平之就像是一块普通的生铁，除了坚硬，一无所有。

    而随着战斗的进行，她的每一拳，每一掌，都好似铁匠的锻造锤，将生铁里的杂质，淬炼出来，开始绽放出精锻钢的锋芒。

    尤其是刚开始，林平之甚至连她衣角的影子都摸不着。

    可是现在，也没见这厮速度有多大的提升，却好像是未卜先知般，知晓她的移动轨迹一般，每每都能追在身后，爆发出最强烈的攻势。

    每每听到身后那震动耳膜的气爆轰鸣，即便是东方不败也不禁嘴角一阵抽搐。

    她的武功虽高，但却也不敢被如此犀利的拳脚正面轰中。

    最让人惊讶的，便是林平之的超强挨揍能力。

    交手到现在，林平之中了她不下三十掌，掌掌都是落在胸口要害部位，上半身的衣裳早就被她的真气震成片片破布，精赤着的上身，印着密密麻麻的小手印。

    青红绿紫几乎没有一处完好肌肤，遍布胸前各处要害！

    要是换做旁人，就算不死，也已经重伤残疾了。

    可林平之眼下不仅活蹦乱跳，一点事情没有，还越战越勇！

    更让她心惊的是，林平之的身体，仿佛正在发生着某种诡异的变化。

    不仅皮肤表层隐隐闪耀暗金光泽，而且身体体表也开始散发出一股莫名的炽热，晃得她心跳加速，体内真气竟有不受控制的迹象。

    让她大吃一惊之余，对林平之越发忌惮！

    咻！咻！咻！

    身形鬼魅的轻松闪过林平之的两记摔碑手，东方不败的婀娜身段，旋转着甩出一手绣花针，寒芒闪闪，直射林平之身周几大要穴。

    东方不败终于动用她的绣花针！

    她要动真格了！

    嗬！

    下意识地伸手遮脸，任由几根绣花针激射而来。

    接下来，让东方不败彻底震惊的一幕出现了。

    那灌注了她真气的绣花针朝着林平之的要穴直刺，结果只听‘铛铛’两声，金铁交加，绣花针竟根本扎不进去，弹飞开来。

    吼！

    虽然没有被扎进周身要穴，但其上蕴含的恐怖真气，依旧让林平之疼痛难忍。

    “给劳资死！”

    林平之此时心中只有一个念头，那就是把东方不败一拳砸成肉泥！

    双拳如火，好似炮弹出膛般，直袭愣神的东方不败而去！

    咻！咻！咻！

    东方不败几十年的战斗经验何其丰富，身形快捷如诡魅，左飘右荡，轻松避开了林平之急袭而来的连环炮拳，手中的绣花针好似加特林机关枪般。

    一扬手，便见寒芒闪闪连成一片。

    林平之周身要害，几乎全都受到波及。

    啊！啊！啊！

    感受到身上传来的一波波剧痛刺激，林平之双眼血红，满脸狰狞凶狠可怖。

    一边咬牙冲上去，一边运使着真气，促使体内血液流速一再加速，身体就像一个大熔炉蕴涵无穷热量，皮肤渐渐变成通体暗金，甚至还渗出丝丝淡金色血迹。

    轰！

    就在这时，林平之只觉大脑轰隆一片巨响，好似盘古开天辟地般！

    原本速度达到极限的血液流速，像是突破了某种极限一般，猛地再次加速，而身体也终于完成质变，跨入新的层次！

    一股暖洋洪流瞬间充斥全身。

    林平之隐约感觉到系统好像发生了什么变化，但此时的他并没有过多的心思去仔细观察。

    “打够了没？该我了吧！”

    咚！咚！咚！

    脚踏霸王步，短短一步便是半丈距离，好似瞬间移动般，速度快得惊人！

    饶是东方不败一时间都没反应过来。

    紧接着左右手连环重拳轰出，一时间，‘嘭嘭嘭’的气爆轰鸣之声，不绝于耳，连成一片。

    一道道凌厉之极的劲风，连绵呼啸，带起道道飞沙走石的大风，劈头盖脸，向东方不败碾压而去！

    “不好！”

    东方不败顿觉不对！

    身形再次如鬼似魅，迅捷移动，飘忽不定。

    然而却避不开林平之如影随形的追击！

    一双纤纤玉手下意识地左右轻扫，当即脸色大变，林平之出拳所带劲风，竟犹如实质般，重重地撞在她的手上，还裹挟着强猛的震荡力道！

    这得是多么强大的出手力量，才能造成如此凌厉攻击！

    当然，两人的实力差距并没有拉开，依旧处在同一个境界中。

    只不过，两人距离太近，东方不败也没想到林平之竟会在短短时间内，完成如此大的蜕变，这才被打了个措手不及。

    要是距离再稍微远那么一点点，她都有着足够的时间拉开距离。

    而此时林平之的表现，当真猛地一塌糊涂。

    一步便是半丈距离，好象移形换影一般，紧紧追在东方不败身后，发动连绵攻势。

    一声声震耳欲聋的响亮气爆，逼得东方不败一时手忙脚乱，衣角飘飞。

    可惜，东方不败的身影依旧形似鬼魅，难以捉摸，移形换影更是不着痕迹，完全不按正常套路出牌，林平之能压制一时，却没办法彻底击败她。

    咻！咻！咻！

    东方不败什么时候吃过这样的大亏，适应了林平之的转变后，身形移动更加迅捷，手上寒芒闪闪，不时便激射出几根绣花针。

    尽管林平之已经打出状态，对于绣花针的袭来根本无动于衷。

    然而，接二连三的撞击，却大大降低了他的追击速度，想要再形成先前的压制局面，却是千难万难！

