    离开医院的时候已经将近十一点的样子了，白雪心里满是焦急，直接在路上拦了一辆的士就赶回了别墅。

    她这么晚都没有回去，也不知道慕辰回来了会不会生气，尤其是她手机也打不通，白雪一路上都在想着，回到别墅的时候，应该怎么和慕辰解释才好。

    刚一打开别墅的门，白雪就听到别墅里的欢声笑语，慕辰好像也在。

    白雪站在门口愣了一下，自己没有看错吧，慕辰竟然也在笑？为什么向美华，宋静和她们都在？还有别的几个白雪不认识的女的，不是围在慕辰身边，就是围在慕夫人身边。

    “你去哪里了？这么晚才回来！”慕辰看到白雪的时候，脸色沉了下来，走到白雪面前不悦的说道。

    “我，”

    “白小姐妈妈的病出了点问题，慕少您就不要责怪白小姐了。”白雪刚要说话，宋静和就贴了上来抢先说道。

    白雪听到宋静和的话，狠狠瞪向宋静和，要不是因为宋静和，妈妈的病情怎么会恶化得那么严重！她居然还有脸在自己面前说！

    “慕少，上次真是谢谢你了。”宋静和羞涩的对慕辰说道。

    上次慕辰帮她毁掉证据的事情，宋静和也是前不久才刚刚知道的，当得知自己的父亲以前竟然还救过慕辰的事后，宋静和肠子都要悔青了。

    既然父亲对慕辰有那么大的情分，那她就应该用那个情分好好利用起来，说不定就能和慕辰在一起了。

    不过也没关系，现在有慕夫人帮忙，说不定效果会更好。

    白雪听到宋静和的话之后脸色更加阴沉了，狠狠瞪了宋静和还有慕辰一眼，虽然这件事情已经过去很长时间了，而且后来慕辰也做出了相应的补偿，但是现在宋静和提起来，白雪还是觉得心里难受的很！

    “慕辰，今天怎么有这么多人？”白雪强忍下心里的愤怒，咬牙对慕辰说道，别墅里突然来了这么多女人，刚才她没有看错的话，慕辰可是和她们聊得很开心呢！

    “白雪，是这样的，我来海市也就认识那么几个人，一个人在家里无聊，就让美华和静和带了些朋友过来玩，你别介意。”慕夫人这时候站起来对白雪说道。

    虽然嘴上说着是让白雪不要介意，但是脸上的表情却不是那么回事。

    白雪看着别墅里的这些花枝招展的女人，感觉快要控制不住自己的煞气了：“那慕夫人你们好好聊，我先上去了，明天还要上班。”白雪几乎是咬着牙齿一个字一个字往外蹦的，说完之后也不理其他人，自己上了楼，她怕自己要是再不走的话，真的会发火的。

    今天白天一天已经够让白雪提心吊胆的了，本想着回来好好休息的，谁知道不仅是宋静和在别墅，还带了那么多女人过来，不用想白雪都知道宋静和有什么目的。

    “白雪这是怎么了？不高兴我请朋友回来吗？我想白雪每天上班这么辛苦，跟朋友一起玩玩也好啊。”慕夫人看到白雪上楼了，有点受伤地说道。

    “慕夫人了，白小姐怎么会是那样的人呢，你也是为了白小姐好。”宋静和在旁边笑眯眯的说道。

    “夫人，白雪这是太把自己当回事了，她以为自己是谁啊，就算慕辰哥哥喜欢她，但是她也还没过门呢，就敢给夫人脸色看了。”向美华也在旁边帮腔说道。

    上次慕辰去看望向美华，虽然有那么一点点作用，但是慕夫人一要向美华来别墅，向美华就将慕辰那天跟自己说的话忘得一干二净了，只要有夫人支持她，她还担心什么呢？

    “够了！你们先回去吧！”慕辰这时也沉下了脸色，对向美华和宋静和说道。

    白雪这么晚才回来，虽然说是妈妈的病情出了点问题，但是她这么晚才回来，不知道会有人担心吗？

    “静和，美华，你们先回去吧，改天你们再来陪我。”见慕辰好像要生气了，慕夫人这才连忙说道。

    白雪生气不高兴她是完全不用理会的，但是之要慕辰的情绪稍微有点变化，慕夫人就会开始紧张起来，现在最重要的事情是不能让慕辰对自己反感。

    “那夫人我们先回去了，慕辰哥哥，我先走了。”向美华和宋静和虽然舍不得离开，但是也知道自己在这里没有说话的资格，只能老老实实听从安排。

    慕辰和慕夫人都已经发话了，其他的女人自然也是陆陆续续离开了慕家，白雪到了楼上不久，就听到下面安静下来了，只觉得整个耳根都清净了。

    将手机充上电开了机，给爸爸发了个信息过去之后，白雪仰躺着，看到慕辰放在床头的手机，心里一动，将慕辰的手机拿了过来，知道慕辰的手机密码已经很久了，但是白雪还从来没有看过慕辰的手机。

    拿到慕辰的手机之后，白雪连忙跑到门口，听了下楼下的声音，没有听到有人上楼的声音，白雪才连忙解开了慕辰的手机，直接翻到了通讯录。

    在十点多的时候，慕辰都还和别人通过电话，但是往下翻，白雪在今天的时间里都没有看到慕辰有给自己打过电话的记录，再打开信息，也没有慕辰发给自己的信息。

    白雪拿着慕辰的手机一下子坐在了床上，将慕辰的手机放回了原处。

    之前她稍微回去晚一点，慕辰都会打电话发信息给她的，但是这一次，她十一点多才回来，慕辰却没有一条信息，一个电话，白雪突然觉得心里有点凉凉的。

    慕辰没有给她打电话发信息，不会是以为别墅里今天来了那么多美女，所以慕辰已经忘记她还没有回来这回事了吧？

    白雪突然觉得心好累，将整个头都埋在了被子里。

    当慕辰上来的时候，就看到白雪闷头睡着了，身上的衣服都没有换，慕辰皱眉走到白雪面前，捏了捏白雪的脸，白雪没有醒。

    “今天真的这么累吗？”慕辰看到白雪熟睡的样子，终于没有再捉弄白雪，而是轻轻将白雪抱进了浴室。

    等慕辰忍着一身的火气将白雪从浴室抱出来的时候，白雪都还没有醒过来。

    最后慕辰只能又去冲了好长时间的冷水，等身体里的燥热冷却下来之后，慕辰这才抱着白雪睡着了。

