    “叮！”

    “您的【黑金侦查蚊子】被回收，获得了580积分！”

    ……

    积分获得的数量很少，但让凌风感到无比的兴奋！

    因为。

    从眼下这个情况来看，系统真的可以回收！

    “哈哈哈！”

    “实在是太好了！”

    “以后积分可以循环利用了！”

    “哪怕循环给予的积分很少很少，但是也值得啊！”

    凌风当即在心中呐喊，显得无比的兴奋！

    要不是防止被众人看成“有病”，恐怕他此刻已经选择放声大笑起来了！

    好一会儿之后。

    凌风才适当地压下了兴奋的情绪。

    然后。

    在深吸了一口气之后，冷静地问道：“系统，那另外的【情绪感悟】系统又是什么？”

    【回宿主，[情绪感悟]系统是一个十分特殊的系统，也是对您无比有帮助的系统！】

    【比如说……】

    【您可以吸收四周任何人散发出的情绪波动，转化为提供给自身的经验值！】

    系统有问必答，立即给出了最终的答案。

    凌风微微一愣，一下子就明白了系统的意思：“也就是说……无论是不是对我产生的情绪，都可以被我转化为经验值？”

    【是的！】

    【这就是一个巨大的提升！】

    【至少您不会因为经验值的难度，而让自己陷入到不该有的瓶颈之中！】

    科技系统似乎是想到了什么，连忙再次开口道。

    【哦对了！】

    【忘记告诉宿主您了，此系统能够激活，完全是多亏了您攻略了莫轻舞，并且顺利的完成了任务。】

    【否则的话，至少也得在下一级的科技等级，才能解锁哦！】

    此话一出，凌风当场呆了呆！

    好家伙！

    看来自己的此番坚持不懈，是对的啊！

    不然的话。

    恐怕没有那么简单容易的可以实现了！

    凌风忍不住看向了一旁的莫轻舞，嘴角不由得勾起了一丝笑意。

    突然！

    【叮！来自于莫轻舞的[疑惑]情绪值，您获得了200点经验值！】

    【叮！来自于乞伏灵香[失落]情绪值，您获得了100点经验值！】

    【叮！来自于乞伏天溯[羡慕]情绪值，您获得了100点经验值！】

    ……

    一道道接连不断地提示音，疯狂地响彻脑海，直接把凌风给震傻了！

    好家伙！

    这经验值果然是丰富得很啊！

    最重要的是。

    只要是个人，就一定会具有各种情绪出现！

    而只要是在凌风身边的人，都可以因为情绪给他增加经验值！

    这绝对是百无一害的能力啊！

    他此刻真的恨不得直接抱住莫轻舞，狠狠地亲上几大口！

    这女人刚见面的时候，虽然凶得很。

    但是此时此刻简直是他的幸运星啊！

    不要太爽！

    当然。

    有好处，也自然会有坏处！

    因为。

    他升级的经验值，所需已经达到了100W的情绪值，而这系统若是一直这样响下去，恐怕凌风根本无法招架得住啊！

    非得耳鸣不可！

    正当凌风犹豫着怎么整的时候。

    科技系统的声音，如同具备着读心术一样的响起。

    【宿主莫慌！】

    【这种提示音，是可以为您关闭的！】

    【所以您可以放一万个心，慢慢的去吃下这些经验值！】

    随着它的声音落下。

    原本响彻不停的系统提示音，直接消失不见。

    凌风的耳边，也在此刻安静了下来！

    他不由得松了口气，暗暗为系统竖起了一根大拇指：“好家伙！科技系统果然牛逼！这都可以关闭，以后就可以躺着拿经验值了！”

    100W的经验值虽然非常的多！

    但是。

    凌风的这个情绪系统却是更加的牛逼！

    因为。

    它给予的情绪值并非是固定的，而是会根据对方的情绪波动，而加大数值！

    最重要的是。

    比之前的情绪值来得更加的容易！

    凌风美滋滋地关闭了面板。

    然后。

    拿出了这一次其中一样实质性的奖励。

    那是一颗白色的药丸！

    药丸之上，还绘制着火红色的纹路！

    纹路如同火焰一般，汹汹的燃烧着！

    一股诡异的红色气息，弥漫在四周！

    凌风的眼眸，不由得微微一凛！

    从气息上来看，这枚丹药绝对不是什么平凡之物！

    他耐住了性子，直接查探起了丹药的数值。

    【冰舞天幻丹】

    效果：让失去实力的人，重塑经脉，在极短的时间内，恢复自身的实力！

    限制：没有具体限制，但需要连续服用，方能生效。

    次数：3次，一天服用一颗，3次根据自身情况而恢复！

    当前拥有颗数：1颗！

    ……

    凌风看完之后，眉头不由得一皱。

    按照上面的意思是……

    需要至少服用3次才可以重塑实力！

    这就有点不妙了！

    他目前只有一颗，而想要恢复莫轻舞的实力，至少也得3颗！

    那他去哪里掏来另外两颗？

    这一刻。

    凌风一脸纠结了起来！

    但是。

    无比体贴的超神系统，立即在这一刻自行开口了。

    【宿主，此类丹药在高级科技的商城之中，能够直接购买的！】

    【但是……】

    【价格有点昂贵，每一颗的价格需要15W！】

    能买？

    那就好办！

    虽然15W的确很贵。

    但是在莫轻舞归心之后，花费30W让她恢复实力，完全是没有问题的！

    因为。

    他发现。

    莫轻舞的归心，有点特殊！

    【归心状态】：不会背叛。

    ……

    是的！

    短短地四个字，十分值得凌风这么去做！

    顿时间。

    凌风的目光，望向了莫轻舞，一字一顿地问道：“你想过恢复实力吗？”

    突如其来地问话，让莫轻舞微微一愣！

    下一秒。

    她随之美眸一瞥，疑惑的看着凌风，问道：“什么意思？”

    “若是本少说，可以在三日内恢复你的实力。”

    “然后……”

    “让你手刃莫无心，自己解救你的母亲，你愿意吗？”

    凌风变戏法一般的拿出了一把折扇，意味深长地问道。

    莫轻舞的呼吸，不由得一滞，随后惊疑不定地问道：“凌……主人……你确定不是在跟我开玩笑吗？”

    三天时间恢复失去的实力？这的确像是一个玩笑！

    凌风微微点头，肯定地说道：“那是自然！”

    莫轻舞抿了抿唇，随后脸色复杂地望着远处的天际，轻声道。

    “可我就算恢复了，又能如何？”

    “我终究不是他的对手。”

