    最终还是没有当天搬房子，两人的东西虽然不多，但是也不是一下子能收拾完的。而且就刘凡的车子，载不了那么多的东西。

    唯有两人回去各自的房子收拾好东西后，第二天叫搬家公司帮忙搬。

    只是第二天一大早，柯凡就被门外的喊声给拉起来了。

    天才刚刚亮，外面的大门已经被使劲敲响。陈晓凤的声音通过大门传进来，清脆的声音在那不断的大声喊：

    “柯凡，起床了！赶紧搬家了，搬家公司都到了。”

    门口美女的不断催促下，柯凡只能早早的起床、开门。

    陈晓凤一下子就从门口蹦了进来，边走边跳，非常的活泼雀跃。

    看到柯凡放在门口边上的行李箱和打包袋时，陈晓凤像管家婆一样的指挥着，那些跟在她身后进来的搬家人员：

    “这个、那个、这些、全都搬上车上去。”

    并且还很女汉子的模样，也拿起了一些行李搬上搬家公司的汽车。

    心态那个着急，就好像要连夜跑路躲在似的。

    很快呀，柯凡洗脸刷牙完走出来时，房间内已经被搬得空空荡荡。只留下了一些破旧不要的家具和东西。

    看着眼前已经居住了几年的房子，想起自己曾经和谢雯樱一起在这度过的日子，想起在这里度过的日日夜夜、各种事情和场景。

    他心中默默的念了一声：“再见。”

    和过去的自己，过去的生活，说一声再见和告别。

    随后他转身离开了这间房子，心中再无怀念和遗憾。

    天高云淡、海阔天空，从此青云直上。

    ……

    “哇，这房子好大，好漂亮。”

    位于双沙岛的小别墅，陈晓凤像只小猫咪那样在整个房子上下乱窜，乱跑。将房子里里外外，每个房间连同地下室都看了个遍。

    “这个江景别墅太棒了！这就是我的梦中情房。

    我要住在二楼处的次卧。

    就住这间房间了。反正就是我的了。”

    柯凡哭笑不得的看着眼前上蹿下跳，兴奋得小脸都涨成通红的小姐姐。

    得，从今以后要和这个美女一起合住了

    不过也挺好的，有个美女赏心悦目。房子还这么大，自己一个人住的话，显得非常空荡荡的、安静得太过无聊。

    搬到新房子，两人肯定也要庆祝一番，少不了又是一顿大餐。

    搬家、收拾、吃饭……，等两个人安顿下来有空的时候又是一天时间过去了。

    双沙岛的小别墅，在江中心的小岛上。小区还是新楼盘，没有多少人入住。晚上显得非常的寂静，只有窗外的江水在流畅着，持续的散发出流水的声音。

    坐在书房的柯凡，看着眼前的电脑陷入了沉思。

    要做什么呢？

    虽然现在自己非常有钱，有钱到这辈子只要别作死，怎么也花不完的程度。

    也不能这样颓废下去，总得找些事情做做的。

    做什么？他之前已经大致有思路了。

    他对谢雯樱说他自己创业赚了钱。

    一是作为借口和理由。

    另一方面，他是真想创业。

    不然说自己是创业赚了钱，总归要有拿得出手的公司或者样子。这以后父母、亲戚、其他人问起来的时候，起码也有个让人信服的。

    不然没有实际的公司和项目，就一个皮包公司赚了几个亿吗？这不是骗子公司才有的能力么。

    并且创业他也有了大致的思路，就是他以前熟悉的互联网手机软件。毕竟创业都是搞自己熟悉的，不熟悉的你去创业，那不是找坑么？

    只是做什么互联网手机软件呢？想到这个他就蒙了，抓瞎了，没有思路。

    手机无线互联网现在是一片红海、那么多个巨头，而且还那么的内卷。

    熟人社交？只要稍微做大做强，马总哪怕买核弹炸了你都不过分，那是人家OO集团的命。当年乔布斯第一次看到安卓系统，就是说过哪怕买氢弹也要消灭安卓。

    陌生人社交？你不砸天价广告费或者打擦边球，根本没用户没法玩。

    做手机系统？别开玩笑了，人家谷哥和华夏有为，研发了多年花了几十上百亿的。

    手游？卷得最狠那个了，996、9127都不够用了，恨不得007直接上。

    如果说创业是九死一生，那么现在的互联网创业就是十死无生。

    哪怕自己有钱，任性，也要找个方向和思路。否则看起来做得不咋样的话，到时自己家里人说要看看自己的公司，或者说觉得没前途，那自己那么多钱怎么来的就没法交代了。

    要糊弄要编理由，总得有个站得住脚的公司和项目呢。哪怕自己愿意亏个几千万，但要亏出成绩、亏出个规模出来。

    这就有难度了啊，花个几千万，想在内卷、烧钱的互联网亏个名气和规模，实在不容易。柯凡想的直挠头。

    还是找人问问吧。柯凡想起了几个之前在创业的朋友。

    第二天起床，柯凡刚走到楼梯口，就闻到楼下厨房处飘来了一阵香味。

    走到楼下一看，原来陈晓凤已经做好了早餐。

    “看来我是有口福了呀，没想到你还会做早餐呢，而且还挺香的。”

    “呀~，你已经起床了。昨天忘记问你几点起床了？早上就顺便把你的早餐也做了。”

    陈晓凤飞快的说着，说话的同时嘴巴也没有见停下，迅速的将早餐吃完。

    “哦，哦，谢谢。我平时也是这个钟点起床的。”

    “上班吗？话说你是做什么的？我还不知道呢。”

    柯凡嘴上吃着早餐，脸上不动声色淡然说道：

    “我是自己创业。之前的公司赚了点钱，将股份卖了。自己准备重新开公司创业。”

    “难怪你之前没钱，要租那破房子。现在就居然那么有钱，买豪宅买豪车。”

    吃完早餐，分别离开小别墅。往各自的目的地去。

    柯凡是打算拜访之前创业的一个朋友。

    这个朋友是之前柯凡找工作时面试过的一家公司认识的，是这家公司的老板。

    这位老板和柯凡同龄，虽然之后柯凡被忽悠到了响声技术软件，没有去同龄老板的公司。不过两人也成为了朋友，偶尔在微讯上交流讨论。

    有一段时间没和这个朋友联系了，不知道他怎么样了？

    打开导航软件一路驱车天意创业园，柯凡按照记忆中的路线，来到了一家公司门口面前。

    只是这个公司门口大门紧闭，完全没有开门上班的样子。门口的玻璃门上还贴着一张物业出具的催收通知书。

    催收通知书还新鲜着呢，A4纸上面的印着的日期，就是这个月的月初。

    再透过玻璃门看向公司内部，前台的位置后面写着“用心心理”四个大字。

    没错啊，是这里。

    公司的模样，看上去从柯凡上次离开后就从没有变化过。

    现在“用心心理”这个公司外面大门紧闭，透过玻璃门看向前台后面，办公区的那些位置也是空无一人，地面上一片狼藉。全是废弃的文件或者没来得及收拾的东西。

    结合上玻璃门上面贴着的物业催收通知书。

    不用问都知道，这家公司出了问题了，起码是资金链出问题了，没现金了。

    更加可能的就是这家公司已经倒闭了。

    才刚说互联网创业十死无生，想找个创业者取经学习下的。然后这个人的公司就倒闭了？而且还是新鲜热辣的刚倒闭。

    自己该不会也是毒奶吧？？？

