    洛青衣的话，使得叶辰眼睛瞪的老大。

    腿爷沉默了片刻，道：“你的意思是，他以生死之力，弄出了两具身体，一具由死气掌控，化身为僵，还有一具则是以浓郁的生机支撑……”

    洛青衣点头，道：“我发现他的生命气息，来自于遥远之地，但那生命气息，与他身上的死气，在本质上，是属于一个人的。”

    叶辰的脑袋有点懵。

    春哥究竟厉害到了什么程度？

    这都行？

    “等等！”叶辰忽然想到了什么，道：“春哥对天外天的事情，知道的很详细，但我可以肯定一点，他一定没去过天外天。

    莫非，另外一个春哥，他在天外天？！

    被困在天外天的何老对春哥来说，如兄如师如父。

    所以，另外一个春哥在天外天也解释的通，他想救何老出来！

    但何老是个实诚人，没有那么多花花肠子，如果另外一个春哥在天外天，何老若是知道的话，应该会跟我说。

    由此推断，另外一个春哥在天外天的身份隐藏的很深。

    以我对春哥的了解，他一定是在暗中玩阴的！

    说不定，天外天三大异族中的某个家伙，就是另外一个春哥！”

    叶辰越想，越觉得自己的猜测很大几率是正确的！

    腿爷嘀咕道：“行了，一个施逢春而已，再强也就那样了，他这化僵之躯勉强就是与初步踏上帝路的人媲美，哪怕他生死合一也就那么一回事，你还是顾好自己吧。

    这次，你杀了一批圣境，两个大圣，你也知道你自己与这个层次的差距有多大了吧。

    不要整天喊打喊杀，你现在，毕竟只是归一境三重而已。

    没了龙脉之力，没了月宫之力，别说帝境，随便一个法相境都能碾死你。

    好好修炼才是正途，少去掺和那些大战。”

    叶辰嗯了一声。

    本来想跟洛青衣也搭几句话的，不过发现洛青衣的眼里依旧冒着寒光，还是算了，默默炼化墓碑去。

    同时，叶辰也在庆幸自己机智，好在封锁了剑墓与外边的感知，不然被青姑娘全程看一遍，那就不知道会气成什么样了！

    花了大半天，这才把一块墓碑炼化，顺手劈灭了一缕天魔残魂。

    体内的力量，正在以极快的速度涌动。

    突破的契机，又到了！

    最近没怎么修炼，历经了一场场大战，一直处于巨大的生死压力之中，尤其是龙脉之力入体，无形中，将他的身体强度以及经脉宽阔程度，都拉高了许多。

    叶辰心念一动，取出大量元石漂浮于身边，功法运转开来，疯狂吸收。

    …………

    整整两天后。

    月神拖着疲惫的身躯，回到了寝宫。

    虽然大局已定，可太多的繁杂琐事，哪怕提前有准备，但也让人焦头烂额。

    回到寝宫后，月神眉头一簇。

    叶辰人呢？

    又跑了？

    忽然。

    平日里她修炼用的密室禁制触发，密室打开，叶辰面带笑容，走了出来。

    月神看着叶辰，心中一惊。

    “又突破了？”

    叶辰点头，道：“更强了，要不要试一下？”

    体质增强，修为踏入归一境四重，之前的伤势尽数恢复，龙精虎猛！

    “我累了，先去沐浴。”

    …………

    良久。

    铺满花瓣的温润水池中，叶辰抬手，拨开月神那湿漉漉的头发，轻轻的揉着月神的太阳穴，一缕缕古族本源的能量，缓缓涌入月神体内，为其祛除疲劳，恢复之前战斗留下的隐疾。

    “黑姑娘，如果真的太累了，就别做月神了。”叶辰说道。

    “你养我？”

    月神转过身，双臂搂着叶辰的脖子。

    叶辰看了一眼水下的风景，笑道：“我还是养得起的！”

    月神的脸上，露出幸福的微笑，摇头道：“月神不是荣耀与地位，而是一份责任，月神一脉，现在只剩下我一人，我不能放下这些责任不管不顾。

    而你，也注定是个闲不住的人，你以后还要去征战八方，我可不能拖你的后腿。”

    叶辰想了想，把自己关于天外天的计划说出。

    月神道：“你想怎么做，神月古国的一切，必将全力配合你！”

    “那我们可以考虑要个小月神，你配合我吗？”

    月神脸色一红。

    …………

    数日后。

    神月古国的风波，终于完全压了下去。

    剩下的，便是需要时间，一点一点来抹平大战留下的痕迹了。

    施逢春单独找到叶辰，两人见面的第一眼，施逢春便笑眯眯的道：“怎么，身体有点虚？”

    叶辰：“……春哥，好歹你也是苍洲真武殿的殿主，不要老是那么猥琐！”

    施逢春依旧还是笑眯眯的表情，道：“我跟林焱准备回去了，你呢？”

    “我还得回大周一趟，另外，我打算再去一趟天外天，没办法，答应了木大宗师要弄一堆虚空石给他研究天门。”

    “虚空石可是异族的重要物资，那有那么容易弄得到。”

    叶辰盯着施逢春，道：“弄不到也得弄，大不了我去天外天的虚空石矿脉洗劫一番。”

    话，已经跟春哥说了。

    如果另外一个春哥真的潜伏在天外天异族阵营中，肯定会帮忙！

    施逢春呵呵一笑，道：“你自己悠着点吧，别把自己玩死了。”

    叶辰道：“春哥，有没有什么话，让我帮忙带给何老。”

    施逢春的神色一凝， 随后道：“没有。”

    “真的没？”

    施逢春：“苍洲异族未灭，幕后黑手没有揪出来，让人带一句话……我也没有那个脸！”

    叶辰甩了个白眼。

    多大年纪的人了，竟然还这么固执。

    当天正午，送走了施逢春与林焱。

    叶辰在月神寝宫，与月神缠绵了一个晚上，次日清晨，他便与杨天极一同利用月宫的那座小型传送阵，离开了神月古国，回归大周，回归苍星武院！

    当杨天极回到苍星武院的那一刻。

    欧阳商，白眉长老，何东，柳慕白，以及袁破虏与柳梦儿，都立刻出来迎接。

    有人开怀大笑。

    有人热泪眼眶。

    每个人看着叶辰，神色都相当复杂，透着无尽的感慨。

    叶辰去时，说一定会把杨天极接回来。

    他……果然做到了！

    在苍星武院逗留了半日，叶辰便与众人道别离去。

    一切，都已经交代好了。

    接下来，一部分人，会跟随杨天极前往月都历练，等处理好了天外天的事，叶辰就会从月都那边统一把人送往天外天，以天外天为大本营，征战八方！

    离开了苍星武院，叶辰直奔落枫武院而去，找到了胖子的爷爷余盛，便去找他的三叔叶振明。

    在余盛的引路下，叶辰来到了一片环境极为优美的山林。

    余盛道：“叶辰，你三叔的心态不错，我时不时来看他，他在这里养花种菜，每天日出而作，日落而息，就是经常念叨着，希望你能给叶家赶紧添香火。”

    叶辰莞尔一笑。

    忽然，他的神色一凝，道：“余院长，此地除了你，还有谁知道？”

    余盛摇头，道：“没了，就连你老师我都没跟他说。”

    “余院长，你去找我三叔，我待会再过去。”

    说话间，叶辰身上迸发出一股冰冷杀意。

    余盛心中一紧，道：“怎么了？”

    “有些不长眼的杂碎，我先处理了！”

