第一百九十九章极端粉丝

　　虽然当前最正确的答案是风玥更美，但陈轩也不想违心，因为沈冰岚的容貌也是风华绝代，而且还是个强势的冰山美人，无论哪个男人见到，都会产生强烈的征服心理，这种御姐气质就不是稍显青涩的风玥可以媲美的了。

　　“风玥，这个问题，等我想好了再回答你。”陈轩最终只能笑了笑说道。

　　“哼，当年你一天都要说几遍，我是世界上最漂亮的女孩呢。”风玥嘟起樱唇，语气有些失落。

　　不过她也确实承认，沈冰岚的容貌一点也不在她之下，而且气场比她强得多。

　　陈轩听到风玥这句话，老脸一红，谁年轻还没说过这些肉麻的情话。

　　当然，他当年也是发自真心诚意说的。

　　“好了，你的经纪人估计等得急了，你快回去吧。”陈轩淡淡说道。

　　风玥眼中满是恋恋不舍，撒娇似的道“陈轩，我想和你多待一会儿”

　　她现在回去的话，之后的行程表又是可以让她十天半个月抽不出空来，因此特别珍惜和陈轩在一起的短短几分钟时光。

　　陈轩摸了摸风玥的秀发，微笑说道“只要有缘，以后在一起的时间会很多。”

　　风玥小脸浮起两朵红晕，坚定的点了点头。

　　又多看了陈轩两眼之后，才一步三回头的往室内体育馆后门走去。

　　陈轩负手看着天上的白云，心绪难平。

　　就在风玥即将走到后门门口的时候，突然从旁边冒出三个男学生，一脸狂热和欣喜，其中一个兴奋的叫道“玥儿，你就是玥儿吧”

　　“不，我不是。”风玥压住惊慌，故意用沙哑的嗓音说道。

　　那男生神色疯狂的说道“不，我不会认错的，你的身材和身高数据，我已经倒背如流，还有你那双美丽的大眼睛，每天都会在我梦里出现”

　　“是啊，我们绝对不会认错你就是我们的偶像玥儿”另外两个男生也兴奋的开口。

　　三人说着，慢慢的向风玥靠近。

　　“你们想干什么”风玥慌了神，没想到自己换了衣服，戴上帽子口罩，还是被认出来。

　　“玥儿，你知道我们有多爱你吗让我们抱一抱吧，哈哈”

　　见三人神色疯狂贪婪，风玥哪里还不知道，他们是那种极端粉丝，遇到偶像就会做出不理智的行为。

　　眼见三人越靠越近，风玥眼噙泪珠，急忙喊道“陈轩救我”

　　当她喊出这句话的时候，三个极端粉丝骤然感觉自己的身边，有一股劲风掠过，被吹得摔飞出去。

　　三人摔在地上，纷纷痛叫出声，随后才向风玥看去，只见她的身边出现一个眼神冷酷的男人，搂住了风玥的蛮腰。

　　“你是谁居然敢抱我们的玥儿”一个极端粉双眼发红，如同野兽般嘶吼道。

　　陈轩冷冷的笑道“我是谁你们不需要知道，快滚吧”

　　三个极端粉丝见陈轩年纪和他们差不多，很可能也是本校的学生，内心的疯狂使他们毫不畏惧，一同叫骂道“快放开我们的玥儿，玥儿这么圣洁，不允许你玷污她”

　　说着直接冲了上来，状若疯狗。

　　陈轩摇了摇头，这三个人已经没救了，追星追成了精神病。

　　他抬手隔空打出三指，分别点在三个极端粉丝的额头上，三人顿时停止脚步，脸上的疯狂之色消失了，取而代之的是痴呆表情。

　　三个人嘴角流涎，傻笑着转身走开，仿佛白痴一样。

　　“陈轩，他们怎么了”风玥又惊又奇的问道。

　　“他们本来就有精神病，我只是给他们一点助力，让他们早日入住精神病院。”陈轩浑不在意的说道。

　　这三个极端粉丝，已经失去了刚才的全部记忆，而且很快就会被送进精神病院。

　　风玥黛眉舒展道“陈轩，谢谢你。”

　　“是我带你出来的，没保护你回去，我的错，害你被吓坏了。”陈轩神情温柔，看着风玥绝美的脸蛋。

　　风玥眼带笑意的说道“我没有被吓坏，因为我知道你会保护我。”

　　说着摘下口罩，踮起脚尖，娇嫩樱唇直接印上了陈轩的双唇。

　　陈轩登时呆住了。

　　多年前，和玥儿接吻的感觉，又重新回来了，不过这一吻，更多的包含了风玥的苦思之情。

　　只是两人现在已经不是情侣，陈轩虽然贪恋风玥的樱唇，数秒之后，还是轻轻推开了她的娇躯。

　　风玥却一点都不感到伤心，因为她知道陈轩没有粗暴的拒绝，那么这一吻就值了。

　　“我带你会休息室吧。”陈轩若无其事的说道，脑海中还在回味刚才那一吻。

　　风玥脸上一片娇羞，点了点头，挽起陈轩的手臂，和他一起走回室内体育馆。

　　郑昂见到两人的表情，都像什么也没发生过似的。

　　不过看到风玥挽着陈轩的手，就像当年那对小情侣一样，郑昂心想这回总该算复合了吧，内心顿感欣慰。

　　刘振和其他安保纷纷投来敬仰的目光，陈宗师太厉害了，不仅身手惊世骇俗，泡妞绝技也是无人能敌，连大明星风玥都能够泡到手。

　　陈轩对这些目光视若无睹，和风玥一起走回休息室，然后解开了丁薇的穴道。

　　丁薇见玥儿小姐没什么事，这才放下心来，紧接着瞪了陈轩一眼道“下回你再敢这么做，我就报警了”

　　“薇姐，不要这样，陈轩他只会保护我，绝对不会伤害我。”风玥声音轻柔的说道，樱唇挂着一丝甜蜜的笑意。

　　丁薇见她这样子，更是心急，连忙劝说道“玥儿小姐，您现在的身份，像他这样的男人根本配不上，华夏有多少一线男明星，都想追求您呢，随便选一个，都比他强得多”

　　“可是我的心，早在几年前就交给陈轩了。”风玥勇敢的说道，随即一片红霞在脸上浮现。

　　陈轩内心听得感动不已，这个傻女孩，这么多年都对他痴心一片，这样一来，他更加的难以抉择了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　丁薇却是摇头叹气，玥儿小姐太单纯了，不过她相信只要以后玥儿小姐见识多了那些高富帅男明星，很快就会将这个普通男生忘掉。

　　“玥儿小姐，我们回去酒店吧。”丁薇开口，准备带风玥离去。