    被收拾了一顿之后，梁正贤明显变得老实很多，几天下来全程待在自己房中，过着两点一线的生活。

    而他所勾搭的那位大洋马，在知道对方并不懂东营语，对于当天所发生之事并不清楚后，黑龙会的人警告了一番后, 很快就放任其离开了。

    于此同时，在借黑龙会的手整治了梁正贤后，陈言再次恢复到与王曼妮温存的状态之中。

    除了时不时让自己调教出来的眼线，去盯一下梁正贤和黑龙会的动作外，就是给之前找他谈话的大佬汇报一下消息。

    在陈言原本的计划中，是打算将梁正贤的资产来个“充公”，然后再给他来个“心理阴影”, 从此让他告别常常挂在嘴边的“财务自由”, 对男女之事再也提不起兴趣。

    只要计划能够完成，那一定能够获得较高的评价，获得更好的东西。

    毕竟这种方式既不是暴力手段，从物理方面杜绝梁正贤海王的基础，反而是从本质上让他不再拥有成为一个海王的念头。

    想一想，当一个海王一想到那种事情时，种种恶心和惧怕的画面顿时浮现在脑海中，那他如何还会提起兴趣去勾搭妹子。

    最重要的是，梁正贤手段厉害是厉害，可他的主要手段，永远是在最开始时，以“财务自由”去接近猎物。

    当他没了钱，既不能从陈言这儿挖到墙角，反而是被陈言杀到老巢，把他的墙角给翘了。又失去那种兴趣甚至是能力，那海王这个词一定会从此退出他的人生。

    ……

    兜兜转转一圈，当游轮停泊在歐洲时，陈言已然带着王曼妮去接手了那一处允诺好的庄园。

    “唉～我真有种冲动就留在歐洲这儿搭理那个庄园，这种生活确实很是令人沉迷。”

    几天之后, 体验了一番歐洲悠闲生活的王曼妮再度登上游轮时，不由看着渐渐模糊的海岸线发出了一声感叹。

    “我就说你一定会喜欢这种生活，若是你愿意的话，其实大可以就在这儿，证件之类的东西我很快就可以帮你处理好。”

    闻言，饮了一口冰柠檬水的陈言不由露出了温和的笑容。

    “少来！我还不知道你的目的吗，你这是想把我藏在这儿，远离了我之后，你才能更好的去勾搭别人。

    哼哼，虽然我很喜欢这种生活，但是只要有钱，那在哪里不能置办这种产业。

    等回去了，我就去辞了米希娅的工作，然后去找个偏僻的地方也弄个农庄。

    到时候我既能够发展事业，还能在国内盯着你，时不时的就杀回魔都缠着你，让你不能安心的撩妹子，气死你个花心大萝卜！”

    白了陈言一眼，聪明如她，又怎会不知道陈言藏在心里的想法。

    早在下定决心跟着陈言的那一天起, 王曼妮就知道她不可能一人独享陈言的宠爱。

    可明白是一回事，是否甘心如此又是一回事，若是说她心甘情愿地放任陈言去撩妹子，那绝对是假话。

    但是既然已经到了这个地步，让她回头更是不甘心。

    所以王曼妮心中已然打定主意，陈言想要更多的女人可以，但绝不能是肆无忌惮的去猎艳。

    之所以选择容忍并联合琳达，再到此时不愿意留在歐洲享受梦寐以求的生活，都是为了挡住陈言去勾搭那些“狐狸精”。

    “我能有什么目的，你又不是不知道，我向来都洁身自好，你想象中的那些事情，根本不会发生在我身上。”

    看到王曼妮没好气的神情，陈言不由摸了摸鼻子，企图以小动作去掩饰自己的尴尬之情。

    “是，陈大公子洁身自好，自好到在同一个店里同时勾搭两个人，而且还对人家有夫之妇想入非非。”

    对于陈言的厚脸皮，王曼妮索性回了一个白眼，露出了一副我一个字也不相信的样子。

    “咳咳～”

    刚喝了一口饮料的陈言不由被王曼妮直白的话给呛到了。

    “亲爱的～”

    “嗯？！”

    “我问你一个问题，你是不是有什么特殊的癖好？”

    看到陈言不回应自己的话，王曼妮的双眼一转，一边靠到陈言怀里，一边娇声的在陈言耳边问道。

    “？？？？”

    “说什么呢，我能有什么特殊的癖好，不就是喜欢一些战袍而已，这不是很正常的事情吗？”

    陈言的脸一僵，实在是没想到王曼妮的脑回路究竟是怎么样的。

    “就比如丞相大人的那种特殊癖好…”

    看到陈言并没有理解自己的意思，王曼妮语气幽幽的看着陈言的脸庞。

    “……”

    王曼妮此话一出，陈言顿时有些愣神。

    “那什么，妮妮啊，你有没有感觉肚子有点饿了，不如咱们去借用一下厨房，我这就亲自下厨给你，让你尝尝我的手艺。”

    好在陈言的脸皮已经堪比长城，反应过来后，直接当做什么也没听到，故意扯开了话题。

    “哼哼～男人果然没一个好东西，我看不止是晓芹，就连那个最近认识的顾佳，你估计也起了念头吧。”

    看着陈言快步离去的身影，王曼妮不由露出了狡黠的神情，犹如一只小狐狸一般嘀咕着。

    ……

    陈言的身体素质可是远超常人的存在，虽然还没达到那种空手抓子弹，包子砸飞机的层度，但听力早已远超常人。

    所以哪怕王曼妮的嘀咕声有点低，陈言依旧是听到了王曼妮口中的话。

    但这种时候，陈言又怎么可能去解释呢，先不说心里究竟有没有那种念头，就单凭古井的任务，就需要陈言去接近几位主角才好完成。

    一旦奔着任务去，那难免不会让人产生误会。

    而在王曼妮提出这个问题之前，陈言自己其实是没感觉到自己有这种想法的。

    可如今细细一想，好像还真是这么回事，难怪他最近看到刘洋那小子有时候看自己的眼神有点不太对劲儿。

    被王曼妮这么一说，陈言这才意识到，感情自己身边熟悉的人，心里都有了这种念头。

    可陈言自问确确实实没有那种癖好，美艳人妻固然是挺好的，但风情御姐，邻家姐妹类型不是更香吗？

    说到底，陈言对于自己的判定，最多也就是不抗拒人妻而已，但绝对没有达到曹丞相那种地步。

    可惜，谁让古井如此坑人，给了自己一个以任务为理由的借…

    以掩耳之势行盗铃之实？！

    想到这儿，陈言的脚步不由加快了几分。

    这种念头是真的不能起，一旦有了，那很有可能就真的开始步入深渊之中。。。。

    赶紧将脑海之中奇奇怪怪的思绪抛开后，忙一头钻进了厨房之中。

    ……

    时间就像是案板上的一把刀，一刀一刀的将原本完整的主人分割变卖。

    很快，还没等王曼妮独享受够独自一人霸占陈言的日子，游轮已然开始朝着回程开动。

    最关键的是，早在前两天，陈言几人已经更改了目的地，将终点站改到了香江。

    而她自己，则因为想要回魔都辞职，开始自己自强之旅的原因，只能选择继续停留在船上，等着游轮重新回到魔都。

    “亲爱的，你可千万记得收起你那该死的魅力，我不在你身边，你能不能别给我带回来几个‘好朋友’。

    最重要的是，你一定要记得，有些女人表面上或许看上去很好，可是她们都不是什么省油的灯，你可千万别被人给骗了。”

    站在甲板之上，王曼妮不顾刘洋几人幽怨的目光，紧紧的抱住陈言，眼中闪烁着莫名的光彩呢喃道。

    眼看着游轮越来越接近香江的码头，跟陈言甜蜜相处了这么一段时间的王曼妮，非凡没能如愿的将陈言栓在身边，自己反而是越陷越深。

    对于此时的王曼妮来说，陈言就像是一颗会上瘾的毒药，哪怕明知道有毒，但依旧会忍不住的去接近他。

    虽然她明白陈言和刘洋几人之所以更改了目的地，是因为有事情需要在香江处理。

    似乎还是跟那个之前总是想着过来跟自己搭讪，但最近却又销声匿迹的公子哥有关。

    可惜哪怕明白是有要事，但王曼妮心中依旧充满了忐忑。

    他明白陈言的风流个性，在加上他本人就是那种年少多金而且又颜值抗打之人，有时候就算陈言不去招蜂引蝶，也会有一些狐狸精去勾搭他。

    像是在魔都的钟晓芹和顾佳也就算了，接触过她们的王曼妮，对于她们的品性还是有些了解的。

    可不代表所有人都像她们一样，一旦陈言色令智昏，真的着了套，那事情可就不是自己多出几个竞争对手那么简单了。

    所以因为过于担心，王曼妮已然忘了自己是如何游进陈言海里的，语气充满了不舍和复杂。

    “放心吧，我又不是傻子，只有别人进我的套子里，我怎么可能轻易的被别人钓。”

    听到王曼妮的话，陈言顿时有些哭笑不得。

    但陈言也明白，王曼妮这是真的迷上了自己，相处的这段时间以来，他也同样越发的喜欢上这个原剧之中存在着不少毛病的美人。

    所以在听到王曼妮此时的话，陈言不由想起了一句话。

    每个女人其实都是温柔的，她能够关注到那么多细节，如此的多愁善感，又岂会不知道温柔是什么。

    只不过有女人不愿意对你展示，或者是将她的温柔全都藏了起来罢了。

    此时的王曼妮，就很符合这句话的描述。

    在原剧之中，甚至是陈言刚刚拿下她的时候，她的表现绝对和温柔丝毫不相关。

    傲气，精明，喜欢耍小聪明，看不起大多数所谓的“成功男士”，这一切的一切，都没有体现出她温柔的一面。

    可在此时，看着她放下了所有傲气，眼中隐隐闪烁着的亮光，陈言心中顿时流过一阵暖意。

    一是在这现代社会，一个女人愿意对你说出这种话，那足以证明她感受到了你的重要，并且愿意去包容你的缺点。

    二则是当王曼妮说出这种话，陈言心中复杂之时，其实还夹杂着兴奋，距离达到任务之一的要求，不远了啊！

    “那你记得要给我打电话，记得要想我…”

    感觉到陈言在轻抚着自己的发丝，王曼妮很快调整好了情绪，露出了一抹灿烂而美丽的笑容。

    “放心吧，再说了我们又不是去多远的地方，就是在香江待一段时间而已，若是快的话，半个月左右就能回去。

    要是进展不顺利，最多也就是一个多月的时间，到时候回去的时候我会给你带礼物的。”

    掐了掐王曼妮的脸，陈言搞怪般的神情很快就让王曼妮再次笑出了声。

    “好啦好啦，嫂子你们就别秀恩爱了，咱们该下船了，我已经安排人在码头等着了，再不走啊，游轮又要开动了。”

    然而，就在两人你侬我侬之际，刘洋顿时打断了两人。

    而被打扰了的王曼妮很快反应过来，先是露出了一抹不舍的神情，又转头恶狠狠的看向了刘洋，仿佛若是刘洋不说，那船就不会靠岸一般。

    “我错了…那言哥我们就先帮你把行李提下去了，待会儿在出口那儿等着你。”

    看到王曼妮杀人般的眼光，刘洋脖子不由一缩，匆忙跟陈言说了一句后，拉起几人便朝着码头赶去。

    “这小子…”

    看着离开的几人，陈言不由无奈的摇了摇头。

    “哼，我就是故意逗他的，谁让他平时老是有意无意的气到我。

    好啦，知道你办事要紧，赶紧去吧，到时我可是等着你的礼物的，要是让我不满意，哼哼…”

    看了一眼陈言，王曼妮露出了俏皮的笑容。

    “放心吧，我准备的礼物从来都不会让你失望的。”

    陈言微微一笑，再一次搂紧了王曼妮，这才挥着手朝刘洋几人消失的方向赶去。

    ……

    花开两头各表一枝，不提看着陈言离去的身影，王曼妮心中有多复杂。

    另一头的陈言，在坐上了刘洋安排的车子后，原本还温和的神情开始变得严肃而平静起来，理了理思绪后，很快朝刘洋几人吩咐道：

    “洋子，待会儿安顿好了之后，你们两个去一个地方帮我拿一个联系方式，然后再跟他们说一下这段时间咱们在游轮时所打探到的具体情况。

    小兴，你们两个去找一下香江的地头蛇，钱不是问题，只要有能力，那价钱咱们都给得起，接下来我要让他们帮我办点事。”

    才刚刚来到香江，陈言很快就作出了布置，显然是想要快点处理好这里的事，然后赶紧回到魔都去攻略剩下的顾佳和钟晓芹两人。

    毕竟……

