    这些女子多么希望自己被选上。

    看着乌子仲朝着他们走来，一个个激动坏了。

    然而，当乌子仲来到了他们面前的时候，一个个忽然感觉到，乌子仲的气场好强。

    压得他们抬不起头来。

    “这...难道这才是镇国王的气势吗？好强大。”

    “该不会镇国王故意如此，给我们弄成这样的吧？”

    ...

    一个个女子开始胡思乱想了。

    乌子仲的身影走到了他们的面前之后，一个个低下了头。

    “低着头干什么？抬起来。”

    忽然，乌子仲平淡的声音出现。

    然而在这些女子心中却是仿佛一道重锤敲响。

    一个个心中好像有一种魔力，不得不让他们抬起头来一般。

    乌子仲在这一刻，看到了他们的全貌，心中一阵感叹。

    不得不说始皇帝的眼光还真是不差。

    这身材，这脸蛋，完全符合他的要求啊。

    乌子仲忽然有一种冲动，就要在这里办事情，不过这也就是想想。

    走了一圈之后，乌子仲也是很难以抉择。

    回到了位置上，始皇帝立刻问道：

    “怎么样？还满意吧？”

    “陛下，不得不说你这眼光真的毒辣啊。”

    看着这些女子，乌子仲小声说道：

    “你还真是按照我的要求来的啊，不过话说你咋知道我的要求的呢？”

    始皇帝也是尴尬，咳嗽了两声说道：

    “那啥，你睡觉的房间里面可是挂满了画像啊，朕就知道你喜欢哪样的，所以就这样选了。”

    乌子仲一听，当场大骇。

    【乖乖，老赢啊，你他么吓老子一跳。】

    【幸好你这家伙只看到了他们长得好看，你要是知道他们干什么的，那不得给老子带一大堆绿帽子？】

    乌子仲知道，那些画像，每一幅可是都有诗词为伴啊。

    什么：苍山有井名为空啊什么的。

    乌子仲抹了一把汗，一阵后怕。

    “老赢，你厉害。”

    “别说朕厉害了，喜不喜欢吧。”

    “喜欢啊。”

    乌子仲求之不得呢。

    “既然喜欢，你就把他们全部收进后宫得了。”

    乌子仲吓了一大跳。

    “老赢，你觉得我有那个时间么？”

    “就算是一晚上一个，这得接近三年啊，你确定我有那个时间？”

    “还有，你以为我是神啊，我这小身板扛不住啊。”

    好吧，始皇帝也是尴尬了，自己这是太在意过头了，深怕乌子仲吃亏了。

    然而，这两人在这里聊天，但是下面的那些女子一个个脸色通红十分害羞。

    乌子仲和始皇帝的话，他们一字不落的听了进去。

    这还没娶进门呢，就开始想着那事情了，果然不愧是镇国王啊。

    “咳咳，那倒也是啊，要不挑几个得了？”

    乌子仲叹了一口气，说道：

    “老赢啊，太为难人了。”

    “为撒？”

    乌子仲很是无奈的说到：

    “你选的这些都是好苗子啊，我真是不想放啊。”

    卧槽啊...

    始皇帝很是震惊，看着乌子仲，半天说不出话来。

    只能竖起大拇指。

    “你牛，你厉害。”

    “但是没那时间。”

    ...

    两人私下里聊着，下面那些女子听到了乌子仲的话之后，一个个都很激动。

    自己这是被镇国王看上了啊，但是也不可能全部要了。

    其原因，他们都知道，乌子仲只有很短的时间就要前往修真界，为整个大秦谋后路。

    在这一刻，这些女子们的心忽然感觉到了心酸。

    自己的男人真是忙碌的命啊。

    “罢了，老赢啊，我来考考他们吧，符合条件的，就纳入后宫。”

    “那成，你看着办。”

    没办法，这么多人，的确是忙不过来啊。

    乌子仲轻咳了两声，随后大声说道：

    “本王想来，刚才说的话，你们都听见了吧。”

    “听见了。”

    这帮女子也没有隐瞒，这不是公开的事情么。

    “本王一年半之后，就会前往修真界，并非为了个人，而是为了整个大秦。”

    “你们的家人，也是大秦之人，所以本王前往修真界，也相当于是为了尔等家人。”

    “但是修真界危机重重，稍有不慎，很有可能万劫不复。”

    乌子仲缓缓地站了起来，在这一千女子中间走动着。

    “如今也不怕告诉你们，大秦之上，还有大周，而大周一直想要置大秦于死地。”

    “大秦若是灭了，尔等家人将会被奴役。”

    “本王不得已而为之啊。”

    “但是，本王还没有子嗣，如果提前死了，那可就彻底凉透了。”

    “所以，本王想要留下后代，没办法，就来了这么一出。”

    这些女子听得是眼泪流了下来。

    “镇国王，我愿意为您留下后代。”

    “镇国王，我也愿意。”

    ...

    一个个的，在这一刻真的是无私奉献，弄得乌子仲反而是不确定了。

    “好，尔等心意，我能理解，但是本王时间紧迫，事务繁多，也不能花费大量时间来陪你们。”

    回到了高台之上，乌子仲大声说道：

    “因此，本王提出几个问题，若是尔等有人回答上来，便是本王的王妃。”

    话音落下，这些女子们一个个紧张起来了。

    他们都知道乌子仲学识渊博，可以说是上知天文下知地理。

    一时间，搞得这些女子心虚起来了。

    “第一个问题，生男生女，你们会是什么看法？”

    “第二个问题，对于两千年后，你们有何看法？”

    “第三个问题，倘若成为王妃，你们该当如何。”

    乌子仲的三问落下，场面一下子冷静了。

    看似这三个问题很是普通，但是乌子仲问出来，那可就不一样了。

    始皇帝也是大骇，这三个问题，始皇帝当然知道乌子仲想要的答案。

    第一个问题，无非就是男女平等，因为两千年后就是这样。

    第二个问题，实际上问的是秦朝会不会灭亡，始皇帝虽然很想万世不灭，但是也知道，任何朝代都有兴衰，只是时间长短罢了。

    至于第三个问题，说白了就是要让选择的王妃能够顶起半边天。

    因为乌子仲即将离去，大秦没有了乌子仲，那么家人也会有很大的压力。

    虽然还有着锦衣卫等等，但是这毕竟是外物。

    “你们可以好好想想，这段时间，就住在咸阳城了。”

    “本王会派人守候，你们有了答案，就可以写在纸上，交给守候之人。”

    “但是有一点，只能自己思考，不能相互讨论，也不可以询问他人。”

    “三天之后，本王要拿到诸位的答案。”

    说完之后，乌子仲转身离去。

