    很显然，这人就是曾经北山府的府主，白旋风的师父，白人凤。白旋风从人群中走出来，走到那口棺材旁边。

    “师父，您，还好吧？”

    白旋风走来的时候，又问了一句。

    他要过去，我拦住了他。

    “白先生，别过去，他有问题。”

    白旋风其实也能感觉到，棺材上，地面上全都是阴血和凝结的血色冰霜，这足以说明，白人凤已经不是个活人。

    他停下了脚步。

    这时候。

    白人凤的脸皮上，微微地抽动了几下。

    他眉心上，开始有一点点皮肉脱落，露出了里边的血红色。那皮肉脱落的地方，形成了一道诡异的符文。

    这符文，一如彼岸花钱背面的符文一般诡异。

    似乎，也是来自阴国那个秘境的符文。

    我看向白旋风。

    白旋风解释说。

    “这是我师父自己的青铜风水树，图腾印记，这个，我身上也有。”

    说着，白旋风还掀起了衣袖，露出了手臂上，另外一道看起来渗着血色的符文，与白人凤眉心的，看起来一般无二。

    “这图腾印记是什么？”

    我问了一句。

    白旋风回答。

    “这是青铜风水树的秘密，只要获得青铜风水树上力量的人，青铜风水树就会在那人身上，留下一个符文图腾印记。”

    在青铜风水树上，我也的确看到过这些诡异的符文。

    不过。

    白人凤眉心的皮肉落下之后，左脸上，右脸上的符文，也都开始掉落。

    白旋风愣住了。

    “这……这是两位大长老的图腾印记，怎么会，也在师父的脸上……”

    他这话还没有说完，白人凤脸上其他地方，脖子等等，能够看到的地方，全都开始有皮肉脱落。

    他身上穿着一声白色的风水师长袍，却也在断时间之内，被血色渗透，一个个奇怪的符文出现，渐渐地又被血色的蔓延，所晕染。

    除了白人凤眉心的那处符文之位。

    他身上，其他地方的符文，不断出现重叠，就好像，整个一棵巨大无比的青铜风水树上的符文，全都被刻在了他身上一样。

    片刻之后。

    白人凤的一身白衣，已经变成了血衣。

    他的皮肤，在密密麻麻的符文覆盖之下，也全都变成了血红色。

    “师父！”

    白旋风看着，咬牙喊了一声。

    但那白人凤哪有半分回应？

    金丝楠木红棺材，在白人凤身上气息的腐蚀之下，腐朽散掉，他落在地上，那双眼睛，缓缓地睁开。

    他的眼，已经不是活人的眼睛。

    而是一双紫红色的眼。

    其中，透着丝丝缕缕的血气，凶厉无比。

    沈越本坐在在那边，看着棺材里的白人凤，不由得疑惑。

    “哦？这啥玩意？”

    他本准备出手，但是，那边还坐着，稳如泰山的二爷爷，跟沈越打了个手势。

    “沈道长，且慢。”

    沈越嘿嘿一笑。

    “只过来吃酒席，不热个身，怕是会消化不良啊！”

    “稍等会儿，沈道长你再出手，也不迟。”

    二爷爷这么道。

    沈越坐了下来。

    “那行，再等等。”

    那边。

    我跟白旋风说。

    “白先生，你退下，他现在，已经不是你的师父。按照你的说法，一道符文代表青铜风水树上的一分实力，那么，他全身上下，都是符文，他的实力，很难想象。”

    白旋风点头，单单只是站着，对方还没有爆发出任何的气势，他就已经感觉到了一种强悍的威压。

    别说与白人凤对战。

    哪怕是再走几步，站在他的面前，怕是得跪下不成。

    紧接着。

    白人凤身上衣服鼓动。

    他嘴角一动，幽幽的声音道出。

    “吾乃煞神。”

    “阳间蝼蚁，还不跪下！”

    这句话说出来。

    我感觉，肩膀之上，如同瞬间砸下来一座大山一般，而我后边才退出去几步的白旋风，怦然一声，跪在了地上。

    不远处，玄门的人，更是倒了一地。

    一边的王霸，也无法起身。

    那边，我二爷爷和叶叔，还有沈越，还端坐着。台上的新娘子采薇，看起来，也没有受到这种气势的影响。

    她，在等着我。

    这种威压，与之前，阴氏一脉来人带来的感觉，完全不一样，他口中的煞神，是真的，这的确如秘记之中记载的一般。

    煞神之威，重如泰山。

    白人凤，真为煞神。

    <!--over-->

