　　“卧槽，大魔王的锐雯，而且还是中单锐雯，给我看激动了好么！！！”

　　“已经很久没有看到锐雯这个英雄登上赛场了，而且还是一个以中单锐雯的身份上场，这个真的让人热血沸腾啊。”

　　“大魔王还是凶，根本一点不怂啊，你敢拿我的亚索，我就敢拿锐雯counter你。”

　　“亚索打锐雯根本一点优势都没有啊，白衣怎么也想不到大魔王会拿出这样一手吧。”

　　“6666666666666，我就喜欢大魔王这种选手，敢打敢拼，什么英雄都敢拿。”

　　“感觉白队之所以能拿出这个英雄，大魔王担当教练这个角色占了很大的功劳，反正他是教练他任性，233333333333.”

　　“大魔王请继续挥霍你的任性，我们就是喜欢看你这样表演，输了我们替你背锅。”

　　现场、直播间无数的观众都激动了起来，甚至就是连一些职业选手看到叶帝的这个选人，也都是感觉自己的汗毛都立了起来。

　　“这家伙还真是什么英雄都敢选啊！”ST战队的金相赫看着叶帝的选人，有些感叹的说道。

　　“锐雯啊，感觉这个英雄可以登场了，在上单都是武器还有鳄鱼这种英雄，锐雯确实又有重回赛场的能力了。”李景禹也是有些感叹。

　　“小叶子这家伙也是厉害，每一次都能把控先机，对于版本的变动他的管擦力真的是太敏锐了。”matin跟着开口。

　　而在众人议论着的时候，皇族比赛室内楚白衣真的是要哭了，我特么好不容易练习出了一个亚索，就是等着今天放大招呢，可尼玛你特么选了个锐雯什么鬼，一点机会都不给我么。

　　“这还怎么玩？要不然我拿亚索？”看着叶帝的选人，苹果开口说道。

　　“算了，就这么打吧，亚索在前期打武器还好，不过到了中后期在想杀他就难了，而且你也不是很熟练这个英雄，我在中路尽量打的猥琐些吧，等装备起来了，谁输谁赢还未知呢。”楚白衣犹豫了一下后，开口说道。

　　很快场上双方便是确定好了英雄，最终白队这边选择了：上单武器、打野蜘蛛、中路锐雯、下路则是女警和娜美这两个英雄。

　　而皇族这边则是选择了：上路兰博、打野皇子、中路亚索、下路则是小炮和锤石。

　　“两边拿的阵容都还可以，一边是利用上单这个位置来补足自家ap的输出，一边则是利用打野来补足。”看着双方的选人，米粒开口分析着。

　　“小贼这边也是实在没有英雄拿了，最后选了一个小炮，不过小炮配合上锤石的话，他们在线上还真有击杀对方的机会。”林雅楠跟着开口。

　　就在两人开口分析着的时候，场上双方已经是调试好了各自的英雄，静待比赛开始。

　　片刻后双方进入到游戏当中，叶帝依旧是多兰剑加一瓶血药这样的暴力出装。

　　“这边白衣的亚索选择了多蓝盾出门，在面对锐雯的时候，亚索这种英雄确实没有优势，所以他这么出装倒是也不意外。”看着楚白衣的出装，米粒开口说道。

　　“总体来说的话，感觉双方的阵容还是55开，不过到了最后武器这个点的单带，皇族这边真的是没有人能够制的住他了，所以还是要等中期的那波团战，趁着兰博的高输出，而白队这边只有一个蜘蛛这样的ap输出，他们打出一波优势来。”林雅楠跟着开口。

　　1分40秒，双方兵线来到线上，叶帝这边一开始倒是也没去利用自己的q技能去压制对方。

　　亚索的护盾还是很关键的，而且对方还出的是多蓝盾，自己这一波如果真的敢上去的话，加上对方小兵的输出，这一波换血下来绝对是自己亏。

　　所以双方在线上倒是安稳的补起了小兵，只不过在补兵的时候，叶帝这边还要时刻走位，注意着对方亚索q技能的释放。

　　两个英雄都没有蓝条，所以这种英雄在线上还是可以任意的释放技能的，叶帝这一局倒是也没有一级点e技能，用e技能的护盾来躲避对方的q。

　　最关键的一点，还是他自信，他相信自己能躲过对方的攻击，而且自己真要是一级升级e技能，难保楚白衣不会抓住机会过来消耗自己。

　　要知道一级升级e技能的锐雯，可是没有什么输出手段的，面对着近身过来的亚索，他只能是利用普攻和对方硬刚。

　　双方在前期打的倒是都非常的谨慎，大家都是高手，所以也没有人过去找对方的麻烦。

　　在这种时候，先出手过去找麻烦的肯定是要吃亏的，因为那就等于是扛着对方小兵的输出在和对方刚。

　　唯一有些劣势的可能就是香蕉的武器了，在面对着兰博的q技能的时候，他也不敢太过靠前，毕竟对方的q技能输出还是有些高的。

　　不过香蕉倒是也不着急，这一局的情况他清楚的很，只要能够打到后期，他这边去单带绝对是无敌的，可以说这一局打着打着他们就赢了。

　　“苹果你小心点，做好视野，别被gank了，中期的团战靠你！”看着上路压线压的这么深，中路的楚白衣连忙开口提醒道。

　　“明白。”说话间苹果已经去河道那里布置好了一个视野。

　　而且就在苹果这边布置了一个视野的时候，狂战的皇子也是来到上路这边又帮助苹果布置了一番视野，看的出来，这一局他们在前期就是想保护苹果的发育。

　　“现在皇族是在死保苹果的兰博啊，这样下来的话，没准十七八分钟双方就会在小龙那里爆发团战呢，那个时候兰博的输出可是非常恐怖的。”看着皇族的动向，米粒开口说道。

　　“那个时间段应该是皇族整体战斗力都很强势的一波，无论是小炮还是兰博都要比白队强，不过这第一条龙的属性对皇族来说并不怎么友好啊，一条水龙，白队完全可以放的。”看着元素龙的属性，林雅楠跟着开口。

　　看到这一幕，场下的众多皇族粉丝也是一脸的无语，他们感觉现在整个世界都在针对皇族！

(本章完)

