    上半场的比赛由皇家贝蒂斯先发动进攻，皮球被传到了费基尔脚下，由他来组织进攻。

    虽说在皇家贝蒂斯踢的是中场角色，但对费基尔来说，他的踢法也偏向于前腰甚至二前锋。

    作为法国国家队成员，费基尔盘带技术非常出色，能够依靠节奏感和停顿做动作的变化来过人。

    而他的触球精度非常高，始终保持对球的控制，可以说是一位真正的球感出色的天才盘带手。

    不过可惜的是，费基尔在里昂时遭遇了一次比较严重的伤病，因此失去了原来非常出色的爆发力和速度优势。

    即使他现在的速度也不慢，但与他的巅峰时期相比，还是差了一些。

    曾经有人说过，如果费基尔能保持巅峰时期的运动能力，他绝对能够在豪门球队坐稳一个主力位置。

    费基尔最难能可贵的地方，还是他在反击中持球做动作的稳定性和分球的时机，或是阵地战出色的背身控球转身拉球的能力，可以说是盘带大师也不为过。

    与此同时，费基尔还有非常精湛的射术，弧线球兜远角便是他的拿手好戏。后插上射门的能力也非常强。

    之前在效力法甲的几个赛季里，费基尔每年都能打出亮眼的数据，是里昂的绝对“大腿”。

    来到皇家贝蒂斯之后，他的数据或许没有之前那么出色，但是对球队的作用却依然重要。

    他出色的射门能力和多样的射术，成为了皇家贝蒂斯在进攻端哦利器之一。

    值得一提的是，费基尔的任意球技术也堪称一绝，过去几年几乎包办了皇家贝蒂斯的定位球。

    现在作为球队的进攻组织核心，费基尔充分发挥出了他的传球细腻的特点。

    相对于若日尼奥那种“安全型”中场球员来说，费基尔比较喜欢传非常有创造力的威胁球和冒险球，可能失误率比较高，不过还是非常善于助攻。

    在加盟皇家贝蒂斯之前，费基尔曾接近加盟利物浦，可惜最后没能成行。

    现在利物浦依然在关注他，此外皇家马德里，切尔西，拜仁慕尼黑也在关注他的动向，由此可见费基尔的实力。

    说回比赛，费基尔在中场拿球之后，凯西迅速贴了上来，今天他将担任主防费基尔的任务。

    即便是与又黑又硬的凯西相比，费基尔的速度依然没有优势，因此他的出球速度很快，皮球在中前场运行得很流畅。

    皇家贝蒂斯的进攻打得很快，华金和贝莱林两翼齐飞，伊莱格西亚斯和威廉若泽禁区要位，立刻便形成了一个可以发现边路传中的形势。

    值得一提的是，今天威廉若泽虽然被安排到了边锋位置上，但实际上他的进攻区域主要还是在禁区里。

    威廉若泽拥有一米八九的身高，动作机敏头球能力出色，在禁区中的威胁巨大。

    贝莱林在进攻时充当起了边锋角色，这名从阿森纳租借而来的后卫速度奇快，能上能下，他的边路传中也是皇家贝蒂斯的进攻手段之一。

    阿尔巴在边路与贝莱林对上了位，两人都是后卫，也都是速度很快的球员，技术特点非常相似。

    如果是在巅峰时候，阿尔巴的实力绝对要盖过贝莱林一头。

    但正是年龄上的差距，让阿尔巴防起速度型球员来，有些吃力。

    贝莱林这次并没有利用速度强吃阿尔巴，而是稳妥的把皮球又回给费基尔。

    紧接着趁着阿尔巴注意力松懈的时候，贝莱林又忽然杀了个“回马枪”，在右边路快速插上。

    费基尔心领神会，精准的往右边路送出一记直塞球，

    “贝莱林用跑位过掉了阿尔巴，现在他有极好的传中机会！”

    比赛节奏在放缓了几秒之后陡然加快，张军的语速也不由得加快了一些。

    贝莱林已经把阿尔巴甩在身后，现在他可以瞄一眼禁区里队友的位置，然后再从容的送出传中球。

    嘭！

    终于，皮球被传向了禁区。

    皇家贝蒂斯的两大高点在禁区里积极的跑位，布斯克茨和凯西等人也退回到禁区里防守，双方的身体对抗非常激烈。

    不过贝莱林这脚传中球的质量比较一般，虽然威廉若泽利用高度争抢到了这一点，但是顶得非常别扭，皮球也被特尔施特根轻松摘下。

    贝莱林有着惊人的速度，但是他的传球能力只能说中规中矩，这也是他被阿森纳放弃的原因之一。

    而且因为贝莱林插上的幅度比较大，他的身后经常会露出很大的空当，这也经常会被别人对手抓住机会打反击。

    “安德烈！”

    这不，特尔施特根刚刚拿下皮球，中场的加维就已经在找他要球了，特尔施特根赶紧第一时间把皮球踢了出去。

    加维顺利接到了皮球，接着顺势往前一趟，果断就打起了反击。

    安苏法蒂一边快速前插一边时不时的看向身后，随时准备接球。

    加维也是一个很有灵性的球员，在皇家贝蒂斯的防守球员迎上来之前，他找准时机沿着左边路，把皮球传到了前场。

    因为贝莱林还没有回到自己的防守位置上，安苏法蒂一时还处于无人盯防的状态，他开始大步流星的杀向禁区。

    皇家贝蒂斯也没料到巴萨会打出如此高效的反击，一时间处于前后拖节的状态的，中后卫佩泽拉不得不上来补防。

    安苏法蒂突破到底线之后忽然一个倒三角传中，把皮球传给中路的苏陌。

    苏陌完全有直接射门的机会，但是在接球之前他的余光敏锐的发现了禁区右侧的情况，于是接球之后他用外脚背顺势把皮球往右一挑，那里一道人影正在隐蔽的插上。

    “这还传？”张军先是惊呼了一下，接着语气忽然高亢起来：“小禁区里费兰托雷斯的机会，不停球直接射门！”

    苏陌的挑球非常写意，费兰托雷斯的前插也非常机警，两人的默契形成了这次绝佳的进攻机会！

    “费兰托雷斯的射门力道十足，这球……哎呀，被席尔瓦的扑救挡出来了，神扑啊！”

