    他们两人都是人级中阶的实力。

    但和前三位人级中阶强者不同。

    他们是刚入人级中阶不久，无论是心法还是武技，都还没完全掌握熟练。

    所以实力对比人级初阶，自然辗压。

    可对比人正常人级中阶，却又有些不足，勉强来说，只能算是半步人级中阶而已。

    结果对上方月，却有些力不从心。

    刚开始，他们两人，还以为自己没有全力以赴，让方月占了点便宜。

    而现在，他们不会这么想了。

    因为现在围攻方月的三人，全是实打实的人级中阶高手，贼榜前三的强者！

    而一个能在三名人级中阶高手的围攻中，还能坚持不败，甚至没有露出败象的家伙面前，他们所谓的半步人级中阶，只是一个笑话罢了。

    真正留手的，不是他们双胞胎两人，而是那个夜牛牛！

    “三位大哥，我俩这就来助阵！”

    明白实力差距后，两人立刻懂事的给自己定位在辅助位，丝滑的加入了战场。

    本来还能勉强招架的方月，因为这两人的加入，胜利的天平，发生了微妙的变化。

    其实别的还好，主要是内力的恢复，根本跟不上消耗量。

    方月速来喜欢讲究一刀致命，就是担心内心消耗过大，变成拉锯战后，事情会变成极为麻烦。

    现在的情况，就是方月最不愿意面对的。

    每一刀出去，很难是为了进攻而出刀，而是为了防守而出刀。

    每一刀耗费的内力，都是海量的，实打实的满额输出，配上一些诡值，才能勉强与这些人级中阶的怪物对抗。

    单对单，方月还有信心取胜。

    甚至单对三，周旋一会，方月依旧能斩杀之！

    可1v5……这就有点过分了。

    方月脸色阴沉，说到底，他也就是个先天一流境，连人级的桎梏都还没突破呢。面对这五座人级大山，还是感到吃力了。

    同级之中，堪称无敌的暗影步法。

    同级之中，一刀毙命的暗月刀法。

    同级之中，上上之选的夜流心法。

    在人级中阶高手面前，确实有些不太够看。

    特别是内力储备上，根本不是一个量级的，对方似乎也看出方月内力总量的不足，以此讨巧攻击，消耗方月的内力，让他疲于应对。

    若非超高的基础属性，加上[诡灵根]的[诡值]黑气撑起强度，方月这会恐怕已经落败。

    面色一沉，方月明白不能这样坐以待毙。

    拼着受伤，以伤换伤，方月一刀没入黑暗之中。

    长剑刺破方月的肩头，却无法阻止方月饱含力量的一刀。

    然而……

    当！

    另一边跳出来的人影，以替同伴以长剑格挡而下。

    好家伙。

    只有我受伤的世界完成了？

    方月忍痛后退，夜之呼吸疯狂回血加治疗伤势。

    方月看出他们眼眸中闪过错愕和震惊之意，显然对夜之呼吸的威力完全不懂。

    但是没用啊，自己的攻击会被挡住，以伤换伤这个大招都没办法伤到敌人。

    这太难了……

    方月眼眸中闪过戾芒，准备不再保留，加大[诡值]的投入，几招之内撕开裂开，创造机会。

    只是这样的话，等会面对鼠座，就不一定有足够的[诡值]进行抓捕和追赶了。

    而就在这时……

    “大哥们，我来助你！”

    刚刚被方月击倒在地，没及时杀死的家伙，此刻却爬起来偷袭攻向方月的背后。

    头也没回，反手一刀。

    嗡！

    贼榜老七的身体，被一刀两断，上下分离。

    可诡异的是，在方月砍出这一刀后，本该抓住机会过来的贼首五人，却像是看到了什么恐怖之物，纷纷暴退。

    而方月本人，更是敏锐的捕捉到这一点，立刻意识到事情不对劲，疯狂远离身后的尸体。

    等退开距离往后看去，只见刚刚被一刀两段的尸体，其切口初竟长出密密麻麻的糯绵绵的小手，数以千百计，各种颜色都有，五颜六色的，光看起来就剧毒无比。

    老七尸体的上半身还好，直接切口处长出密密麻麻的小手，蠕动着高速移动朝方月这边冲了过来。

    可下半身就厉害，密密麻麻的小手延长手臂，互相缠绕的如毒蛇乱舞般，蠕动扭曲，带着下半身朝是那五人冲去，光看起来就很吓人。

    没管贼首五人组那边的情况，方月凝神看向眼前这头带着尸体蠕动过来的诡异。

    在这时，本该已经死透的贼首老七，此刻却睁开了漆黑双目，黑血溢下的同时，口中发出意义不明的话语。

    双目很快恢复清澈，露出狰狞之态，脸上浮现出两道血色纹印。

    灾纹！

    果然是灾级诡异！

    而且两道灾纹，赫然是灾级中阶诡异！

    灾纹是灾纹的特征，但有没有灾纹，并不是判定诡异是不是灾级的唯一标准。

    很多灾级诡异，并没有这类特征，实力和评级也是实打实的灾级诡异，且灾纹并不固定在脸上浮现，身上各个位置都有可能出现。

    方月之前杀的[晶璃诡]就是灾级诡异，这是从奖励上判断的，只是作为特殊类诡异，它实力有些配不上灾级的名号罢了。

    而眼前这一头……

    方月面色一沉，出刀而斩！

    嗡！

    黑刀出去的同时，没入黑暗，再出现时……

    呲！！

    黑血疯狂喷溅，[糯棉诡]的胸口被再次破开一个大口，倒在了地上。

    可等方月要收回视线的尸首……

    嗖嗖嗖嗖——

    数以百计，五颜六色的糯绵小手，从他破开的胸口钻出。

    错愕中，脚下全是小手，胸口全是小手，身体以横向怪异姿势朝这边爬来的[糯棉诡]让方月心头犯恶。

    不过未等他出刀……

    嗖嗖嗖嗖——

    他黑袍袖子上，竟突然疯狂鼓起一个个大包。

    砰砰砰的。

    黑袍破开一个接一个的口子，方月手臂上竟突然如雨后春笋般疯狂冒出糯绵绵小手，如蘑菇般长满他的右手！

    脸色一变，方月将黑刀横切向手臂上的小手。

    如割韭菜一样，所有手臂纷纷被切断，并在半秒之后，再次长出，甚至好像连颜色都变得更加艳丽了。

    再看自己的右手臂，除了手绢缠绕，诡诅占据的手背位置，其他部分，全队五颜六色，跟开了染色坊似得。

    脸色一黑，方月看下系统提示，顿时把他看傻眼了。

