    特洛伊很快给林克接通权限，通过登陆船就能使用机械堡垒的发声设备。

    登陆船接受特洛伊的牵引，已经定速朝机械堡垒驶来，林克面前的控制画面已经变成天空中第一秩序舰船。

    至于刚才第一秩序发布的话，特洛伊已经通过网络传输给林克。

    林克听完之后就乐了。

    娘嘞，摘桃子也没这种摘法吧？

    他前脚肃清维多利亚的异星魔族，你第一秩序啥都没干，来了之后就据功劳为己有，还让两位首领到第一秩序舰船上去商讨。说是商讨，其实更像是述职，说白了就是第一秩序根本没平等看待他们，而是当做低等文明的手下而已。

    这种居高临下的态度让林克极其不爽。

    前世不少玩家就吐槽过第一秩序的官僚主义和死板僵硬的制度，不过看在第一秩序给三大新手星球开通了传送门的份上，就干脆睁一只眼闭一只眼，自我安慰“世上没有完美的制度和势力”之类的话。

    今时不同往日，林克在异星二把手萨弗隆面前不虚，面对第一秩序自然也不会刻意讨好。

    “第一秩序舰队听着，维多利亚的异星危机已经得到解除，你们来晚了一步。鉴于你们对解除维多利亚危机并未任何帮助，我们没有义务、也没必要给你们汇报情况。如果要商谈合作，请收起你们舰船的所有防御，并在指定地点降落，展现你们的诚意。如果你们不愿按照我们的方法操作，那我们将视你们无意进行会谈，届时废土和维多利亚会将第一秩序视为非法入侵者，予以驱逐。”

    林克语气严肃，一番回应有理有据，用同样的方法驳斥了第一秩序的倨傲宣言。

    此言一出，机械堡垒中的高层干部全都振奋不已！

    不愧是老大，这个宣言狠狠地为他们出了一口恶气。

    安多尔城主及百姓听到这话，虽然在通过触龙神和老鼠小队挖掘的地道离开，可内心还是不由鼓足了劲。

    就该是这个道理！

    再加上林克之前如天神般降临帮助维多利亚人族解决异星危机，一时间林克收获了维多利亚人类的尊敬和名望。

    饶是林克自己也吓了一跳，自己就喷了几句，怎么系统显示自己在维多利亚的名望就达到9点了呢？难道情绪输出这么吊的吗，一番话轻而易举就把大伙儿的情绪调动起来……

    如果说林克吓了一跳，那第一秩序的成员就更懵逼了。

    这人居然敢用这种语气和他们说话，还让他们亲自下去商谈，这在以前都是绝无仅有的事情。

    低等文明就该有低等文明的样子，他们也习惯了被低等文明视作救世主，以梵提星系的守护者自居，在面对低等文明的时候天然的就带有一种居高临下的感觉。

    可是今日在废土和维多利亚面前吃了闭门羹，属实让第一秩序众人接受不了，完全不理解下面的“低等生物”为什么会有如此疯狂的想法。

    “军团长，废土和维多利亚如此强硬，我们是否按照原计划在维多利亚部署传送设备？”勇气号上的副舰长眉头紧锁，对刚才地面的发言很不满。继而希望军团长能强硬回击，给予严惩，让这两个低等文明星球知道，在梵提星系究竟谁才能一言九鼎。

    其他人也都是同样的想法，认为维多利亚和废土坐井观天，只不过是驱赶了一支异星军团而已，居然就膨胀到不把第一秩序放在眼里。对待这种膨胀自傲的低等文明，最好的方法就是让他们见识一下文明压制的力量。

    第一秩序主控室内的操控舰员，目光齐齐望向最中央的军团长宁成蹊。

    反观宁成蹊面色平静，丝毫没有被情绪左右。

    “数据分析出来没有？”宁成蹊开口并没有对下方的宣言给出点评，而是询问侦察模块的工作人员，尽快返上来数据。

    工作人员操控智能系统，一阵噼里啪啦键盘输出，第一时间将侦查系统分析后的数据传输到宁成蹊的舰长指挥台全息屏上。

    然后这名工作人员自己也瞥了一眼分析后的数据构成，但只是一眼就瞪大眼睛，下巴险些掉到地上。

    一个低等文明的地面建筑上，居然有这么多超越自身文明等级的产物？

    这不科学！

    宁成蹊在看到分析数据面板后，眼神中骤然爆发出一抹精光，旋即露出了然的表情。

    他就知道，一个能从低等文明涉足宇宙，并且解救梵提星系内其他低等文明，必然有所依仗。

    经过勇气号的探测分析，发现在地面的机械城内部，有两个涌动着澎湃能量的核心，其中一处是机械城的动力设备，另外一个根据能量波谱分析，大概率是传说中的法师塔。

    再结合现在机械城外部的防御能量场，几乎可以确定这是法师塔的力量。

    除此之外，机械城抬起的两门电磁激光炮，也代表着废土掌握了一定的进阶知识，并且吸收掌握，加以改造并利用。

    这些超越文明层次的知识，让废土迈入了新的阶段，也难怪在第一秩序面前，他们敢挺直腰板，敢情是从其他途径得到了新知识啊！

    掌握进阶知识，的确算是拥有了和第一秩序平等对话的能力。毕竟第一秩序成立之初，就是由这些超脱低等文明的生物和组织构成的。掌握了一定的进阶知识，就有了上桌的能力，此刻宁成蹊已经在思考将废土远征军引入第一秩序了。

    至于对方那么大口气让他们下去见面，宁成蹊这些年见过的人多了去了，这种掌握了一点进阶知识，就自认为吊打所有人，还真不罕见。毕竟是井底之蛙，稍微踩了几个台阶就觉得高人一等，依旧是坐井观天，还没见识过外面的世界。

    就在宁成蹊思考对策，准备让主控室内的舰员启动短途传送能量，既能按照地面指示落地，又能展示第一秩序的逼格和力量，让对方的猖狂和倨傲有所收敛的时候，负责数据分析的舰员“砰”的拍了一把桌子，起身目眦欲裂盯着屏幕大喊道：“不可能！这绝对不可能！”

    瞬间的动静吸引了主控室内所有人的目光。

    宁成蹊眉头微蹙，对于这种大呼小叫的表现很不满。怎么说勇气号上的舰员都是他亲手挑选的精锐，尤其是操控室内的操作员，那更是百里挑一，面对一个偶然得到了进阶知识的低等文明，用得着有这么大情绪反应么？

    “理查，什么不可能，把你看到的数据传上来！”宁成蹊说罢，注视眼前的全息屏幕。

    当这位叫做理查的操作员将数据资料传输上来后，宁成蹊的表情变化和操作员如出一辙。

    双手猛地拍在面前的操作台上，身体大幅度前倾，盯着画面惊呼一句：“这不可能！”

    其他人全都梗着脖子抬头望去，只见军团长的全息屏幕上出现一份光谱分析以及报告。

    地面机械城的内部结构被分析的七七八八，最后得出的结论是这座机械城并不是一座地面城池，而是一座超大型飞行器！

    超大型飞行器！

    这六个字如同千斤重锤砸在所有人心口，紧接着大脑嗡的一片空白。

    以第一秩序累计了上千年的进阶知识，现在能制造出最强大的飞行器也就是大型舰船，有且只有一艘。剩余七艘全都是中型战舰，负责对抗异星军团和日常梵提星系维稳，所以被划分为七个兵团。宁成蹊所率领的正是第七兵团的勇气号战舰。

    超大型飞行器，只有真正的高等文明才能制造出来。其中所需要的知识、人力、物力和财力不知凡几。

    眼下勇气号的监测分析，认定地面的钢铁城实际上是一艘超大型飞行器，宁成蹊第一反应和理查一样，认为是监测分析模块故障，数据失真，所以得到错误结论。可是看旁边的分析报告，每一项数据都很正常，按照经验来看并没有失真，结合之前的能量探测，很有可能是真的！

    宁成蹊贵为第七兵团军团长，纵横梵提星系也有几十年时间。现在是第一秩序核心高层，各种突发情况和极端案例见过不少，可是眼前这种情况尚属首次！

    低等文明驾驶一艘超大型飞行器，这在他们眼中是什么呢？

    用一个通俗点的比喻就是，一个一岁大的孩子拥有且能驾驶一架凝聚全人类智慧的航天飞机！

    这不仅违反常识，甚至反直觉！

    宁成蹊看完数据参数，一个踉跄，脸色微微泛白。

    身边的副舰长眼疾手快搀扶住对方，率先反应过来问道：“兵团长，我们现在该怎么办？”

    是啊，现在该怎么办！

    宁成蹊深吸几口气，尽可能平复自己的心情，用来指挥操控兵团的大脑飞快运转。

    “传令下去，悉数按照对方要求照办。在接下来和废土远征军、维多利亚接触的过程中，务必拿出平等态度交流对待，谁要是带着倨傲态度引起对方不满，阻碍到双方的接触交流，以军法处置！”宁成蹊语气笃定，眼神更是坚定不移，一一扫过众人。

    在宁成蹊看来，无论对方是怎么获得这个超大型飞行器的，无论怎么超出认知范围，事情终究是发生了。好在是废土远征军获得了这艘超大型飞行器，按照废土远征军帮助新手星球摆脱异星威胁来看，他们的目的殊途同归，都视异星为死敌，而且都致力于帮助梵提星系内的低等文明星球。

    有这两点共识，在接下来会谈的时候就有足够的共同目标和语言。

    宁成蹊的目的就是为了拉拢林克。

    废土坐拥超大型飞行器，要是能加入第一秩序，那对第一秩序而言绝对是一大裨益，再加上第一秩序的大型飞行器，以及七艘战舰，可以形成一个完整的战略舰队，不说纵横梵提星系，饶是到更广的摩沃尔星系团，那也可以横着走。

    虽然这艘超大型飞行器的进攻设备很简陋，可一旦加入第一秩序，第一秩序就会集全体之力给机械城来一次大升级，届时这艘超大型飞行器可以发挥出更强实力。甚至作为第一秩序在航行中的中央指挥站！

    经过一番分析，宁成蹊脑海中只剩下一个念想——想办法拉拢废土远征军，让第一秩序的实力史诗级增强，在接下来和异星的对抗中，占据不可动摇的优势。

    外界并不知道勇气号内第一秩序成员短期内心态发生的改变，但没多久天空中的勇气号给予了地面回应。

    所有武器全部停止进攻意图并收回，舰船上传来了第一秩序的二次回复。

    “为表我们的诚意，我们将会在贵方标记处降落，同时收起一切进攻或引起误解的行为。第一秩序为友谊和平而来，将梵提星系内所有的文明视为真挚的朋友。我们有共同的目标——破坏星系和平稳定的异星魔族……”

    天空中的“大蘑菇”这次传出来的话语，无论是语气还是内容，那股“我是来和你们交朋友”的感觉满的都快要溢出来。只是听声音，就让人能想象到这背后是怎样一张笑脸。

    安多尔城下方隧道里的人听到外面传来的话，突然停住脚步，眼神中闪烁着光芒，欣喜道：“那这么说，我们不用跑啦？”

    “先不急，等等废土远征军的回应。我反正现在谁都不信，就信林克说的话！林克说安全了，我才敢回去！”

    在安多尔平民心中，要不是林克刚才强硬语气和丝毫不甘示弱的剑拔弩张的气氛，第一秩序绝不可能缓和语气。林克是在为他们争取尊严和权力！

    指挥城内人员撤退的安多尔城主，在听到第一秩序的再次喊话后，内心更是觉得跟随废土远征军共进退，是自己做的最明智的决定。

    与此同时，机械堡垒中。

    金刚鹦鹉甩了一把翅膀，脸上写满了鄙夷：

    “(ˉ▽￣～)切~~，我还以为有多硬气呢，这才硬了几秒就软了，这也太不行了吧！”

    其他人脸上或多或少也都有鄙夷，唯有海伦眉头紧锁，一直在思考一件事，为什么在元首发声后，第一秩序的态度突然发生了一百八十度大转弯，这不合理！

