    杨牧见到蛟龙入水，自己也马上降下了身形。

    看着自己脚下这湍急的江水，蛟龙的身影已经不见踪影。

    杨牧如今虽然说实力超凡，但是面对这滚滚而来的江洪也是没有半点办法。

    而且这涛涛江水之中就是蛟龙的主场，洪水对它来说就是最好的藏身之所。

    不过这个时候，腾空站立在江面上的杨牧却是感觉到脚下江水中的暗流越发的激荡了，像是在酝酿着什么。

    “长虫，你不是自称龙神吗？现在怎么像只王八一样缩在水下不出来了！”

    既然没有办法下水去找寻那条蛟龙的身影，杨牧只能看看能否激怒它。

    下一秒只见一颗硕大无比的头颅伸出水面，然后是半截身子。

    “该死的蝼蚁，就让你看看惹怒本龙神的后果。”

    就见蛟龙说完之后，四周的江水开始剧烈**起来，一时间洪浪滔天。

    一道足有十几米高的巨大水浪直接向着杨牧冲刷而来。

    蛟龙在巨浪中翻滚，携带着滚滚威势。

    杨牧本以为蛟龙入水是为了逃跑，但是没想到这个畜生却是为了在这里进行反击。

    但是这种普通的物理冲击对于杨牧同样是没有多大的作用。

    只见这个时候，杨牧将手中的鬼刀换成了天生牙，然后在身前划出一条巨大的裂缝，裂缝的另一头正是冥界。

    下一刻，所有人就看到那翻滚过来的洪水在冲刷到杨牧身前的时候，瞬间就被那道裂缝所吞噬。

    水中的蛟龙也被这诡异的一幕镇住，立马止住身形。

    当裂缝闭合之后，蛟龙掀起的巨浪已经被完全消耗平复。

    杨牧现在得势不停手，手里的天生牙发出一道道“冥道满月破！”

    蛟龙见识不妙，尾巴狠狠一甩，一道道水幕挡在身前，然后自己迅速潜回水下。

    见蛟龙潜回水下，杨牧现在知道这个家伙有可能就不会那么轻易的出来了，但是杨牧非常确定这家伙还在下方的江面之下没有逃走。

    “既然如此，那就把你逼出来！”杨牧心中暗道。

    伸出一只手，只见手指虚划间，一道道符箓不断从其身前飞出，横贯在这大江之上了，散发狂暴的雷霆气息。

    “林道友，你们太一派以符法著称，你们可有人能够做到这般虚空凝符并且瞬发吗？”

    一个异人呆呆的看着杨牧那一通操作，下意识向这身旁太一派的道友问道。

    “神乎其技，真是神乎其技啊！”

    可惜这个时候人家根本无心搭理他，只是口中喃喃自语道。

    不专门修行符法的人很难体会到此刻林道长的心情。

    这就像是一个刚刚脱离新手期的铂金玩家转头就碰上了国服最强王者。

    “这根本不似凡人手段，我派倒是有虚空画符的记载，但是这随手间画出如此之多的符箓，简直闻所未闻！”

    “没错，即使有这本事，但是体内灵气根本不足以支撑这庞大符箓的消耗吧！”

    “而且这是比五雷符还要强上几分的天雷符吧！竟然挥手间凝聚出如此多的符箓，真不敢想象，这是何等的仙家手段！”

    一群已经沦为吃瓜群众的异人们，今天可以说是活了这半辈子以来受到震撼最大的一天了。

    先是传说中的蛟龙出世，然后又是出现了单枪匹马以血肉之躯搏杀蛟龙的猛人，最后发现这个猛人还是前所未见的符道大师。

    异人们如此，普通人就更不用说了。

    不过杨牧此刻却是没有心情管他们心里在想什么！

    只见杨牧此时微微闭上眼睛，心中对于江中的其他生物说了一声抱歉，这一次可能真就要死伤无数了。

    “天雷符！落！”杨牧一声大喝。

    只见刚刚飞散出去的符箓瞬间发出阵阵银光，然后如同末日浩劫一般，一道道天雷从天空降下。

    “轰隆隆！”

    璀璨的雷电瞬间在江面上炸开，然后强大的电流在身前的江面上凝而不散，最终好似形成一张巨大的雷网一般。

    现在江面上银光一片，照得人难以直视。

    那些在远处观望的异人们，即使是已经离得如此之远的情况下，都感觉浑身一麻。

    杨牧死死的盯住江面，下一秒就见那条蛟龙竟然从他的脚下猛然窜出，一口将杨牧吞下。

    也不知到底该说这蛟龙狡猾呢！还是其它！

    确实，在杨牧脚下的确可以免受天雷直接轰击，伤害却是小了很多，从这一点来看这蛟龙的智力不俗。

    但是他却是选择直接将杨牧吞下了肚子，一定是没看过西游记。

    不光是有些猴子不能乱吞，现在有些人同样不能乱吃。

    要知道，再坚固的堡垒都是从内部被攻破的。

    看到杨牧被蛟龙一口吞下之后，所有观战的人都心下一凉。

    明明刚刚杨牧还虚空画符招引天雷，站在雷霆中一副雷神降世的样子，让人看得心潮澎湃。

    但是，没想到一转眼，局势就发生了这样天大的逆转。

    “卬！”

    蛟龙发出了一声得意放肆的低吼，身躯在大江中翻滚肆虐，引发洪水阵阵，现在碍事的人已经解决了，该走水化蛟。

    其他那群蝼蚁等化蛟完成在说。

    “诸位道友，看来要拼死一战了，能阻挡一刻是一刻，决不能让这畜生化蛟，否则就真的要生灵涂炭了！”

    只见姓张的道士默默抽出了背后的宝剑，一脸决然的说道。

    其他人没有说话，也只是做好了战斗准备。

    只是正当他们刚刚准备有所动作的时候，江面上的蛟龙开始不对劲了。

    在被蛟龙吃下的一瞬间，杨牧确实有一点懵逼，但是马上懵逼就变成邪笑了，这不是正好将自己的弱点交给自己吗？

    蛟龙体内的空间确实不小，勉强屈身站立，不过一股腥气扑鼻而来，杨牧直接将自己的呼吸封闭了。

    以念力包裹住身体，杨牧向前飞去，因为他听到了心脏的跳动的巨大声音。

    看着面前那颗巨大的心脏，杨牧嘴角一咧，一把将鬼刀取出。

    此时还在得意之中的蛟龙突然感觉一股死亡的威胁笼罩着自己。

    只见杨牧几刀过后，蛟龙的心脏就与他的身体分离，身边迅速出现一个黑影忍者将那颗心脏送入了黑影王国。

    杨牧在蛟龙的肚子中对着蛟龙的所有器官开始破坏，然后向着蛟龙的头部飞去，在霸王色缠绕之下的一击刺入蛟龙大脑之中。

    “卬！卬！”

    江中的蛟龙开始剧烈挣扎翻滚，那庞大的身躯时而腾起，时而跌落，将河岸堤道都拍打破坏掉了。

    “我不甘啊！我要化蛟，我要成为神龙！你们这群蝼蚁都只配成为本龙神的贡品！”

    哀嚎的声音传遍八方，然后只见蛟龙拼尽最后的力气，向着江水下游而去。

    那是它走水化蛟的路途。

    在失去心脏，外加全身器官和大脑都被破坏之后，这条蛟龙还挣扎了足足将近一刻钟。

    杨牧从蛟龙身体中钻出来，看着脚下的尸体，一瞬间召唤出黑影忍者，让他们将其送入黑影王国之中。

    天空上的云层可还没有全部消散啊！

