    “那个，我想说，要不，下次这种情况我们要不要让让啊。”欧阳玄清回到别墅后也是有些心虚的对众人说道。

    听完欧阳玄清这话，所有人也是沉默了良久，也是点点头。

    安文逸这时也出声道：“要不，下次还是这样的话, 单人赛要不我上吧。”

    众人听完也是无语了。

    让也不是这样让的吧，你让牧师出战单人赛，这根本就不是在放水了，这是在放海，而且还是放了一个太平洋。

    当然，除了挑战赛, 新赛季的揭幕战也是正式开始，而揭幕战中，必然有上赛季的冠军和新加入队伍的一场比赛。也就是说, 轮回会和今年新加入的两支队伍的其中之一进行比赛，而被抽到的，自然就是我们可怜的楼冠宁的义斩了。

    欧阳玄清他们，也是在电视前观看这一场轮回与义斩的比赛。

    楼冠宁他们五人也专业系统地备战了一段时间，网游里抢BOSS一类的事务斩楼兰也已经安排了专人继续打理，他们五人也像其他职业选手一样不怎么在网游冒泡了。对于这支新加入联盟的队伍，联盟也有一定的介绍和宣传。

    义斩战队一共有十一人，除去他们五个老板作为首发之外，还有六人，不过名气嘛，就没有楼冠宁五人来的大，甚至连叶修都没听过，估计是在公会里找来凑数的。

    毕竟楼冠宁总不能找来六个强援来顶替他们五个老板做主力吧？

    当然，揭幕战不像挑战赛那么随便，挑战赛因为战队很多都是临时拼凑起来的, 所以基本上都是直接线上联网进行, 甚至都不用离开战队所在城市，直接到挑战赛的场地中就行，然后通过联网进行比赛。

    但揭幕战可是新赛季的开始，参加比赛的战队都要到战队的比赛专用场地里进行，因此，联盟自然也要提供最好的观赛环境。

    比赛是轮回主场。新联赛的一项重大改革，就是全面普及了现场的全息投影。这个当然也不是临时决定的，是联盟已经规划了好久的。各大战队的比赛场馆都有这方面的投入改建，而全明星时的轮回主场，是首次在正式场合使用。

    全新的感观方式，在带动现场观众的情绪方面无疑是相当出色的。那真实呈现在眼前的荣耀战斗场面，让每个现场观众都热血沸腾起来。

    兴欣众人对比赛结果已经了然于心，义斩战队一个刚成立的战队，怎么可能是上赛季冠军队轮回的对手。义斩战队以一分未得的白卷成绩被轮回惨烈的击败了。

    楼冠宁在比赛结束后也是和欧阳玄清倒起了苦水，没办法，任谁开局第一场比赛就被人杀了个零蛋都不会好受，而且脸面上也挂不住啊。

    欧阳玄清也只能回复一句：“人家冠军队，你们才练了多久，继续加油呗！”而且，双方本来就有差距，楼冠宁跟冠军队比赛能保证不紧张？

    同时，霸图这些队伍, 在首回合比赛结束后，也基本让人看出一些端倪。

    首先，林敬言操作上了霸图为他量身打造的新流氓角色，担任团队中穿针引线的角色。

    其次，蓝雨卢瀚文操作着那个他在网游中也用过的角色流云一战成名，相比之下，微草这边的高英杰和他的木恩出现在微草战队的主力阵容中就显得不是那么抢眼了。

    而呼啸在换了新队长唐昊之后，在比赛中的发挥极其出色，同样是给对手打出了一个零蛋。

    但百花的情况就不是那么好了，毕竟张佳乐的出现给了百花很大的打击，而唐昊的离开又让百花损失了一员大将，虽然有于峰在百花，但也无济于事。

    揭幕战的声势如此浩大，一时间，兴欣的挑战赛反而没多少人去关注了，原来还很有人聊的兴欣战队什么的，瞬间就已经被霸图蓝雨微草呼啸百花等等给取代。毕竟这里才是荣耀真正巅峰的战场。虽然有张佳乐在兴欣，但奈何兴欣驻地的安保过于强大，让很多记者望而却步，除了打比赛的时候会见到之外，基本上其余时间，记者们连个人影都看不见。

    接下来的时间，挑战赛上兴欣倒是没有多少，毕竟就算每天都打，挑战赛一万多支队伍，就算是排队，短时间内也轮不到欧阳玄清这边。

    这倒是给了欧阳玄清他们抢BOSS的时间。

    两周下来，没有职业选手，兴欣的众人可谓是BOSS拿到手软，全神之领域74个野图BOSS，就抢到了54个。

    不仅把全队的银武材料搞定了，甚至千机伞的材料都打出了富余，以及大量的银装材料都给打出来了。

    从此，兴欣战队可以正式宣布，他们拥有了3个神级角色，以及一个“半神级”，包子他们几个虽然只有一件银武，但其余都是橙装，看似一切看起来都朝着顺序的方向发展着。

    但命运就好像是对他们开了一个小玩笑，第三周，挑战赛新一回合的对阵名单出来了。兴欣战队的对手，也就是第二场比赛对上的是：无极战队。

    这可不是什么阿猫阿狗，这可是正儿八经的俱乐部战队，只不过是上赛季的出局队。

    这个结果，让很多人的嘴角开始抽筋了。

    虽然是上赛季的失败者，但无极战队那也是职业出身，在职业赛季的两个年头，让他们也积累了一点底子，虽比不上嘉世，但也比挑战赛里的阿猫阿狗强得多。

    毕竟这是荣耀职业联盟第五赛季加入职业联盟成为一支职业队，在职业联盟中厮混了三年最终出局。三年来最好的成绩是15名，确实说不上是什么厉害的队伍。

    但是搁到挑战赛里来，这却已经是足够笑傲群雄的队伍了。历年的挑战赛冠军，就是被这样的队伍给垄断着。

    但今年，有一个老豪门嘉世，外加一匹黑马兴欣，无极估计真的要无了。

    看到这魏琛倒是无所谓，现在装备跟上来了，直接大气的说道：“区区无极，又不是嘉世，干他！”

    包子听到这，又开始热血了：“没错，干他！”

    看到这对阵后，叶修也是一脸欣慰：“不是嘉世，不错！”

    张佳乐也是被这气氛给感染到，也是跟着说道：“干掉他们。”他可不像魏琛和包子那两个混混，不能有失涵养。

    虽然现在的无极对于欧阳玄清他们来说没什么，但瘦死的骆驼比马大，该准备的还是要准备，不然万一马失前蹄，那可就亏大发了。

    毕竟挑战赛可没有重来一次的机会。

