    盛安宁反应过来后，脸瞬间爆红！

    她可以在周时勋面前没皮没脸，可是不能在长辈面前也不要面子啊，推着周时勋：“我不管，你下去跟妈他们说我不舒服，早早就睡着了。而且你还说出一种我们刚才什么都没做的态度来。”

    周时勋只能听话的出去，刚下楼就见安安已经晃晃悠悠的进来，小人儿跑起来时，还有些左摇右晃，看得人心惊胆战，偏偏人家就是不会摔倒。

    手里还抱着一只青蛙，这次是一只绿衣裳白肚皮的青蛙，也是被安安掐得翻白眼。

    “妈妈，妈妈，看宝贝。”

    嘴里还嘀嘀咕咕说个不停，这个家里只有妈妈不怕这些，奶奶和姑奶奶都嫌弃她的宝贝。

    周时勋也不嫌弃，快一步过去抱起女儿，拍了拍她的后背：“妈妈今天头疼，已经睡觉了。”

    安安啊了一声，眼睛睁大满是惊讶：“头疼？安安呼呼，妈妈不疼。”

    说着一只手拎着青蛙一条腿，一只小手指着楼上，闹着要上去。

    舟舟和墨墨慢了一步回来，也是一人手里拎着青蛙一条腿，小脸满足。

    钟文清有些哭笑不得：“说去看电影，结果院里有些淘小子不喜欢今天的电影，就跑去池塘边上抓青蛙，安安看见非要要，安宁舅舅家的小儿子正好拎着一串青蛙，就一人给了一只。”

    “你说这些孩子，怎么就不怕这个呢？”

    周时勋眼神温柔地看着三个孩子，笑着去揉了揉儿子的脑袋：“没事，青蛙没毒，比癞蛤蟆好多了，这个不是还能吃？”

    钟文清可吃不了这个，想想就起鸡皮疙瘩：“这么丑的东西，怎么下得去口？”

    说话时，王达拎着一串青蛙过来，进门就笑得豪爽：“嫂子，我家三小子回去说安安喜欢这个？是不是喜欢吃啊？我就给你们拎过来。”

    用麻绳拴着一串青蛙，少说也有十几只，正是最肥美的时候。

    钟文清看得头皮发麻。

    安安却亮着眼睛，嚷嚷着：“安安要，都要。要。”

    王达乐了：“我们小丫头就是有福气，知道什么东西好吃，这个青蛙剥了皮爆炒一下，肉细嫩肥美，香得很。安安他们吃不了辣椒，就用大葱炒一下就行。”

    说着根本没注意钟文清脸色都变了，直接把一串青蛙塞到她手里：“时勋不是也在家，让他收拾出来就行，我先回去了啊。锅里还蒸着馒头呢。”、

    像一阵风一样的来，又像一阵风一样地离开。

    人一走，钟文清立马把一串青蛙扔地上，拍着胸口：“这太恶心了，你们要是吃你们自己收拾，可不能让我看见。”

    以前吃不上饭的时候，捉一只青蛙都能炖一锅汤让一大家人灌个水饱。

    钟文清也见别人吃过，都说青蛙肉细嫩多汁，但她实在过不去心里的坎儿，死活下不去嘴。

    盛安宁在楼上也睡不着，听到下面咋咋呼呼，还有王达的声音，就好奇地到楼梯口听了下，竟然是来送青蛙的。

    听钟文清不敢收拾青蛙，也忘了自己的尴尬，开心地下楼：“我来收拾，青蛙炒着还是很好吃的。”

    剥青蛙的时候，还能顺便解剖一下，过过手瘾，多好。

    盛安宁去厨房杀青娃，钟文清和周红云带三个孩子去洗澡。

    等洗了澡出来，盛安宁已经把十几只青蛙剥了皮，当然还有安安拎着回来那一只。

    小丫头看着她的宝贝变成菜板上白白嫩嫩的样子，哇的一声就哭起来，边哭边拉着周时勋的手指，叽叽哇哇地告状。

    盛安宁原本打算把青蛙收拾出来，腌制一下明天中午再吃。

    见安安哭的是哄不好那种，看看时间快十点，不能让孩子带着委屈和难过睡觉，索性开火炒不出来。

    炒了一份酱香的，还炒了一份麻辣的。

    安安还在周时勋怀里抽抽搭搭地哭着时，青蛙肉上桌，周峦城陪慕小晚拿东西回来。

    盛安宁吹凉了一个青蛙腿塞给安安：“行了，不哭了，吃个肉肉就不难过了。”

    又喊着周峦城和慕小晚：“正好炒了一份麻辣青蛙，我们就当宵夜啊。”

    慕小晚一听吃青蛙，眼睛都亮了：“我可有些年没吃这个，以前总是去抓着烤着吃，就撒点辣椒粉和咸盐，就好吃得不得了。”

    洗了手开开心心地坐下时，周朝阳也搬着小板凳看电影回来，惊喜地加入啃青蛙的队伍。

    安安吃了一口青蛙肉，眨了眨水汪汪的大眼睛，睫毛还濡湿着，有些不舒服，用小手背擦了擦，有些不敢相信，这个肉真好吃啊。

    又啊呜咬了一大口。

    舟舟和墨墨也一人抓着一只青蛙腿开心地吃着。

    盛安宁边吃边看着大家聊天，心里感叹，要是再有一杯冰凉的啤酒就好了。

    周朝阳还问慕小晚：“东西都搬来了吧？要不我明天请假去帮你拿？”

    慕小晚赶紧摇头：“不用不用，再说了，还有一个星期就开学了，到时候我去学校住。”

    周朝阳惊讶：“开学你也可以住家里啊？你说你住学校万一有危险呢？万一马彪还有个同伙呢？或者有人想为马彪报仇呢？”

    慕小晚愣了一下，扑哧笑起来：“哪里还能没完没了了，而且我相信公安。”

    周朝阳啧了一声：“说相信公安，你不如直接说相信我二哥呗。”

    慕小晚表情凝滞了一下，伸手去打周朝阳。

    坐在一旁正和周时勋聊天的周峦城看了过去，莞尔笑了一下，又和周时勋继续刚才的话题。

    盛安宁就仿佛一个cp粉，硬是从这么淡淡一笑中，品出了宠溺。

    忍不住露出姨母笑。

    安安吃得心满意足，也不再哭鼻子，伸手指着空盘子：“还吃。”

    时间太晚，盛安宁也不敢给三个孩子吃太多，一共给他们做了六条青蛙腿，每人两条，其实也没有多少肉。

    只能哄着安安：“那明天让爸爸给我们抓青蛙，我们回来做，好不好？”

    安安小手指着院子：“石头，下面有，爸爸抓。”

