
　　孟盈睨着他，“什么意思？”

　　“你老公的消息应该不比你迟缓，他送你之后，怕是就已经去收拾人了吧。”兰臣手指相交，“要说那谢凌华不是他弄死的，我还真找不到第二个人。”天籁小说网

　　“是他搞的，那就更好了。”孟盈一脸无所谓。

　　兰臣笑，“你们夫妻俩，还真是蛇鼠一窝。”

　　孟盈眯眸，“好好说话。”

　　兰臣笑开了。

　　孟盈看去看VB，那条热搜已经撤了。

　　再刷新一下，关于她的热搜是没了，但是那个叫谢凌华的热搜却是上来了。

　　#谢氏少爷为爱整容#

　　除了这个，还有一个。

　　#她说，喜欢长得好看的男人#

　　兰臣也在看手机，微微扬眉。

　　“哈，那个谢凌华还真是……”兰臣都不知道用什么来形容了。

　　孟盈看到里面的内容，都想骂娘了。

　　这世上怎么有这样的人？

　　“啧，你的魅力确实是够大。一句话就让谢家少爷为了你去整容。”兰臣调侃着。

　　孟盈骂了一句，“简直有他妈的毛病。”

　　兰臣笑道：“现在好了，全网都知道你喜欢美男人了。”

　　“早就知道了。”孟盈今天真的被惹毛了。

　　“不过，那可是谢家的少爷。死就死了，但是偏偏跟你扯上了关系。谢家怕是不会轻易放过你了。”

　　孟盈一肚子的火气，“不放过我？他莫名其妙的搞这么一出，要是没死，我都得弄死他。”

　　她又给张伟打电话，“把刚上的那个也给我撤了。”

　　“姐，正在弄。”张伟一直关注着VB，只要一看到跟孟盈有关的，他都让人撤掉。

　　孟盈放下手机，喘着气。

　　这叫个什么事？

　　莫名其妙的把她拖下水，还是一池粪水，简直无语。

　　难得看到她气呼呼的，兰臣让人送了一份糕点来，又倒了一杯可乐给她。

　　“好啦，吃点你喜欢的东西消消气。”

　　孟盈端过可乐，一口气喝了一大杯。

　　兰臣惊了。

　　不冲吗？

　　“为什么一个富家少爷，会变成这样？你知不知道，我去他家里看到那些照片，还有仿真人，简直了。”孟盈一回想到那个画面，她都直犯恶心。

　　“不要以为富家子就不会有什么奇奇怪怪的癖好，他们的生活环境不如别人以为的那么好，也很复杂。”兰臣安抚着她的情绪。

　　孟盈大口吃着蛋糕，吃了一肚子火。

　　没多久，沐垣生回来了。

　　他看到孟盈如同仓鼠吃食一样的鼓着腮帮子，就知道她一定是看到了VB上的热搜。

　　别说她会生气，就是他也恨不得再把谢凌华救活了再插两刀。

　　“老公……”孟盈见到他，就委屈巴巴地憋着嘴，伸手站起来，去抱他的腰。

　　兰臣瞧着这一幕，就知道自己应该隐身了。

　　非常识趣的退出了这个房间。

　　真是可悲。

　　他明明是这里的老板，却连个占脚的地方都没有。

　　沐垣生抱着她，“没事了。”

　　“太恶心了。”孟盈委屈得很。

　　“不会再有这种事情发生了。”沐垣生摸了摸她的头。

　　孟盈把脸埋在他的胸口，使劲蹭。

　　她的手也开始不安分了，往他衣服里面塞。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，367、夫妻俩蛇鼠一窝免费阅读。https://xs.23sk.com 