
宴会主人讲完话之后，接下来就是宾客们自由活动的时间了，人们三三两两聚集在一起，热火朝天地讨论着季池两家的联姻。

将小肚子吃饱饱后，盛园园困了，她揉着眼睛，在角落的沙发里找到了池北北：“北北，我要先回去了。”

说着，盛园园打了个小哈欠。

见她满脸困倦，池北北有些担心，不免多问了几句：“你要和叔叔一起回去吗？司机有没有过来接你？”

盛园园在池北北的身边坐下，蹭了蹭她的肩膀：“我跟爸爸一起回去。”

那边盛崇仁正在向池峰告辞。

池峰自然是要挽留的：“盛董，怎么不多待一会儿呢？后面还有一些美酒您还没尝呢。”

“不了，池总，爱人身体不适，我放心不下，想着早点回去看看。”

听到盛董的妻子不适，池峰赶忙说道：“哎呀，那这可是大事，池董快回去好好照顾令夫人。”

“多谢池总款待，真不好意思。”

“哪里哪里，池董您太客气啦。”

说完后，盛崇仁朝盛园园的方向走来，盛园园靠在池北北的身上不愿意起来。

盛崇仁轻轻推了推她：“园园，回家了。”

池北北见状带着盛园园站了起来，将困得直点头的盛园园交给盛崇仁。

顾延川通过谢子瑜的关系认识了盛崇仁，不好对长辈视而不见，也跟着池北北站了起来。

盛园园靠在盛崇仁的肩上不肯走，盛崇仁慈爱地看了她一眼，捏了捏她的鼻子：“小懒猪，回车上再睡吧。”

盛园园睁开了犹带睡意的眼睛，看清眼前的人是爸爸后，撅了撅嘴巴：“爸爸，干嘛捏人家的鼻子嘛？”

盛崇仁笑了几声，看向池北北和盛园园：“那我先带园园回去了。”

“叔叔路上小心。”

“叔叔慢走。”

池北北目送着他们离开，盛园园已经清醒了一些，跟盛崇仁说着些什么，盛崇仁侧耳倾听全程小心翼翼护着她不被旁边的人碰到。

雪球坐在池北北的肩膀上，突然说了一句：“宿主，盛园园的姐姐如果还在的话，盛崇仁应该也会这么爱她吧？”

“是啊，真的好可惜，听园园说她很小的时候就不在了。”

顾延川已经坐回原位了，见她一直站着出神，不由得问道：“小北，你在想什么？”

“啊？没什么。”园园的姐姐应该比他们都要大，想来顾延川对她的事情也不会很清楚，这种伤心事还是不要再提了。

池北北回到位置上，端起桌上的橙汁，低垂着头，抿了一口。

顾延川能感觉到她的情绪似乎有些低落，今天晚上是池明初的接风宴，池家的人都在为她忙活，他还以为小姑娘是为此难过。

联想到此前池明初在网上两次黑小姑娘，还在学校里举报小姑娘作弊，可见池明初对小姑娘的敌意很深，池峰他们想来也是会向着自己的亲生女儿的。

他特别能理解这种被当成外人的感觉。

“小北，为那些不在乎你的人伤心，不值得。”这还是小姑娘让他明白的道理，他不会再为了他们折磨自己。

他要变得更强，才能保护这么喜欢他的小姑娘。

池北北闻言抬眸，却见顾延川难得地收起了脸上的慵懒和桀骜神色，无比认真地看着她。

在脑海里过了一遍他说的话，池北北很快明白过来，她有些哭笑不得，怎么他和雪球都觉得她放不下呢？

反派大佬这么关心她，她心里还是觉得暖暖的：“谢谢你，延川。”

见池北北的脸上又浮现出笑容，顾延川才没有继续劝。

“小北，我去一趟洗手间。”

“那边左拐就到了。”顾延川第一次来池家，池北北怕他不认识路，为他指了一下方向。

“小北，那你在这里等我。”似乎生怕池北北离开，顾延川走了两步后又折返。

“好。”池北北笑着推了他一把，“你快去吧。”

顾延川这才插着兜往洗手间的方向走去。

池北北无奈地摇摇头，手刚碰到那杯没有喝完的橙汁时，眼前笼罩了一片阴影。

她抬起头来，只见季太太苏曼一脸不善地站在跟前：“池北北，你本事可真大啊！”

“季太太这是说什么？我听不懂。”池北北将橙汁放回原位，也不起身，这人莫名其妙上来就骂她，她没必要再拿她当长辈敬着。

好在苏曼也不想将事情闹大，愤愤地坐在沙发上，恨声道：“池北北，以前是我小看你了。”还以为是什么好拿捏的小绵羊，没想到就是个狐狸精。

“你到底想说什么就直说吧。”

苏曼声音很低，几乎是咬牙切齿：“我警告你，最好离我儿子远一点。”

原来是为了季宥礼，池北北真是服了。

明明揪着她胡言乱语的是季宥礼，这人竟然还话里话外把错推到她身上：“麻烦你管好季宥礼好吗？我对他一点都不感兴趣。”

苏曼听了却气得直发抖：“你竟然给我装傻！我说的不是季宥礼。”她才不想管季宥礼和池北北到底有没有一腿。

“那是谁？”池北北和季宥礼曾经是未婚夫妻，但其实比陌生人还不如，她对季家的事情还真的不怎么了解，只隐约知道苏曼好像是继母，跟季修辞结婚至少有十年了。

池北北此前很少参加宴会，唯一的“朋友”是赵可欣，没地方打听，也懒得去研究，对苏曼的事情就更不清楚了。

苏曼说的难道是她跟前夫生的孩子？不会吧？苏曼看着这么年轻，她还以为她只有三十几岁，季修辞是她的头婚呢。

好在苏曼给出了答案。

“我说的是顾延川！”说到后三个字的时候，苏曼加重了语气，身子也抖得更厉害了，好像被气得不轻。

“你是顾延川的妈妈！”池北北瞪大了眼睛，一道念头在她的脑海里闪过，她快速抓住了它。

好像知道为什么顾延川会把季宥礼当成死对头了。

“池北北，我希望你有自知之明，不要再纠缠顾延川了。”顾延川对于她来说虽然只是耻辱而已，但也不是池北北这种被退过婚的养女配得上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69695598"  chaptername="第一百零五章  希望你有自知之明">加入书签</a>
</div>
