    平静直视着圆镜中自己映照于火光下的面庞。

    林楚在脑海中勾勒出那名反抗者的大致样貌以及体型轮廓，催动无面改变他的外貌。

    霎时间，镜中的景象异常骇人！

    林楚看见自己的面庞和裸露在外的皮肤长满了密集蠕动的淡色肉芽。

    这惊悚的一幕足以让任何精神正常的生物仅是目睹就毛骨悚然，胆小一点的甚至可能被当场吓昏。

    饶是他自己也完全没料到，变换外貌的场面竟会如此恐怖。

    若非他见多识广，拥有极强的自控心态，且身体并没有感觉到太难受的异样感，恐怕都能被吓得当场扔掉镜子蹦起来。

    万幸，这种惊悚的状态只闪过了一瞬。

    这些犹如蛆虫般扭动着的肉芽迅速又变得仿佛融化的蜡像，融化了他的五官以及肌肤，将身体逐步重塑成另一幅模样。

    脸部最先竣工，只花了两秒钟不到的时间，一张陌生的男性脸孔就呈现在镜面前。

    至于身材的变化则稍微慢一些。

    林楚清晰听到自己骨骼发出咔嚓作响的沉闷声音，个头凭空矮了六七厘米，降到了一米七的高度，肩宽也变窄了些，头发也变成了寸头。

    大约五六秒。

    身躯也停止了重塑。

    坐在篝火前拿着镜子的他，外貌彻底变成了之前见过的那名‘反抗者’！

    “变形速度不算慢，而且只要对目标的外貌轮廓有深刻印象，变化出来的模样就能很接近，普通人用肉眼很难识破这种伪装。”

    林楚捏了捏自己这张陌生的脸颊，若有所思。

    对一个人了解越深，变化的样子也就越接近。

    他现在变化成的反抗者还不是最接近的样貌，虽说他的记忆力足以还原绝大多数细节，但肯定还有一些没注意到或者看不见的细节并不像。

    不过用来欺瞒感官不是特别敏锐的对象也足够了。

    但如果在伪装目标极其熟悉的亲朋好友面前，这种伪装可能持续不了多久。

    至于嗅觉灵敏的动物、五感强化异能者、DNA血样检测、指纹虹膜对比等等特殊手段，那就更不用提了，这么粗略的外观变化肯定蒙混不过去。

    但如果是‘顶替存在’或‘记录身份’。

    恐怕绝大多数常规手段都没有任何办法能够检验出真假，哪怕是世界之主不仔细检查都有可能被骗过去。

    毕竟连基因、记忆、思维逻辑都能掌握，某种程度上讲可以说是完美顶替了对方在这个世界的存在形式，已经谈不上是伪装了。

    当然，如果是对灵魂以及神秘之力有所研究的强大存在，或许依旧能从其他方面找到识破伪装的方式。

    然而也只是猜测，林楚还没有用过这两项主动能力，无法判断其效果。

    再说哪怕是这种验证方式，前提也是对方有所戒备才会造成威胁。

    不然谁会没事去验身边的人灵魂是否还是原本那个灵魂？

    尤其是在任何方面都没有不对劲的情况下。

    “无面面具一直佩戴着好像也没什么影响，卸不卸下来都一样，不过暂时可能也用不上，而且一直带着它总感觉有点膈应……还是先收进储物空间吧。”

    一念闪过，林楚的外貌迅速从反抗者的模样变回了他自身。

    整个过程快的难以想象，几乎就在一瞬间。

    由此可见无面变成别人样貌的速度其实可以很快，并不一定就需要几秒钟才能完成身体改造，只是他自己对变化外貌还不熟悉，无法掌握这种急速改变相貌的能力。

    将薄如蝉翼的肉色面具从脸庞撕下，放在储物空间随手就能拿到的区域。

    “这东西的价值并不一定就只在变化成其他人上，能够掠夺记忆以及思维模式的手段也足够bug的，这可比读心术厉害多了。”

    想知道对方所有的秘密以及逻辑思维，只需要杀死对方融合尸体或者让目标的心灵失去抵抗能力，就能轻而易举成功。

    这项能力简直……简直神了好嘛！？

    还要什么审讯？还要什么推理？直接抄底一锅端！

    甚至连很多机密很多知识很多传承，都能通过这张面具强占记忆以及思维逻辑的方式来进行掠夺……

    没错，这才是这张面具的真正价值。

    唯一问题是，不知道这个面具通过顶替目标存在而获得的记忆，是否会在结束顶替后依旧保留下来，或者说会直接变成他本人的一段记忆……

    这让他先是兴奋，随后又陷入忧虑。

    顶替存在掠夺的记忆是对方的全部记忆，如果自己保留了另一个人的全部记忆，那自己的人格是否会受到影响？

    如果接连不断使用而导致自己保留了一大堆人的记忆，甚至于这些人的记忆比他还要漫长，那……肯定会造成某种负面影响，甚至可能精神错乱。

    “劣等神器……算了，先不想了，这幅面具绝对不能乱用。”

    林楚深呼吸一口气

    但他很快就想到了一个测试的方法。

    找几只刚出生不足几天的黑蚁来测试这幅无面神器。

    没有几天记忆的黑蚁应该不会对他的记忆和人格造成什么影响，再加上取材方便，只要向蚁后随便要几只就行，还能够零成本测试面具的种种功能，来确定这幅面具的使用方式与负面效果。

    说干就干。

    进秘境向蚁后要了一只最普通的兵蚁和一具兵蚁尸体。

    别问兵蚁尸体哪来的。

    之前战斗中总有丧生的兵蚁，它们的尸体也都被蚁群们本能回收到了巢穴。

    用无面顶替存在的功能吞噬兵蚁的尸体。

    面具吞噬尸体的速度奇快无比。

    几乎是一眨眼的功夫就把整个兵蚁尸体包裹消化，重新变成了薄如蝉翼的人皮面具落回他手中。

    捧着这幅面具。

    要说林楚心里没有别扭感肯定是假的。

    但他好歹也是个靠死灵职业走到这一步的强大探索者，这一年多的闯荡早就让他的接受能力变得非凡，这种让人生理不适的一幕也不是没法接受。

    将面具戴上。

    无面神器迅速改变他的身体外观。

    这是他第一次使用无面的‘顶替存在’能力。

    别看林楚想出这个方法很简单，他其实也是克服了不小的心理障碍才决定变成一只兵蚁。

    一开始他没有选择融合兵蚁的记忆以及思维逻辑和行为模式，只单纯变化身躯形状。

    无面对身体的改变很简单粗暴，不是魔法变形的那种施加幻觉，而是实打实改变身体结构。

    噼里啪啦的身躯蠕动变化，场面惊悚的足以让人晚上做噩梦，硬生生将他一个一米八的大老爷们，以一种不可思议的方式压缩成了猫咪大小的一阶兵蚁。

    这种变化过程难受倒是算不上太难受，但实在是太惊悚了，足以让人一眼就做噩梦的那种。

    “滋滋。”

    变成了兵蚁的林楚动了动喉咙，发现因生理结构，自己没办法说人话了，只能发出细微的滋滋声。

    由于没有融合兵蚁的记忆和行为模式，所以他对这具身体有极大的陌生感，试着活动了一下身体四肢，发现如果不融合行为模式很难掌握兵蚁的行动方式。

    既然要试，那就全试了吧！

    林楚看着镜子里变成了兵蚁的自己，咬牙一狠心，把顶替存在的所有模拟全部开启。

    记忆、思维逻辑、行为模式……

    这一刻他感觉自己彻彻底底化作了一只愿意为族群奉献一切的低阶兵蚁，思维逻辑深处对族群的深刻忠诚，在战场上厮杀与巢穴中搬运食物的记忆犹如昨日。

    奇妙。

    要不是内心深处还有一股潜意识记得自己其实是谁，这一刻林楚都差点快以为自己其实就是蚁巢里的一只普通低阶兵蚁了，甚至就连自己原本的记忆都变的模糊。

    解除掉思维逻辑和记忆的模拟。

    林楚这才从这种完全顶替存在的忘我状态恢复，心惊不已。

    “所有顶替模拟开启后竟然会连自己的记忆都会暂时屏蔽，这面具也太危险了吧？虽然这样能更高效的伪装身份，但……总感觉有点恐怖。”

    他试着回忆刚才的感受，发现在解除模拟之后他对兵蚁的记忆和逻辑变得越发模糊，就好像过了几百年的事情一样只能模糊记得大概。

    举个例子。

    比如他变化成兵蚁时可以记清巢穴内所有路线，但他解除模拟之后，就记不清楚了，只模糊记得巢穴里有不少隧道。

    “看来记忆不会完全保留下来，但……仍然会留下印痕。”

    顶替存在的记忆就像一个移动硬盘插在电脑上使用里面的数据。

    一旦移动硬盘拔掉，数据就没办法在电脑上使用了。

    只有缓存里的少量数据会暂时残留。

    这让林楚着实是松了一口气，至少不必担心会因为反复顶替存在而紊乱记忆与人格……当然，这个印痕他目前也不能确定对自身完全没影响，所以还是尽量避免频繁使用。

    接下来实验的是，顶替存在后自己的生命层次。

    林楚在开启行为模式模拟的前提下，用兵蚁小巧的身躯蹦蹦跳跳了几下，没有任何不适。

    他观察自身的生命层次依旧是五百多，没有因顶替兵蚁而下降……

    这也算是无面神器的缺陷和破绽之一，生命层次这种硬核的东西没办法模拟是硬伤。

    用前爪狠狠在面前的一颗巨木上划过。

    爪子携卷的风刃竟瞬间将这颗巨木拦腰斩断！这绝非任何能量使用，而是单纯的物理现象效果。

    小小的身躯里蕴含着惊人的强大能量……

    生命层次不受影响，意味着即便缩小了的兵蚁依旧拥有他原本的身体素质。

    哪怕这种形态下无法穿戴装备和武器，实力受到削弱，并且还有一部分技能也没办法施展，比如需要手持媒介的魔法等等。

    但这种形态若用来出其不意进行偷袭或者躲藏隐蔽，还是挺不错的。

    如果不仔细去侦查，谁又能想到这么小的一只人畜无害的小兵蚁，竟然有着四阶生物的强横体魄？还能施展种种死灵法术和诅咒技能？

    试验完顶替存在。

    林楚结束变化，在一阵儿血肉蠕动中变回原本样貌，摘下无面神器。

    由于神器的限制，需要过三天才能更换新身份，因此记录身份就没办法立即试验了。

    不过根据神器的介绍，记录身份应该和顶替存在没有什么太大差距，只是多出了一个用精神压迫目标并记录对方特征的环节，还有持续时间和消耗。

    这个功能应该是为了在不杀掉目标的情况下，尽可能完美模拟对方的手段。

    试完了神器。

    林楚看了眼身后的庞大无尽树。

    他在思考，自己要不要去把历练高塔剩下的十层闯完，然后去晋升中级探索者？

    现如今的他已经是四阶生命了，尽管还没弄明白精细能量操纵……但他本来也就不是靠自己战斗的那类，光是召唤物就让他有十足的自信把历练高塔通关。

    一旦成了中级探索者他就能名正言顺的搞一片地建立安全区了。

    不过以他目前手头的资源点，直接在商城里买一颗无尽树种子也不是不行，区区三百万资源点而已，他手里的资源点可是动辄千万之巨。

    “时间还多，不急，先去爱丽丝那里讨教点经验吧。”

    林楚收起在森林中肆虐的所有召唤物，决定动身去找这位他至今为止为数不多的熟人。

    说真的，他一点也不缺时间……

    既没有什么仇敌追杀，也没有什么苦海深仇，无尽游戏更没什么残酷的惩罚机制。

    以他现如今远超同期探索者的实力，要是想放缓节奏停下来慢慢享受，学爱丽丝那样每个探索世界结束砸上两百多万延长休息时间也不失为一种乐趣。

    机械宅邸内。

    “卧、卧槽？你这就四阶了？”

    沙发上正喝着红茶的爱丽丝瞧见进来的林楚，一口红茶差点没喷出来。

    “运气好，无尽游戏这次给的任务奖励就是直接晋升四阶。”

    林楚耸耸肩，这个四阶层次晋升的他自己都没料到。

    “除了卧槽我实在是没有其他形容词……我就说几个小时前无尽树怎么突然出现异象了，原来就是你的锅啊！”

    爱丽丝挤眉弄眼：“你该不会是无尽乐土哪个至高神的私生子吧？据我所知，除了在无尽游戏里立下巨大功劳的探索者才能获得无尽树的生命能量灌体。”

    “巨大功劳吗……”

    林楚无视了爱丽丝前半句的打趣，陷入沉思：“莫非，是最后那个主线任务？”

