    美洲大陆有一条世界上最长的山脉——科迪勒拉山系。

    在北美洲，科迪勒拉山系的最大主体山脉便是落基山脉。

    由于落基山脉阻挡了来自于北极地区的寒冷气流，所以北美洲的西海岸地区普遍四季如春。

    北美洲西海岸地区的土地面积虽然远远比不上落基山脉以东的巨大平原，但因其独特的气候，而且还仅挨着太平洋，所以那里十分适合农牧业的发展。

    在现实世界中，美丽国很多发达的大城市都集中在狭长的西海岸地区, 所以在游戏世界中，一直没能被收复的西海岸始终是美丽国玩家心中的痛。

    在北美洲，除了加大拿、美丽国和墨西哥这三个国家之外，在落基山脉地带还分布着三个原住民帝国。

    这三个原住民帝国分别是位于阿拉斯加和加拿大西部的冰原帝国，位于北部落基山脉的蓝山帝国以及位于南部落基山脉的洛基帝国。

    正是这三个原住民帝国的存在，美丽国玩家才迟迟无法收复富饶的西海岸地区。

    本来美丽国玩家是一心想要收复西海岸地区，然后以那里为军事基地向外扩张的，为此他们还专门花费重金打造了一支无敌舰队。

    可惜的是，他们的无敌舰队败给了神鹰帝国的海军舰队。

    自那以后, 整个太平洋地区便被神鹰帝国的海军舰队给控制了起来，美丽国玩家想要通过海路来收复西海岸地区的计划也彻底落空。

    在海路被阻断之后，美丽国玩家只能将全部希望寄托在了陆地上的进攻。

    可是在陆地上，特别是在山地地区，他们根本就不是蓝山帝国的野蛮人大军与洛基帝国兽人大军的对手。

    特别是当这三个原住民帝国从神鹰帝国获得了大量的武器装备之后，美丽国玩家甚至连落基山脉都无法进入了。

    于是在无奈之下，美丽国玩家只能围绕着密苏里和和密西西比河构建了一条严密的防守体系，然后在大平原地区专心发展农牧业。

    面对着美丽国玩家的严防死守，无论是蓝山帝国的野蛮人还是洛基帝国的兽人，只要是走下落基山脉，那么他们就很难在美丽国玩家手中占到太大的便宜。

    在经过多次的尝试之后，这两个原住民帝国也只能暂时放弃去抢夺美丽国富饶的东部地区的念头。

    其实无论是这两个原住民帝国还是美丽国玩家，他们从来都没有放弃过想要消灭对方的念头。

    现在只是因为实力不允许，所以他们才会选择尽量的克制。

    一旦时机成熟之时，他们肯定会以迅雷不及掩耳之势灭掉对方的。

    至于位于阿拉斯加和加拿大西部的冰原帝国，他们的主力一直都在与加拿大玩家进行着战斗。

    面对着强悍的冰原帝国，加拿大玩家全都龟缩在了坚固的防御工事之中，依靠着防御工事进行着死守。

    面对着加拿大玩家修建的防御工事, 冰原帝国因为缺少足够的攻城器械，所以他们一直都拿加拿大玩家没有太多的办法，于是他们的脚步便只能止步于马更些河西岸。

    对于这三个能够牵制住美丽国与加拿大的原住民帝国，宁远很早就派人与其取得了联系，然后正式建交。

    在宁远大批粮食和武器装备以及各种稀缺物资的支援之下，神鹰帝国与三个原住民帝国之间的关系也越来越近。

    冰原帝国是有北极熊人在寒冷地带建立的一个兽人国度。

    寒冷地带最缺少的便是食物，食物也正是限制冰原帝国人口数量的一个重要因素。

    针对于冰原帝国这些食量大的北极熊人，宁远不仅派人教会了他们更加效率的捕鱼方式，而且每年都会让人给他们送去大量的粮草物资。

    宁远的目的很简单，冰原帝国不是因为缺少食物而很难发展起来吗？

    那他就直接帮助冰原帝国解决食物的问题，让其得以迅速的发展。

    果不其然，在宁远二十几年如一日的支援之下，冰原帝国的人口数量得到了爆发式的增长。

    在国内的人口增长大爆发之后，冰原帝国对神鹰帝国的依赖也愈发的严重了。

    现在如果没有神鹰帝国的粮食支援，至少半数冰原帝国的北极熊人都得挨饿。

    在意识到这一点之后，冰原帝国的国王只能选择与神鹰帝国继续保持紧密的关系，为此他不惜将自己的继承人送到了神鹰帝国去考察学习。

    洛里·寒冰在神鹰帝国整整待了五年，这五年他几乎走遍了神鹰帝国的每一个角落。

    在见识到了神鹰帝国的富庶与强大之后，洛里·寒冰对宁远的崇拜几乎到达了盲目的程度。

    对于洛里·寒冰这个冰原帝国的法定继承人, 宁远也是没少在他身上下功夫。

    无论洛里·寒冰想要学习什么, 宁远都会尽量满足于他，甚至还带着他上了好几次战场。

    当洛里·寒冰在战场上见识到了神鹰帝国军队那强悍的战斗力之后，他的内心之中就萌发了要成为神鹰帝国一份子的念头。

    五年之后，冰原帝国传来了老国王病危的消息，洛里·寒冰这才依依不舍的离开了神鹰帝国。

    在洛里·寒冰返回冰原帝国时，宁远给他配备了一万名全副武装的北极熊人禁卫军贴身保护他的人身安全。

    最终，凭借着宁远的全力支持，在冰原帝国的老国王驾鹤西游之后，洛里·寒冰成功继任了国王之位。

    至此，冰原帝国与神鹰帝国之间的联系就变得更加的紧密了。

    只要洛里·寒冰当一天国王，那么只要宁远一句话，冰原帝国随时都可以并入神鹰帝国。

    ......

    蓝山帝国是一个野蛮人国度，并且拥有自己的野蛮人女巫。

    因为克里斯汀·地狱咆哮的关系，宁远对于野蛮人的印象非常好，所以对于蓝山帝国宁远并没有采取过于极端的渗透方式。

    在通过克里斯汀·地狱咆哮的关系与蓝山帝国建立合作关系之后，宁远便一直在等待着一个机会。

    在野蛮人的世界，野蛮人女巫是至高无上的存在，所有的野蛮人都要会终生效忠于自己部落的女巫，为女巫献出生命对于他们来说是一种至高无上的荣耀。

    宁远当年之所以能够征服远山部落，主要便是因为他迎娶了远山部落真正的话事人克里斯汀·地狱咆哮。

    也正是因为克里斯汀·地狱咆哮的关系，加入神鹰帝国的那些野蛮人才会对宁远无比的忠诚。

    同为野蛮人一族，蓝山帝国与当初的远山部落并没有太大的差别，他们那里也是野蛮人女巫是真正的话事人，想要成为野蛮人之王便要先成为野蛮人女巫的丈夫。

    蓝山帝国的野蛮人女巫名叫嘉兰·泰勒。

    当年宁远为了能够通过联姻手段将蓝山帝国给并入神鹰帝国，他曾经安排了神鹰帝国最出色的一批野蛮人前往蓝山帝国去求亲，其中就包括了他的便宜小舅子菲利普·地狱咆哮。

    然而很可惜，也不知道是嘉兰·泰勒的年龄太过于成熟了，还是她根本就不喜欢男人，反正无论是神鹰帝国的野蛮人还是蓝山帝国的野蛮人，始终没有一个人能够入得了她的法眼的。

    眼见派出的一众野蛮人壮丁都不靠谱，宁远便决定牺牲一下色相，亲自去蓝山帝国求亲。

    理想是丰满的，现实是残酷的。

    面对着比自己矮了两头的宁远，嘉兰·泰勒十分友好的将宁远送回了神鹰帝国。

    在被嘉兰·泰勒无情的拒绝之后，宁远只能认为嘉兰·泰勒不喜欢男人，否则他那颗脆弱的少男之心根本就承受不了这个打击。

    虽然美男计彻彻底底的失败了，但宁远并没有因此而灰心，因为在面见嘉兰·泰勒时，他看到了嘉兰·泰勒身边有一名比他还高一点的美丽野蛮人少女。

    野蛮人少女名叫杰西卡·泰勒，是一名见习女巫，宁远见到她那年，她刚满十二岁。

    对于十二岁的野蛮人少女，宁远肯定是下不去手的，嘉兰·泰勒也不可能让宁远去碰自己的宝贝徒弟。

    虽然十二岁的野蛮人少女碰不得，但宁远却可以等，只要在野蛮人少女成年之后将其拿下，那么蓝山帝国也就垂手可得了。

    于是乎，自那之后，宁远每隔几个月就会派人给野蛮人见习女巫送去各种稀奇好玩的东西。

    起初，宁远还十分担心嘉兰·泰勒会从中进行阻拦。

    不过宁远的担心完全是多余的，对于宁远的一系列举动，嘉兰·泰勒从来都没有任何的表示，只要杰西卡·泰勒不离开蓝山帝国，嘉兰·泰勒就不会对她进行任何的干涉。

    于是乎，宁远的礼物一送就是八年。

    在这八年里，宁远一有空就会给杰西卡·泰勒写上一封情书，诉说自己对她的仰慕之情。

    一个纯洁无瑕的小姑娘那是宁远这种情场老手的对手，于是在宁远的死缠烂打之下，小姑娘心中便渐渐有了宁远的影子。

    虽然现如今小姑娘已经完全成年了，但由于蓝山帝国还是嘉兰·泰勒说的算，所以宁远也没有急着去蓝山帝国提亲。

    随着美丽国玩家开始在欧洲区搞风搞雨，宁远便立刻意识到是该到迈出那一步的时候了。

    为了迎娶杰西卡·泰勒，宁远亲自给嘉兰·泰勒写了一封信。

    信中的主要内容是要求嘉兰·泰勒将蓝山帝国的统治权移交给杰西卡·泰勒，然后宁远以神鹰帝国皇帝的身份迎娶杰西卡·泰勒。

    为此，宁远向嘉兰·泰勒承诺，只要嘉兰·泰勒答应他的要求，那么他便会将整个美丽国的地盘都划归给蓝山帝国的野蛮人一族，以此作为迎娶杰西卡·泰勒的聘礼。

    作为蓝山帝国的女巫，杰西卡·泰勒在嫁给宁远之后，她会享受到与克里斯汀·地狱咆哮同等的地位，蓝山帝国的野蛮人也会享受到与神鹰帝国野蛮人同等的待遇。

    当嘉兰·泰勒收到宁远写的这封信之后，她立刻将杰西卡·泰勒叫到了自己的房间中商议了一天一夜。

    当杰西卡·泰勒走出嘉兰·泰勒的房间之后不久，嘉兰·泰勒便立刻对外宣布了自己想要专心研究巫术，然后便将自己的首席女巫位置传给了杰西卡·泰勒。

    当宁远收到嘉兰·泰勒的回信之后，他立刻渤海舰队护送着上千艘魔能运输舰前往蓝山帝国。

    这一次，为了体现自己的诚意，宁远直接给蓝山帝国送去了整整一千艘魔能运输舰的聘礼。

    在看到宁远送来的聘礼之后，杰西卡·泰勒脸上的笑容就从来没有停止过，她现在就等着宁远来迎娶她的那一天了。

    于是就这样，宁远通过联姻的手段成功搞定了蓝山帝国的野蛮人。

    ......

    洛基帝国是一个以狼人族为主体的兽人国度。

    对于这个具有相当野心的兽人帝国，宁远在很早以前便已经开始在洛基帝国内部培养自己的势力了。

    作为洛基帝国的国王，光是儿子，罗威·洛基便有五十八个之多。

    在这五十八个儿子之中，罗威·洛基最不看好的便是十九子吉诺·洛基，因为吉诺·洛基的身体比较单薄，根本就不适合冲锋陷阵。

    罗威·洛基不看好吉诺·洛基，但宁远却十分欣赏这个聪明的狼人族青年。

    为了扶植这个洛基帝国的十九皇子上位，宁远直接派人将其邀请到了神鹰帝国来参加更重培训。

    在吉诺·洛基毕业之后，宁远更是亲自册封其为马德雷大公爵，并为其配备了专业的智囊团队和护卫队。

    吉诺·洛基也没有让宁远失望，在返回洛基帝国之后，凭借着宁远的支持，他很快便笼络了一大批拥有实权的部落族长，拥有了属于自己的班底。

    六年之后，当老国王罗威·洛基因为旧伤复发去世之后，那些有资格与吉诺·洛基争夺皇位的皇子纷纷暴毙，然后吉诺·洛基便十分顺利的当上了洛基帝国的新国王。

    ......

    食物控制、联姻、阴谋渗透，在其他玩家没有任何的察觉之中，宁远便一点一点的将北美洲三个原住民帝国控制在了自己的手中。

    这也是为什么他拼着巨大消耗也要在欧亚边境线那里与北盟联军打消耗战的一个主要原因。

    因为在此时，他已经将目光投向了美丽国玩家的老巢。

