    天地间，罡风四溢。

    傲娇鸟拎着一柄利刀，照着凌风的后颈就杀了过去，它动手无比麻利，不像是头一回做这种事情，那可是九道金色气流形成的，威力很大。

    “唰”的一声。

    夹杂着气流爆裂之声，那利刀眨眼间就到了凌风的后颈，就要将他斩杀了。

    可是，就在这一刻，凌风却忽然睁开了眼睛，他嘴角露出了淡然的笑容，而后，丹田中那八道晶莹火焰，徐徐闪烁了起来。

    “噌”

    突兀地，一柄血色小匕，挡在了他的后颈之上，它上面缠绕着八道晶莹的火焰，一股恐怖狂暴的力量，顷刻之间爆了出来。

    它化成了一柄焚刀，激荡在了利刀之上，“啵”的一声，将利刀都击断了，而那金色傲娇鸟也因此失色，被那股狂暴的力量，狠狠地震飞了出去。

    “你……突破了？”

    金色傲娇鸟瞠目结舌，鸟喙都要磨断了，后者在六级武师的时候，都能击败它，如今突破了八级武师，更不是它可以匹敌的了。

    当然，最令它恐惧的则是，这个“鸟人”竟然将四阳炎火炼化了，这简直是逆天了啊，除非是武皇，否则就算是武灵都做不到的。

    “拜你所赐！”

    凌风一下子站起身来，双目浅浅一笑，背负着双手，蔑视着金色傲娇鸟，那晶莹火焰比之前还要强大许多，傲娇鸟对他来说，已经没有威胁可言了。

    那源自于骨子里的冷傲，顷刻之间，爆出来。

    “哼，你只是武师而已，不可能炼化四阳炎火，你这是虚张声势吗？”

    金色傲娇鸟目光闪烁，有点不太确定凌风真的可以炼化四阳炎火。

    正常情况下，傲娇鸟判断是没错的，可是凌风有点特殊，魂海中有太一真水的存在，血肉、骨骼中有断刃碎片，令他才能熬炼过来的。

    “你可以试一试！”

    凌风轻哼了一声，神色平静，直视着金色傲娇鸟。

    “我当本皇不敢吗？”

    金色傲娇鸟大喝一声，翅膀一展，瞬间扑杀了过来，它利爪中拎着两柄利刀，都是金色气流形成的，威力奇大，照着凌风的脑门就砸了过去。

    “我斩，我杀！”

    它很傲娇，一旦狂，那威力顿时又递增了许多。

    可是，凌风完全无惧，他双目一沉，手心飞出了八道晶莹的火焰，一下子压了过去，与此同时，他施展出了追风步，禁锢着血肉与骨骼的断刃碎片，已经松开了，压力依旧保持在一万五千斤的程度。

    而这也让得凌风的度递增了一个层次。

    “唰！”

    那八道晶莹火焰，形成了一柄利刃，仅有三寸长，可是凶光毕露，它轻盈的就像是一道闪电，直接迎上了那两柄利刀。

    顿时间，一股锋锐的气息，猝然爆炸开来，那三寸长的利刃，如切豆腐一般，将那金色利刀，生生地劈断了。

    而那利刃的余威不止，它光辉虽然暗淡了一些，可依旧强势杀了过去。

    “当”的一声。

    那利刃杀在了金色傲娇鸟的身上，将其额头上的一撮鸟毛都斩弯了，令得后者惨叫一声，如同断了线的风筝一般，横飞出去很远。

    “你竟然真的炼化了四阳炎火！”

    这一刻，金色傲娇鸟声音都颤抖了起来，像是见到了一个妖怪，它还从来没听说过，有谁可以在武师境，炼化炎火的。

    “不过，本皇也不是好欺负的！”

    金色傲娇鸟龇着鸟喙，痞里痞气的道：“小子，今日本皇要将你打成狗。”

    “死鸟，放马过来！”

    凌风很平静，岿然地站在原地，如今他突破了八级武师，每一道晶莹火焰，都要比至境武晶气流，还要略强几分。

    光从实力上来说，他已经站在了一级武灵的巅峰了，何惧一只鸟。

    纵然后者是从武圣境界跌落下来的，都照打不误！

    “凤刀！”

    金色傲娇鸟轻喝道，它鸟毛都飞舞了起来，而在话音落下之时，它利爪伸出，九道金色气流飞旋而出，化成了一柄利刀。

    只是，那利刀有点不同了，它形如一头飞凤，鸟喙是刀尖，凤身成了刀身，利爪化成了锋利的刀刃，整个气势生了翻天覆地的变化。

    凤凰乃是神兽之一，仅次于神龙这种生物，但凡沾上了一点儿边的，都是无比强大的武技，而毫无疑问的是，这“凤刀”，就是顶尖的灵诀！

    在威势上，完全不逊色于焚刀的。

    当那凤刀落下的时候，地面尘埃乱舞，卷起了一道道旋风，跟在了凤刀之后，形如尾焰，而在凤刀刀刃之下，一块块拳头大的山石，无声龟裂了，连地面都被犁出了一道深达三尺深的刀痕。

    金色傲娇鸟，号称可以将凤凰给烤了，岂能没有一两种强大的武技？！

    “贼鸟，你不是藐视凤凰的吗？”

    凌风冷然一笑，鄙视道：“那凤刀可是与凤凰沾边的吧，你好意思吗？”

    “本皇用它，也是看得起它，它应该觉得荣耀，小子受死吧！”金色傲娇鸟老脸一红，恼羞成怒的道。

    “焚刃！”

    下一刻，凌风双目爆睁，打出了焚刃，三柄小匕同时飞了出来，铿锵一声，勉强的融合为一体，化成了三寸长的匕，一下子杀了出来。

    八道晶莹的火焰，徐徐燃烧，让得焚刃的威势，上升了一大截。

    而后，它轻轻地斩了下去。

    “呛”

    一道剧烈的音爆，从两者中间爆了开来，一朵朵蘑菇云瞬间掀飞了起来，自其中更是激射出一道道涟漪，将四周的小山石都击穿了。

    “喀擦”

    也就是在这一刻，那焚刃压了上去，力量一下子就达到了一级武灵巅峰之境，这根本就不是傲娇鸟可以抵挡的，而那凤刀则是悲鸣了一声，从凤头那里，一点点地龟裂开来，眨眼间，整柄凤刀都断裂了。

    后者的威力，也仅仅堪比一级武灵而已，相比凌风，它依旧不够看的。

    “啵”

    下一刻，那焚刃以疾风般的度，****在了傲娇鸟身上，恐怖的威力瞬间爆炸了，将后者打的横飞，鸟喙都哆嗦了起来。

    虽然傲娇鸟身着圣级软甲，一般的武灵高手，都难以对它构成威胁，但是晶莹火焰，分明不同寻常，轰击在它的身上，那是血肉的疼痛是防不住的。

    “咚”的一声。

    它一头砸进了灵液小池中，直接陷入了泥土中，满身都是泥泞，显得狼狈不堪。

    “可恨的小子，本皇怒了！”

    金色傲娇鸟振翅飞出，甩掉身上的泥泞，一张鸟脸铁青，气得鸟喙都歪了，它自从跌落下武圣之境后，还从来没有吃过这么大的亏呢。

    “过来，让我暴揍一顿！”

    凌风淡然笑了起来，对着金色傲娇鸟勾了勾手指，道：“敢趁着我炼化四阳炎火的时候，对我下手，卑鄙无耻。”

    “算了，只要你将圣级软甲脱下来送给我，我就不计前嫌了。”

    “我呸！”

    金色傲娇鸟毛都气炸了，恨声道：“你这个小子忒无耻了，四阳炎火本来是我的，你偷喝我的洗澡水，打扰我修炼，你还有理了！”

    “哦，四阳炎火现在是我的。”

    凌风不咸不淡的道：“圣级软甲，我也要定了。”

    “鸟都怒了！”

    金色傲娇鸟飞扑而来，那度快若疾风，眨眼间就到了凌风眼前，比追风步都要快上许多，它拎着一柄凤刀，不伦不类的，痞气十足，照着凌风就暴打了下去。

    “霸拳！”

    凌风浑然不惧，他双目一冷，黄金宝体与八道晶莹火焰，顷刻之间打了出去，形成了一道金色战拳，那一拳足有两万斤。

    它一下子就印在了那凤刀之上。

    猝然间，那傲娇的鸟儿定格了，一张鸟脸都涨得通红，而后，整个的飞了出去，鸟喙直哆嗦，像是被罡风吹得，而那柄凤刀则是一点点溃散了开来。

    这一拳的威力，就是一级武灵来了都要失色的，又岂是一只鸟儿可以挡住的？！

    “杀！”

    这一刻，凌风显得无比霸道，他一个箭步俯冲了出去，血色小匕去势如闪电，在那金色傲娇鸟还没有落下的时候，一击杀至。

    “当”

    金色傲娇鸟惨叫一声，又飞了出去。

    可是，这才只是一个开始，凌风度如风，紧跟着冲了上去，又一柄血色小匕****了出去，打在了傲娇鸟的脑门上，又将它打飞了出去。

    “一只鸟儿，也敢凶狂与嚣张，就是你是武圣，我要照打！”

    凌风冷笑一声，追风步被施展到了极限，一个侧闪，就迎上了那正飞过来的金色傲娇鸟，霸拳生猛的砸了出去。

    这一幕太突兀了，就是金色傲娇鸟都来不及反应。

    “咚”

    于是，它又飞了，直冲云霄，眨眼间就看不见了。

    这完完全全就是一场暴打，一只可怕的妖兽，无比傲娇，可以领悟出了顶尖灵级武技，就是水灵龙来了，怕都只有一败，被暴打的份。

    可如今，被暴打的却是金色傲娇鸟。

    这一幕，显得无比的怪异，就连金色傲娇鸟都傻眼了，不得不说，那个少年很可怕，每一步都已经预料到了，先后两柄小匕，将它打了一个半弧形的回旋，而真正的杀招，正是它飞回来的那一拳。

    这一拳，金色傲娇鸟骨头都要碎了，脖颈一抽一抽的，满眼的金星，有点儿蔫了。

    这是暴打的风采！

