    苏晚璃自然是听懂了祁墨非这句话的意思，但她不卑不亢的直视着眼前这双极具侵略性的凤眸。

    “祁墨非，这是你的真心话吗？如果是，我就更没有冤枉你，你果然不是我曾经想象中的谦谦君子。”

    听到这话，祁墨非眸色一沉，紧抓着苏晚璃的手显然是放松了许多。

    苏晚璃果断的抽回手，目光坚定，”予温的事，我一定会查清楚，找到证据证明究竟是谁做的，我不会让我的女儿死得那么不明不白。”

    “还是那句话，我没有做过任何伤害予温的事。”祁墨非的语气也很坚决，“千璃，你宁愿相信一个曾经让你痛不欲生的男人，也不愿意相信把你从鬼门关拉回来的我吗？”

    苏晚璃闻言平静与对，“知道你和祁慕尘最大的区别是什么吗？”

    祁墨非不明所以的看着苏晚璃，却听到苏晚璃轻轻笑了声。

    “没错，他曾经是对我做了很多过分的事，但他至少敢作敢当，知错悔改，从未想过推脱任何责任。”

    苏晚璃说着，眼神愈加失望的看着祁墨非。

    “这就是你和他之间最大的区别。”

    她说完，没有再多言，便就飒然转身。

    祁墨非看着苏晚璃渐渐走远的背影，眉心一寸寸紧紧敛起，心中的怒火越烧越旺，也愈加心烦意乱。

    “呵，敢作敢当？”祁墨非冷笑，幽深的眸底爬上一抹晦暗不明的色彩，“我不会让他再有机会得到你的，千璃，既然你无法再向我靠近，那么就别怪我。”

    初瑶是看到苏晚璃离开后，才想着来找祁墨非的。

    但是刚走到厨房门口，她就感觉到周身冷了几度，看到祁墨非脸上的愠色，她预感到危机。

    就在她犹豫着要不要进去的时候，祁墨非看到了她。

    “进来。”他命令她，语气竟有些温和。

    初瑶心惊肉跳的走到他面前，“墨非哥。”

    祁墨非染满冷色的长眸，细细地打量着初瑶的脸。

    忽地，他勾起薄唇一角，纤长的手指挑起初瑶尖翘的下巴。

    肌肤相触，初瑶的身体反射性的起了一阵颤、栗。

    “这么怕我？”祁墨非靠近他，身上的薄香逐渐地萦绕在初瑶周身，语调玩味，“怕我吃了你吗？”

    初瑶更是浑身僵硬，清亮的明眸里装满忐忑和慌乱。

    祁墨非饶有兴味的欣赏着初瑶惧怕他但又想靠近他的矛盾模样，笑意更浓，“别怕，嗯？就算你真的做了让我不开心的事，我也不会让你太痛苦。”

    “墨非哥……”

    “这十多年我助养你完成学业，送你去最专业的机构受最高等的培训，现在也是时候该验收成果了。”

    话音落下，初瑶脸色骤变，清新甜美的瓜子脸上聚集越来越多的不安和惶恐。

    她其实一点也不希望有一天要用到自己在那个所谓的专业机构学到的知识，但是，她没有办法去违背祁墨非的意思。

    “千万不要失败，你知道的，我会生气。”祁墨非忽然间俯首，薄唇在初瑶淡粉的唇瓣上轻轻一吻。

    初瑶惊呆，尽管这段时间里和祁墨非该做的都做的，可这么温柔的吻是前所未有的。

    “乖，一定要完成我交代的任务，除非你不想做我的女人。”

    初瑶眸光一亮，难以置信的看着面前笑意浅浅的男人，她感觉自己更像是被他催眠了，他的身上有着令她无法抗拒的魔力。

    “墨非哥，你放心，我一定不会让你失望的。”

    祁墨非满意的勾起唇角，再度将唇瓣印在初瑶的唇上。

    他抱起她，温热的肌肤紧贴，跟着一件件剥落衣衫，缱绻缠\绵。

    初瑶觉得这像是梦，但这是个美梦，她闭上眼，不愿意醒。

    ……

    苏晚璃将ML的股份全都送给祁墨非后，便没再去管理店铺，也不再是ML的御用设计师。

    她现在每天专心致志的接送祁澜君上学放学，空余的时间大多都是在想方设法调查祁予温被害的事。

    她想从万菲菲这个人下手查，但万菲菲这个人好像是人间蒸发了似的，怎么都找不到。

    这天苏晚璃送完祁澜君上幼儿园后，又来到万菲菲之前住的酒店。

    她其实已经来过几次，但酒店方始终不愿意透露万菲菲的相关信息。

    关于这方面的隐私保护，酒店确实做得很好，但也令苏晚璃无从搜查。

    苏晚璃束手无策之际，却见祁慕尘出现了。

    他披着黑色皮衣，气场凛凛高雅。

    大半个月的时间没有见到他，他的身上更多了几分成熟的男人味。

    大堂经理见到他，很恭敬的向他问候，“祁先生，您怎么来了。”

    祁慕尘看了眼苏晚璃，“把这位小姐要的资料全都给她。”

    “好的，我马上就去打印出来。”经理十分客气的照做。

    苏晚璃疑惑地看着面前男人，感到不解。

    祁慕尘察觉到苏晚璃的目光，他低眸对上她的视线，淡淡浅笑，“这家酒店是在我的名下，祁墨非拿走的是属于祁氏集团的其中一部分。”

    闻及此言，苏晚璃恍然。

    难怪祁慕尘丝毫都不曾慌乱过，因为祁墨非根本从未动摇他本身的根基。

    “本来这些在阿璃你想跟我离婚的时候，我全都想给你，但是我知道你不会稀罕。”

    苏晚璃意味深长的一笑，“你怎么知道我不稀罕？你应该很清楚，我最想看到的就是你这个渣男一无所有的样子。”

    祁慕尘闻言似有意外，但只是笑了笑，“无论何时何地，只要是你想要的，我都愿意双手奉上。”

    “慕小姐，这是你想要的资料和房卡。”大堂经理恭敬的将东西递了过来，打断了他们。

    苏晚璃也没再跟祁慕尘说话，拿到房卡和资料后就坐电梯上去，祁慕尘也跟着她进了电梯。

    从资料上看，苏晚璃发现万菲菲到现在还没有退房，是长租套房的状态，但是她现在却不知所踪。

    苏晚璃刷开房卡进入，一眼就在玄关看到了那双熟悉的鞋子。

    那个反射在玻璃柜上的女人身影，果然就是万菲菲没错。

    这个容貌和自己相像的女人，绝对有着不为人知的秘密。

    苏晚璃试着寻找点蛛丝马迹，可忽然就听到祁慕尘语气凝重的叫她，“阿璃，你快进来洗手间看看。”

