    这是饶晨第一次参加国家级别的外交工作，不管是在未来还是在现代。

    在他的人生中，跟这种事比较接近的一次，就是小时候在学校里作为学习小能手穿着校服打着粉，去给别的学校领导送花。

    这也算是参与了一次类似活动。

    可惜啊，曾经的学习小能手，后来越混越回去了，等到最后一次评奖，变成了劳动积极分子。

    扯远了。

    在参观完博物馆的馆藏中，饶晨忠实的做好一位工具人的本分。

    他第一次看见恰克族说话的方式，手脚会挥舞着，划圈，抡腿，然后一阵阵清脆的声音传来。

    这种语言，有点像老毛子的弹舌音，嘟嘟嘟的，可比毛熊语要快，节奏要强，这才工作了差不多一个小时，饶晨的舌头都有点累了。

    难怪没有什么人学习恰克族的语言，实在是太难学了。

    饶晨觉得，要是自己没有系统帮忙，这辈子可能都学不会。

    咕噜咕噜的，每个咕噜有着不同音调变化，每个音调的意思不一样。

    念快了饶晨觉得跟公鸡打鸣似的。

    好在，普普吉公主的话不多，很显然，她对这些从地球上挖掘的文物没有太多兴趣。

    在场的工作人员无一不是人精，对于人心情的把控非常到位。

    在楚姐有意的前提下，整个参观工作加快的进度。

    在参观完毕后，普普吉公主还需要参加特意为她准备的欢迎会，等到晚饭过后，行程结束，才是葬爱三人登场教学的时间。

    毕竟前面的行程是需要进行拍摄，并且会在新闻中进行播报，而学习舞蹈是普普吉公主的隐私。

    饶晨呢，有史以来他第一次蹭到了国宴。

    不得不说，味道还是相当可以的。

    休息了一段时间后，光脑响起，楚姐告诉他，可以先去跟葬爱三人组集合一下，整理整理待会要做的事情。

    来到舞蹈室，饶晨抬眼就看到三位拉风的男子站立在那里，一个个充斥着放荡不羁爱自由的感觉。

    看见饶晨过来，三个人不由自主的挺直腰杆，立正站好。

    可后来反应过来，为什么要站好啊，于是又恢复到了不羁的状态。

    “刘能，你说破妄为什么要来当翻译啊？他不会看出什么来了吧。”

    三人在互相小声的讨论着。

    “看出来又怎么样，咱们是普普吉公主指名道姓来教学的，跟他有什么关系。”

    “就是，他破妄的名气也就在华国传传，人家普普吉公主哪知道他呀！”

    饶晨走过去，三人立马住嘴。

    “三位好啊！”

    “破妄老师你好！”

    饶晨随意的瞧了瞧，在他们身后，有着一本破破烂烂的笔记本放置在玻璃展示柜里，这应该就是什么葬爱族现存唯一的文字记载了。

    瞧三人的样子，指不定等下会怎么跟普普吉公主说。

    有图有视频有实物，普普吉公主不会不相信的。

    “这就是用葬爱族文字书写的日记本？”饶晨指了指展示柜。

    刘能点点头，颇有些得意的道：“那是！现存唯一一本，是珍贵的文物，我们已经请很多专家研究过了，他们都无法理解上面的内容。”

    那肯定啊，你用正常人思维去理解葬爱小伙的狗血爱情故事，肯定理解不了的。

    “嘿嘿，破妄老师！”王大拿从旁边凑上来，从怀里掏出个东西，塞到饶晨手里。

    “等下翻译的时候，麻烦帮我们翻译准确点。”

    饶晨定眼一看，好家伙，熟悉的老玩意，一颗龙珠。

    看到龙珠，饶晨就不由的想起滕飞同志，自从召唤神龙的希望破灭之后，这位同志就没有了消息。

    “嗯，好说好说！”饶晨也不在意其他，收到龙珠，一脸的笑容。

    “你们等下要说些什么，咱们先来对对稿子。”

    “这个嘛...”

    三人有些犹豫，然后摇摇头，道：“没有什么，等下随便跟普普吉公主聊聊天。”

    “哦，是这样啊！”

    饶晨笑了笑，提醒道：“不说最好，有些事情不能瞎说的！”

    “呃...好的，谢谢破妄老师！”

    听到饶晨的话，三人对视一眼，眼神中有些不解。

    等到饶晨走开，刘能率先开口，道：“你们说，破妄是不是看得懂日记本上的话？”

    “怎么可能！”其他两人纷纷摇头，道：“咱们请了那么多专家教授，没有一个能看懂的，我就不相信破妄能够有这么神，一个生僻民族的文字他都知道。”

    “那会不会胡乱翻译啊？”

    “这个嘛，我觉得也不可能。”

    赵四回答道：“我们跟他无冤无仇，根本就没有利益攸关的东西，他干嘛要为难我们。”

    “说的也是哈...那我就放心了！”

    三人点点头，笑了一阵，心里幻想着以后葬爱族名声流传宇宙，到时候星币名声源源不断的美好场景。

    饶晨站在门口，看看时间，已经到了约定好的时间。

    不多时，饶晨就看到普普吉公主跟着几个工作人员款款而来。

    对比白天的应付式模样，这个时候的普普吉公主明显要兴奋不少。

    一走进来，她看着三位拉轰的男子，手脚挥舞的飞快。

    “公主说啥？”

    三人一脸懵逼的看着饶晨。

    “哦，她说看到你们很有亲切感，感觉你们就像是恰克族的族人一样。”

    这话一说，三人明显笑的很开心。

    “美丽的普普吉公主，这是我们葬爱族特殊的造型，没想到能够跟恰克族有这样的缘分，我们感觉很开心！”

    好家伙，饶晨一听，这捧的，有备而来啊！

    “他们在说什么？”普普吉看向饶晨。

    “哦，他们说他们认为这种造型很帅气。”

    “你们很有眼光！”普普吉甩动着冲天而起的长发，很高兴。

    “公主说赶紧开始练舞吧！”

    “慢着！”刘能转身从展示柜中小心翼翼的拿起那本日记本，道：“普普吉公主，这是我们葬爱一族唯一存留的文字，葬爱舞蹈也在上面有所记载！”

    普普吉看向饶晨。

    “哦，他们说这是他们舞蹈的来历，需要事先跟您讲述一下。”

    “好的，没有问题。”普普吉点点头，她原本就需要记录下舞蹈的发展历史，开始说和结束说没有区别。

    “公主请看！”刘能，捧着日记本，翻开其中一页，指着道。

    “葬爱一族，来自五千年前的地球华夏文明，作为一支隐姓埋名的民族，他们在快速的发展中，保持着自己的文化。”

    饶晨道：“这是一个失恋者记录下的爱情历程，有着完整的记载。”

