    两真人骤然落到宝花边上，一人戴上蚕丝手套，迅速将宝花轻轻一摘，取下放入一个木制盒子，并在周围铺满干草。

    “走！”拿下东西，两者转身便跑。

    “想走！？你们两个倒是好运，这么容易便捡了个便宜。”

    忽地一侧，唰的一下多出一人。

    此人皮肤黝黑，头发短寸，看上去就像一常年劳作的农田老农。

    但和寻常老农不同的是，此人咧嘴一笑，露出一口尖锐整齐，宛如猎食者的牙齿。

    那不像是人的牙齿，更像是某种食肉猛兽。

    “把宝花交出来，我可以让你二人一命，如若不然...嘿嘿。”男子往前踏出一步，脚下蒸腾出莲花般形状的黑色还真劲。

    还真劲一般成淡灰色，若是有人将还真劲练成黑色，那不用怀疑，这就是超高浓度还真劲堆积在一起，才会有的颜色。

    此时这老农般男子，脚下升腾起的黑莲，便让两个散人真人脸都绿了。

    “黑莲真劲....你是海宁盟的徐承涛！？”一人面色大变，咬牙道。

    “既然认识就留下东西，赶紧滚！”徐承涛冷笑。

    “徐承涛你身为海宁盟道种，也看得上这等寻常宝物？”另一人心有不甘，“若这趟放我等离去，我等可用一个秘密和你交换！”

    “看来我是太久没在外面走动，让人忘了我以前的手段了。”徐承涛嘿嘿一笑，猛然往前一冲。

    他速度之快，甚至让两个真人无法看清身形，只是眼睛一眨，两人本能的左右分散，想要避开。

    但可惜太晚了。

    噗噗！

    两人瞬间站定，僵直不动，心口处同时溅出一股热血。

    “这是...定心如意指！！”

    同为全真，两人完全没想到，自己居然连对方的一招都接不下。

    徐承涛的身法之快，劲力之雄厚，简直如山峦般，高速冲撞过来，却又能以尖锐指法，爆发威力。

    以点破面下，两人护身劲力形同虚设，当即心脏受创，不敢再动。

    “真当我说的话是假的？”徐承涛收手冷笑，“况且，就算我不动手，你们以为自己就能安全拿着宝花离开？”

    他视线一转，看向另一处。

    “我说得对吧？这位道兄。”

    他视线看去之处，一颗折断一半的大树背后，缓缓走出魏合的高大身影。

    “好敏锐的感知。”魏合眯眼盯着这个徐承涛。

    他自然是早就回来了。

    以他的谋算，那两个真人之前到来时，他便已经发现，只是他分身乏术，暂时管不了。

    后面他故意引开不死树人，便是想要借那两人之手，带走宝花，跑得远一些，以免被那不死树人追上。

    至于两真人跑掉了怎么办？

    他确实不能在两真人身上下毒，但那宝花和龙锁木身上，他却是早就远远射去一点追踪毒素。

    他独创的改版追魂香，可不是区区一个木盒子就能隔绝的。

    这种依靠虫子的敏锐嗅觉，来追踪的毒粉，只要沾上就能追踪行迹。

    如今，魏合的毒道虽然对真人没有杀伤力，可一些辅助毒药，却是依旧给力。

    而且，追魂香也是可以附着在真人护身劲力表面，短时间内，只要对方不大量消耗掉附着了毒素的还真劲，便不会被清除气息。

    “你什么时候发现我的？”魏合面无表情的看着此人，心中暗自提高警惕。

    “在你刚到时候。”徐承涛笑道。“别误会，我对宝花没什么兴趣，找你主要是想邀请你，合作杀掉那不死树人，如何？”

    “合作？”魏合眯起双目，“报酬是？”

    若是能彻底解决不死树人，他也能安心下来砍伐和处理龙锁木。

    “一斤银星石。”徐承涛开口便是大手笔。

    银星石兑换成黑星石，足足接近一比一千比例。一斤银星石，便是一千斤黑星石。

    表面上转换是这么换，但实际上，银星石更加珍贵，是很多高段星阵必要的能源核心。

    所以市价上还要上浮一些。

    魏合自己也是辛苦了一个月，才攒到上百斤的黑星石。

    “好。”想了想，魏合这趟出来，本就是打算积攒点星石，这么一下获得报酬也算不错。

    “不过若是成功，我还要拿树人的一半材料。”他再度补充。

    “你该知道，我只要拿到东西就行，没必要和那树人死磕。”魏合沉声道。

    “好吧。我只要树人树心，其余都可以给你，合作愉快。”徐承涛很是大气，不在乎这点损失。

    “好！”魏合认真点头。

    然后，他才看向那两个被定在原地，一动也不敢动的两个真人。

    “你还有用么？”他看向徐承涛。

    “随意。”后者不在意的摆摆手。

    嘭！！

    魏合闪电般一拳打出。

    灰黑色的浓稠还真劲形成一个黑色大号拳头，刚好将两人头部罩住。

    嘭！！

    两个真人还来不及说什么，便浑身劲力破开，脑袋如西瓜般炸碎。

    噗通两下，两具尸体倒地。

    这一拳干净利落，瞬间解决两个散人。让徐承涛有些诧异的是，这两人中可是有一人是全真境界。

    虽然外面的散人，全真层次也远远不如大宗门的全真强悍。

    但魏合能一拳砸死两个真人，这本身就是实力的展现。

    他心中模拟了下刚刚那一拳，心中若有所思。

    “来了！”忽然徐承涛转身，看向远处。

    魏合将地上掉落的宝花，放到一旁准备打完再拿走。

    这东西他不知道用途，不过既然是和龙锁木一起的，还卖相不差，便先带回去再说。

    此时远处地面微微震动，有急促沉重的脚步声，从那边传来。

    不死树人晃荡着全身的树根触须，急促朝着这边跑来。

    显然它是意识到了自己守着的宝贝出事了。

    “道兄，你前我后。”

    徐承涛传音道。身体猛然跃起，以极快速度，绕向树人身后。

    魏合深吸一口气，脚下一踩，三米高的身体宛如被爆炸推动，正面悍然冲向树人。

    轻松避开树人挥落的一拳，魏合一掌带着庞大还真劲，狠狠打在树人右腿。

    嘭！！

    不死树人右腿炸开，粉碎成大量碎渣。

    碎渣刚刚洒出，便又悬浮在半空中，正要飞回恢复。

    忽地一声清叱传来。

    一片无形波动从树人背后扩散开，将其全身笼罩。

    树人刚刚要恢复的右腿，顿时速度大减。仿佛被按下了减速键。

    无数碎渣在半空中缓缓飞回，清晰可见。

    如果说一开始，树人恢复只需要一秒不到，那么现在，树人的恢复速度，被那股莫名波动，强行延长了数倍之多。

    魏合估算了下，按照这些碎渣的飞行速度，至少要五秒，树人才能修复躯体。

    “一起动手！彻底毁掉它所有身体！”徐承涛的声音从前面传来。

    魏合当机立断，一掌打向树人左腿。

    同时，徐承涛从背后，也高高跃起，出手一指，精准点在树人后脑勺上。

    嘭嘭！！

    两声闷响，他这一指的威力甚至要比魏合一拳还要强一些。

    一指下去，整个树人头部连同上半身，仿佛被刀刃从内部切割一般。

    嗤嗤数声，树人腰部以上部位，骤然分散成数十块，宛如积木掉落下来。

    相比起来，魏合出手更显爆裂，但爆发力和突然性，反而不如此人。

    只是徐承涛出了一指后，便微微气喘，手里按着一块半透明石质星阵阵盘，似乎消耗极大。

    庞大的不死树人双腿尽断，被魏合接连几拳，打在残余躯体上。

    嘭嘭数声巨响后。

    树人躯体彻底散落开，一点淡绿荧光从其中一块小木料中飞射而出，朝着远处想要逃窜。

    “想走！”徐承涛面色大喜，纵身追向那荧光点。

    趁着他追踪光点时，魏合迅速在树人残余躯体内翻找了下，拿到一块很小的金色星石，这才满意起身离开。

    重新回到龙锁木边，将两个真人的尸体摸了个遍，除开一些零碎无用事物，便只有一块粗糙的垃圾星阵阵盘有点价值。

    魏合看也不看，将阵盘带上，拿着宝花木盒，攒到龙锁木面前。

    龙锁木指的便是这么一整颗树木。

    整个龙锁木高六米，水桶粗细。上方枝繁叶茂，很是茂盛。

    魏合伸手在树身上一敲。

    噹噹。

    就像是敲在金属表面，很是清脆。

    “怎么带回去？”他微微皱眉，围着龙锁木转了一圈。

    却始终找不到下手之处。

    “算了。”他索性上前开始在地面挖土。

    因为不清楚五转龙息需要多少龙锁木才能练成，所以他打算连树带根一起挖回去。

    此事必须要赶在那徐承涛回来前完成，那家伙是海宁盟的高手，刚刚那一指，威力比魏合自己全力爆发还要强。

    为免夜长梦多，还是尽快走人比较好。

    他可不想在这种地方用秘技，毕竟秘技用完后的虚弱期太过危险。

    没多久，魏合将整个龙锁木挖断不少树根，然后将其拦腰从中折断。

    最后才夹在手里，沿着来路扬长而去。

    就在他离开不久，徐承涛很快又返回原地，眼神闪烁，左右查看了下。

    却没发现魏合的踪迹。

    “居然走了，报酬也不要。刚刚那人用的明明是玄妙宗的玄锁劲，层次境界不高，但总量极多，此人要么天赋异禀，要么就是后天有奇遇。可惜...可惜....”他低声道。

    “可惜树心跑得太久，否则你我说不定还能抓到那玄妙宗高手，带回去也是大功一件。”

    一灰衣女子无声出现在他身侧，尖声道。

