    西门冰月脸色惨白，只感觉一股股无上力量在身躯之上流动着，压迫的她有些喘不过气来，她想要继续往前走，和轩辕破天他们一起进入神墓战场，但她知道自己根本做不到。

    她的天赋，终究无法与他们相比。

    她嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，随后抬起头，目光朝前方的秦轩三人望去，歉意的说道：“对不起，我不能和你们一起走下去了。”

    “冰月……”轩辕破天神情痛苦无比，他没想过会遇到这种局面，他本以为，他们都能够进去的。

    “我没事的，你们继续走下去吧，我在外面等你们。”西门冰月不在意的笑了笑，正欲退出那片区域。

    “等一下。”

    只听一道声音忽然传出，轩辕破天和西门冰月神色都愣了愣，便见一道人影闪烁而出，再度冲入古神意念覆盖的区域，来到西门冰月的身旁，这身影正是秦轩。

    “你要干什么？”西门冰月一脸不解的看着秦轩。

    “我试试看，能否将你带进去。”秦轩开口道，当时有不少人进入天神之眼，但能够得到机缘的人只在极少数，因此他心中生出一种猜测，能否将人带进去。

    纵使西门冰月无法得到神墓战场里面的传承，但进去并非不可。

    只见秦轩身上释放出强烈的妖气，包裹着西门冰月的身躯，为她抵挡住古神意念，西门冰月浑身顿时轻松不少，目光感激的看了秦轩一眼。

    “继续走。”秦轩开口道，西门冰月轻轻点头，随后两人继续朝前方走去。

    却见此时，从上空降临而下的古神威压变得强大了许多，一道道雷电之光杀伐而下，仿佛蕴藏着毁灭般的力量，贯穿空间，粉碎大道，宛若无数雷霆神枪一般杀向两人的身体。

    秦轩眉头一皱，身上气息变得更为可怕，身体腾空而起，抬起拳头向前轰出，空间发出一道震天声响，无数大妖身影飞奔而出，与诸多雷霆神枪碰撞在一起。

    “轰、轰、轰……”

    炸裂般的声响接连传出，一柄柄雷霆神枪直接穿透大妖身影，然而大妖也将雷霆神枪阻挡了下来。

    但与此同时，有更加强大的古神威压落下，化作强大的攻击杀向秦轩，有火焰飓风、风暴巨剑、大日神炉……每一道攻击都裹挟着滔天威势，声势极其骇人，所过之处，空间尽皆崩塌，承受不住其中的威力。

    这一刻秦轩身上的气息释放到极致，无尽星辰光辉缭绕周身，仿佛化身星辰之子，星辰万象图也召唤而出，无尽星光从中飞射而出，使得他周身空间化作一片星辰世界。

    一道道恐怖的攻击侵入那片星辰世界中，速度都减缓了许多，其中蕴藏的威力也不断减弱，秦轩目光扫过四周虚空，双手挥舞，诸多星辰不断轰杀而出，与那些杀来的攻击撞击在一起，巨响声连绵不断。

    而在这段时间内，西门冰月快步向前走去，她知道秦轩这是在替她承受压力，自然不可能耽误时间。

    很快西门冰月走出了那片区域，来到段若溪和轩辕破天的身旁。

    “没事了。”轩辕破天神色欣喜的看着西门冰月，随后目光又望向秦轩，只见他浑身沐浴在星光之下，气质超凡卓绝，纵然承受着诸多古神意念的冲击，他依旧是那么的强大，仿佛不可撼动。

    只见此刻，诸多古神意念纷纷散去，秦轩感觉到周边的压力减弱，便将星光收敛入内，身体落下虚空，随即朝段若溪等人走去。

    “秦轩，多谢你了。”轩辕破天对着秦轩开口道，西门冰月目光也看着秦轩，虽然什么都没说，但心中充满了感激之意。

    “你我之间何时要说谢字了？”秦轩笑看向轩辕破天道。

    “说的也是。”轩辕破天神色洒脱的回了一声，以他与秦轩之间的关系，有些话的确不需要说出。

    随后四人一同朝前面走去，再往深处，便是神墓战场了。

    在四人离开不久之后，一道颇为震惊的声音忽然从空间中传出：“刚才过去的那位青年，是他吗？”

    “星辰万象图在他身上，应该是他。”另一道声音回应道。

    “没想到过去了这么多年，吾等竟然还有机会亲眼见到星辰万象图的风采，实在是一件幸运之事。”随后又有声音传出。

    “只可惜境界有些低了，还不能发挥出多少的威力，真是有些怀念当年的岁月啊！”

    “我们的时代已经过去了，如今是一个新的时代，终将有新的人物接替我们的使命，他们也许会比当年的我们更加强大！”

    “…………”

    渐渐的，有越来越多声音传出，大多透着感慨之意，不过这些声音只有他们彼此能听见，无法传到外界。

    而此时，秦轩等人终于走出了迷雾森林，在他们前方是一望无尽的苍茫大地，天空呈现出诡异的血红之色，仿佛被鲜血染红了一般。

    目光朝前方望去，秦轩等人内心剧烈波动起来，只见一道道漆黑而又可怕的裂缝布满这片土地，满目疮痍，触目惊心，从那些裂缝之中，仿佛弥漫出浓郁无比的肃杀之意，令人不由心神颤抖。

    显然，那些是在大战的过程中造成的。

    “这里，才是真正的神墓战场么？”秦轩喃喃自语，果然名副其实，既是诸神的坟墓，又是一片亘古大战的战场。

    秦轩看着前方大地之上的一道道裂缝，心中久久无法平静下来，当年究竟有多少强者殒命于此，才会造成如此可怕的景象。

    “我们去前面看看吧。”段若溪开口道。

    “走吧。”秦轩点头，四人脚步同时朝前面走去，都没有开口说话，默默感受着这片天地的一切。

    他们感受到了极为古老的气息，甚至脑海中隐隐浮现出一些画面，正是上古大战时的景象，当然，这些景象是他们在脑海中凭空构想出来的，并不是事实。

    走了一段距离后，秦轩眼中忽然露出一抹思索之意，不知在想些什么。

    天神之眼内保留了一些建筑，那些强大的神明人物还留有坟墓，相比之下，神墓战场仿佛只是一处纯粹的战场，除了大战时留下的痕迹，再没有其他东西了。

    那么，神明的传承究竟在何处？

