    第657章 俘获清衍静

    翌日阳光照射在墨影城。

    一处庄园的房间中，陈墨半坐在床榻上，揉着脑袋，看着床单上的那一朵梅花，回忆着昨晚发生的事。

    清衍静的身材和蝶差不多。

    身段也是婀娜，只有一些地方需要用手丈量才能发现差距。

    但陈墨昨晚已是醉醺醺的，哪能发现这点，加上对方没有一点反抗，反而欲绝还迎的模样，在他的心里，认为对方就是蝶。

    只是没想到...

    清衍静坐在床角，未着寸缕的娇躯被被褥包裹，身体还在微微颤抖，头发有些狼狈，脸上还残留着初为女人的韵味，盯着床单上的梅花，尽管听完了陈墨的解释，依旧迟迟没有平静下来。

    怪他吗？

    那肯定的。

    说要恨，还够不上。

    心中更多的，还是事后的处理，若是让族中以及摩诃古族知道了怎么办？

    两人沉默了许久，谁都没有开口说完。

    最终，陈墨想了想，认为过错在自己这，不管怎么样，还是将对方给占有了，尽管心中早有了这个心思，但毕竟想的是在对方自愿的情况下。

    深吸了一口气，陈墨轻声道：“衍静，我知道，这一切，都是我的错，但我向你保证，我一定会负责的。”

    清衍静没有回应，但眼眶却是湿润了起来，心中浮现出浓浓的后悔，后悔昨晚就不该和蝶喝酒，还喝了那么醉。

    她把原因就归结在了昨晚的那几杯酒上。

    见清衍静没有回应，陈墨干脆慢慢的朝着她靠过来，他相信她心里绝对对自己有意思的，从这段时间的接触就可以看出来。

    而且，对方还将大浮屠诀送给了自己，这含义，还不明显。

    只是这一切发生的太过突然，也进展的太快。

    对方还一时接受不了。

    不仅是她，陈墨的脑子都还乱着。

    “你...你要干嘛？”看着陈墨靠过来，清衍静脸色一变，神色有些慌张的躲闪了起来。

    陈墨不是优柔寡断的性格，既然事情已经发生了，那就要解决，因此干脆一把将清衍静搂入了怀中，不管她怎样挣扎，都是不躲。

    终于，清衍静还是没有绷住，还陈墨的怀里哭的起来，双手不断的拍打着陈墨的胸膛：

    “混蛋，混蛋...”

    “没错，我就是混蛋。”

    “无耻。”

    “没错，我就是无耻。”

    “坏蛋，你都有那么多妻子了，为什么还要来招惹我？”

    “……”

    这话陈墨不知道怎么回答，难道直接说知道你身份后，就馋你身子吗，因此回答的稍微有些敷衍以及渣：“我喜欢上你了...”

    “你...呜呜...”

    清衍静话没有说完，嘴唇便是被陈墨堵住。

    他感受到清衍静抗拒的心理并不是特别的强烈，因此说明这件事，她还是能够接受的。

    所以陈墨干脆趁热打铁，借此机会，一举俘获了这俏佳人。

    渐渐的，房间里静悄悄的，只剩下了两道呼吸声。

    许久后，清衍静的呼吸略显不问，轻声开口：“陈...”

    “叫夫君。”

    “不要，今天过后，你...你就忘了我吧。”

    “嗯？”

    “我已经有未婚夫了，他是摩诃古族的少族长，若是让摩诃古族知道，浮屠古族和摩诃古族两族，都不会放过你的。”

    “我不怕。”

    “我怕，我...我不想你...死...”

    夏季的早晨，便是燥热了起来。

    ...

    另一边。

    昨晚蝶是和清墨一起睡的，可能是晚上做了些美梦，早上起来的时候，蝶和清墨紧紧的抱在了一起，就差亲上了。

    清墨醒来的时候，一把寒着脸推开了她：“你什么时候把衣服脱的？”

    蝶没觉得有什么不对，姐妹人不知道坦诚相对多少次，打着哈切没有起来：“这样睡觉舒服。”

    闻言，清墨皱了皱眉，声音微微淡冷：“他昨晚在睡那留宿的？”

    听到这，蝶来兴趣了，一把起身，凑在清墨的耳边小声道：“姐，我给你说，你可千万不要告诉别人。”

    说完，不等清墨有没有答应，便在她的耳边巴拉巴拉了起来。

    清墨的瞳孔瞬间放大，旋即说道：“你疯了，虽然我不反对夫君和她在一起，但起码不是现在，你知不知道浮屠古族和摩诃古族的关系，我们现在还惹不起对方。”

    清墨信奉的是强者为尊，如今实力较弱，就得低调一些。

    “怕什么，不说，浮屠古族又不知道。”蝶才不怕。

    “好歹是五大神族，哪有这么简单。”这段时间，她负责墨影楼的事务的时候，更深层次的了解了一番大千世界的实力，也对五大神族，有了更为详细的了解。

    五大神族都有圣品天至尊。

    而浮屠古族和摩诃古族因为联姻的原因，正处于暧昧的状态。

    而联姻的对象，便是清衍静。

    因此，若是这档子是被对方知道，她们就得罪了两大神族。

    听闻摩诃古族和另一大神族的黑天古族，关系也比较微妙。

    总结一句话，他们这一下，得罪了三大神族。

    而以浮屠古族的实力，清衍静若是回族，难道看不出清衍静处子已失？

    ...

    蝶的房间。

    陈墨一脸惬意的靠在床上，而清衍静则是面露些许担心的窝在他的怀中，道：“我跟你说认真的，今天过后...不，等火灵族的事情结束后，我们就不要再联系了，你得罪不起浮屠古族的。”

    “那你怎么办？”

    “我毕竟是浮屠古族清脉的神女，浮屠古族不会拿我怎么样的，最多就是联姻失败，两族交恶。”清衍静说道。

    “那怎么行，我怎么忍心让你一个人去面对。”在原著中，清衍静和牧锋发生关系，并剩下牧尘后，就是这样处理的，但陈墨若是没记错的话，清衍静被捉回族长，一直被压在祖塔下面受罚，可谓是受苦了许多年。

    另外，陈墨也不是完全没有办法对付浮屠古族。

    他可是有着许多底牌的。

    而且这事被浮屠古族发现，起码还需要一段时间，到时候他也成长到一定的地步，可以和浮屠玄硬钢一下。

    实在不行，去魔界前，再借一下魔神的力量，震慑一下对方。

    反正过去魔界都是做牛做马，也不差这一下了。

    (本章完)

