
　　“快使用双截棍哼哼哈嘿

　　快使用双截棍哼哼哈嘿

　　习武之人切记仁者无敌

　　……”

　　周傑倫在唱歌，摆动着不太成熟的舞步，脸上表情有点羞涩，甚至都不敢抬头看孙浩、汪菲等人的脸。

　　不过，孙浩却是有点震惊，这可是未来的华语歌坛天王呀，如今竟然在自己面前演唱他的这首成名曲《双截棍》…

　　莫非，周傑倫是想让自己成为他的人生伯乐？

　　见孙浩皱眉，歌曲唱完了，此刻站在饭馆里的周傑倫有点手足无措。

　　虽然这家小小的羊肉汤馆里没有其他顾客，但周傑倫依旧心情忐忑，特意挑选的这首歌曲，已经被退货五次了，先是張惠妹，后来是徐若宣，再后来是吴中宪…

　　反正不管是谁吧，看到这首歌都会笑笑，不好意思，我驾驭不了这种曲风。

　　虽然嘴上这样说，可周傑倫更懂他们眼神里的意思，孙子，你写的这是什么东西？！

　　这次，孙浩会认可这首歌曲吗？毕竟他还有另外一个身份，全球都知名的音乐创作人。

　　本来正大快朵颐的汪菲，这时，轻皱眉头。曲不错，可是词嘛，眼前这小孩子唱的什么东西，我愣是一个词都没听明白，嗯…，不对，是就听明白了一个词“双截棍”！

　　这也就是他是台△湾省的歌手，倘若是在内地中戏或电影学院上学，恐怕就得被自己的台词课老师给活活的打死。

　　可等了五分钟，还不见孙浩开口，周傑倫的脸上便开始冒汗了。

　　什么意思？

　　不喜欢这首歌吗？

　　可是你不喜欢也得给个意见吧，嘶…，莫非是他恼了自己了，毕竟刚才根本没有经过这位名扬好莱坞的大导演同意，自己放下烤羊肉串，就给他们唱起了歌…

　　要不，现在，自己鞠个躬走吧？就像是某些歌坛大佬在个人演唱会上那样，挥挥衣袖，不带走一片云彩。

　　不过，就在周傑倫矛盾时，一直都有关注餐厅里情况的吴中宪便‘着急忙慌’的跑了过来。

　　“孙浩导演，阿菲，不好意思哈，是这孩子自作主张，非得要让你们这些业内人士听听，他创作的这首歌曲到底怎么样？

　　其实吧，真不怎么样。

　　因为已经有好几位歌手都看不好这首歌曲了，甚至是像大师李宗晟，他就认为这是什么东西？”

　　解释到这里，吴中宪甚至还扬起手，在周傑倫身上拍打了几下。

　　“还不赶快向孙浩导演道歉。”

　　周傑倫转头看了看他，想顶嘴，可这时，孙浩却站起了身，走向周傑倫。

　　“嗯…，我也给你唱首歌，你听一下。”

　　“呃…”

　　正准备朝老板发脾气的周傑倫，这时惊讶的张大了嘴巴，这是孙浩导演哎，名扬国际，一部电影就能捧红几个明星，如果：他竟然要主动给自己唱歌？

　　“啪啪啪…”

　　“好，孙浩唱歌了！”

　　鼓掌叫好的人是汪菲，这位个头高挑的美女直接站起了身。

　　而邱鹂宽却更直接，转身从自己包里掏出来一个刚买的手持摄像机就对准了孙浩。

　　“孙浩导演，你可以开始了。”

　　“好的！”

　　孙浩打了OK的手势，就开口唱道：

　　“建筑工地的尘土弥漫

　　周围是龙虾馆

　　店里面的倒茶小姐

　　按摩有三段”

　　“啪嗒”一声，周傑倫手中的茶壶掉在了地板，四分五裂。

　　老板吴中宪，塞过来一个茶壶，本来是想让自己过去给孙浩斟茶道歉，可是还没等行动，孙浩口中的《双截棍》就来了，而且还是方言版的。

　　天呐！

　　妈呀！

　　你们看到没有，名扬国际的大导演孙浩演唱我创作的歌曲了。

　　与惊讶的周傑倫不同，汪菲却是笑出了眼泪。妈呀，太有意思了，孙浩用方言演唱的版本，简直是太有意思了。

　　而且自己这回，也听清楚了。

　　虽然孙浩是用肆川话演唱的这首歌，但他的台词功底极强，闭上眼睛，光是用听，就能感受到他用歌词描绘出来的画面。

　　汪菲正感慨，耳朵突然一动，因为孙浩又换了一种方言。

　　“那面有细三细二细毛细薄宽韭叶大宽

　　你给两毛钱还送你一个健康碗

　　作为一个兰△州人你就沃沃耶耶不老破烦

　　……”

　　这下，不但是周傑倫惊讶，甚至就连邱鹂宽和王伟忠都大眼瞪起了小眼。

　　这也太强悍了吧？

　　要知道刚才周傑倫只唱了一遍，孙浩就不但记下来这首歌的曲，而且还即兴改编了歌词，这…，很难的，好伐？！

　　“他的语言我习惯从小就磕磕绊绊

　　什么说话跟做事我都学的有模有样

　　什么功夫最喜欢彪的忽拳柔中带刚

　　想要去东北农村学打架可别受伤

　　干哈呢？干哈呢？我先来个背口袋

　　干哈呢？干哈呢？再不行就拿脚踹

　　干哈呢？干哈呢？打不过你就耍赖

　　干到一半小个便去去就来

　　……”

　　如果刚才的那两种方言还是小打小闹，如今孙浩一换上范德彪版的《双截棍》，汪菲就用手捂住肚子，笑的不能活了。

　　“哈哈哈…，我不行了，这歌曲让孙浩改编的简直太有意思了。”

　　两分十五秒，孙浩把歌曲演唱完毕，吴中宪眼中就射出了精光，奶奶个熊，老子这次算是【打眼】了。

　　没想到这首《双截棍》居然这么有意思。

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“这首《双截棍》要不就交由你来演唱吧？”

　　“我吗？”

　　听到邀请，孙浩用手指了指自己的鼻子。

　　“当然了！”

　　“呵呵…”孙浩耸耸肩，再笑着摆了摆手。

　　“演戏还成，做导演也行，而唱歌就算了吧，我还真没有一点想要在歌坛中出道的想法。”

　　“导演，你怎么没有在歌坛出道的想法呢？你的歌声这么好，连我听上去都心动了。”这时，周傑倫也急了。

　　好不容易碰见一个欣赏这首歌的人，而且还是这么一位有影响力的电影导演…，如果是孙浩唱了自己写的歌，那么以后，老子在音乐人这个行当里算是彻底站稳了。

　　“嗯…”

　　面对周傑倫本尊给自己的劝告，孙浩微微思索：“周傑倫是吧，你听我的，我感觉你唱这首歌应该能火，而且还是大火！”

　　“孙浩导演，你刚才脱口出来的这句话，是真的吗？我真的能把这首《双截棍》唱火？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，510，台中行（终）免费阅读。https://xs.23sk.com 