    “死到临头，还嘴硬？”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    太华真仙冷笑一声，旋即开始倒数。

    而他手上的力量也越来越强大，准备直接碾死秦风。

    秦风感觉自己的身躯被压榨到了极致，整个人仿佛都被挤爆了。

    “想……杀……我……没……那么……容易！”

    秦风怒吼一声，丹田之中，一股气息喷薄而出。

    咻！

    一瞬间，冲破云霄。

    轰隆隆！

    刹那间，虚空之上，乌云汇聚，雷龙闪动。

    “这是……什么情况！”

    “雷劫！这是雷劫！有人要突破了！”

    “不会吧！这时候突破！”

    “是谁啊！”

    一众人看着虚空之上的异象，都显得无比惊讶。

    就连那太华真仙也无比错愕的看着这一幕。

    “这小子要突破仙灵之境？这怎么可能！”他的心中掀起了滔天巨浪。

    他曾经突破的时候，也曾遇到过雷劫，有何曾不知道呢。

    此时此刻，太华真仙发现自己释放出去的力量，逐渐开始脱离他的掌控了，他已经感应到了秦风的四周已经被纯粹的天地法则所掌控，那是雷劫的反应。

    天地雷劫乃是天道力量，凡人如何对抗？

    哪怕太华真仙号称仙灵之境，却也无法对方天道。

    相反，若是他阻止雷劫降临，只会遭受天谴。

    所以，这时候，他只能默默的撤回了自己的力量。

    他唯一能做的就是等待秦风雷劫完毕。

    “真希望你死在雷劫中！”太华真仙知道，雷劫可不好渡，一个不留神便是身形俱灭。

    但是如果成功，自然也是脱胎换骨。

    秦风刚才经历了一场大战，而且被太华真仙狠狠的压制了一番，此刻体内所剩的力量已经不多了。

    度雷劫本身就是一件极其危险的事情，但现在已经由不得秦风选择了。

    他的目光坚毅，凝视着虚空之上的雷劫。

    轰隆隆！

    在秦风没有丝毫防备的情况下，第一道雷劫轰然而至。

    秦风的身躯被强大的雷力冲击、包裹。

    “第一重雷劫！也不怎么样！”秦风战意澎湃，他刚才只用身躯抵挡而已。

    紧接着，第二道雷劫也终于降临了。

    轰隆隆！

    秦风再度硬抗下来。

    第三道，第四道，第五道，第六道……

    每一道雷劫都会比上一道雷劫更加恐怖，更加强大，到了第五道雷劫的时候，秦风身上已经皮开肉绽了，浑身都被雷力充斥，没有一寸完整的皮肉了。

    “这小子，该不会渡的是九重雷劫吧？这天资得多妖孽啊！”

    在虚空之上的太华真仙看见秦风渡劫，也不由得感慨起来。

    一般雷劫也有层次，划分为四九小天劫，六九大天劫，九九重天劫，其中又以九九重天劫最可怕。

    唯有天赋异禀，实力超绝的顶级妖孽人才，才会遇到九九重天劫。

    一旦渡劫成功，其未来成就也最高。

    而秦风现在已经度过了六道雷劫，虚空之上的雷劫居然还没有消散，也就是说秦风至少还有雷劫要渡过，那么等待他的必将是九重雷劫。

    “此子天赋太过妖孽！必须要杀了他！”

    太华真仙现在已经知道秦风的天赋不一般，所以不再有收容之心，只想杀之而后快。

    虚空之上，那最后三道雷劫始终没有落下，似乎一直在酝酿着可怕的能量。

    而此时，在地面上的秦风已经筋疲力尽，几乎到了油尽灯枯的地步了。

    “区区九九重雷劫，吓不到我秦风的！”但哪怕到了这样的地步，秦风依然傲然的对着天空大声吼道。

    这是他不屈的意志。

    似乎感觉受到了秦风的挑衅一般，虚空之中的雷龙终于不在沉默了，迸发出一阵阵嘶吼声，化作三道雷龙直接落到了秦风身上。

    轰！轰！轰！

    这三道雷龙一道为紫色，一道为金色，还有一道为黑色，乃是最可怕的三重雷劫，居然同时落下，一般人根本承受不住，直接死亡。

    秦风所在地，方圆一里的地方尽数湮灭，生灵消散，只有一片虚无。

    而秦风则已经躺下了，浑身冒着焦黑的烟气，生死不知。

    “死了？”太华真仙目光一动。

    如果秦风真的就这样死了，也就省得他动手了。

    然而，下一秒，他的脸色就变了。

    只见浑身焦黑的秦风蓦地站了起来，他身上的焦黑一片片的脱落，呈现在众人眼前的，是秦风全新的身躯，他的身躯散发着一层淡淡而柔和的光辉，宛若圣洁的天使一般。

    “呵呵，今日，我为仙灵！”秦风对天怒吼。

    他终于突破了桎梏，成就了仙灵之境。

    轰！

    下一瞬间，秦风直接暴起，手中风王剑直接斩向了太华真仙。

    “我入仙灵，第一个斩的就是你！”

    “一剑无敌！”

    这一剑秦风携带了有我无敌的气势，凝聚了仙灵之气，直接斩杀而去。

    “你以为你是谁，你才初入仙灵，又有何能耐，与我一战……”

    太华真仙亦是暴怒，秦风刚刚突破，根基尚且不稳。

    他将自身力量凝聚到了极致，浑厚的力量瞬间齐齐迸发出来，试图抵挡秦风的这一剑。

    轰轰轰！

    然而他的力量在秦风的这一剑下，犹如纸糊的一般，被他这一剑层层切割开来。

    “这不可能……你才初入仙灵……怎么可能拥有这样的力量……”

    太华真仙一点都不相信，可是事实却在眼前。

    他不知道的是，秦风早就可以突破，却没有突破，就是在稳定根基，而他现在一朝突破，显然早就适应了这样的力量。

    轰隆隆！

    直到最可怕的力量交汇之后，一切归于了平静。

    秦风和太华真仙错位而过。

    “刚才发生了什么？又是天雷地火的，又是电光火石的！”

    “不知道啊，我们飞仙阁的守护者不是还在吗？”

    “那个秦风还没死！刚才他们好像又交手了！”

    “谁胜谁负？”

    无数的目光汇聚到了虚空之上。

    下一瞬间，太华真仙的身躯土崩瓦解。

    所有飞仙阁弟子的道心也瞬间崩塌了，连他们最强大的仙灵之境守护者都败了！

