    第107章 保安小伙人麻了

    杨珂听着未来公公这豪气的话，内心里有一股暖流划过。

    公公的意思她心知肚明，这是已经承认她这个儿媳妇了啊。

    她脸色微微泛红，娇羞的点了点头。

    虽然没有说话，但是她这一刻的心情真的是十分的激动。

    一番对话之后，不仅把今天闹出来的大乌龙揭过去了，还得到了林奇的承认，这也算是一件大事又尘埃落定了。

    不过，这父子俩的奇葩相处方式，还真的是特别的逗啊。

    从小到大，她就听到了许多儿媳妇和公公婆婆闹矛盾的事情，不仅是在电视剧上，还是在周围人身边，都早有耳闻。

    但是经过今天和林奇的相处下来，她觉得自己以后根本不用担心这方面的事情。

    林天见到两人的话都变得感动起来，心里也是开心到爆炸。

    虽然今天被老爸诋毁了一波，可是这收获还是满满的。

    珂珂说出了心里话，令得他们之间的关系在无形中又更近一步了。

    某种平衡正在逐渐的被打破，两人间的距离也不再那么的遥远。

    此刻，爸爸似乎对珂珂十分的满意，珂珂对爸爸也没有表现出一起诘难。

    这让一直都提心吊胆的林天，终于能松了口气。

    如果他能猜到是这种结果的话，就不会拦着爸妈，不让他们过来看宝宝了。

    就应该让他们早点来，这样的话，两人的婚礼也能早点到来。

    警局离小区有些远，林天又开了将近二十分钟之后，才到小区门口。

    他把车停在了这里，杨珂坐在副驾驶上，很快就下车了。

    今天有林奇在，她也就不用关心有没有人去把宝宝们从车上抱下来了。

    而且就算是她想要过去帮忙，还得看林奇让不让呢！

    现在林奇正在兴头上，所有宝宝们的事他都要争着抢着做。

    那个报警的保安看到林天开车送杨珂回来之后，也舒了口气。

    幸好没有出什么事，不过这应该都是自己的功劳吧。

    他笑呵呵的朝杨珂这边走了过来，关心的问道：“这么快就回来了？没出什么事吧？”

    杨珂也微笑致意, 摇摇头说道：“谢谢你了, 没事了。”

    保安此时过来主要是为了看宝宝, 因此也努力的探头去看在那边忙活着弄宝宝下车的林天和林奇。

    不过他也没有太在意去看林奇，这时候林奇也恰好低头进车里面去抱宝宝。

    自从杨珂来这里住之后，这个保安每天就特别期待着和宝宝们见面。

    所以今天难得能帮上一点忙, 这一刻他都忍不住想用广播去大肆宣扬一波了。

    “哈哈，人没事就好。”

    “你可能没有注意到, 今天你出小区之后, 有一个男人一直在尾随你。我看他就是别有用心, 不怀好意。”

    这个保安跟杨珂说这事的时候，杨珂看他的表情逐渐变得怪异起来。

    保安愣了一下, 问道：“杨小姐，你是不是身体不舒服啊？”

    “啊……没有没有。”

    说完，杨珂抬手拨开额前的秀发, 掩饰了一下自己的尴尬, 但是她的内心却有了一个极为大胆的猜测。

    “哦哦, 当时的情况是真的很紧急啊, 我看他跟着你出小区之后，我也是当即就报警了！”

    “你说, 我这个人是不是很有警觉感，很聪明啊？”

    说完之后，这个年轻又中二的保安就在那里昂着头, 期待杨珂的夸奖。

    有了今天这事之后，他就可以和林天和杨珂混熟了, 以后自己想看宝宝，那还不是一句话的事情？？

    然而, 正当他已经幻想未来美好的生活的时候，一道冷哼骤然在耳边响起：

    “呵呵, 小伙子, 你可真是一个大聪明啊！”

    这个洋洋得意的听到这一道冷冰冰的声音之后，立刻就睁开了闭着的双眼。

    他朝一边看去, 就看到了林奇嘴边噙着一种令人有些发慌的笑容，同时还有一股淡淡的杀气！

    林奇走到他面前停下, 这时候又神秘莫测的对着他笑了一下。

    走近了, 保安一眼就认出了他，再配合上林奇那恐吓人的笑容，保安顿时感觉有些不好了。

    他指着林奇, 一副难以置信的表情, 结结巴巴的说道：“你！！！！你你你你…你不是……”

    林奇冷冷一笑，轻声说道：“你什么你？我怎么了？”

    “你不就是……那个尾随杨小姐的人贩子吗？”

    林奇又听到这个词, 他那暴脾气瞬间就上来了。

    “你tm才是人贩子呢！你全家都是人贩子！！你睁大眼睛好好瞅一瞅, 我可是他们的……”

    林奇怒极反笑，伸手朝后面指了指在婴儿车里面冲着自己笑的四个宝宝，再次加重语气强调说道：“我可是他们的亲爷爷！”

    现在说出这话，林奇可是底气十足，同时还伴有一股巨大的骄傲感！

    回想起今天自己偷偷摸摸，小心翼翼的样子，真的是太为难他了！

    为了不让杨珂和林天发现自己偷偷过来看宝宝了，他真的绞尽脑汁，想尽了一切伪装自己的办法。

    而且就算是见到了宝宝，还得压抑自己的情感，努力让自己和一个陌生人一样。

    可是现在大家都相认了，情况就不一样了。

    可以说，事情解决之后，林奇再次感觉自己达到了人生的新一个巅峰，这种感觉真的太好了！

    保安听到他这豪气冲天的话之后，嘴巴都张的快要能塞一个鸡蛋进去了。

    真的是大白天活见鬼了！

    一个人贩子，摇身一变成了亲爷爷？？

    “什…什么……你是爷……爷爷？”

    “呵呵！”

    林奇俯瞰着这个年轻的小保安, 以一个胜利者的姿态向这个保安炫耀。

    这下子懂了吧？

    老子可是他们的亲爷爷，不是什么人贩子！

    就直接冲到你脸上跟你说, 羡慕死你，让你嫉妒到后悔！

    居然还敢报警让警察来抓我，这下子你完了！

    看你这样明显就是想过来拉近关系，想看宝宝，和他们玩耍。

    但是现在宝宝归我管，你就想着吧！

    偏不让你靠近，让你心痒痒。

    保安还是一副震惊的样子，久久无法回神，这个事实令人太…不能接受了！

    他双眼无神，呢喃道：“这一定不是真的，一定是我出现幻觉了……”

    林奇不再跟他多浪费口水，直接用行动证明了自己的身份。

    他回头看向婴儿车，笑着叫道：“二宝宝！”

    二宝听到爷爷叫自己之后，也立刻抬头朝这边翻身过来，还咿咿呀呀的摇摆着肉嘟嘟的小手。

    嗷嗷嗷~~

    爷爷在叫我咧~~

    爷爷，求抱抱~~

    (本章完)

