    露西亚惊讶地看着这一幕，她没想到这两人会有这样的关系。

    封长在这片天地几乎一手遮天，如果他以第四部族为要挟，命令她去死，就连她也无法反抗。

    若不是她隐隐期待封长在这十五天出意外死去，现在的她都不会拥有战斗欲望。封长不死，最终的胜者就一定是他，这是所有部族长老公认的事实，她的那些手段在他面前毫无抵抗能力。

    她是有听说过，第一部族的封长·泽万从前有一个名为茜茜·泽万的嫡亲妹妹，但这个茜茜，据说早就因为亲近邪神被放逐了……原来就是这个女孩吗？

    如果这个茜茜没有因为信仰邪神而被放逐……现在估计就是第一部族，传承家族泽万家族的大小姐，如同公主一般的存在吧。

    而不至于在这里，如同一团即将熄灭的火苗，连随便一个引导者都可以俯视她。

    “茜茜。”封长冷淡地看着她：“不要再出现在我的眼前。”

    茜伯尔默不作声。

    下一刻，传送白光大放，他们回到了原先的位置。

    漆黑的夜空，悬在苏明安的眼前，森林里依然寂静。

    茜伯尔静静站在旁边，如同一簇即将熄灭的火苗。

    “你很怕那个封长？”苏明安观察着他手臂上的银星条纹。

    这个条纹是银色的，质感有点像蛇的鳞片，图案是一颗五条线弯曲的星星形状，像一朵围起来的铁花。

    茜伯尔没作声。

    “……我是不是很没用？”她忽然说：“我的哥哥，掌握了名为‘泯灭’的能力，他的刀，可以斩尽一切阻挡眼前之物。而我……我顶多只能给你提供一些不痛不痒的线索，我的眼睛，甚至连副本的内容都看不清……”

    “……”

    “我很没用，对吧。”茜伯尔说：“你之所以刚刚要攻击这么多次，也是我太没用。哪怕我拥有一点增幅你的手段，也不至于让你消耗到这个地步。以后，无论发生什么，无论战斗的情况如何，我也只能看着，我只有旁观的权力，我根本，什么也改变不了……”

    “停了。”苏明安放下手臂，瞥了她一眼。

    她依然低着头，在刚刚看见封长的那一刻，她这般畏缩的姿势就没变过。

    她的手依旧高高举着，手里是驱散夜雾的魂石，露出她满是伤痕和烧伤的一截手臂。

    她的皮肤并不光滑，也不细腻，满是纵横交错的狰狞伤口，有愈合的，有没愈合的，还有残留着血块的，这些痕迹将她缝补的如同一个破布娃娃，将她的肌肤从各个角度硬生生地撕裂开来，没有一点本该属于第一部族大小姐的贵气。

    ……一切都是因为那个“玖神”。

    ……一切都是因为她与众人不同的信仰。

    异类应当被排斥，不同应当被同化，在这种部族里，她的信仰就是先天性的错误。

    所以，她该被放弃，该被放逐，该活得如同一个被人鄙夷的垃圾，该随着定时炸弹般的诅咒发作而失去生命。

    “如果你匹配的引导者是哥哥就好了。哪怕是第三位次的典司，第四位次的米迦乐……他们都比我强得多。你是最强的冒险者，你应该拥有最强的引导者，而不是和我这样全身玖神气息的垃圾一起，连带着你也被其他引导者排斥。”茜伯尔说：“如果是哥哥的话……”

    “你很讨厌封长？”

    “不。”茜伯尔的语声顿了顿：“哥哥是……最好的，最厉害的，他是部族的希望，我没有讨厌他的权利。”

    “哪怕他让你去死，让你自杀，让你以后都不要出现在他的眼前？”苏明安说：“哪怕有信仰上的差异，你觉得，这是一个亲哥哥应该说出来的话吗？”

    “……”茜伯尔低着头。

    片刻后，她开口，语声有点沙哑：“那也是，因为他关心我。”

    苏明安微微皱了皱眉。

    “如果不是他关心我，让我走远，我身上的玖神气息肯定会招惹越来越多的引导者。而且，他刚刚和我说话，也是想让其他人知道我是他妹妹，所以……”她的语声中忽然带了些许安抚式的笑意，像在安慰她自己：“他应该也是在保护我吧。”

    听了她的话，苏明安突然发现，

    这个一向表现得极其凶狠，性情如同野狼般的女孩，自从在遇上那个血缘意义上的哥哥封长后，就开始变得不对劲。

    她忽然变得极其敏感，自卑，自暴自弃，对那个封长说的话更是敬如神明，哪怕明知有问题，也会下意识替这个封长说话，维护他的形象。

    以前，明明这么多的事情经历过来，她的表情都没怎么变化，现在只是被所谓的“哥哥”骂了几句，就突然成了这个样子。

    这个哥哥在她心中的地位，真是高到了一种令她卑微的地步。

    也许是受了一些童年经历的影响，她才会这么仰慕他的哥哥，以至于到了一种病态的地步。

    “我没觉得他这是关心你。”苏明安看向她：“哪怕是最基础的管教，都不该是这样。他……分明是以一种主人般的命令性口吻，命令你去做他想看到的事。

    而他在所有人面前说这些话，也不是为了让露西亚敬畏你，而是为了展现他的威严，以让其他人知道——

    他是个大公无私，可以大义灭亲，不会为亲情牵绊的，合格的王。

    这样的他，即使你是他的亲妹妹，他也可以为了所谓信仰说杀就杀。”

    “……”

    “至于你的意愿，你的想法，你对他的濡慕之情，都是不重要。”苏明安说：“如果你匹配的人不是我，早在第一天夜晚时，你就可能会死

    ——你会死，茜伯尔，死了就什么也没有了。

    你要看见你自己，你是个活着的，是个还有自己思考的人。

    你……不要用你的死成就什么人，谁都不配。”

    他看见她抬起了头。

    魂石透明的火光洒在她的脸上，淡淡的荧光此时却显得很亮。

    ……那是她脸上盈着光的液体。

    “那我该怎么办啊。”她哽咽着说：“我根本，从来就没有路啊。”

    他看到了泪流满面的她。

    ……

    【NPC（茜茜），好感度：35（初始好感）+10】

    ……

    削除她的保护罩，揭穿她的伤疤，刺破她掩饰的话语，刺穿她自欺欺人的想法。

    当一个人的身后真的什么也没有时，她眼前的光，会成为她此时唯一的，可信的依靠。

    苏明安说这些话的目的，就是这些。

    他并不会发自内心地同情怜悯茜伯尔。她并不是他的亲人，而仅仅只是与他合作十五天的引导者。他无比清晰地知道他目前需要什么，在这种百人巅峰竞技世界里，他的压力其实不小，并没有时间去怜悯别人。

    茜伯尔离他的世界，太远，太远了，和他相处的时间，也太短了，她也并不像谢路德、嘉尔德那样，能与他的内心稍稍相通。

    她目前所展露出来的一切，她所诉说的一切理念和想法，都触动不了他。

    “回去吧，和我一起。”苏明安说：“已经弄清楚了小副本的大概情况，考虑到夜晚的危险性，我们白天再继续行动。我会让你活下去，你会拥有路的。”

    茜伯尔的手抖了抖。

    魂石的火光微微飘动，她的身形在黑色的树木间显得渺小。

    “冒险者，苏明安。”她忽然叫出了他的名字。

    她看向他，眼里有着飘忽燃烧的火光。

    在这一刻，她的眼底里的怯懦像是一瞬褪去，而显出了些许的冷然。

    “……记住你现在说的话。”她说。

    “……”苏明安察觉到了一丝异常感。

    但在此时，

    一个白色的影子，忽然拨开草丛走出。那大摇大摆的架势，颇有几分鬼子进村的既视感。

    苏明安立刻关闭直播，转头，看见了个白绒绒的大兔子。

    在夜色里，这个家伙的身形就像个贞子，也亏他有了点心理准备。

    “怎么样？”兔子走到他的身前，肥嘟嘟的脸上露出一抹笑：“我给你出的题还不错吧？”

    “有些题还是很烂。”他说。

    “好嘛，那我以后尽力点。”影挠了挠头，白乎乎的手臂如同面条一般：“毕竟我的干涉力其实很有限，只能在题库里抽题，而不能自己出题。不然，我直接给你出一个‘爱德华是不是个大傻蛋’，不就更简单了？”

    苏明安看了眼影的巡查进度，现在是百分之九点八。影应该能在十五天内走遍场地，他对此并不着急。

    “从这里前进大约半小时，能看到一个大型的小副本。”影说：“那里靠近第三部族，有不少玩家在那里聚集，你明天可以去试试。以及……”

    影靠近他，小声地低语:“我在巡察时，听见有人要给你设局，你要小心。”

    “知道了。”苏明安让影继续去巡查，自己转身离开。

    第一玩家的身份，在这样的纯粹竞争世界，相当于一顶可以被任何人摘走的王冠。

    这帮人……终于要开始发力了吗?

    他回到了一开始的屋子。

    木屋很小，但只有这种密闭建筑才能防止夜间黑雾的侵入。

    在走上石阶时，苏明安捡起了那枚自他醒来时，就一直躺在石阶上的钥匙。

    钥匙是铁制的，看上去黯淡无光，他询问了茜伯尔，可她也不知道是谁丢的。

    他将钥匙收了起来，在木屋里坐下，靠着墙壁。

    “晚安。”他说着，闭上眼。

    茜伯尔看了他一眼。

    在片刻的沉默后，她于床上入睡。

    夜里的穹地诡异又安静。

    只有暗色的影子在阴影里晃动，小木屋静静地沉睡着，像沉入了深黑的沉寂之中。

    苏明安做了一个梦。

    他记不清梦中的具体情节，也忘记了他看到了什么画面，只是在醒来时，他隐约记得，有一道熟悉的声音，说了几句话。

    【茜伯尔，】

    【……既然佰神不给你机会。】

    【那就信仰玖神吧。】

    ……

    【在玖神的见证下，我与你缔结永不反悔的条约——与面前之人同行至最后的誓言成立。】

    ……

    他睁开眼睛。

    他看见了一片在白昼里，镀着一层金光的木屋。

    阳光洒上盖板上陈旧的青绿斑痕，蔓上堆了些许尘灰的壁炉，而后轻轻渡到他的眼前。

    他摸着冰凉的墙壁，从地上站起来，看向床铺——

    床上空无一人。

    床上丢着一张纸条，他拿起，看见几行清秀的小字。

    ……

    【冒险者，在明天的这个时候，我会回来。】

    【别问我去做什么，也不必试图寻找我，罗盘被我关了。】

    【你可以先做你需要做的事。】

    【而这一天，别来找我。】

    【千万，别来找我。】

    【——茜伯尔】

    ……

    他收起纸条，开门。

    他忽然看见了一个正背着箩筐走来的，梳着麻花辫的，看上去二十来岁，戴着眼镜的年轻女人。

    她的箩筐里，放着满满的红薯和土豆。她的目的地，似乎就是这间小木屋。

    在看到从茜伯尔房里推门出来的苏明安时，年轻女人原本还算平静的表情忽然变得极为惊悚。

    “你，你……”她指着苏明安，眼珠子都快瞪掉了。

    “你这个陌生人，为什么会从茜茜房间里出来？”她像是想明白了，猛地一惊：“你，你和茜茜睡了一晚？”

    苏明安:“……”

    还没等他开口，年轻女人又恍然大悟:“你是她的冒险者吧?对了……战争已经开始了……”

    她将装满粮食的竹筐放在小屋门口，神情有些哀伤。

    “我姓方，是第一部族负责教导孩子们的老师。”她对着苏明安笑了笑，身后的麻花辫微微晃动:“茜茜那性子，给你添了很大麻烦吧。抱歉，还是要拜托你多多关照她了，我只希望她能在最后的这几天日子里，能过得好一点……”

    她说着，直接找了个小木凳坐下来，开始给土豆削皮，似乎想在这里做午餐。

    苏明安现在明白，茜伯尔那屋里的粮食是怎么来的了。

    看着笑容间掩不住疲惫的方老师，他突然发现，原来这片穹地里也会有真心喜欢茜伯尔，能偷偷给被放逐的她始终如一日送食物的好人。

    即使方老师也认为她会死。

    ……

    【最终神祭·倒数第15天】

    【剩余存活玩家：87人】

    ……

    【No.1冒险者·当前San值：82点】

    【No.1冒险者·当前引导者：茜伯尔（预言者·引导者排行100位）】

