    顾承谦顿了一下，唇角勾起一抹耐人寻味的弧度。

    “祁慕尘，这次你来了圣比亚堡，看来是有去无回了。”顾承谦再次将手枪上膛，又对准了祁慕尘心脏的位置。

    他又睨了眼祁慕尘流血不止的小腿肚，忽地低低笑了声。

    “很疼吧？但这种疼很快就会消失，因为马上你就会失去所有的感觉。”

    他说着眸光紧敛了一下，跟着扣动手指。

    “祁慕尘，下去给我儿子赎罪吧。”

    “住手！”

    就在顾承谦想要这样堂而皇之的射杀祁慕尘，也是祁慕尘要闪避的时候，一道阻止的声音焦灼的从上方传来。

    顾承谦的手指猛地一僵，抬眸看到了二楼阳台边，坐在轮椅上的南妍风。

    南妍风神情很紧张也很担忧的看着楼下院子里的这一幕。

    “顾承谦，你要是敢杀祁慕尘，我现在就从这里翻下去。”南妍风的一字一句格外清晰的落入顾承谦的耳朵里。

    顾承谦眉头一蹙，显然是非常不满，但是他也确实没有再扣动扳机。

    “你真是变得让我越来越陌生。”南妍风的语气带着淡淡的嘲讽，“我都已经不做那些卑鄙的事了，为什么你还要变本加厉的去做这些违背良心的事？”

    “这是违背良心的事吗？”顾承谦冷笑抬眸对上南妍风的视线，“南妍风，你当真一点都不心疼我们死去的那个孩子吗？”

    顾承谦的这个问题戳痛了南妍风的心。

    她怎么可能不心痛。

    但真的没有办法，一点办法都没有，那个孩子本就不能生下来。

    而且南斯泽和初瑶都间接因为她死了，她也没有活下去的念头，就想带着这个孩子一起离开这个世界。

    她知道自己这么做是自私的，但是她也清楚的知道，这个孩子从一开始就注定了不能出世。

    南妍风深呼吸，强忍住自己的想哭的情绪。

    “顾承谦，不要为你想争取继承权的事找借口，你想对付祁慕尘，不是为了我们的孩子，你是为了你自己，由始至终，你都不爱任何人，你爱的是你自己。”

    “……”

    听到南妍风这番话后，顾承谦缓缓放下握在手里的枪。

    她说他谁都不爱，只爱自己。

    只爱自己……

    “呵。”顾承谦嘴角浮现一抹自嘲轻笑。

    他缓缓侧过脸看向祁慕尘，“你的女人在潜意识里爱的依旧是你，我的女人也在这里为你求情，祁慕尘，有时候你还真的挺让我羡慕的。”

    顾承谦把枪收了回来。

    “把这位祁先生送回客房，再叫陆医生过来，好好给祁先生治疗，他是上宾，如果他再有一根头发的损伤，我就从你们身上双倍要回来。”

    顾承谦对着那几个保镖命令，说完他又再次抬眸看向南妍风。

    “现在这样你满意了吗？”

    南妍风握紧拳头，抿了抿唇。

    “顾承谦你不用做戏给我看，我知道你想做什么。”

    “对，你知道，我的事你全都一清二楚，所以你别想再逃离我的视线范围！”

    顾承谦有些气急败坏，神情也显得急躁许多。

    话一说完，他就气冲冲的走开了。

    边上的保镖尽管有些不情愿，但还是得按照顾承谦的意思带祁慕尘回房治疗。

    祁慕尘不想跟自己的身体过不去，就跟着保镖来到客房。

    没一会儿，顾承谦的家庭医生就到了，南妍风也紧跟着进了房间。

    这会儿祁慕尘的脸色已经变得极其苍白，鲜血的流逝也导致他整个人变得瘫软无力的晕在床上。

    南妍风在旁看着，着实担心，“陆医生，怎么样？他的伤势严不严重？”

    陆医生一边给祁慕尘处理伤口，一边开口回答南妍风的问题。

    “南小姐不用太过担心，这位先生的伤势并不会让他有生命危险。”

    南妍风当然也知道这不会危及到祁慕尘的生命，可她还是放心不下。

    “那多久能好？会影响到正常行走吗？”

    “影响是一定会有的。”陆医生很坦诚的回答，“这毕竟是枪伤，要是处理得不好，可能会引起一些并发症，没有十天半个月，恐怕很难正常行走。”

    听到这一回答，南妍风的神情显得沉重了许多。

    十天半个月不能行走，这就代表着祁慕尘无法顺利带走慕千璃。

    哪怕慕千璃的催眠解开了，也没办法顺利离开圣比亚堡。

    “看你的样子，真的很担心他。”顾承谦的声音这时候悠悠的在头顶上方响起。

    南妍风这才注意到顾承谦来了。

    他换了身衣服，外形气质依旧高雅帅气，可浑身散发出来的那股冷冽气息，一点都不友好温润。

    南妍风没有接顾承谦的话，只是一脸平静的看着前方。

    顾承谦不悦的瞥了眼暂时昏迷的祁慕尘，抬起手推上南妍风的轮椅，这就推着她离开了房间，

    南妍风并不想被顾承谦推着走，但又无法阻止。

    “我不会对你怎么样，大可不必这样忌惮我。”顾承谦语气嘲讽的开口，“明天我会和慕千璃注册婚姻关系，但是你放心，我和她只是形式上的夫妻关系，等我顺利拿到继承权，她也就没有利用价值了。”

    顾承谦说这话的时候特别的风淡云轻，也丝毫都不把他利用苏晚璃的事当成一回事。

    南妍风就疑惑了，顾承谦到底是在利用苏晚璃什么，为什么他想争取皇室继承权，能和慕千璃扯上关系。

    “所以之前那次，你想和慕千璃当众完婚，也是为了继承权？”南妍风将疑惑问出口。

    顾承谦没有点头，但也没有否认，只是笑了笑。

    南妍风知道自己问不出答案，也就不再说话，就只是让顾承谦推着自己往前走去。

    客房里。

    那医生给祁慕尘处理完伤口就离开了，祁慕尘这才缓缓睁开双眼。

    他其实并没有昏过去，只是不想再浪费多余的精力。

    刚才顾承谦进来对南妍风说的那句话，他多少听出些醋味。

    由此可见，顾承谦对南妍风的确是有真情实意的男女之情。

    祁慕尘梳理这些关系，跟着缓缓坐起身来，只是刚坐到一半，他看到房门忽然间被轻轻推开。

    他不想再应酬一些不必要的人，便就想重新躺回去装晕，可房门半开后，他的余光却捕捉到他做梦都想看到的人。

