    二人旗鼓相当，因为刚才几式，朴问能感觉出对方气势又增长了几分。

    他自认为一开始就了解对方底细，也想好了如何克制对方，不成想现在反而被对方将了一军，现在哪怕对方不和他打，光是在一旁打空气恐怕也可以攒出滔天杀意。

    赵之逸此时心中也很苦涩，击打石头带来的气势, 自然无法与杀人相提并论，而且从刚刚二人第一次碰撞之后，他为了保住气势，强行稳住身形，不退反进，造成内机混乱，现在他胸口还憋着一口血没有吐出。

    但他又偏偏不能吐，若是吐出，就泄了气。

    越是被对方针对，就越憋屈，越是憋屈就越想吐血，如此循环下去，等打完这一场，恐怕少数也要呕出几十两血了。

    强行压下心中杂念和体内的伤势，赵之逸再进一剑，一剑复一剑, 接连使出两式，朴问眼看阻止不了对方积攒气势，便干脆选择正面迎战，刀刃与剑尖一次又一次碰撞到一起, 赵之逸宛如没有感觉一样，每次激烈的碰撞之后总能不退反进。

    朴问虽然不想和对方拼命，但自己若是退了，岂不是更涨了对方的威风，于是也学起了赵之逸，以伤换攻，久而久之，二人脸上都泛起了不健康的红晕，胸中皆都憋着一口老血。

    终于，在赵之逸前十二式剑法用完，收剑入鞘之后，朴问瞅准时机，一个垫步后撤拉开二人之间的距离，直接跳到了十步开外。

    二人相视一眼，随后似是约好一般，皆都俯身吐起血来，赵之逸这边显然严重一些，地上那摊血也比对面要多。

    “憋的很难受吧。”

    “你还不是一样？”

    二人言辞互不相让，赵之逸每向前一步, 朴问便退后一步，使二人之间的距离始终都保持在十步开外。如此反复几次后，赵之逸干脆将持剑的双手放在背后，冷冷看着对方。

    对方一直以为清楚自己的底细，但，这最后一式真的只有十步吗？

    朴问一直谨慎盯着对面的人，那范围只有十步的剑气他可是亲眼见过，他可不会自负到以为自己能撑住，若说强撑，那最多也不过比平常人多撑几息，最终还是逃不了被剑气分尸的命运。

    就在这时，朴问突然眼神一凛。

    不好！

    这不是他作为武者的感觉，而是确有一道肉眼可见的剑气向他袭来，剑气犹如实质一般，所过之处地面直接被犁出一道口子。

    他不知对方如何将原本十步的范围扩大了，但剑气却是实打实地朝他来了，速度之快瞬间便到了眼前，来不及躲避的朴问只得抬刀抵挡。

    预想之中的撞击并未到来，而是犹如清风拂面一般飘然而过。

    怎么回事？

    “我的剑气确实只有十步。”耳边传来的声音，令朴问不禁汗毛倒立，就在他刚刚刚抬刀抵挡的功夫，赵之逸已然来到他身边。

    战斗之中，哪怕一瞬间的失误也是致命，朴问两眼通红，双腿急速发力想要后撤，一旁的赵之逸却如跗骨之蛆般欺身上前，紧跟朴问。

    “草芥！”

    赵之逸轻声吐出两字，落于朴问耳中，却如晴空霹雳，剑气以赵之逸为中心扩散开来，只一瞬，便将身处十步之内的朴问卷了进去，紧接着血花炸裂，朴问如一朵妖艳的花朵，在空中绽放开来。

    “对不起，月饼，不能带你去中原了。”

    这是朴问心中最后的哀叹，随即，一滴清泪自他眼角滑落而下。

    ……

    “阿娘，你在干嘛呀？”

    “问儿乖，阿娘在刺绣。”

    传闻人在死前，一生的经历都会如跑马灯一般从眼前闪过，如今的朴问就是如此，明明死亡只不过是一瞬间的事，但在他这里却无限拉长了。他眼前浮现出一对母子，母亲正嘴角带笑低头做着刺绣，一旁的孩子则瞪着一双大眼睛，看向绸缎上的图案。

    “阿娘，你绣的是什么呀？”

    孩子奶声奶气地问道，他才五岁，平日里最喜欢围在母亲身边问东问西。在他看来，母亲有数不完的故事，而这些故事，不属于这片草原。

    “这个叫鸳鸯，在很远的南方才有。”

    母亲抬手摸了摸孩子的头，她虽然满脸慈爱，却呈现出一副不健康的苍白，孩子很享受母亲的抚摸，母亲的手虽然有些冰凉，但很舒服。

    孩子依旧一脸天真地询问：“那个地方有多远，比詹州还远吗？”

    詹州是草原南部的一个州，在年仅五岁的小男孩看来，詹州已经是天底下最远的地方了。因为娘说过，若是走着去詹州，可要走足足一个月呢。

    母亲只是笑笑摇了摇头，“那个地方可比詹州还要远的多，需要跨过无数座山，趟过无数条河才能到。”

    “啊？这么远啊！”小孩被震惊到，长大了嘴巴。

    许是看着儿子可爱，女人捏了捏儿子的脸蛋，苍白的脸上难得浮现出一抹血色，眼中透露出追忆，语气感慨道：

    “那是一个极好的地方，山明水秀，百姓日出而作日落而息，有好看的衣服，还有好多好吃的。”

    “阿娘，都有什么好吃的？”

    小男孩一听到吃的便两眼放光，他的娘亲和他说过很多次，但他仍是每次都要提问，因为以他的小脑袋瓜，完全想象不出母亲形容好吃的长什么样子。

    从他记事起母亲就体弱，平时锄一下园中那块十步见方的菜圃，都要半天时间，期间还要休息好几次。母亲曾和他说过很多中原美食，但他也仅仅在每年的八月十五，才能吃上一个母亲亲手做的月饼。

    但即使是一个月饼，他也要小心翼翼地分成好几份，吃上四五天才舍得吃完。

    如今母亲的身体一天不如一天，他已经不奢望能吃到月饼了，他最大的愿望便是母亲的身体可以好起来，但天总不遂人愿，他的母亲最终没能等到他六岁的生日。

    那些天，家里进进出出很多人，有披甲的官兵，也有背着药箱的大夫，甚至还来了一个穿着雍容华贵，隐约间还听到别人称呼他为大汗的人物。

    朴问当时年纪虽小，但他晓得，眼前这名男子，定然是整个北突最大的那个大汗了，因为母亲和他说过，他的父亲就是替这位大汗去死的。

