    大A的亿万股民们现在又有一个新的膜拜对象，那就是天驰科技！

    半年前，任谁也不会想到这只在上市初期一度杀跌到市值仅剩下167个亿的股票，会在半年后的今天站在1.2万亿之上俯瞰众生。

    从最低点的6.19元每股涨到今天的453.38元价位，短短半年时间创造了72倍的上涨神话。

    无数股民感慨万千，能抓住天驰科技这波涨幅的，基本上这辈子就不愁吃穿了。

    老杨目前持有2700万股天驰科技的股票，第一批解禁股之后，他的名字依然在前十大流通股东名单之中。

    二次抄底进场，老杨的持仓成本是99.09元，今天这个20厘米涨停板一出来，他的持仓市值122.41亿，二次持仓浮盈也来到了+357.54%，利润绝对数为95.66亿元。

    当初6.19抄底这一笔梭哈操作，如今来看绝对是改变老杨命运的一战，让他得以一举进入百亿超级富豪俱乐部，在短短半年不到的时间突破了百亿财富这道坎。

    如今对于老杨来说，百亿门槛已经迈过，下一个门槛就是五百亿了，这又是一道坎。

    天驰科技今天再度涨停，老杨依旧坚持一股不动真正的知行合一。

    今天的行情，半导体板块也是大涨，诺按成长的净值增长大涨3个多点，诺按的基民们再次为亲爱的蔡经理加冕为伟大的蔡皇。

    而老白说股今天更新的复盘文章：

    【今天市场震荡走高，大盘收盘在了全天最高点，沪指收了一根光头中阳线，整体走势比预期要强很多。

    看今天的走势，大幅下跌调整的概率已经不大。复盘零三年非dian期间的行情走势，调整大概率也是通过横盘震荡的形式来完成。

    根据盘中观察，口罩概念、在线教育等前期热点板块今天再次启动，所以临时改变策略，盘中加仓4层至5层仓位，计划在两到三天后再次卖出。

    大盘横盘震荡调整，基本上可以放开大盘做个股，关注热点板块，口罩、在线教育等等，农业股、航空股可以在调整中继续关注。】

    关注老白说股的十几万散户粉丝一看，只感觉两眼翻白，口吐白沫，操作也的粉丝已经神志模糊。

    老师天天执行不合一，昨天减到只剩1层仓，今天直接加到五层仓，抄作业的粉丝们为了跟上老师的节奏疲于奔命。

    明天要不要跟进？

    进去之后老师发个复盘表示又减仓……太艹了！

    ……

    2月13日周四。

    走出八连阳的大A，在今天挑战九阳神功的关键日最终神功还是没能练成，最终止步八连阳。

    今天的A股市场终于迎来了调整，而是且放量回调。

    显然，今天大部分持有仓位的股民选择跑路，本着很质朴的判断，没有只涨不跌的市场，大盘2月3日暴跌之后连续反弹了八天，也该调整了。

    所以大多数人看到今天市场走弱，或减仓或清仓规避风险，锁住利润，不想让好不容易抄到底的利润又回撤掉。

    今天沪指收跌-0.71%报2906.07点，深成指收跌-0.70%报10864.32点，创业板指收跌-0.67%报2028.44点。

    天驰科技今天再次收高位十字星，而之前涨停收十字星几乎一样的图形，盘中最高价至454.58元，最终收涨+2.23%报价463.49元，成交额461亿，盘后市值12514.23亿元。

    这只股票能涨多高，现在没人敢预测顶部，正所谓牛不言顶，而且大概率村长大概率也不会过问，所以监管预期是没有的，就看市场情绪什么时候退潮了。

    可以肯定的是，天驰科技目前加速上涨已经大幅偏离其价值斜率上升曲线了。

    而天盛控股今天则是和大盘一样迎来调整，收跌-1.05%报130573.94元，盘后市值10.44万亿，今天依旧是千亿量级也是连续第九个交易日维持千亿量能成交规模。

    股王现在的架势，给人的感觉就像是千亿量能级别的成交规模要进入常态化的意思，堪称恐怖如斯，在这短短的九天时间，天盛控股盘面的总换手率已经超过了11%的规模，不严谨的说已经有超过1万亿的恐怖资金量完成了互相换手。

    在这个互道沙比的场面里，到底砸盘的空头是沙比，还是接盘的多头是沙比，这是目前市场众多股民调侃的一大话题焦点。

    反正和散户没关系，里面博弈的要么是超级有钱人，要么就是机构，散户也是吃瓜看热闹。

    值得一提的是，今天半导体板块创了历史新高，2月3日板块跌停后到今天创出八连阳，诺按成长今日的净值增长大涨4个点，基民们今天不在叫伟大的蔡皇，而是改口为传奇的蔡神。

    今天老白说股的复盘文章：

    【市场放量调整，大盘日线收中阴线，回踩5日均线，翻了量，并没有大幅下跌，说明市场的资金比较活跃。

    昨天的锁链上涨还是有些预示，昨天没有按计划观望，加仓到了5层，略显着急了，不过问题不大，热点板块的行情肯定还是没有结束的。

    明天如果再次调整的低点，就是再次进场的机会，关注热点板块，医疗、口罩、在线教育、远程办公等，农业、航空板块也可以提前埋伏。

    沪指昨日60分钟MACD指标钝化的不明显，今天就比较清楚了，连续逼空上涨，调整很正常，但不必恐慌，对标零三年非dian时的行情，大幅调整的概率很小，大概率是窄幅震荡横盘。

    创业板是这波行情的领涨板块，今天并没有大幅下跌，明天可能会再次回踩调整，创业板可以作为重要的观察标的。

    操作方面，今天五层仓持有不动，明天的计划，在调整低点，继续加仓】

    关注老白说股的散户粉丝们看了文章，继续傻眼，发现又没跟对节奏，今天调整很多人相信老师要减仓了，等回调之后再出手。

    结果老师格局了。

    永远都猜不对老师的操作，这就很蛋疼。

    粉丝们或在评论区或在留言区私信老白说股，让他在盘中也更新操作，这样才能跟得上节奏。

    不过老白说股并没有这么干，这位老师呢，实际上是有他的谋划的，先攒一波粉丝，主要是打出比较亮眼的抄底逃顶的操作，让粉丝们看了并坚信老师很有实力，跟着他能赚到钱。

    等到时候差不多了，然后在搞盘中更新的操作，但这就不是免费分享的啦，那可就是VIP收费项目啦！

    ……

