    燕衿，就这么看着，被自己打死了的程凯之。

    看着他，连闭上眼睛的时间都没有，就这么死在了他的手上。

    子弹迸发，血浆爆裂。

    他满身的血，满目的血，就这么直直的看着，眼前的男人。

    看着一个强大的男人，在他手上，死去。

    其实。

    在他手上死的人也不是少数。

    从小到大对他的培养，就是为了杀人。

    就是为了，在必要的时候杀人。

    那些他杀过的人，他已经数不清了。

    唯一程凯之。

    让他的心态，在一点点崩塌。

    一点点，却又要一点点的让自己，重新树立起来。

    他就这么蹲在那里，就这么仿若全身都僵硬了一般的蹲在那里。

    所有人都这么看着他。

    看着他，在疯狂压抑自己的情感。

    秦辞一脸担心。

    但是现在，似乎也不知道能够说什么。

    他很清楚。

    当燕四动手杀掉程凯之那一刻，燕四和乔箐，两个人就真的……

    走到了尽头。

    一直以为自己可以改变命运。

    却没想到。

    终究还是走上了，死路。

    空旷的田野，安静无比。

    帝烨也这么看着燕衿，把他的所有情绪看在眼里。

    他那一刻甚至嘴角还带着笑。

    笑容，迷糊不清。

    就是和真正的仲钰榕，一模一样。不管是神情，还是他脸上的痕迹，仔细看，连细微的皱纹都长得一模一样。

    其实。

    真正的仲钰榕，也是燕衿杀的。

    很多帝家重要的事情，都是燕衿完成的。

    现在。

    燕衿还杀了，当年帮助沈家拿下政权的禾口家族程凯之。

    燕衿对帝家人而言，就是最大的工程。

    对乔箐而言。

    就是最大的仇人。

    帝烨说，“燕老爷子，辛苦让你跑一趟了。”

    燕重山回神。

    这一刻也因为程凯之的死有些动容。

    不管和程凯之什么身份的存在，但终究因为是很重要的角色，终究是一代枭雄，死的时候，还是会让人，多少有些……感叹。

    燕重山面对帝烨，表现得非常尊敬，“应该的。”

    “走吧。”帝烨邀请。

    燕重山点头。

    他又回头看了一眼燕衿。

    也知道自己儿子都隐藏了什么。

    也知道。

    此刻需要他自己去承受。

    就如从小经历过的所有残忍，都必须是他自己承受下来一样。

    他带着秦文忠离开了。

    秦文忠离开的时候督促秦辞一定要看好燕衿。

    秦辞重重的点头。

    但他怕的是，他看不好。

    帝烨带着燕重山坐进直升飞机离开了。

    离开后，那些帝家的人手，也全部撤离。

    撤离的时候，乘坐者帝家人手的车辆却全部被炸毁。

    帝家的人，刚刚还出现在这里进行支援的所有人，全部都赶尽杀绝了。

    只因为。

    这些人，看到了帝烨。

    看到了他的真面目。

    所以，就得死。

    秦辞远远的看着那燃烧起来的火球，一个又一个火球。

    他突然有点厌烦了这样的生活。

    突然有一种，想要退隐江湖的感觉。

    她收回视线，看着面前依旧僵硬在那里的燕衿，以及地上死去的程凯之，还有小珂。

    小珂在帝家人撤离的时候，被一枪暴毙的。

    死，对他们而言，真的太容易了。

    “燕四，你想过离开这种地方吗？”秦辞突然问他。

    突然幽幽的问他。

    燕衿喉咙微动。

    他说，“离不开了。”

    他原本以为，帮助帝家完成大业就可以全身而退。

    现在看来，一旦走了进来，就不可能再走得出来。

    秦辞想想也是。

    帝家好不容易把他们培养出来。

    除非死，要不然怎么脱得了身。

    “走吧。”秦辞在叫他。

    走吧。

    这里的战场结束了。

    还有，更大的战场需要去面对。

    程凯之死了。

    沈家就会更加按耐不住。

    毕竟这意味着，帝家人真正的存在，且真正的开始有能力有势力的存在。

    燕衿从地上站起来。

    放下了程凯之。

    把他放在了地上。

    离开那一刻，他帮程凯之闭上了眼睛。

    他希望，他死得瞑目。

    转身。

    燕衿脚步微顿。

    秦辞那一刻，脸色也有了明显的变化。

    谁都没有想到。

    那个离开了的乔箐。

    此刻突然又回来了。

    此刻突然有这么唐突的，回到了这里。

    回到这里，看到了程凯之的尸体。

    惨不忍睹的尸体。

    看到了。

    燕衿满身的血。

    满身，程凯之的血。

    秦辞那一刻都不知道，会怎么样了！

    站在乔箐角度……

    站在燕衿的角度……

    秦辞在想。

    也好。

    反正都变成了完全敌对的关系，倒不如把彼此直接拉爆了，下次见面，就谁都不要对谁手下留情。

    “你杀的吗？”乔箐问燕衿。

    声音真的出奇的平静。

    没有慌张，没有痛苦，没有崩溃，就这么淡淡的问燕衿。

    燕衿眼眸一直看着她。

    看着终究还是因为程凯之的死，脸色变得越来越白。

    “你杀的吗？”乔箐再次问他。

    在没有得到他的回答。

    再次问他。

    她原本，确实是已经离开了的，跟着冷木野，在程凯之和燕衿的掩护下，走得很顺利。

    却在真正离开那一刻，她还是掉头了。

    她想。

    既然战争真的就这么爆发了。

    既然。

    她放不下程凯之，也放不下燕衿。

    她打算回来。

    劝和。

    劝程凯之和燕衿合作。

    反正……其实他们的目的差不多。

    差不多的目的，为什么不能合作。

    至于合作之后会面临什么样的结局？

    那是合作之后的事情。

    她现在想不了那么多。

    所以，她劝服了冷木野。

    其实冷木野也不用怎么劝服。

    只要她拿生命威胁，冷木野就会唯命是从。

    可是终究。

    她还是晚了。

    她赶回来的时候，就看到程凯之的尸体。

    那么强大的一个男人，现在就倒在了她面前，一动不动。

    她还记得她第一次见到程凯之的时候。

    那个时候她刚从医院做完剖腹产手术，醒来。

    醒来第一眼看到的就是程凯之。

    他说的第一句话是，“我是你舅舅。”

    从此以后，“舅舅”这两个字，就成为了她的后盾。

    不管她做什么事情。

    不管她任性到什么地步。

    这个叫“舅舅”的人，都会无条件的，纵容她。

    现在。

    终于。

    没有这个人的存在了。

    她的亲人，又少了一个。

    为数不多的几个，又少了一个。

    乔箐一步一步，走到了程凯之的面前。

    看着他，惨烈的模样。

    没有得到燕衿的回答。

    她也不用多问了。

    其实。

    事实已经很明显。

    不是他，还能是谁？！

    不是燕衿杀的，还能是谁杀的。

    她只是……只是……

    在给自己一些希望而已。

    乔箐缓慢的，蹲在了程凯之的面前。

    程凯之想过没有。

    有那么一天。

    他会死得这么难看。

    她分明说过，她颜控的。

    他那么在乎她的感受，而他死的时候，却还是，面目全非了。

    她伸手。

    伸手，去抓着程凯之，已经渐渐变得冰冷渐渐变得僵硬的手。

    分明答应过会回家的，现在却，还是死在了这里。

    死在了。

    这个对程凯之而言的异国他乡。

    乔箐的眼泪，还是一颗一颗，不受控制的，掉了下来。

    程凯之。

    我是不是重来没有告诉你。

    我有多庆幸遇到了你。

    在我以为亲情是这个世界上，最恶心的存在是，是你让我感受到了，亲人的温暖，是你让我知道，这个世界上，原来还是有，这么爱我的亲人存在。

    乔箐隐忍着的痛楚，越来越明显。

    燕衿就这么站在她身后，看着她握着程凯之的手，在压抑的哭泣。

    在压抑的，不停地哭泣。

    大概不敢真的完全发泄。

    怕……真的会崩溃。

    彻底的，完全崩溃。

    “乔箐。”燕衿还是开口了。

    他声音已经暗哑到不行。

    内心深入忍耐着的一切，并不比乔箐少。

    至少。

    乔箐可以肆无忌惮的恨他。

    而他，没有资格恨任何一个人。

    “别这样。”燕衿试图想要，安慰她。

    说出来的话，却又那般的无力。

    对杀了程凯之的他而言，有什么资格，去安慰乔箐。

    有什么资格，在杀了她最重要的人时，还能去安慰。

    他现在，就应该，一命偿一命，或许乔箐，才会有那么一丝动容。

    所以那一刻。

    乔箐在问，“为什么死的人，不是你。”

    为什么，最后死的人不是他。

    燕衿隐忍。

    “不是说，做好了死的准备吗？不是说，爱我爱到，可以自己牺牲吗？可是到最后，为什么死的还是程凯之。”乔箐冷冷的声音，冷冷的问他。

    燕衿喉咙微动。

    他说，“我死，你会开心一点吗？”

    “不。”乔箐摇头，默默的摇头，“但至少不会后悔，爱上你。”

    第一次。

    乔箐承认，她爱他。

    却是因为，她后悔了。

    后悔爱上了他。

    因为觉得不值。

    燕衿的喉结，一直在上下起伏。

    很多情绪。

    就这么隐藏了下去。

    他说，“如果我说我是迫不得已，你会不会不那么后悔？”

    “不会。”乔箐说，“因为，程凯之死了。”

    最后的结果就是程凯之死了。

    过程真的不重要。

    真的一点都不重要。

    “对不起。”燕衿道歉。

    因为。

    说什么好像都没用。

    其实对不起也没用。

    但他似乎，已经不知道还能说什么了。

    反而是秦辞有些看不下去了。

    他就知道，一旦程凯之死，乔箐就会把所有的错都怪在燕四的身上，不管到底经历了什么，就全部都是燕四的错。

    他狠狠的冲着乔箐，“你以为刚刚燕四不是要死了？你回来的还真是时候，什么危险都没有了，你回来了，你为什么早个几十分钟出现，你就会知道，燕四到底在经历什么了！”

    “我不想知道。”乔箐冷漠。

    冷漠的，拒绝所有的解释。

    “你不想知道，我偏要告诉你。”秦辞最受不了的就是被人冤枉，这比杀了他还要难受，他说，“燕四用了所有的方法想要帮程凯之逃走，但是最后都功亏一篑，至于为什么会功亏一篑，我想你不蠢你应该也可以想到，在禾口家族没有杀手支援，在帝家忍受不停支援的情况下，单枪匹马，在强大的人也顶不住！”

    “到最后程凯之被围攻的那一刻，燕四都还在想方设法的救他，想要利用他的申明去威胁帝烨。对，你们一直要找的那个帝烨，刚刚出现了，带着燕老爷子和我爷爷一起，出现在这里，让燕老爷子和我爷爷眼睁睁的看着我和燕四去死。如果不是程凯之最后觉得我们跟他一起死了不值，让燕四杀了他，你现在见到的除了程凯之，还有我和燕四的尸体。那样的画面，你会更高兴一点是不是？！”

    秦辞狠狠的质问乔箐，质问这个没有良心的女人。

    要不是程凯之良心发现。

    他们就真的一起灭亡了！

    乔箐却似乎听不到秦辞在说什么。

    她并没有因为秦辞的话语，而有任何其他情绪。

    她只是沉寂在，沉寂在，程凯之死亡的痛苦中。

    抽离不出来。

    秦辞还想说点什么的时候。

    电话响起。

    秦辞咬牙看了一眼来电，连忙接通，“燕爷爷。”

    “把燕四带回来。我有事情找你们。”燕重山声音有些重。

    秦辞看上去不按常理，但在正事儿面前，还是很有自己的分寸。

    他恭敬道，“是，我马上带燕四回来。”

    说着，就冲着燕衿说道，“你爸让我们回去，说有事儿交代。”

    燕衿一动不动。

    “走了。”秦辞也看不下去了。

    看不下去。

    燕衿被乔箐伤到这个地步。

    要不是知道燕衿会难过，他真的就一枪打死乔箐了。

    燕衿被秦辞的蛮力，拉着退了两步。

    他那一刻还是推开了秦辞的手。

    秦辞真的有些暴躁。

    一个女人而已。

    何苦这么去折磨自己。

    他就这么看着燕衿再次走到乔箐的身边，他说，“给我点时间，我会给你一个交代。”

    “不需要。”乔箐回绝。

    她会自己给自己一个交代。

    不需要任何人。

    燕衿就这么默默的看着她。

    看着她，蹲在程凯之面前，一动不动。

    终究。

    他转身走了。

    他很清楚。

    乔箐不会离开了。

    不会离开南予国，不会走得越来越好。

    因为。

    她最重要的程凯之，死在了这里。

    他跟着秦辞离开。

    他还有很多事情要去完成。

    乔箐不需要的交代。

    他还是会给她。

    离开的时候。

    秦辞突然冲着身后的乔箐说道，“所有一切的罪魁祸首你以为是谁，你以为是燕四是帝烨吗？我告诉你，搞死程凯之的就是你那所谓的亲生父亲沈文国，如果不是他扣下了你们禾口家族的杀手，程凯之也不至于，得不到支援，也不至于死在帝烨的手上！”

    燕衿并没有阻止秦辞的话。

    他不说。

    只是因为乔箐不愿意听。

    但秦辞愿意说。

    他也希望，乔箐能够知道，所有的前因后果。

    即使。

    其实乔箐也会知道。

    燕衿和秦辞，一起离开了。

    去了远处的公路上，开着昨晚上还停留在那里的那辆轿车，离开了这片荒芜的地方。

    其实这里。

    是上次他和程凯之汇合去救乔箐的地方。

    他让程凯之来的。

    他让他来带走乔箐，以死的代价去让乔箐活着。

    可是。

    失败了。

    失败的结果就是，他只能眼睁睁的看着乔箐，看着乔箐，陷入残忍的战争之中。

    “冷木野。”乔箐突然开口。

    在燕衿和秦辞离开后，叫着他。

    “是。”冷木野恭敬。

    纵然杀手见过太多残忍的画面。

    但真正看到这么一幕，看到程凯之死的这一幕，还是有些……情绪波动。

    大概，谁都想不到，禾口家族的当家人，死得这么容易。

    本以为，应该是一辈子都不可能倒下的人。

    就这么死在了这个荒凉的地方。

    要不是乔箐反悔半路赶回来。

    程凯之就真的会，死无葬生之地。

    她说，“你帮我去找找，俞佳一是不是也死了。”

    乔箐的语气，分明很冷静。

    就是。

    好像接受了所有现实，冷静得吓人。

    其实。

    她发泄出来还好。

    不发泄，反而让人不知道她到底都在想什么。

    那一刻的冷木野只是点头，答应。

    他离开乔箐的身边，去寻找俞佳一的身影。

    其实。

    程凯之都死了。

    俞佳一肯定也不可能还活着。

    以他对俞佳一的了解，程凯之没有得到安全之前，俞佳一绝对不会，选择逃离。

    果然。

    他在隔得有点远的地方，看到了俞佳一的尸体。

    看着那么爱美的一个女人，死得那么惨烈。

    他蹲下身体。

    蹲下身体，将她的身体抱起来。

    抱起来，走向乔箐。

    走向此刻，已经在徒手挖土的乔箐。

    冷木野连忙过去。

    他放下俞佳一，一把拉住乔箐的手，看着她满身泥土，又满手的血。

    “乔箐。”冷木野叫着他。

    乔箐却没有任何反应。

    “别这样，你这样，程先生看到会心疼的。”冷木野阻止她。

    “不。”乔箐摇头，“他都死了，不会再心疼了。”

    “但他是为了你才会死的！你难道不应该更加珍惜自己的身体吗？”冷木野明显有些动气。

    杀手一般很难产生情绪。

    是啊。

    程凯之为她才死的。

    怪燕衿有什么用。

    分明是自己造成，却为了发泄自己的情绪，把所有难听的字眼，都用在了燕衿的身上。

    刚刚秦辞说的那些，她也听得很明白。

    事实上。

    程凯之的死和燕衿没有太大关系，除了程凯之脑部的那颗子弹是他打进去的，其他所有导致程凯之死亡的原因，都和燕衿没有任何关系。

    而她却就是可以那么卑鄙的，冠冕堂皇的去恨他。

    该恨。

    也应该恨自己。

    该恨。

    也应该恨，刚刚秦辞说的沈文国。

    如果不是沈文国的卑鄙，程凯之不会死在，帝家人的手上。

    她想着。

    默默地想着。

    还是在徒手，给程凯之挖坟地。

    冷木野看着乔箐的样子。

    看着她倔强的样子。

    程凯之都不能左右的乔箐，他更加的无能为力。

    所以，他陪着乔箐，给程凯之挖了坟地。

    挖了一个，不算很深，但至少可以埋葬他的地方，至少让他能够有一个安身之所。

    挖完了程凯之的，又在旁边给俞佳一挖了一个。

    他们把程凯之和俞佳一埋在了一起。

    她不知道俞佳一会不会愿意死了之后，还和程凯之在一起。

    但是对不起。

    她就是自私的，自私的希望，俞佳一可以去陪她舅舅。

    她总觉得。

    程凯之死的那一刻。

    或许会对，俞佳一有遗憾。

    如果有所谓的阴曹地府，如果有所谓的来世今生，她希望程凯之可以勇敢的面对自己的感情，勇敢的弥补自己今生的遗憾。

    挖完之后。

    乔箐和冷木野的手，都已经烂到不成样了。

    那个时候，天都已经黑透了。

    乔箐终于从地上，站了起来。

    站起来她对着坟墓说道，“舅舅，对不起，我没那么听话，我有仇必报。我不认同什么物竞天择。该杀的人，该死的人，一个都不会少！”

    冷木野在旁边看着乔箐。

    看着她眼底的杀意，毫不掩饰。

    她转身，背对着程凯之和俞佳一，“等我，带你们回三角洲。”

    等她。

    总有一天，会把他们带回三角洲。

    她大步离开。

    冷木野跟在她的身后。

    远处还有几辆轿车。

    是程凯之当时来接她的时候，开的。

    他们坐进去。

    冷木野发动车子，问她，“我们去哪里？”

    “去沈家。”

    冷木野转头看着她。

    “沈文国，会需要我。”

    冷木野点头。

    程凯之死了。

    以后禾口家族乔箐最大。

    所以，乔箐说什么，就是什么。

    谁都不能再，违背她的命令。

    ……

    燕家大院。

    燕衿和秦辞，跪在了燕重山的面前。

    但却没有被家法鞭打。

    燕重山说，“之所以在你犯了这么大错的情况下不对你处罚，只是因为，现在帝家很需要你！我不想耽搁了，帝家的大业。”

    燕衿没有什么反应。

    就这么听着他父亲的训斥。

    “我不想再看到你为谁而心慈手软，如果真的有那么一个人，我会为了你杀了她，让你再也没有后顾之忧。”燕重山狠狠的威胁。

    明显是在说，乔箐。

    原本无动于衷的燕衿，那一刻脸色明显就变了。

    他对着他父亲，一字一顿的说道，“谁敢动乔箐，我绝对会拿整个燕家陪葬，我说到做到！”

    “放肆！”燕重生一个用力，狠狠的排在了旁边的茶几上。

    巨大的声响。

    吓了秦辞一大跳。

    秦辞捂着自己受伤的小心脏。

    这神仙打架，百信遭殃啊！

    “你知道你在说什么鬼话吗？你知道你为了一个女人，就要放弃一个国家的大业，是有多大逆不道！这些年，我对你的培养，白费了吗？！”

    “你没对我培养什么，你不过就是把我生下来，交给了帝家人而已。帝家人怎么培养我，你几时关心过？而一旦我没有达到帝家人的要求，你才会，用皮鞭来过问我！”燕衿直直的看着燕重山。

    大抵是这辈子，第一次对自己父亲的顶撞。

    秦文忠在旁边也被惊讶到了。

    燕四长这么大，还从来没有这杯对燕老爷子说过话。

    “为了一个乔箐，连我都不认了是不是？！”燕重山脸色大变，“当初，我就不应答应，你和乔箐的婚礼！”

    “你以为你阻止得了我吗？”燕衿冷声。

    燕重山脸色明显难看到极致。

    估摸着没想到，燕衿今天的反应会这么大。

    他狠狠的看着自己儿子，正欲开口。

    燕衿那一刻狠狠的说道，“我命是你的，但我感情不是！我也有的七情六欲，我也有我的情绪，我可以为你去死，但你不能操控我我的思想，我是一个人，不是一个机器的存在！”

    “燕衿！”燕重山气得整个人从椅子上站起来，“你想要造反了是不是！”

    “如果可以，我还真的想要造反！什么帝家大业，什么国仇家恨，和我到底有什么关系！那是帝家人的事情，那是你的首领的事情，凭什么所有都要落在我的身上，凭什么要我来做什么，凭什么让我失去自由失去人性，从我出生那一刻开始，我的命就由不得我自己做决定，凭什么……”

    “啪！”一个巴掌，狠狠的打在了燕衿的脸上。

    巨大的声响，真的差点没有把秦辞吓死。

    他胆子这么大的人，在现在这个局面下，居然胆小如鼠。

    他突然好像，消失在人海。

    他就这么跪得笔直。

    不敢发出一点动静，连呼吸都是小心翼翼的。

    “闹够了吗？”燕重山问燕衿。

    燕衿眼眶猩红，身体跪得笔直，脸上就是一副，倔强反抗的模样。

    “你知道你母亲是怎么死的吗？”

    “我不知道！”燕衿狠狠的说道，“我连看都没有看到一眼，我为什么要知道她是怎么死的！”

    “生下你之后才死的。”

    “是，生下我之后才死的，可是她到底为什么要生下我！真的是因为爱我吗？真的是吗？不过就是给帝烨留下一个手足，留下一个可以为他卖命为他去死的傀儡而已。我难道还要为这样的母亲，而感激涕零吗？！”

    “燕衿你给我闭嘴！”燕重山从未想过，有一天燕衿会说出这种话。

    从未想过，燕衿有一天会这么来顶撞他。

    从小到大。

    从他出生那一刻开始对他的培养，就是奔着为帝家的事业。

    他给燕衿挑选的秦辞和江见衾，也不是为了给燕衿作伴，就是增加燕衿的作战能力。

    所有一切，都是奔着帝家的大业，却没想到，突然会被燕衿如此质疑。

    他气得身体都在发抖。

    真的是被燕衿气到，无处发泄。

    他今天是在警告燕衿，注意自己的身份，注意自己到底应该做什么，而不是为了一个女人，乱了自己所有的分寸！

    如此有些僵持的空间。

    秦文忠也看燕老爷子气得都要断气了一般，连忙缓和气氛说道，“燕四，你要理解你父亲。你父亲当年取了帝家首级才保住了燕家一族，才保全了帝家后裔，现在好不容易在这么多年的坚持下，终于有了胜利的曙光，你父亲也怕出现失误，最怕就是因为自己的原因导致最后的失败。而你是他儿子，他也不想你成为了那个千古罪人，所以才会激进了些，你要理解。”

    “我理解，但是谁理解过我。谁问过我想要这些吗？谁问过我，连自己妻子和儿子都保护不了的男人，是什么样的感受吗？！”燕衿看着他父亲，就这么冷冷的看着他。

    他自己从地上站了起来。

    秦辞吓死了。

    长这么大，在遭受处罚的时候，他们还从来不敢，自己从地上爬起来。

    没有得到燕老爷子的允许，他们动都不敢动一秒。

    “帝家大业是你的大业，从来都不是，我的！”燕衿丢下一句话。

    转身就走了。

    就这么，第一次违背他父亲的命令，大步离开！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯啊，全文最终紧张的部分要开始了。

    放心。

    结局绝对是好的。

    四爷不会就这么放弃箐箐。

    箐箐也没有大家想的那么脆弱。

    往后看。

