    

    “当然，大夫不是说了吗，”顾清菱对自己的灵泉非常有底气，说道，“只是他不能医，但若是请当世名医的话，你还是有希望的。”

    “老太君，儿媳妇给您磕头了，儿媳妇谢谢您……”姚三夫人二话不说，哭着就跪了下来，直接给顾清菱磕头，“谢谢老太君大人不计小人过，没跟儿媳妇计较欺瞒您、污蔑您，谢谢老太君愿意给儿媳妇请名医治不孕之症。儿媳妇发誓，以后儿媳妇的命就是老太君您的了，您让儿媳妇干什么，儿媳妇就干什么，绝无怨言……”

    “老太君，儿子也给您磕头了。”姚三爷慢了半拍，脑袋发懵地一起跪下，感谢顾清菱的“救命之恩”。

    可不是嘛，她愿意承诺请名医给姚三夫人治不孕，不就是救他们三房的命吗？

    顾清菱大大方方地受了他们的跪，这才拉了他二人起来：“好了，磕一下意思就行了，虽然老三不是从我肚子里出来的，但你们跟老大、老二也是一个爹的亲兄弟，我总不能见死不救吧？乔氏的不孕你们就安心吧，虽然我不敢打包票一定会治好，但这大夫我肯定会请，一个不行就请两个，两个不行就请三个……一直请到行为止。”

    大夫：“……”

    老夫还以为你会打包票说，你一定会三夫人生出来呢，吓死老夫了……

    他忍不住在心里拍了拍自己的胸脯，觉得自己被顾清菱给吓倒了。

    他都说了是不孕，这玩意儿不好治，怎么老太君一副肯定会有会治的样子？

    什么时候，治个不孕不育这么容易了？

    姚二夫人也忍不住在旁边出声：“娘，你给三弟妹请名医，到时候也顺便给儿媳妇瞧瞧吧，儿媳妇这不是有宫寒嘛，说不定看名医，好得快一些。”

    “行，到时候给你一起看。”顾清菱笑眯眯地答应。

    当然得“看”了，要不然，她还怎么实现“抱孙子”的梦想？

    姚大夫人有些别扭，但为了儿子，也跟着出了声：“娘，儿媳妇……儿媳妇身体不好，到时候也能请名医顺便帮忙看一下吗？”

    “可以，没问题，到时候都一起看。”说着，顾清菱的视线落到底姚大爷、姚二爷、姚三爷身上，说道，“不只你们要看，你们三个也要看。”

    “啊，不是吧，不是已经搞清楚她们三个那么多年没动静的原因了吗，怎么还要看我们？”姚二爷顿时叫道，“娘，我可是男人，我要是为了这种事情看大夫，这事要传出去，以后儿子还怎么见人啊？”

    “生不出来才没脸见人，生得出来，别人爱怎么说怎么说，你可以直接当他们是妒忌里。”转头顾清菱就让大夫先给姚二爷把，看看这家伙怎么样，别姚二夫人的宫寒治好了，结果他身上也有毛病，到时候还是生不出来，就白治了。

    “娘……”姚二爷又气又急，但手已经被顾清菱抓住，还亲自拉到了大夫面前，他就算想要跳起来逃跑，也怕自己莽撞伤了自己的老娘，只能憋憋屈屈地被拉了过去。

    好吧，其实他也怕顾清菱说的事情真的发生在他的身上。

    而事实上，大夫皱了眉头：“老……老太君，二爷他……”

    顾清菱见他没敢说出来，顿时顿时有了猜测，望着他的眼睛，神色严重地问道：“被人下药了？”

    大夫点头。

    姚二爷吸了口冷气，不敢相信地说道：“不可能，我有一子一女，怎么可能会被人下药？大夫，你不会在开玩笑吧？总不能，我夫人给我戴了绿帽子吧？”

    姚二夫人听到有人怀疑自己，简直无语：有这样给自己戴绿帽子的人吗？

    要不是顾清菱在这里，她都想问姚二爷是不是傻了。

    不过不需要她解释，就听到大夫说道：“二爷，您误会了，您被人下药的时间比较短，至少在三夫人后面……”

    也就是说，姚二爷应该是姚安玲出生以后，才被人下药的。

    可这样一算，时间也不短了吧？

    姚安玲可已经六岁了。

    “这还叫短？！”这不，姚二爷叫上了，“六年时间，六年时间还叫短？大夫，你到底会不会算数？”

    顾清菱一巴掌拍到他的后脑勺：“这是重点吗？重点是你被人给下药了，你刚刚不是还在那里说，你肯定没问题吗？看出来没有，不是你们三个的夫人被人下药了，人家可没手软，连你们三个都有可能被人给下了……”

    姚二爷哭着抱上了顾清菱的大腿：“娘，你可救救儿子啊，这儿子都被人下药了，儿子也太惨了，呜呜呜……你都给三弟妹请名医了，可不能漏掉儿子，儿子也要看名医，儿子不要当没种的男人。”

    顾清菱表情嫌弃，推了几把，没把人给推开。

    不过她也不是一定要推开他，说道：“行了，别哭了，到时候给你看就是了，哭什么哭，真当自己是三岁小孩子啊？你大哥、三弟还没看呢，急什么？”

    大夫嘴角一抽，不知道自己要不要提醒在座的各位——请名医，不等于能够治好不孕不育啊。

    可惜，这话他不敢说，怕说他自己就走不出姚家的大门了。

    所以，他只能装糊涂，坐在位置上给姚大爷把起了脉。

    有了一个姚二爷在前面摆着，姚大爷的心里多少有了些准备。

    果然，大夫说道：“大爷中药的时间，要比二爷更久。”

    这还用说吗？

    姚安馨都已经十二岁了，马上就要十三了，姚大夫人一直没动静，姚大爷中药的时间能短了？

    也不知道哪个杀千刀的，竟然对姚家这么多人下手，又是夫人又是少爷的，这是准备让姚家“绝种”啊。

    可是要让姚家绝种，又为什么让各房留下了一子一女呢？

    姚大夫人有些疑惑了：什么仇什么急，竟然有人对姚家下手？

    还下得如此悄无声息，无人所知。

    要不是老太君突然兴起，觉得姚家这么多年没有喜讯了，想要给各位主子把把脉，那……

    姚大夫人瞬间浑身都凉了。

    若没有这一次的兴起，不会有人怀疑他们不孕不育，她继续吃着各种各样乱七八糟的补药，却一直生不出来。

    最后不知道什么时候死了，别人也只会以为是她的问题。

    到时候姚大爷不管是另娶好，还是守着他们唯一的女儿过日子，他们这房都算完了。

    而二房了，因为有了姚安宏、姚安玲这两个孩子，根本不会有人怀疑姚二爷、姚二夫人不能生，他们只会以为自己儿女缘份甚浅，一生注定只有那么一儿一女罢了。

    若这样就算了，可姚安宏从小身体不好，能不能活到成年都不知道，到时候他真的能够娶妻生子，给姚家留下香火吗？

