    “布洛妮娅姐姐，沐哥哥的变化好大……”希儿准备着甜点，布诺妮娅为她打下手，她们记得沐清枫喜欢甜的东西。

    “嗯，不像以前明明他站在面前，却好像隔了很远……”布洛妮娅仔细想了想，的确变化很大，以前很少有表情变化，一直都是笑眯眯的，似乎永远不会生气，让人感觉很舒服，可是总感觉有一层隔阂将他和其他人分开。

    现在隔阂消失了，虽然不知道为什么，但这是好消息。

    希儿看着烤箱发呆，她很想知道沐清枫这些年去了哪里，为什么离开，以及……明明在量子之海找到了她，把她带了回来，却又消失……

    是我让他讨厌了吗……

    布洛妮娅歪了歪头，心里叹了一口气，沐清枫那家伙在希儿心里这么重要吗……有些嫉妒了啊。

    明明是我先来的……

    唔……好像孤儿院里的孩子都很喜欢他……当然，绝对不包括她，绝对不包括！

    想想以前的黑历史……要不是他受伤，绝对要揍他一顿，可不是因为打不过他！

    希儿并不知道她面无表情的布洛妮娅姐姐内心的小剧场，因为某些原因，雷电芽衣不方便照顾沐清枫，所以这件事就落到她和布洛妮娅身上，考虑到布洛妮娅姐姐以前和沐哥哥的矛盾，果然还是自己一个人比较好。

    至于琪亚娜……不说也罢！

    希儿端着衣服和烤好的甜点轻轻敲了敲沐清枫的房门。

    这里是长空市的边缘地区，一处无人居住的别墅，生活用品很充足，就是缺少食物和药物，雷电芽衣一行人就是在这里落脚。

    雷电芽衣和琪亚娜在厨房准备晚餐，雷电芽衣负责做，琪亚娜负责偷吃……

    当知道希儿和布洛妮娅与沐清枫认识的时候真的有些惊讶，想来也是，她和沐清枫认识的时间也只有一年多，之前他的人生雷电芽衣也不了解。

    沐清枫不说，她也不问，但未来，雷电芽衣希望他们可以陪伴自己……

    可是，以她的身份……有机会吗……

    ……

    “进来吧。”沐清枫听见敲门声，停下撕开绷带的手，外伤已经愈合了，真正难缠的还是内伤。

    嗯……也没有比以前严重多少，只不过失去修为镇压反噬了而已，死不了，但估计要养不少时间才能恢复之前那样。

    至于痊愈……不知道要多长时间，这已经属于道伤的范围之内了……

    虽然修行的体系不太一样，但沐清枫不得不承认，崩坏能真的很方便，虽然强度不大，但如同万用油，可以转化成他所理解的全部能量。

    “希儿啊……”沐清枫抬头，女孩可爱的样子出现在他瞳孔中，乖巧而柔弱是沐清枫对她的印象。

    “沐哥哥，你……讨厌希儿么？”雷电芽衣之前带来的餐盒已经被打开，食物也吃的差不多了，希儿把带来的食物和衣服放好，收拾好了桌子，踌躇了一下，小声问出这个问题。

    “没有这回事哦，希儿可以治愈人心，喜欢还来不及，怎么会讨厌?”沐清枫不知道希儿为什么会问出这个问题，乖巧、可爱、温柔，相信很少有人不喜爱这个女孩。

    “那沐哥哥喜欢希儿么？”希儿抬起头，脸红扑扑的，鼓起勇气用期待的目光看着沐清枫。

    “当然喜欢啊！”沐清枫笑着摸摸希儿的脑袋，这又不是第一次这样做了……

    希儿捂住脸，有些害羞的跑了出去……

    这情况不太对啊……

    总感觉怪怪的……

    沐清枫不知道哪里古怪，可就是感觉不对劲……

    这……

    反应过来的沐清枫呆住了……

    “这该怎么办……”

    别的不说，布洛妮娅会先宰了他……

