    第581章第581：是受沈怡菲指使

    “当然。”薄南弦望着初窈，眼眸含笑，“你想要的话，十辆我都能给你买到。”

    初窈：“………”

    草率了，竟然给机会让这个狗男人炫富！

    她挤出一抹皮笑肉不笑的笑容，低头认真吃饭。

    中途，薄南弦的手机铃声响了起来,他看了初窈一眼，跟她打了声招呼，“我接个电话。”

    他起身走向书房。

    初窈偏头看着男人的背影，视线从他的后脑勺挪到宽厚的肩，再到在衣服里晃的腰，还有……

    她抿了抿唇,艰难地移开视线，但是又忍不住再看一眼。

    这翘一臀，真绝啊。

    初窈连忙扒了两口饭,喝了半碗汤，让自己冷静一下。

    过了一会儿，薄南弦回到餐桌前继续吃饭。

    饭后初窈站到墙角处，不敢坐下。

    薄南弦把碗筷收拾到洗碗机，切了一盘水果出来，“吃水果。”

    初窈见状，目不转睛看着他。

    注意到她的视线，男人挑了下眉，嗓音含着笑：“我知道我帅，但你这样看着我，我还是会害羞的。”

    初窈：“………”

    她的表情有些一言难尽，“本来还觉得你挺贤惠的，你一说话，这贤惠的形象瞬间倒塌。”

    “贤惠？”薄南弦眼底浮现一抹兴味，“我还是第一次被人这么形容。”

    初窈白了他一眼,“那有没有人说过你自恋？”

    薄南弦：“没有，你要说吗？我还挺想听。”

    初窈：“………”

    突然就不想说了。

    薄南弦也没再逗她,垂下眼,似是在想事情。

    “过来吃水果？”片刻后，他再次抬头看向初窈，“有件事想跟你说一下。”

    “什么事非要吃水果才能说？”

    “………”

    男人英俊的脸庞浮现几分无奈，眼底蕴着宠溺，耐心解释：“不是要吃水果才能说，只是这水果是切给你吃的。”

    初窈还没反应呢，穿书系统已经在她脑海里嚷嚷了起来。

    【天啊！薄总也太温柔体贴了！】

    初窈：【你有事吗？】

    不过这水果看起来还挺好吃的，她磨磨蹭蹭走到茶几前，俯身拿起叉子戳了一颗无籽葡萄吃进嘴里。

    真甜啊。

    薄南弦看着她，轻声道：“我让人查到了，叶锡成会上节目污蔑你，是受沈怡菲指使。”

    初窈闻言，戳水果的动作忽地一顿。

    “沈怡菲指使的？”她缓缓微眯眸子，脸色不悦。

    她以为是叶锡成自己的主意，沈怡菲只是从中作梗，没想到从头到尾是她在搞事情？

    “嗯。”薄南弦点点头，又道,“她的黑料应该不少,我让人去收集了。”

    初窈看向他,敛下不悦,语气略带不解：“你为什么这么帮我？”

    男人闻言，低声笑了笑，戳了一片哈密瓜递给她，语气郑重:“想跟你谈恋爱，难道不付出行动，光是想想就有用吗？”

    初窈：“………”

    她接过哈密瓜，沉默了几秒，才道：“但是你付出行动也不见得有用啊。”

    “有没有用都要付出行动，不是吗？”薄南弦眸光深沉地望着她。

    初窈睫毛颤动几下，移开视线看着手里的哈密瓜，一口咬掉。

    (本章完)

