    ?    “公子！”所有人恭敬行礼，不管有伤还是没伤，这一个都异常的开心。卢燕站在一边，鹤立鸡群。清秀的俏脸上平静无波，那一丝喜悦藏着眼眸深处。

    “公子！”妍儿从没人的地方冲出来，犹如看见母鹿的小鹿。

    “前辈！”刘危安的目光在所有人身上扫过，在卢燕的身上停留了一会儿，最后落到了九指神厨的身上。

    “等一下弄两头魔兽给我整饬。”九指神厨把菜刀插回腰间，优哉游哉返回魔古山内。

    “其他人打扫战场，破虎、小小还有黑牛留下。”刘危安下令。

    “是，公子！”众人轰然响应。

    “说说看，这是怎么回事？”刘危安指着地上野人的尸体。

    “报告公子，这些是本地土著。”黑牛道。

    “哪里来的本地土著？”刘危安刚刚进入魔兽世界的时候，就知道这个世界有原著居民，但是一直以来，从未见到。

    “好学是从大山深处而来，具体哪里来的，我们也不清楚。”黑牛道。

    “又是怎么打起来的呢？我们的人怎么会和土著人引起冲突？”黑牛、黄牛和石牛三人做事，刘危安还是很放心的，三人的性子都很憨厚，不是那种惹是生非的人，唯一比较调皮的也就是黑面神，但是有童小小和聂破虎盯着，他有那个心也没那个胆子，其中必然有原因。

    “我们也同样摸不着头脑，这些土著人上来就攻击，没有说原因，不过语言不通，说了我们可能也不知道，之前来了一小队，二十多人，被我们灭了，结果今天惹来了更多的人，幸好公子你上线了。”童小小庆幸道。

    “海总管呢？魔古山的主人呢？”刘危安又问。

    “海总管根本不管这些是，魔古山的主人从来没有出现过。”童小小道。

    “其他地方情况如何？黑龙城？”刘危安沉吟了几秒钟。

    “一样受到了土著人的攻击，就是因为城池坚固攻不下来，才来到我们魔古山。”黑牛道。

    “恐怕是被人引过来的吧。”刘危安冷哼一声，看了童小小一眼。童小小会意，下去安排去了。

    “破虎快突破了吧？”刘危安精芒闪闪的目光落在聂破虎身上。

    “就差临门一脚就要突破白银巅峰了。”聂破虎羞涩一笑，表情有几分喜悦。这段时间刘危安不在，大小事情都是由他做主，想到数百个人的生死安慰全部寄托在他的身上，空前的压力压榨出了他的潜力，进步极快。

    “接下来的力量种子全部给你，争取早日突破。”刘危安道。

    “不行，不行！”聂破虎脸色一变，赶紧推辞，“力量种子是大家辛苦打出来的，怎么能给我一个人使用——”

    “就这么定了。”刘危安不容置疑，看了一眼妍儿，“让九指神厨前辈辛苦一下，今天设宴，所有兄弟共饮。”

    “是，公子。”妍儿轻快去跑去了，以前在黑龙商会的时候，一板一眼，规规矩矩，在魔古山没人管束，小孩子的天性一下子散发出来了。

    “公子，黑龙城的人来偷袭魔古山，已经到了半里之外。”童小小冲过来大喊。

    “下去布置吧。”刘危安摆了摆手，浑然不在意。

    “是！”童小小匆匆又跑回去去了。

    “燕燕！”刘危安抓住了转身跟着一起离开的卢燕。

    “放手！”卢燕身体一僵，手上刚刚用力。

    “我给你敷药。”刘危安柔声道，卢燕生起的力量刹那消失无踪不由自主被刘危安牵着来到没人看见的角落里。

    嗤拉一声，衣服被撕裂成两半，露出卢燕纤细的背，白嫩细腻的皮肤上三道可怖的伤痕令人心疼，淋漓的鲜血染红了整个背面。

    刘危安拿了一张感觉的毛巾擦拭了一遍，在伤口做了简单的处理，敷上药粉，然后用纱布包扎好，整个过程卢燕一直保持安静，一声不吭，仿佛被处理伤口的是别人，不是她。

    “不在我身边，吃饭不香吗？”刘危安最后拿了一件衣服给她披上。

    “香！”卢燕言不由衷。

    “现在多少斤？有没有95斤？”刘危安拉着卢燕的手，不让她走。她的个子虽然娇小，但是因为长期锻炼，肉质密度很大，超过105斤是不成问题的。但是此刻明显轻了。

    “98斤。”卢燕挣了几次没挣他的手，轻轻哼了一声。

    就在这个时候，惨叫声从魔古山的入口处响起，如燎原之火，迅速扩大，一声闷雷般的咆哮传来。

    “不好——魔古山已经有了防备，这些阴人，我们中埋伏了，大家小心——哎呦！”

    箭矢如雨，笼罩大地。

    也许是受到平安战队两位首领刘危安和聂破虎的影响，平安战队人手一弓，虽然很多人的弓只是不入品级的白板装备，但是箭厉害。刘危安指定的三个制符师，这些日子，日以继夜，可是绘制出了不少符箭。

    箭矢射中目标的瞬间炸开，或者化为一蓬火焰，或者冰冻方圆三米，寒气大作。前来偷袭的人，本来就做贼心虚，这突然陷入包围，立刻举止失措，犹如无头苍蝇，冷不丁脚下一空，下一刻被倒刺洞穿了身体。

    童小小跟随刘危安还在石头城的时候，就跟随刘危安利用陷阱阴人，对于这一套很拿手，平安战队对此也很喜欢，在极短的时间内，就在入口处布置了数十个陷阱，虽然简陋而且并不精致，但是有心算无心之下，还是起了不少作用。

    “把他们一网打尽，一个不留。”童小小大喝。

    “好大的口气！”混乱的人群中，一个四十来岁的中年人冷哼一声，一脚踏在地上，恐怖的冲击波刹那掠过大地，数个陷阱在一瞬间破坏。

    “你！过来单挑！”童小小大怒，中年人早就按耐不住，犹如一道闪电射过来，还未抵达童小小的身边，一道银芒破空而至，把他吓了一跳，凝神一看，箭矢擦着肩膀呼啸而过，原来射偏了。

    虚惊一场！

    就这么一缓，一股可怕的劲气袭来，童小小最初使用的是亮银锤，后来改用战斧，现在的兵器是一根熟铜棍，重达158斤，在的他神力作用下，直有千钧之力。中年人眼中精芒一闪，袖子里面射出一道乌光，在半空中划过一道弧线抽像童小小。

    竟然是一条鞭子，鞭子的尾部是一颗满是尖刺的小圆球，别看只有拇指大小，千斤巨石都会被击成粉碎，落下的位置刚好是童小小的太阳穴，认穴之准，让人震惊。

    对付力量型战士，这种软兵器最占优势，看着童小小愕然的表情，一缕笑意爬上了中年人的嘴角，突然他身体一震，全身的力气潮水般褪去，他猛然低头，看见带血的箭头从心脏部位穿出来，剧痛刹那传遍身上。

    “怎么——”他脖子一歪，直挺挺倒地。

    远处聂破虎若无其事转移其他的目标，临近晋级，他的弧形箭术愈发的鬼神莫测。

    刘危安笑了笑，也不揭穿卢燕的谎言，拍了拍她消瘦的肩头，“你坐一下，我去去就来，把这些烦人的苍蝇解决了——不用担心，他们还用不着你出面，你为我掠阵！”身体犹如离弦之箭射了出去，半空中传来一声悠长无比的弓弦震颤之音。

    嗡——

    “连珠箭术！”

    长长的的箭矢犹如出水恶蟒，带起的劲气，威压全场，掠了一半的查老鬼脸色一变，只感到世界被剥离了，天地之间就剩下他一个人，明明其他人近在咫尺，他却感到远在天涯。

    “不可能！”他心中翻起了惊涛骇浪，才过了多久，那个差点被他击杀的青年，已经成长到了这种地步吗？

    时间根本不容他多想，一头庞大的螳螂从头顶浮现，扑向呼啸而来的恶蟒。

    轰，轰，轰……

    旁人只能听见可怕的碰撞声，冲击波一浪接着一浪，以查老鬼为中心，一个圆圈在不断扩大，周围的人身不由己被推了出去，只感到气血翻涌，差点吐血。

    嗤——

    尖锐而轻微的声音在剧烈的碰撞声中显得微不可查，但是停在所有人耳中，却比惊雷还要响亮。

    扭曲的空间回复正常，碰撞消失，露出了查老鬼的身形，一张脸狰狞恐怖，眼珠子凸出，如见厉鬼，心脏部位一个茶杯大小的窟窿眼，汩汩冒着鲜血，呼吸早已经停止，尸体停留了几秒钟重重倒地。

    见到这一幕，所有黑龙城的人无不升起寒意，一个面容阴沉的老者一语不发迅速后退，眨眼到了百米之外，却看见一道人影以快出一倍的速度追了上去。面容阴沉的老者大惊，速度暴增，而后面追赶的人速度同样跟着提升，刹那间两人消失在众人的视野中。

    数个呼吸之后，三公里之外爆发可怕的波动，一声凄厉的惨叫响彻四野，没过一会儿，提着破虎弓的刘危安返回。

    根本不用什么命令，黑龙城的人一哄而散，再也没有半点斗志了，几个呼吸就把黄金级高手给解决了，这战根本没法打。

    卢燕最终还是不放心走出来了，刚好遇上返回的刘危安，刘危安露出一个灿烂的微笑，拿出了一把如雪的短剑。

    “感谢他人的大方，让我不至于空手见你！”

    雪魄剑，白银上品。

    <!--over-->

