
　　“秩序锁链，的确是解决叠印法能量消耗的一剂良药，只可惜，这种手段没有几人可以做到！秩序锁链，绝大部分的修行者都听过，但能够凝聚成型，必须要对法则有极为深刻的了解！像是你的五行环，唯

　　有同修五行法则的人才可以做到！你给我展示一遍，我也学不会！天籁小说网

　　不过，这倒是给我开阔了一下思路和眼界。我修炼的是光明大道，倒是可以将光明方面的法则凝成锁链，烙印在武器上面！”

　　说着，史航抬手，便是凝聚出了一条九枚符文的秩序锁链。

　　他随意一案，也是将符文烙印在了方岳手中的匕首上面。

　　这一条光明锁链，像是一条叱咤风云的幼龙，安静的躺在了匕首上面。

　　方岳微微灌输真气催动。

　　那条光明锁链之中立刻传出了铮铮的声响。

　　“卧槽，好亮！”

　　猝不及防，匕首亮起。

　　光芒刺眼，差点将方岳的眼睛闪瞎。

　　茫然了好久，方岳才从强光的刺激下逐渐的恢复过来！

　　“你这是烙印的什么符文？怎么这么亮堂？”

　　“闪光符啊！出其不意，一击致命，我的思路不错吧！”

　　史航不以为杵，反而是兴高彩烈！

　　方岳满脑门子黑线，果然是中二少年脑洞多。

　　说好的一位正儿八经，学富五车的人族大圣呢？

　　怎么这卑鄙无耻的模样颇有我的几分风范！

　　方岳看着史航，自言自语的说道。

　　史航没有听到方岳说的身份，直接一个扭头，钻进了材料堆里研究起来。

　　方岳摇头。

　　能够在某一方面达到诸子级别的人物全部都是痴迷于道。

　　对于史航的行为，方岳并未感觉古怪。

　　他开始坐在史航的旁边，认认真真琢磨起到其他的秩序链条来。

　　就在方岳沉迷于秩序链条的研究而无法自拔的时候。

　　玄黄世界的某一个偏僻的凡俗村庄里，一个空间裂缝倏然绽开。

　　一队队鼠魔人，列队而出，身上自动凝结而出的鳞甲漆黑乌亮。

　　“这就是玄黄世界吗？”

　　其中一个鼠魔人好奇的张望着四周，手中一柄银亮的战刀发出渗人的冷芒。“没错！这次征战的目标正是玄黄世界！玄黄世界，空间绽裂，一条条空间通道已经凝固成型。只要将玄黄世界彻底占据，化成我魔族的巢穴。咱们魔族就可以借助这玄黄世界的空间通道征战四方，杀向其

　　他的世界了！”

　　鼠魔人的统领面容冷峻，嘴角蠕动，道出了这次出征的目的和意义。

　　村庄中，一位扛着锄头准备下地干活的老大爷侧头，看到了这些鼠魔人，他忽然停步，露出了一抹惊恐的表情。

　　“怪物入侵！”

　　老大爷的声音刚刚喊出喉咙，一道血红的伤痕已经已经逐渐的扩散开来。

　　“无知的人族！竟敢通风报信！”

　　那鼠魔人的头领露出了一抹幽冷的目光，看着老大爷脖颈的血痕逐渐扩大，最终身首异处，死不瞑目。

　　“魔族么！终于来了！我已经等待你们好久了！玄黄世界，诸多世界门户大开。可是却从来没有任何人敢踏足到我不死帝国肆意妄为！你可知道，这其中的原因是什么？”

　　一位少年的身影逐渐显现。

　　虫王。

　　不死帝国的一位大佬级存在。

　　数年的时间不见，虫王已经是冲击到了轮转境的层次。

　　他的嘴角含笑，对于鼠魔人的出现并没有任何意外。

　　一双眸子之中，仿佛是蕴含着两大巨大的黑洞。

　　一切的光线都会被吞噬其中，而如果有人与他对视，则会连灵魂都被吸引其中，无法自拔。

　　“轮转境哈哈！难不成，那些人不敢踏足不死帝国的原因就是因为你吗？可笑，简直是太过可笑了！”

　　那鼠魔人的头领看向虫王。

　　他忍不住哈哈大笑，肆无忌惮。

　　虽然他是鼠魔人，在魔界之中地位颇低。

　　可是他在出征之前已经被赐予了数种宝物，一般的轮转境强者他都可以轻易杀死！

　　“没从，就是因为我！”

　　虫王轻叹一声。

　　那鼠魔人头领背后的一头初入天地境层次的鼠魔人立刻化成了无数黑色的小虫子彻底从湮灭。

　　它消失的毫无征兆，甚至连什么时候被虫子落到身体上的都不知道。

　　“这是什么手段？”

　　那鼠魔人的头领倒吸了一口凉气，双眼大睁，浑身冰凉。

　　这样的手段绝对不是一般的轮转境强者。

　　在鼠魔人头领的脑海印象中，玄黄世界的人族孱弱，卑微，同阶而言，连他们鼠魔人都是不如！

　　可是，这虫王的出现，与他印象中的对于玄黄世界的理解截然不同，甚至其中的差距，就好像是天壤云泥一般。

　　“虫潮！”

　　虫王惜字如金，只是淡淡的吐出了两个字。

　　他的神色颇为淡然。

　　那鼠魔人头领再次倒吸了一口冷气。

　　“难不成，你是虫界的施展不成？”

　　“没错！”

　　虫王再次给出的回答，还是那种冷冷的，酷酷的感觉！

　　鼠魔人头领心死如灰，面色苍白，犹如一张白纸。

　　虫族，那是极为神秘和强大的一族。

　　哪怕是魔族都不敢与之抗衡，有人说，虫族的本质乃是天地之间的浩瀚劫数之力凝聚而成！

　　劫数不尽，虫族不穷！

　　“你，你不能杀我！否则的话，整个魔族都不会放过你的！”

　　鼠魔人的头领连连退步。眼睛大睁，其中全部都是惊恐的神色。

　　“不会放过我？哈哈，难道我放过你，魔族就可以停止入侵玄黄世界的脚步吗？放心吧！你只是第一个，黄泉路上还会有你的族人来为你陪葬的！”

　　虫王声音落下。

　　嗡嗡嗡的虫潮汹涌而至。

　　黑色的潮汐瞬间掀起。

　　轰然落下，将所有的鼠魔人尽皆吞噬，刹那消失。

　　那些鼠魔人刚才还是一副雄赳赳气昂昂的模样，可是转眼之间便是全部消失。仿佛凭空蒸发了一样，不再有任何存在过的痕迹。

　　虫王并非生出任何兴奋的表情，反而是皱了皱眉头。

　　他自言自语的说道：“这次真是麻烦了！玄黄世界竟然真的被魔族给盯上了！”

　　说完，虫王的身影便是从虚空中消失了。

　　他似乎是从来都没有来过一样。

　　这次的事情，必须要向不死皇朝的高层禀报了。

　　因为，这已经是他碰到的第三波的魔族了！

　　千月山。

　　方岳的本尊在石屋里面无声修炼。随着他冥想次数的增多，灵魂变得越发纯净。

　　虽然他的灵魂修为还没有突破到新的境界，然而，他在平常的时候做到一心二用，三用，却是没有问题。

　　一缕神念在学武学院之中参加血界青年王者大赛。而他的本尊，则继续在千山上安静修行，时而不时的出手猎杀一些闲着没事作死玩的海洋生物！

　　就在方岳打坐结束，打算出门溜达溜达的时候。

　　隐川雪匆匆忙忙的闯入到了方岳的房间之中。

　　“你想干嘛？”

　　方岳随手抓起了一张床单，裹在了身上，一副你是不是要非礼我的表情。

　　“你裹什么裹，放心吧！没人愿意看你！”

　　隐川雪看到方岳这一副刚被地主非礼过后小媳妇模样的方岳，便是气不打一处来。

　　“你愿意看我也不让你看！”

　　方岳还在坚持。

　　隐川雪满脑门子黑线，对方岳说道：“别胡闹，有正事！”

　　隐川雪一副危襟正坐的模样，随手抓了一把椅子坐了上去。

　　方岳好奇。

　　“啥正事？是你们家族派人来找你了吗？”

　　方岳看向隐川雪一副好奇宝宝的样子。隐川雪微微摇头：“我在家族中的地位还没有那么高！刚才，我在屋子里静修，忽然感受到了一股天道意志的降临。它告诉我，魔族入侵，玄黄世界的危机来临！斩杀魔族，可以获得天道庇护，气运加持！

　　”

　　“干啥？天道预警？魔族降临？玄黄世界的天道意念为啥不通知我一下！难道是嫌我太怂吗？”

　　方岳撸起袖子就要找天道干架。

　　隐川雪满脸漆黑，她有点怀疑，自己第一时间来通知方岳是不是一个正确的选择。

　　这货脑子是不是有问题！

　　找天道干架？

　　你以为自己打的过吗？

　　呸！

　　打的过也不能打啊！

　　这思路都被方岳给带歪了！

　　“我得到天道预警，或许是因为我是应劫而生！乃是所谓的天命之子！而你虽然天资极强，却并不属于是天命之子的范畴！”

　　隐川雪冷静的对方岳解释说道。

　　天命之子，之所以降临和诞生，正是为了对抗即将降临的劫数。

　　这是他们的宿命所在！不可违抗！

　　而方岳则是属于吃瓜群众，没有得到天道赐予，但也相应的没有对抗劫数的义务。

　　“怪不得啊！”

　　方岳仔细琢磨，其实，对于魔族的降临，他并不意外。

　　他在古遗世界中的经历，已经让他对于魔族有了初步的了解。

　　这个族群繁衍极快，需要的资源，远远不是三五个大千世界可以供应的了的！

　　所以，他们要不断的侵占，掠夺，才能够维持族群的繁荣与昌盛，一切，无谈对错，站在魔族的立场上，侵略，杀戮，掠夺，乃是他们族群想要生存下去的唯一出路。

　　不过，理解归理解。

　　当魔族战士的脚步，踏入到玄黄世界的一刻，便是已经注定，他方岳与魔族之间不死不休！

　　“我这里有一份关于魔族族群种类的粗略划分，你可以拿去，权当参考！”

　　方岳将一份资料送到了隐川雪的手中，虽然只是薄薄的一页纸张但是其中的内容无比丰富！

　　一个个蝇头小字，将魔族的三千分支全部都介绍出来。

　　每一个族群的基础的信息也都罗列详尽。

　　隐川雪看了那张白纸一眼，不由露出一抹震惊的神色。

　　“方岳，这张纸上的内容可是真的？”“嗯，应该没错，玄黄世界之中虽然也有魔族，但也只是魔族的一个极为弱小的支脉而已，并不足以代表全部的魔族！魔族，主族三千，分支十万！这三千主族的信息，也仅仅是分部而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十三章 秩序锁链免费阅读。https://xs.23sk.com 