    你是希望我做禽兽，还是禽兽不如？、

    问出这句话的时候，陆睿直勾勾的盯着林若岚的脸，说是脸，其实准确的说，应该是她胸口的那一抹白暂。打）如雪般的肌肤露出一片，也许是因为跟陆睿闹着玩的缘故，林若岚的胸口起伏着，那一抹若隐若现的沟垫让陆睿忍不住咽了一口口水。

    男人虽然都是下半身思考的动物，不过那也要看对象的，像后世某两位著名的姐姐，陆睿那是敬谢不敏的，但是如果是林若岚这样的美女，陆睿一向都是不介意多看几眼。更何况现在的林大美女是酥胸半露，脸se酡红呢？灯下看美人，而且还是个大美人，陆睿又怎么能不心动？

    圣人这个伟大的职业，陆睿一向都是敬而远之的。

    “咳咳，你今天晚上睡哪儿？”

    陆睿冲林若岚眨眨眼，低声问道。

    林若岚却是一愣，她还没从刚才陆睿的话里反应过来，下意识的回答道：“当然是这里啊！”

    这下子轮到陆睿发呆了，他一阵结巴：“我，我，我还没想持…“

    “哎呀！“林若岚终于发现自己走光的事实和刚才话里的语病，顿时俏脸绯红，一手捂住自己的胸口，一手狠狠的推了陆睿一把，嘴里大声说道：“你这个se狼，你给我去睡沙发！”

    她这是本能的反应，虽然心里对于陆睿已经认可，爷爷也罢自己托付给了这个男人，但是林若岚还没有做好那种事的心理准备。

    陆睿心中一动，忽然顺着林若岚推搡自己的方向倒了下去，嘴里还绘声绘se的哀叫了一声。

    看着陆睿半天没有动静，林若岚登时害怕起来，爬起来坐到陆睿的身边，想要查看一下陆睿的情况。

    林若岚焦急的趴在陆睿的身边，发现这家伙居然好像停止了呼吸以为他晕过去了，吓得赶紧用手去推陆睿，一边推着还一边带着哭音说道：“坏家伙，你别吓唬我啊！”

    感觉到如花似玉的美人在自己身上慌乱的抚摸着，陆睿眯缝着眼睛看到那两团浑圆在自己面前晃动，雪白的肌肤晃动着自己的双眼，柔若无骨的玉手在自己身上不辉抚摸按捏着，小腹一热，心里那一抹被压抑了许久的渴望如同喷涌而出的火山一样爆发了。

    猛然间坐了起来，在林若岚的惊叫声中陆睿一把抱住了她朝着她那性感的小嘴儿吻了上去。

    林若岚嘴里一声惊叫：“你干嘛……”可是话还没有说完，就被陆睿把她的嘴唇给堵上了，整个人一下子瘫软在陆睿的怀里。

    跟家里警卫练过几手的林若岚有心把陆睿给摔出去，可是又怕真的伤到他，只好试着用手去推对方却没想到陆睿这厮异常龌龊的整个人都靠向了林若岚的身体，这辈子从来没有跟男人如此近距离接触过的林若岚，隔着一层衣服已经感觉到了陆睿那一股让人心悸的热度。心神一震，双手无力的挥了挥，再次陷入了陆睿的热吻当中。

    两个人在床上滚做了一团，林若岚只觉得自己好像在云中飞行一样的快乐，身体不由自主的发出一阵颤抖不知道为什么，她觉得自己似乎很喜欢这种跟陆睿在一起的感觉浑身上下酥软无力的快乐，让她放弃了抵抗，干脆闭起了眼睛享受起来心里默默的说道：“奶奶，这是我的男人，我喜欢跟他在一…“

    耳边，传来陆睿一阵梦呓似的低声呼唤：“……”……”丫头，我喜欢这样抱着你……”

    有人说男人在这个时候说出来的情话，是最动人的。

    林若亮的反应完美的诠释了这句话，她原本有些紧锁的眉头一下子舒展开了脸上居然泛起了甜蜜的笑容，紧闭着牙关“嘤咛“一声松了开来一副任君采摘的样子。

    陆睿这厮却又开始使坏了，他并不着急进入正题，反而是开始跟林若岚拥吻起来，两个人似乎对于亲吻都不是很在行，有些笨拙的捕捉着彼此的舌头，一直到林若岚都快要窒息的时候，陆睿才松开她的嘴唇，接下来是脖子，一直到她哀求着要求他亲吻自己的时候，他才再一次跟女人吻在了一起，两个人交织缠绵着，浑然忘记了时间的流逝。

    虽然未经人事，但是林若岚被陆睿这么一番挑逗下来之后，早已经是媚眼如丝，娇喘吁吁了，加上此时两个人的身体只隔着两件睡衣，一股自己从未接触过的男人气息扑面而来，让林若岚的脸加娇艳，虽然一句话都不说，但是那种欲拒还休表情更是让陆睿痴狂不已，也让这个老处男把心动化为了实际的行动。

    陆睿轻轻的在林若岚的额头一吻，趴在林若岚的耳边低语道：“若岚，我爱你！”

    林看岚迷迷糊糊的只听到陆睿我爱你兰个宰，矫声道！“爱我吧，一辈寻爱我，我是你的！

    陆睿觉得自己的身体一震，再也控制不知自己，深吸了一口气，如同出鞘的长剑，一下子刺了进去！

    林若岚秀眉微蹙，想要叫出声来，却被陆睿吻住了嘴唇，眼角掉落一滴清泪，她一下子抱住了自己身上的男人，双手交叉着放在男人的背后，终于，完成了由女孩儿向女人的蜕变。

    陆睿的身体微微一僵，似乎在犹豫什么，低头吻去林若岚脸上的泪痕，陆睿柔声道：“疼么？要不，算了吧？”

    林若岚媚眼如丝的望着自己的男人，羞红了脸，用低低的声音道：“没事，继续……”

    如同听到了命令的士兵一样，陆睿深吸了一口气，开始了新的征程！

    清晨的阳光透过薄纱一般的窗帘照进室内，虽然现在已经是冬季，不过明媚的阳光依旧是温暖如昔。如同轻轻抚摸着情人身体的爱人，从伏在床上的身影上掠过，留下了一片温暖。

    一缕柔和的阳光透过窗帘，穿过那散落在地上的白se睡衣，照耀在只有一个头露出来的女孩儿脸上，就好像一个正在陷入沉睡的公主，林若岚的皱着眉头，似乎在做着一个什么样的梦一般。

    “唔，奶奶……”或许是因为阳光太过刺眼，让林若岚缓缓的睁开了眼睛，她有些头痛的揉了揉自己的脑袋，记忆里自己昨天晚上似乎做了一个羞人的梦，梦里被那个坏家伙狠狠的欺负了一次。

    不过为什么自己会觉得浑身酸痛呢？

    还没有来得及细想这个问题，林若岚就觉得身上一凉，猛然间抬起被，她看着床单上那一朵鲜艳的红花，意识到，自己似乎不是在做梦。更让她心惊的是，原本应该是两个人的床上，此时只剩下了她自己。脸se瞬间变得惨白，林若岚看着身边空荡荡的床单，又看了看自己散落在地上的衣物，林若岚再也忍不住，两行清泪顺着脸颊缓缓滑落。

    “咯吱！”

    一阵扭把手的声音传来，林若岚一惊，听着外面的房门被人打开，她有些惊慌失措的把身体藏在被子里，有些害怕的望着卧室门口。

    “傻妞，睡醒了？“一道温和的声音让林若岚顿时惊醒。

    看着手里拎着早餐，正对着自己露出温和笑容的陆睿，林若岚再也忍不住泪水，不管被子滑落自己春光外泄，一下子扑到陆睿的怀里，嘴里说着：“你这个坏家伙，坏家伙！”

    轻轻的把早餐放在床头柜上，陆睿拍着林若岚光滑白暂的后背打趣道：“好啦，好啦，我看你睡的正香，就去弄了点早饭回来，不哭了噢，一会儿欧主任就上门了，咱们还得去机场呢。”

    林若岚扬起小脸，痴痴的看着陆睿道：“你会不会不要我？”

    “傻瓜。”陆睿摸着林若岚的头，伸手拿起被子盖在她的身上，柔声道：“爷爷把你托付给我，以后我们就要相依为命了。忘记了么？傻丫头。”

    井若岚用力的点点头，脸上绽放出美丽的笑容，接着陆睿的脖子道：“嗯，我记住了。”

    拍了拍她的身子，陆睿笑道：“去收拾一下吧，一会儿我带你去机场。我下楼的时候林天南那厮叫人把你的行李送来了一部分，在你房间里呢。说剩下的在他那里。看来老爷子是准备让这家伙跟着你，免得我让你受了委屈。”

    已经知道林老爷子心思的林若岚此时娇哼一声，瞪了一眼陆睿道：“那是当然，我可是爷爷最疼的孙女。”

    陆睿呵呵的笑着，眼看着林若岚起身要去穿睡衣，她的衣服可是在别的房间呢。却一下子跌倒在床上。

    脸se一变，陆睿连忙伸手扶着她，关切的问道：“怎么了？”

    白了男人一眼，林若岚恨恨的说道：“能怎么了，还不是你这个坏家伙的错。”

    “嘿嘿……”陆睿有些尴尬的笑了起来，摸着自己的脑袋无言以对。

    林若岚无奈的瞪了他一眼，娇声道：“去我的房间，把衣服给我拿来。”

    陆睿呵呵一笑：“遵命，媳妇大人！”