    “好，你值得俺使用真正的实力。”

    伯都身着一身赤红皮甲，披着红袍，配上威严的虎首本也算是有几分霸气。

    但在虎蛟连续的攻击下，身上的皮毛和衣袍都被浸湿，看起来倒像是落水狗。

    这让他更加恼火起来，周身气势大涨，旋风卷起地面的尘埃，围绕着他形成一个小型的龙卷。

    在寂静的夜色中更反衬出一股威势。

    “终于要使用神通对拼了吗？”缃夫人脸上有兴奋之色。

    “没想到蟠山君对水流的掌控之力如此强，能把伯都打到这种程度，不愧是在异兽中也是颇有名气的虎蛟之身。”

    曼珠脸上流出一丝羡慕的神色，接着又是话语一转：“可惜，修行的时间太过短暂了。”

    “虎妖伯都在这方地界算是比较有名气的大妖了，精怪之时便有拘役人魂的神通，成就大妖后更是有驭风之术。”

    “虽不及蟠山君刚才的控水之能，但在大妖修为的加持下绝不会弱于蟠山君，甚至犹而过之，这场比斗应该很快就会结束了。”

    “曼珠姐姐似乎很看好伯都。”缃夫人有些诧异的说道。

    “非我看好他，而是玉矶娘娘看好。”

    曼珠摇头说道。

    “玉矶娘娘...莫非是五年后的山场之战？”缃夫人掩唇轻呼。

    “正是，伯都已经答应了玉矶娘娘，代替万骷山参与山场之战。”曼珠肯定点头。

    “不曾想玉矶娘娘竟然如此看重伯都，将这等重要之事托付到他手上。”

    缃夫人眼中有讶异之色。

    “妹妹不也是如此吗，不然怎会次次宴席都邀请这南山三妖前来。”曼珠轻笑着说道。

    “不瞒姐姐，若是以往，我确实更看好伯都，但今儿我却更看好蟠山君。”

    缃夫人回道。

    “这却是为何？”曼珠有些不解，这蟠山君以往未曾听过他的名声，观其修为也知年岁尚小，远远不及已经成名日久的南山三妖。

    而南山三妖的名头一大半都是靠其中的虎妖伯都撑起来的，别看前期这虎蛟占了优势，可事实上，伯都真正强大的神通都还未曾使用。

    一旦伯都放开手脚，真正认真起来，虎蛟不说必输无疑，但赢面却是极低。

    可看自己这妹妹的样子，好像反而对虎蛟还比较有信心。

    “曼珠夫人有所不知，虎蛟大王并非全无战绩。”

    晴儿在一旁替缃夫人回话道。

    “哦，有何战绩？”曼珠感兴趣的问道。

    “虎蛟大王曾联合潘将军与素有活佛之称的普济一战，一爪定乾坤，还与月阳门的凌霜仙子一战，虽未胜之，却也让其吃了不小的亏，全身而退。”

    晴儿乖巧的回答。

    “这两者虽然在人族筑基修士中都小有名气，但蟠山君毕竟没有单独击败的战绩，算不得什么。”

    曼珠摇头轻笑。

    “你们且看。”她伸出纤细的手指向场中。

    伯都果然如她所说的使用了控风类的神通。

    因为风并不像水是实物，如果不到一定的程度造成的伤害有限，以虎蛟的强横身躯，伯都所控的风并不能直接对他造成伤害。

    但却可以对伯都自身的攻击和速度进行加成，也可以干扰虎蛟所控的水流，一时之间，仅仅依靠水流进行战斗的虎蛟竟然有些处于下风的趋势。

    “不能再这样拖下去了。”

    虎蛟眼睛微眯，使用神通打斗，他和这伯都属于半斤八两，伯都虽比他要强上一些，但不会强多少。

    若是撑下去他也不会轻易失败，但关键是这伯都修为胜过他不知多少，他纵使因为异兽之身底蕴强些。

    但这里毕竟不是近水之地，拼起消耗来肯定拼不赢这伯都。

    唯有尝试着其它方法取胜。

    “怎么，你就只有这点本事了吗，这异兽之身怕不是假的，也就长的像罢了，还是说这所谓的异兽本就是银样镴枪头。”

    伯都一边攻击，一边不断挑衅。

    他虽然占了几分优势，但因为虎蛟只是远远的用水流攻击，并不近战的原因，而对虎蛟无可奈何。

    索性开始言语挑衅起来，希望借此激怒虎蛟，与他正面对决。

    只是让他有些无奈的是，虎蛟始终无动于衷，对于他的挑衅只是偶尔言语交锋，交战的节奏不受丝毫影响。

    覆水三千！！

    就在他稍稍分心的时刻，虎蛟抓住机会，爪子猛的往前一挥，所有的水流一次性发出。

    无数的水枪像是暴雨梨花向着伯都激射而去。

    “嗷呜~”

    伯都不敢硬撑，只得再一次发出虎啸，无形的波纹向着前方辐射、蔓延，还夹杂着涌动的狂风。

    最当前的水枪受到冲击，化作普通的水流散落，甚至往后倒退。

    水枪被冲击后就脱离了虎蛟的掌控，往地面落去，化作普通的水流。

    竟然正面破了虎蛟的覆水三千。

    “起！”

    虎蛟并不在意，而是手爪爪心向上，猛的一握，被击落在地面上的水再次离地而起，以伯都为中心聚集。

    “裂！”又一声从虎蛟口中发出。

    “轰”的一声，聚集的水流轰然炸裂开来。

    巨大的声响像是一条流量极大的瀑布从万米高空落下时发出的声音，大量的水珠飞溅，连周围围观的妖怪也受到波及。

    曼珠正欲出手挡住，缃夫人抢先道：“我来！”

    双手往前虚挡，一颗巨大骷髅虚影出现在前方。

    砰砰砰！

    飞溅而来的水珠落在骷髅虚影上发出连续不断的撞击声，好一会才停下。

    等缃夫人和曼珠等再往前看去，最先见到的是场地中间的一个大坑，足足数丈方圆。

    里面还残留着泥浆水。

    伯都已经不在原地了，取而代之的是一只肩高七八米，体长近二十米的斑斓猛虎，小山一样的体型带着巨大的压迫力。

    最为显眼的是猛虎腹部的光秃秃的，还有血肉裂开的痕迹。

    “小妖，你将为此付出代价！”

    猛虎摄人的黄色瞳孔紧紧的盯着前方。

    在他前方同样有一道高大的身影，那是一只体长九米多，近十米的龙形生物。

    同样是虎头，但头上的狰狞鱼鳍和龙一样的身型却让他更具威严，且在空中盘旋，居高临下俯视着猛虎。

