    从被俘之后，庞德一直都是立而不跪，丝毫没有做俘虏的自觉性。

    至于庞德想要自杀，两个厚重的大汉，擒着他，咬舌自尽，不是那么容易死的。

    现在他闻听此言，更是大怒，吼道：“关平，你勿要欺人太甚。”

    “庞德，现在是你求我办事，给句痛快话，你跪不跪？

    过了这村，可就没这店了！”

    关平拍了拍庞德的脸道：

    “你想死啊，没那么容易！

    我关平，人送外号，老折磨王了。”

    邢道荣眨了眨眼睛，少将军不是人送外号，玉面小郎君的吗？

    庞德咬牙切齿，可偏偏无可奈何，现在但求一死，关平都不痛快的成全自己。

    看热闹的于禁没忍住笑出声来了，随即佯装看风景。

    庞德寻着声音一看，于禁在笑，更是冷哼一声。

    “关平我告诉你，勿要欺人太甚，我还有儿子为我报仇，今日之耻，来日必报。”

    关平吓的往后跳了一步：“你威胁我啊！大家都听到了，是庞德他先威胁我的！”

    不等众人回应，关平便冷声道：

    “庞德，不用你告诉你，斩草不除根，总会容易翻车的时候。

    我关平出来行军打仗，就是要讲究一个信字。

    今日我说杀你全家就杀你全家，等我攻破邺城，保证让你一家人整整齐齐的陪你去。”

    “你敢！”

    庞德惊恐异常，他相信关平的话，真的会说到做到。

    当初在凉州的时候，他可是知道关平是如何搅动风雨，大杀四方的。

    “求我杀你啊！”关平摘下头上的斗笠，扔给亲卫，抽出半截倚天剑：

    “快点滴，我等不及了，大男人，磨磨唧唧的。”

    “我！”

    庞德张嘴又咬紧牙关闭上。

    死了，家小也不能活！

    活着，家小也不能活！

    庞德求死就是为了保住家小，现在他死了家小也保不住，那还死个什么劲？

    于禁瞧着关平这一出戏，果然是个玩弄人心的高手。

    庞德害怕投降，是为了邺城的家小，关平反过来用他的家小来威胁庞德。

    “杀人诛心呐，少将军这招，我可太喜欢了。”

    周鲂嘴角一歪，大抵上用来审讯敌军细作，也完全能够用的上。

    关平见庞德内心挣扎，面色纠结的模样：“庞德，作为曾经的战友，勉为其难的给你疏导疏导。

    你不就觉得投降后，家小不保吗？

    放心，有大头于禁在前面顶着呢。

    况且此次我父亲水淹七军，非汝等战之过，乃是天意如此。

    责任主要是于禁的，该担忧家小的是他，而不是你。

    况且一下子俘虏了将近三万人，难不成曹操会把这些人的家小全都杀了？

    最重要的是一场大水下去，曹操不知道这四万人到底是谁死了，谁被俘了，谁失踪了。”

    庞德被关平打了一巴掌，又给他宽心的做法，整的晕乎乎的。

    尤其是现在根本就没什么多余的选择机会。

    “行了，我懂了，把庞德绑起来，倒吊在船尾，让他冷静冷静。”

    关平又招呼一声，根本就不给庞德反应的机会，顺便给他一个台阶下。

    至少要让于禁看看，主动投降跟被迫投降的区别。

    庞德想死，没那么容易！

    处理完了庞德，关平这才走到坐在甲板上的于禁旁边，一屁股坐下来：

    “于将军，久仰大名。”

    “败军之将，有什么可仰慕的。”

    “自然是识时务者为俊杰。”

    “怎么，少将军也要来打击我？”

    “怎么会，就庞德那种人，只会惹人生厌，自以为是的家伙，我偏偏不让他如意。”

    关平靠在船帮上，感受着湿气：“一会有事还要麻烦于将军。”

    “劝曹仁投降，他不会投降的。”

    于禁摇摇头，自己虽然深受魏王信任，但终究是外人。

    夏侯与曹才是魏王真正的心腹，这是没法子的事情，任人唯亲，那就是主流。

    大家的关系网都是这般布置开来的。

    像他这种从不结党营私之人，大抵上只有死命效忠魏王，才有可能获得赏识。

    曹仁就算是死在淯阳县，也绝不会投降。

    “于将军是个聪明人，我没想着曹仁能够投降，至少他不该拉着城中万余人马，跟他一起陪葬。”

    “懂了。”

    于禁点点头，便不在言语了。

    关平：“要不你给曹操写封信啊？”

    于禁：“算了，念在以往恩情，魏王兴许不会杀了我的家小，

    若是我再写信刺激，怕是真的会活不成了。”

    “放心，我不会逼迫你的。”关平笑了笑又道：

    “将军最识大体，世上哪有百战百胜的将军，况且突逢暴雨，汝败于我爹之手，不为耻也！”

    于禁瞥了关平一眼，宁可真会安慰人。

    败于你爹之手算的上幸运，毕竟大多数都被你爹当场砍死了！

    “为了部下甘愿投降，虽有忠勇之心，但终究是对主上无义，

    将军且在荆州养老吧，大抵上是没机会回到曹操身边了。”

    “多谢。”于禁自是知道自己投降的后果。

    但他麾下四万曹军精锐之士，在北方足可以横扫一大片，可惜今日在这淯水河畔翻了。

    当真是英雄成败皆偶然！

    而关羽此战，大抵上是擒三杀一，其中这一，还包括被大水冲死的曹军士卒。

    战船趁着水势，直扑淯阳县而去。

    关羽见儿子与于禁庞德聊开了之后，便不再管了。

    他倒是想要杀了庞德，但是儿子出声阻止了，自己没有想明白，这其中的意图。

    但关二爷相信自己儿子如此做，必定会有所图。

    绝不是为了什么“旧识”的缘由。

    此举必有深意，只是自己一时还没有参悟透。

    淯水之流，山洪爆发，咆哮两岸。

    如今白茫茫的一片，今年南阳郡周边的收成怕是要没了。

    淯阳县内，处处漏水，还有崩塌之地，不在少数。

    曹军众将皆是惊恐不安，尤其是一些老卒，回想起同样也是雨夜，只不过那时候大家在路上，一下子就被大水冲走。

    现在是在城内，倒是可以落脚的地方。

    曹仁昨日就感觉不对劲，因为荆州军在后撤。

    他特意派人出去打听，以为是关羽伤重而死，关平要撤军。

    毕竟一军主将都死了，对于士气是个极大的打击。

    曹仁也根本就没想着追击，毕竟关平要是撤退，定会提前做好布置。

    他可不想成为第二个夏侯渊。

    结果还没等有什么动静呢，大雨在便夜里下了起来。

    曹仁这才明白，原来围攻的荆州军是要避开低洼地势，前往高处。

    刚开始曹仁还有些高兴，毕竟大雨冲刷之下，城墙上的那些污秽之物，便能洗涤一空。

    可这雨势没让他高兴太久，便哗哗哗，仿佛银河倾泻一般，下个不停。

    如今城中积水，城外水势更高。

    万一关平乘势来攻，岂不是对己方更加不利。

    尤其是粮草被冲击，抢救出来一些，但存储量，已经不如以前了。

    曹仁看着淯水附近的地图，瞧着于禁七营驻地，手中的杯子直接撒了一地的热汤。

    完了！

    他在城中尚且遭遇如此大的冲击，那于禁等人怕是要全军覆没了。

    关平可不是一个不善于抓住战机之人，而且关羽是生是死，谁都不清楚。

    人有时候一旦往坏处想，往往坏事就会真的来了。

    恰如此时，士卒汇报，城外突然出现许多荆州军战船，而且为首的便是关字大旗。

    此时大雨停歇，旗帜还是湿的，但不妨碍看。

    曹仁当即披甲，出了府衙门口，便乘着小船离开，前往城墙。

    淯阳县内涝很是严重，好在城中府衙修建的不低。

    寻常百姓家早就被淹了，豪门大户倒是无所谓。

    他们的家，本就是一个个小型城堡，寻常人轻易攻不进来，防水淹的措施也做的不错。

    曹仁登上城墙，往外望去，除了围困淯阳的荆州军战船，还有许多船只，往襄阳方向而去。

    那些船上面，装了不少身着己方军服的人。

    曹仁眼里闪过一丝阴霾，关平俘虏不少啊！

    还没等曹仁细想，便瞧见一艘战船开了过来，前头站满了盾牌兵。

    然后中间露出两个人头，关羽父子二人。

    这个老男人，他还没死！

    额头中箭，都没死，脑门也忒硬了些。

    关二爷习惯性的捋了一下长髯：“曹仁，你可要降？”

    “关羽，要攻就攻，何须浪费口舌。”

    曹仁当然不让的就拒绝了。

    只是城墙上的曹军士卒十分震撼，先前传言关羽已死，此事对他们有了极大的鼓舞。

    如今淯阳被大水淹了，城外关羽又现身没死，谁都能看得出来，大家的处境非常不好。

    再加上上次大家都是从关平手下死里逃生，加上一些伤兵的传颂。

    曹军士卒对于关氏父子皆是畏惧不已。

    关氏父子让出位置，退居二线，于禁从他们身后亮相了。

    曹仁脸上的怒色，转为惊愕。

    于禁，他怎么出现在关羽的船上。

    难不成？

    于禁从背后拿起铜制大喇叭高声道：

    “诸位，我乃是左将军于禁，今日，已经携七军降了关将军！”

    声音传到淯阳城墙上，不止曹仁懵逼了，其余将士也懵逼了。

    他们可是得到通知，于禁领兵四万前来救援他们。

    现在他们亲耳听到于禁率领七军，全都投降了关羽。

    援军没了。

    他们被围困在淯阳内，不知道魏王还能否派出援军来救他们。

    听到消息的曹军士卒，士气开始低落。

    满宠当即跳出来大喊道：“你是谁？于禁才不会投降，大家不要相信，他是假的，假的！”

    有了满宠跳出来挽救局面，曹仁也反应过来了，当即大笑道：

    “关羽，你莫不是随便抓一个人就来冒充于禁？

    我相信，于禁对魏王忠心耿耿，断然不会投降于你。”

    众士卒听到曹仁与满宠的话，也是惊疑不定。

    他们大多是不认识于禁本人的，如今主将这样说，他们一时间还是选择相信曹仁。

    于禁放下铜制喇叭，他就知道是这种结果。

    曹仁不承认，对此，于禁没得办法。

    “老邢。”关平伸了伸手，示意他举起来。

    邢道荣当即把假节钺举了起来，高声嚷道：

    “这就是你们魏王赐予于禁的假节钺，睁大眼睛瞧瞧这是不是真的。”

    节钺这玩意一般做不了假，而且全军上下也都知道这玩意的作用。

    “你们在往后瞧瞧战船上的人，那可都是来就你们的援军，如今全都降了。”

    邢道荣哈哈大笑道：“淯阳县已经成为孤城，没有舟楫，你们跑都跑不掉，速速投降才是活命之道。”

    曹仁的脸色极其难看，满宠用力的捏着城墙垛子，对于一件全军认识的玩意，他倒是想张口反驳。

    “假的，都是假的！”

    曹休当即吼道：“这是关平的诡计，大家千万不要上当。”

    造成动荡之后，关平便命令许多士卒，大声向淯阳上的守卫士卒宣扬己方的战绩。

    围而不攻，实施攻心策略。

    淯阳城墙上人心浮动，再也不好控制了。

    总之援军没了，关羽水淹七军，俘虏了三万余人的消息，迅速被传播开来。

    城内的守将，曹仁等人乘着小舟，回到地势较高的府衙。

    大家面色皆是有些难看。

    于禁，国之栋梁，竟然被关羽擒获，还甘愿作为说客，前来扰乱己方军心。

    如此行径，着实是让人痛恨，但对此毫无办法。

    再不作出一点应对的手段，大家就要步入于禁的后尘了。

    荆州刺史胡修，急不可待的开口道：“麾下士卒混乱，恐惧，我等断不能在此等死。”

    曹仁瞥了胡修一眼：“那你认为该当如何？”

    胡修也没瞒着：“为今之计，只有弃城保存有生力量，今天的危难，不是凭借现有的力量就可以度过的。

    趁着关羽放松警惕，尚未合围，乘着轻船连夜撤走。

    如此一来，虽然丢了淯水县，但足可以保全部队。”

    “那船从何来？”

    曹休追问了一句，如今城内小船不多。

    哪有能保全万余士卒的运输能力，拼凑运走五百人就算拥有够多的船了。

    “从淯水县内豪强大户借船！”胡修看着曹仁，等着他下命令。

    想要逃走，办法多的是！

