    席畅畅今天特意起的早早的，手里拿着一个黑色的装着鼓鼓的小皮包，出了卧室门径直跑到卫生间里，就算知道没有人会进来，她还是把门反锁掉，然后折腾出了一大堆化妆品，这些是她特意让小雅偷偷从公司带过来的上等优质化妆品。开始在那里实战：“爽肤水？应该是这么用的吧……我再看看啊，眉毛画成平的是不是更有魅力？还有这个这个……”

    经过席畅畅的一番努力和大量化妆品的阵亡，一张在席畅畅看来是全新并且完美的脸诞生了。认真的看了看镜子里自己的模样：“这个出门能行吗？应该可以吧。”

    席畅畅迫不及待的拍了张照片发给了助理小雅，还特地用了美颜，附上了一条消息：姐逆袭了，求赞。

    收到照片的小雅刚喝进嘴里的一口咖啡当场就喷了出来。

    这咖啡是进口的，还是现磨的，损失的这一勺要算在席畅畅头上，小雅这样想。

    慌忙的擦了擦自己的桌子和嘴巴，小雅把抹布一拍，当即给席畅畅回了一条消息：你在哪？地址发我。”

    化妆界的一个大神级别的人物还坐在这里，这小妮子居然这么折腾，这是对自己赤裸裸的侮辱啊，不能忍！

    小雅背上自己的斜挎包，气势汹汹的往席畅畅发来的地方赶去。

    “你已经在里面呆了一个小时三十四分钟。”在卫生间外的钟家慕看了看手表，面无表情地隔着门对里面的人说。

    听到钟家慕的声音，席畅畅立马把各种名贵的化妆品都收拾到黑色小皮包里面，轻哼一声，脸上带着一种欠揍的表情，对钟家慕回：“我给你准备了惊喜。”

    “惊喜？”钟家慕嘴角弯了弯，薄唇扬起一抹高深莫测的笑意：“那你出来我看看。”

    然后就是某人的独秀时间，出场时甚至还自带音效：“当当当当……”席畅畅从里面走了出来，摆了一个pose，然后笑眯眯的对钟家慕说：“怎么样，还不错吧。”

    看着面前席畅畅的这张脸，钟家慕怔了怔，半晌用一种颇为奇怪的表情看着席畅畅：“这惊喜还真是……别具一格……”

    没有看到自己意料之中的表情，席畅畅有点失望，撇着嘴说：“你不喜欢？”

    事实上是这样的……

    明魅的大小姐，公司未来的接班人不会化妆！

    这个事实再次惊掉路人们的下巴。

    平时出门也就只是涂涂BB霜，淡淡的抹一层唇彩就出门了，这还是小雅训练自己多时后的结果。

    可是今天不一样，今天是钟家慕带自己出去，席畅畅觉得他分明就是让她去衬托钟家慕的。

    为了不让钟家慕的小迷妹们用唾沫星子把自己喷死，席畅畅决定好好收拾一番自己，起码也要光彩一点出门，不能至于看上去像是钟家慕的保姆助理的。

    她说她不想给自己丢脸？钟家慕脸上划过一丝不明的情绪，但也只是一点，转瞬即逝，脸上的表情依旧没有变，他操着自己的冷控：“嗯，其实挺好。”

    席畅畅就像是被老师夸赞了的小学生一样咧开嘴就笑了，她自信的扬了扬头发：“我就说呗，好歹我爸爸也是化妆品公司的董事长。”

    看着她一脸得意的样子，钟家慕抽了抽嘴角，忍不住插了一句：“不过，你这个样子很丑。”

    此时的席畅畅脸白的跟刷了一层漆似的，和脖子身体根本就是两个颜色，口红画的弯弯曲曲，由于太浓，就和刚吸完血的吸血鬼一样，眉毛更是画的又粗又黑，和愤怒的小鸟里的海苔眉毛有的一拼。

    也不知道她的审美观为什么会这样。总之很让人看了瘆得慌，但这倒是很有席畅畅的特色。

    席畅畅花费了那么多的精力好不容易弄出来的成果被钟家慕这么评价成这个样子，火气就蹭的就冒了上来，脸即刻成了黑铁板，怒视着钟家慕，咬牙切齿的说：“钟家慕，你再说一遍试试。”

    钟家慕的回答仍旧是一个字：“丑。”好像说多了浪费他的声音。一个字，简单粗暴。

    席畅畅从刚才愤怒的表情变成了看痛心疾首：“我一个手残党为你折腾大半天，你的良心不痛吗？”

    “知道自己是手残党，那你还这么折腾。活该。”

    “钟家慕！有种你给我站住别跑。”席畅畅用刀尖子一样的目光狠狠盯着钟家慕。

    “跑？呵呵，想多了吧。”

    在他的字典里面就没有跑这一个字。

    席畅畅见势上来就要去打钟家慕，谁知道被茶几角绊了一下，眼看就向后倒去，她身手本来就不敏捷，所以就索性闭上了眼睛，等待着疼痛的到来。

    但是自己预期的疼痛感并没有，这才发现，在自己躺在地上前，有人做了席畅畅的人肉垫子。

    “还好还好，没事。”席畅畅缓了一口气，用手抚摸了一下自己的胸口。

    但是席畅畅总感觉哪里好像不对劲，朝下看了看，她才反应过来，瞪大了眼睛：“钟……钟家慕，你的手……放哪了？”

    刚才几乎是下意识救席畅畅的钟家慕听她这么一说，也低头看了看自己的手。

    自己的手，放到了席畅畅的……胸上。意识到这一点，钟家慕的脸涨得像红辣椒，手拿开不是，不拿开也不是。

    钟家慕罕见的结巴了起来：“对……对不起。”

    席畅畅又好气又好笑，气冲冲地对他说：“那你的手倒是放开啊。”

    “啊？哦……”从钟家慕反应过来的时候就已经愣在原地了，现在发现两个人还保持这个动作躺在地上，这要是让外人看见了还了得？

    “叮当”

    门铃声响了。

