    七杀宗宗门前！

    吴钩强忍着心中悸动，轻轻叩动门扣。

    砰！

    砰！

    砰！

    金属交击之音响彻清脆。

    “关中氏族吴家副家主吴钩前来拜访七杀宗，欲重金发布任务！”

    吴钩大声喊着。

    轰！

    山门颤动，嗡鸣开启。

    “进来吧！”

    一道沙哑声音响起，从门中探出一个一身黑袍，面覆狰狞厉鬼面具的男子！

    “多谢！”

    吴钩拱手作揖、客气万分。

    “跟我走，别乱动！”

    黑袍厉鬼面具者沙哑声音响起，淡淡看了几人一眼。

    随即转身离去，朝着山门深处。

    “有劳！”

    吴钩应声一拜，率着随从跟了上去。

    砰！

    身后大门砰然一声关闭。

    呜呜呜！

    阴冷气息弥漫。

    阴风吹拂着，呼啸而过，宛如厉鬼哀嚎。

    吴钩几人只感觉入了鬼窟之中，心情压抑万分。

    于所行之路上，两列皆站立着与领路者同样服饰的杀手！

    宛若死人一般，屹立于自身位置，雷打不动！

    一道道玄黑神华萦绕，与灵芒交织，化作一道道狰狞鬼头，魔影重重。

    虽修为波动被隐匿，但是气势格外强大。

    吴钩等人不敢有半刻迟疑，快步跟了上去，步入七杀宗大殿之内。

    于大殿之上，一座白骨王座浑然位于高台！

    纵是无人，却散发出慑人心魄般的威势！

    “呵！”

    端坐在大殿左侧座位上的一道身影发出一声轻笑。

    发丝黑白分明，剑眉斜插入云鬓。

    面上却是覆盖着一张银白笑脸厉鬼面具，极为诡异。

    身穿赤血长袍，绣有一道道厉鬼枯骨，一身威势凝聚。

    甚至，身后竟有一只狰狞鬼神若隐若现。

    “关中氏族吴家副家主吴钩，有礼了！”

    银白鬼面笑道：“在下七杀宗护法——剥皮！”

    “拜见剥皮护法！”

    吴钩几人亦是恭声道。

    剥皮将吴钩引到一旁坐下，问道：“听说阁下是来重金发布任务？”

    “不错！”

    吴钩颔首，躬拜道：“大秦帝国八公子嬴子夜，不知七杀宗可敢接下？”

    话音落下，身后数人顿时将抗来的一个个箱子打开，露出无数黄金珠宝，华贵无比。

    剥皮仅是朝着箱子中的宝物瞥了一眼，便缓缓收回目光，语气平静道：“七杀宗，就没有不敢接的任务！”

    他们连刺杀陆地神仙的任务都敢接下，更何况只是一个泛泛无奇的帝国皇子。

    吴钩闻言，面露喜色道：“这些还只是定金，待七杀宗完成任务后，在下定会将剩余钱财一并呈上！”

    “嗯！”

    剥皮护法微微颔首，冷漠唤道：“血噬，鬼灭，魔刃，尸鬼！”

    随着话音落下。

    一道道黑袍鬼面身影倏然而至，躬身拜道。

    “弟子在！”

    “你们四个，负责此次行动！”

    “喏！”

    ……

    三日之后！

    八公子府。

    “公子，这是不良人调查关中氏族吴家的结果。”

    袁天罡快步走来，呈上一副舆图。

    舆图以纯白蚕丝锦缎制成，以玄黑墨水作为路线，以赤红颜料作为建筑物或是坐标。

    各种信息在舆图上显示的清晰无比，整齐有序。

    并且，舆图上更是详细标注着关中氏族在大秦帝国内的活动。

    包括田地、冶炼、盐等等！

    “呵呵……”

    嬴子夜看着手中舆图上记述的信息，冷声一笑道：“吴家，不愧是帝国的蛀虫。”

    “经营着各种行业，操控着百姓所需之物。”

    “想必，除了吴家还有其余关中氏族亦是如此。”

    要知这舆图之上，标注的仅仅只是一些明面上的。

    还有一些暗中动作未曾被记载！

    甚至，以嬴子夜估计，暗中动作怕是要比这明面上的更加触目惊心！

    这一刻，嬴子夜也终于明白为何关中氏族吴家敢有此底气与帝国叫嚣。

    商人，五蠢！

    氏族，亦是生存在帝国之上的蛀虫。

    关中氏族吴家可以说五毒俱全了。

    “大秦帝国也该清理一下了，将这些尸餐素位，损公肥私的氏族一个个铲除！”

    “不过他们先祖皆曾为大秦帝国流过血，立下赫赫战功！”

    “若是一言不合没有半分证据便一一灭杀，恐难以服众，更会令百官、大秦将士们寒心！”

    嬴子夜暗暗思忖之际，一道身影倏忽而至。

    “见过公子，见过大帅！”

    正是不良人来报。

    “据闻吴钩三日之前曾前往七杀宗，不日，七杀宗杀手便会赶至咸阳，想必是针对公子而来！”

    “呵！”

    嬴子夜闻言，冷笑一声道：“谁是猎人，谁是猎物，还不一定！”

    长夜漫漫。

    嬴子夜驱散了袁天罡和不良人成员。

    坐在卧室之中，熟读着书籍。

    武道修行，乃是一步步打磨身体，熬炼筋骨气血，最终修炼质变，达到生命层次上跃迁。

    以此可长生久视，武道通神，成就陆地神仙，天人境界，破碎虚空。

    甚至不死不灭！

    如今他修为已是天象境界，不吃不喝不眠也无大事，偶尔补充休息一下足以。

    更多的时间嬴子夜则是拿来修行、读书、武道。

    “月上柳梢头，相约去青楼……呸，人约黄昏后！”

    嬴子夜望着窗外明月，有感而发。

    清风徐来，吹动了灯火摇曳。

    皓月逐渐向偏转。

    逝者如斯夫，不舍昼夜……

    月光黯淡，夜幕更加漆黑了。

    黎明前夕！

    咸阳城中，街道之上。

    一道道鬼魅暗影潜身于黑夜之中。

    迅捷胜似风雷，掠空而过，奔腾跳跃在街道和一处处商铺阁楼之上。

    然而如此快的速度，却是不发出一丝一毫的声音！

    甚至真气运转之下，就连风声呼啸也被消弭了下去。

    八公子府邸外围。

    一道道鬼魅身影倏然而至，望着府院，双眸之中凶光乍现。

    狰狞鬼面在黎明之前黑暗时分，更加阴森，恐怖异常。

    赫然是七杀宗之人！

    血噬，鬼灭，魔刃，尸鬼四人！

    各自带领着手下暗杀小队而来。

    彼此对视，心意互通。

    瞬间明悟了对方所示意。

    行动！

    一道道鬼魅身影冲入八公子府。

    从四面八方腾空而起，落入府院中。

    望着府院中心后方位置，那里依旧灯火通明，且极为华贵。

    想必正是大秦八公子所居之处。

    驽定心思，众人迅速展开行动！

    血噬双眸凶光弥漫，鬼面嘴角是上下四只赤红獠牙，带领着麾下五位杀手，冲向灯火通明处。

    鬼灭，魔刃，尸鬼亦是化作了暗影，鬼气阴森，融入黑夜。

    噗嗤！

    一道寒光闪过。

    血噬队伍之中，一个杀手头颅高高抛起，鲜血洒向虚空，随后喷洒一地，宛若下了一场血雨。

    砰！

    尸体重重摔落在地，血腥味伴随着夜风吹拂。

    顿时警醒了血噬杀手队伍。

    环首四顾，目光灼灼，瞬间便察觉到了同伴的尸躯。

    因为死的太快，那人残缺尸身还在一抽一抽的颤动着。

    “不好！”?

