    这本书走过一个月的免费期，终于也要迎来上架的时候了。

    说实话，这本书的数据并不好看，因为我本来也没想过这本书要什么成绩，这本书我想了很久，是我打算写的一本自己想写的东西。

    唐修这个人，算是我所见识过的，所有在乐坛摸爬滚打的小人物的缩影，他们可能生活过得并不是很如意，但是自己心里依旧还有那股子对梦想的追求.....老读者或许都清楚作者是圈内人。

    同时也很感谢一些读者，例如天狼，萧语（她就是群里的36d），peri等书友，追了我三个马甲，四年的书，怪不容易的，陪我走过了万订，精品，到现在的扑街。

    也很感谢各位打赏的书友，还有盟主龙龙天下。

    言归正传，这本书的很多故事，我问了很多音乐人，加上自己的见闻，有了唐修这个角色。

    我想力求完美的让他展现的真实一点，刻画的完美一点，对此，我专门去问了很多音乐人。

    我问的这些人有很多很多，大家都有自己独特的故事，其中就有Panta.q、南司命、李荣浩、痛仰-田然、马頔等人。

    我想知道他们在困苦岁月的痛苦经历，是如何走过来的。

    大家都说线下砸东西很不优，但是这却是真真实实发生过的事情，这就是我想表达的小人物在行进路上的无奈。

    所以才有了这本不迎合市场和爽点的书。

    但是我没想到责编告诉我，这本书的追读非常恐怖，我自己也感到挺意外的，因为收藏就这么点，算是我近些年写过数据最差的书了，也算是挺多感触的吧。

    什么都不说了，5.1日，晚上0:00，准时上架，也就是，今晚！

    第一天，十更！

