    “砰砰砰——”

    苗追风回到苗氏花园，还没来得及跟苗惊云拥抱，就被随后回来的炽天使一脚踹翻。

    炽天使没有半句废话，对着苗追风就是一顿痛揍。

    下手狠辣，让四周护卫不敢阻挡，只能跑去找苗惊云。

    苗追风像是抬手扛了几下，结果招致更凶狠的脚踹后，他就松开手脚望着炽天使狞笑：

    “狗东西，有本事就弄死我。”

    他对着炽天使做了一个枪击状：“不然我迟早宰了你这条老狗。”

    炽天使眼神一冷：“找死！”

    他正要一脚把苗追风的手指踩断时，闻讯而来的苗惊云一把抱住了他，连声喊叫：

    “炽天使先生，炽天使先生，息怒，有事好好说，有事好好说。”

    “咱们都是自己人，有事情摊开来说，千万不要伤了和气。”

    “毕竟现在正是强敌当头的时候。”

    苗惊云又扭头对苗追风吼出一声：

    “追风，你是不是得罪炽天使先生了？快给他道歉。”

    虽然他心疼弟弟被打得浑身是血，肋骨也怕是断了一根，但知道炽天使发怒不会无的放矢。

    百分百是弟弟招惹了他。

    苗惊云正需要炽天使对付叶凡，自然不管不顾施压弟弟。

    “道歉有个屁用。”

    一向话少的炽天使挣开苗惊云环抱，指着苗追风怒不可斥：

    “如不是他跟那什么女警员唧唧歪歪浪费时间，我就不会不耐烦提前回快艇歇息忽略爆炸陷阱。”

    “如不是要保护他的安全，黑罗刹就不会被对手一枪毙命。”

    “如不是要救他一命，我的第一颗子弹就不是打掉对方弹头，而是一枪要了对手的命。”

    在黑罗刹他们埋伏营救苗追风时，炽天使一直在一个制高点掩护，直到黑罗刹掌控全局都没离开。

    只是看到苗追风跟丁梦妍扯皮，他感觉浪费时间就先回快艇等待。

    等他听到爆炸冲上山顶时，黑罗刹和金氏枪手已经全部被炸翻。

    炽天使一边愧疚轻敌大意，一边对沈红袖恨之入骨。

    只是苗追风当时处于生死存亡，让他的第一枪不得不救人，浪费一枪射杀沈红袖的机会。

    随后苗追风的几次歇斯底里，也束缚着他放手一战，让他总是担心这疯子跑过去当枪靶。

    这也让沈红袖最终全身而退。

    炽天使对苗追风自然要发泄情绪。

    “哈哈哈……”

    苗追风闻言大笑起来：

    “自己废物就废物，连一个女人都杀不了，反怪我头上了，要拉人背锅吗？”

    “还弹无虚发炽天使，还师父是象国第一高手魔僧龙婆蟠……”

    苗追风回来路上已经了解灰衣人身份，当下对着他嗤之以鼻狂笑：

    “炽天使，食使差不多。”

    炽天使怒极而笑：“再给我说一遍。”

    “闭嘴！”

    感受到炽天使的杀机，苗惊云狠狠踢了弟弟一脚：“来人，把他给我拖进去。”

    几个苗氏精锐忙把苗追风弄进去，免得炽天使一怒开枪杀了他。

    苗追风狂笑不已：“食使啊……”

    “废物，待会看我不打死你！”

    苗惊云斥骂了弟弟几句，随后挡住炽天使的杀意目光，一脸抱歉对炽天使开口：

    “炽天使先生，事情我都知道了。”

    “确实是我弟弟不对，我一定好好管教他。”

    “对于黑罗刹小姐和金氏精锐的死，我非常非常遗憾，只是事情已经发生，再多埋怨都没用。”

    “当务之急是要谋划怎么对付叶凡。”

    “只有叶凡他们死了，死去的人才有交待才能安息。”

    “对了，还请你们放心，我不仅厚葬黑罗刹他们，还会给他们家人大笔安家费。”

    “我绝不让英雄流血又流泪。”

    苗惊云主动向炽天使道歉，让弟弟扛起黑罗刹全军覆没的黑锅，免得联盟出现裂痕。

    只是脸上诚恳，心里却不一晚上，对于他来说，只要弟弟安全回来，其余人死活又有什么要紧？

    “对金氏枪手的赔偿，那是你跟金文都的事。”

    炽天使收回了目光，声音却依然阴沉：

    “黑罗刹的厚葬和安家费，也是她该得到的东西。”

    “我也是黑罗刹请过来的，跟你们联盟没半点关系，黑罗刹死了，咱们更是陌生人了。”

    “你弟弟是我救回来的，你们欠我一个人情。”

    “我不要钱，我只要你们帮我把一个箱子运进来，我们就两清了。”

    “晚一点，我会把地址发给你，三天内，无论如何，你们都要把这个箱子给我运进来。”

    “否则你弟弟的命，我怎么给你们的，就怎么拿回来。”

    说完之后，他就转身向大门口走去。

    箱子？

    “好，没问题，一定帮你运进来。”

    苗惊云眼皮直跳，随后喊叫一声：

    “炽天使先生，我知道你想杀叶凡给黑罗刹报仇，我们可以一起的。”

    尽管他身边有不少人手，但多一个炽天使，就多一份胜算。

    “相信你们，还不如相信我的枪。”

    炽天使冷哼一声，随后消失在苗惊云视野中。

    他始终是一个独行客。

    苗惊云很是遗憾炽天使离去，不过很快收敛情绪，他进入大厅看了看苗追风伤势。

    虽然伤口不少，但没有生命危险。

    只是苗追风依然闲不下来，一边看着屏幕上的阳国艺术片，一边拿着手机摇头晃脑吼着：

    “干你们全家啊，那几个人不要给我弄死了。”

    “我不管你什么法子，一定要把她们给我囚一个月。”

    “这可是我威胁丁梦妍的筹码，弄死了她们老子弄死你们。”

    “滚——”

    他骂骂咧咧打完电话，随后眼里闪烁着疯狂光芒：

    “哥，给我一队人手。”

    “我要把那几个作证的家伙，围捕我的探员，审判我有罪的官，还有那什么垃圾陪审团全部弄死。”

    “玩死他们后，我再慢慢折磨唐若雪。”

    苗追风喷出一口热气：“哈哈哈，敢说我有罪，弄死，全弄死……”

    “闭嘴！”

    苗惊云恨铁不成钢：“紧要关头，别给我胡闹！”

    “你出来了，晚一点马上离开港城回苗城，不然被警方发现就麻烦了。”

    他拿起遥控器关掉艺术片，调出一个港城新闻频道：“我对付完叶凡就回去找你。”

    “叶凡？”

    苗追风眼睛亮了起来：“是不是官庭上开枪打你耳朵哪个啊？”

    “王八蛋，连你都敢动，够嚣张够猖狂啊哈哈哈。”

    他努力想象着叶凡的样子：“哥，你什么时候动他啊，我想亲手弄死他。”

    “要么不干，要么干一票大的。”

    苗惊云手指一点屏幕上的新闻狞笑：“我要叶凡死的天下皆知。”

    苗追风抬头，正见权相国的八十大寿播报……

