    张淑芝又看了看战司身后，故作埋怨道，“司爵，我好长一段时间没看欣然了，她也不接我电话，她是不是嫌我这个老太婆烦，所以不理我啊！”

    她这话半真半假，电话的确是打了，不过没人接后，就没再理会了。

    许欣然那个女人的肚子不争气，而战司爵也不是自己的亲生儿子，这两个人，她都不想看到，何必自己给自己找不痛快。

    战司爵微微一愣，若有所思道，“不知道，她可能心情不好，自己去什么地方玩了，玩够了就会回来了。”

    许欣然的事，没必要提起。

    张淑芝微微勾唇，点了点头，又明知故问道，“司爵，既然你不是来逛街，那你找妈有什么事啊！”

    “妈，我…”战司爵到嘴边的话，突然就改了，“你最近怎么买了这么多东西？”

    他不是心疼钱，只是对于张淑芝的做法不解，而且怕像孙助理说的那样，她被人骗了！

    张淑芝一愣，咽了咽口水，轻声道，“我……我也不知道，只是看到我那些老姐妹买，我就跟着买了，等我反应过来时，不知不觉间就买了这么多了。你……你不会因为我买的多了，所以不开心了？”

    她说着，想起了李婶的那些话，故作紧张，压低了声音，“司爵，我知道，我始终不是你的亲生母亲，你对我还是有些隔阂的，我……我以后再也不乱花钱了，买的那些东西我也都退掉！”

    “如果如风还在就好了，他就算没什么本事，也会让我过的开心的，肯定会……”

    “妈，我不是哪个意思，只是担心你被骗了，而且，我……”战司爵揉了揉太阳穴，不禁轻声道，“我想告诉你，如风，其实……”

    他话还没说完，一旁的李婶突然开口道，“张夫人，您约好的插花班的时间快到了，别迟到。”

    张淑芝下意识看了李婶一眼，两人眼神顿时产生了交流，随之立即分开。

    “李婶，插花班我不去了。当时我也是觉得无聊，就随便报了个班级。”她唉声叹气道“这浪费钱的事，我以后再也不做了。”

    战司爵蹙眉，若有所思道，“妈，去吧。你喜欢做什么都可以。”

    “这……”张淑芝诧异道，“司爵这样不好！我知道乱花钱不对，你就别劝我了。”

    战司爵轻声道，“儿子赚钱，母亲花，天经地义的事，不必有负担。”

    “……嗯，我知道了。”张淑芝说着，转身又带着李婶回到了珠宝店的店员里。

    看着两人的背影，战司爵抿唇，眼里划过一丝诧异。

    一旁的孙助理忍不住道，“战总，这事……”

    话还没说完，战司爵又意味深长道，“派人保护她们，寸步不离。”

    “嗯？！”

    孙助理愣了愣，顿时反应过来，“好的，战总。”

    虽然不知战总的用意，但这也不是他能揣测明白的。

    ……

    医院。

    “不用了，真的不用了。我腿就擦破了一块皮，没必要打石膏，那样不仅难看，而且行动非常的不便啊！”路小漫唉声叹气，一而再再而三道。

    一旁的路母摇头，不停的嘱咐道，“不行，伤筋动骨一百天。老路，帮你女儿的石膏打厚一点，别让她活蹦乱跳的，又把腿给蹦断了。”

    说完，她又笑眯眯的看向楚轩，“小伙子，你今年多大啊，是做什么工的啊？家里有几口人？在A市有没有房？有没有车？有……”

    不等楚轩说话，路小漫立即打断道，“妈……你说什么呢？我和他只是……好朋友的关系，你别多想了，也别多问了！”

    她也不知道，自己为什么这么的倒霉。

    本想让楚轩把自己送出学校就好，结果送来医院了，紧接着就遇到了，她八百年都难得见一面的父母，然后就被母上大人“审问”了。

    路母丝毫不在意，“哎呀，没关系的，所有的情侣都是从好朋友开始的，一来二去的，你们不就有关系的了吗？”

    路小漫一时间语塞，咽了咽口水，求救道，“老路，你看看你老婆啊！第一次见面就这样，那以后，她……”

    话还没说完，突然一道阴魂不散的声音响起，“路小漫，你没事吧？”

    西装革履的司徒辰走了进来，看到路母和路父，立即自我介绍道，“两位应该是，路小漫的父母吧！叔叔阿姨，你们好啊！我叫司徒辰，是小漫的……朋友。”

    路父正忙着给路小漫处理脚，只是客气的点了点头。

    “你也是我们小漫的朋友？”路母上下打量了司徒辰一眼，语不惊人道，“你也喜欢我们小漫？是我们小漫的追求者吗？”

    “啊？！”司徒辰一愣，随即客气道，“阿姨，我对小漫……”

    路小漫勾唇一笑，直接打断道，“我亲爱的母上大人，我记得你等会有个宴会要参加，你现在如果不去打扮，肯定会被你的好姐妹们比下去的，你还是快点去打扮吧，这里我自己会处理！”

    路母一愣，顿时想了起来，“哎呀，我差点忘记了，小漫，你……你就自力更生了，有事没事都别找我们。”

    说完，她一把拉起路父，大步往外走去。

    司徒辰也不忘打招呼，“叔叔阿姨，再见，下次有机会，我们再……”

    路小漫冷冷的瞥了他一眼，让他直接闭嘴。

    司徒辰是存心给她找麻烦吗？

    见路母和路父离开后，路小漫顿时松了一口气，看向司徒辰道，“司徒辰先生，如果没事的话，您也请离开吧！我和……”

    说着，她一把将楚轩拉到了自己身旁，有些娇羞道，“我要和我们家亲爱的要单独相处，你别打扰我们！”

    楚轩蹙眉，伸手就要将她推开，路小漫心里一惊，下意识伸手紧紧地抱住了他的腰，小声道，“一会，就一会，你就配合我一下！”

    “放开！”楚轩轻声道。

    路小漫打打死也不放开，绞尽脑汁道，“不要，你就帮帮忙，如……如果你走了，我就告诉乔伊，我让他扣你工作，你……”

