    第620章不要别人

    他面色沉沉，嗓音却是依旧的无辜，“姐姐真的不打算和那个男人分手么？”

    含笑说：“你吃醋啊？”

    少年身形一滞，掌中的力道却是没有丝毫放松，“姐姐，你乖一点好不好，别和其他人在一起。”

    他最爱用这句话哄她。

    从前百试百灵，现如今遇上含笑，全都成了废话。

    含笑直接无视了苏城突如其来的中二青春期，“你也不小了，想恋爱就自己去找女朋友，没必要总对着自己的姐姐想入非非吧？”

    “不是亲姐姐。”苏城开口，声音轻得仿佛风一吹就散了，似乎还透着点讨好，“不要别人。”

    只想那个人是你。

    他无声地念出了最后一句话，适应了黑暗的眸子轻而易举就看清了面前人的面容，以及那双静得像是一滩池水的纯澈双眸。

    风吹过，似乎荡漾开了阵阵涟漪，却又转瞬即逝。

    像是错觉般。

    含笑挣开了自己的手腕。

    大概是知道含笑是真的生气了，这一次苏城乖乖的没敢再又动作，讨好的意思显而易见。

    含笑揉了揉自己的手腕，手里抓着的包却是狠狠砸在了面前人的身上。

    重物落地，总算是唤醒了楼道里的声控灯。

    苏城没躲，乖乖地承受着含笑的怒火，左脸上很快就浮现出一道红色的印记。

    大概是被包包的边角给划破了。

    这事他第一次站在原地任由别人将东西砸到他身上，若是换了别人，他肯定早就已经动手反击。

    虽然没有受过系统的训练，但是自幼起的悲惨生活让苏城练就了一身打架的本事。与那张乖巧无害的少年面庞悄悄相反，打起架来的苏城多地是一种狠戾。

    含笑轻揉了揉自己有些发痛的手腕，面上的笑容既软又媚，让人一点也想不到刚才动手的人会是她。

    苏城弯腰，捡起掉落在地上的手包，递到含笑面前，贴心的询问，“够么？要不要再来一次？”

    含笑看了一眼他手里的手包，没伸手。

    苏城反应过来，那包上多了好几道划痕，“对不起，是我脸皮太厚了，我再给你买新的。”

    “不用了。”含笑伸手拿过自己的东西，在里面找到了钥匙和手机，然后直接把手包给扔进了一旁的垃圾桶里。

    苏城眸中神色变了又变，最后又成了最初无辜的模样，扯了扯嘴角，声音有些委屈，“姐姐下手可真狠。”

    含笑拿了钥匙开门，“对你这种人，不狠不长记性，下次你最好祈祷我包里装的东西少点。”

    苏城想要跟着含笑进门，却是被她拦在了门口。

    她看着面前的少年，突然问了一句，“你还记得第二次见面你和我说的第一句话是什么么？”

    苏城想了想，眼中燃起了亮光，“姐姐，你能带我回家么？”

    含笑面无表情，淡淡一句，“不能。”

    下一秒，门被关上。

    苏城静静地看了好一会，转个身，又走回了原位，蹲下。

    他没说，这段时间他其实心里一直很害怕，没由来的发慌。

    (本章完)

