    林朝哥一觉醒来，舒舒服服吃了个午饭，便如同往常一般，瞒着二哥林朝风上街溜达玩耍。

    失恋的痛苦已经渐渐淡去，或许是出于补偿心理，他发现自己变得比从前更爱管闲事，凑热闹，甚至一度达到了看见队伍就想去排的老年人状态。

    于是乎，当看见皇城正门前吵吵嚷嚷，人群扎堆，他体内好管闲事的基因瞬间觉醒，身体仿佛不受控制一般，自说自话地朝着人数多的地方挤了进去。

    他很快边看清，发生争执的双方，竟是宫门前的守卫将士，以及由四皇子李闲所带领的一群老头。

    不错，今年才满十岁的李闲，身后竟然跟随着一群白发白须的老者。

    怀着好奇之心在一旁吃了会瓜，林朝哥终于了解到，这些老人乃是四皇子李闲从各处请来的名医，想要进入宫中替皇帝李九夜治病。

    而宫门前的守卫将士似乎得了太子的示意，不肯将这些医师放进宫中。

    矛盾很明显，冲突很激烈。

    守卫们也不知得了怎样的指示，仿佛铁了心一般，任凭李闲好说歹说，愣是不愿意松口。

    有个脾气火爆的老医师试图硬闯，竟然被卫兵一拳打落了数颗门牙，一时间血流满面，形象可怖，吓得不少老医师夺路而逃，李闲这一边的气势，顿时弱了几分。

    “如今父皇卧病在床，本皇子好不容易才请来这些名医，若是因为你们几个阻挠，导致父皇未能及时接受治疗，这天大的责任，你们担得起么？”李闲一张小脸涨得通红，忿忿不平地说道。

    “四皇子殿下，非是小的不愿放行。”守卫不敢将皇子得罪死，只好陪着笑脸解释道，“实在是太子殿下有过吩咐，说是如今孙御医正在专心替陛下医治，这种时候再让其他医师进去，可能会干扰到孙御医的治疗方案，因而下令，除了太医院中人，其余民间医师一律不得放行，小的也只是奉命行事，还请殿下见谅。”

    “一个人的医术再高，终究脑力有限，面对疑难杂症，正该集思广益，博采众长，只是进去为孙御医提供一些思路，怎么就妨碍治疗了？”李闲急道，“再说大家都是皇子，凭什么你们只听他的，不听我的？”

    他是太子，你又不是。

    守卫脸上露出一丝尴尬之色，面对一个十岁的皇子，又不好明言，一时间进退两难，纠结不已。

    “四皇子殿下。”林朝哥忍不住走上前去招呼道。

    “原来是林三哥。”在一众帝都公子之中，林朝哥年纪算是比较小的，因而和四皇子李闲倒是最为熟稔，此时见了他，忍不住两眼发光，紧紧拉着他的袖子抱怨道，“你来评评理，本皇子好心替父皇找来的医师，他们凭什么不让进？”

    “殿下，这些守卫也不过是奉命办差，您就算在这里吵到天黑，也不可能说动他们放行。”林朝哥眼珠一转，俯身在李闲耳边轻声说道，“你们跟我来。”

    “你有办法？”李闲忍不住问道。

    “兵部尚书家的二公子舒云是我好哥们。”林朝哥在他耳边悄声说道，“如今皇宫西门由他负责把守，咱们不如去那边碰碰运气。”

    “好。”李闲眼睛一亮，连连点头道，“就听你的。”

    说罢，他忽然转头对着一众白发老头大声招呼道：“今天咱们先撤，待本皇子回去和大皇兄好好说道说道，砍了这几人的狗头，明天再大摇大摆地进去！”

    众老头见李闲发话，便不再与守卫纠缠，乖乖跟在他的身后向着转角处走去。

    林朝哥见李闲反应机敏，演技纯熟，表情动作俱都十分到位，不禁在心中暗暗称奇。

    不多时，众人便来到皇城西门处，林朝哥做了个手势，示意李闲和一群老头在原地等候，随即跑到城门前，对着守卫的士兵说了两句，那名士兵点了点头，转身离去。

    过不多时，一名风度翩翩的白衣青年，便出现在众人面前。

    “小林，为兄还在当值，要找我喝酒的话，可得等到今天晚上。”看见林朝哥，舒云哈哈笑着走上前来，用力拍了拍他的肩膀。

    “舒二哥，是这样的……”林朝哥凑到舒云耳边轻声嘀咕了起来。

    “原来如此。”舒云转头看了眼四皇子李闲和一群年迈医师，脸上露出一丝苦笑，“你这可就有些为难我了，莫非你以为太子殿下会只和正门守卫打招呼，却漏过我这西门么？”

    “老哥，不过是请医师替圣上看病罢了，又不是要做坏事。”林朝哥并不罢休，“最多就是看不好么，万一要是圣上让其中哪一位给治好了，那你可就立了大功啦。”

    “哪有这么容易，我要是放他们进去，那可是玩忽职守的大罪啊。”舒云依旧摇头不已。

    “舒兄！”远处的李闲耳朵尖，听见了两人些许对话，忍不住大声说道，“你尽管放我们进去，要是出了什么问题，本皇子一力承担，绝不拖累于你！”

    “舒二哥，机会难得，说不定升官发财就在此一举！”林朝哥也在一旁不断劝诱，“若是你不放我进去，我可就去西边找曾家老大了。”

    “这样吧，小林，你带着这几位医师随我悄悄进去。”似乎被这一句话触动了心弦，舒云终于长叹一声道，“四殿下和他的随从太过惹眼，便不要跟来了，免得被太子的人发现。”

    “真的么！”林朝哥心中一喜，大声赞道，“舒二哥果然够义气，我没看错你。”

    “如此，便有劳舒兄了！”李闲听了舒云的话，也觉在理，脸上露出感激之色，“待到父皇康复，本皇子定然求他重重封赏于你。”

    “倒也不指望什么封赏，只求莫要出幺蛾子便是。”舒云苦笑一声，转头对着林朝哥说道，“跟我来。”

    林朝哥右手一挥，招呼众老头跟上，感觉自己仿佛一个统兵大帅，颇有些意气风发的味道。

    舒云对于皇城中的格局熟门熟路，一马当先，引领着众人左一拐，右一拐，很快便来到一处花园之中。

    “舒二哥，这好像不是去皇宫的路啊？”林朝哥身为户部尚书之子，也曾去过几次皇宫，只觉舒云行进的路线，与自己印象中的方位有些不符，忍不住出言询问。

    “傻小子，我只是个看皇城侧门的，哪有资格直接带你进宫。”舒云摇头笑道，“当然是先找个地方把你们藏起来，然后再托关系找朋友来带你们进去。”

    “原来如此。”林朝哥恍然大悟，点了点头，深以为然。

    来到花园里的一处假山跟前，舒云忽然伸出右手，在旁边的石头上轻轻一摁。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵轻响，整座假山忽然开始朝着侧面移动起来，原本的山体下方，竟然露出一个深不见底的黑洞，从外侧望去，可以看见一级一级阶梯自地面向下延展，不知通往何方。

    “还要委屈各位神医先在这密室之中躲一会。”舒云转头看向一众老头，柔声说道，“大约半个时辰左右，便会有人来接你们出去了。”

    林朝哥看着密室洞口，隐隐感觉有些古怪，却又说不上来怪在何处。

    一群老医师不疑有他，排着队井然有序地沿着石阶向下走去，很快便消失在黑暗之中。

    若是咱们都进去了，万一没有人来接，岂非都要被困死在里面？

    林朝哥的脑子里忽然浮现出这样一个念头。

    “舒二哥，让老医师他们躲好就行了罢？”也不知出于什么心理，他鬼使神差地开口说道，“我陪你一起去罢？”

    “不妥。”舒云摇了摇头道，“若是你让人发现了，我不好解释。”

    “有什么不好解释的，我堂堂户部尚书家的公子，出现在皇城之中，也算不得什么奇怪的事情罢？”林朝哥反驳道，“再说我从小就怕黑，这下面怕是待不惯。”

    “你真不进去？”舒云眼中闪过一丝异色。

    “不进去。”林朝哥摇了摇头道，“我和你一起走。”

    “哎！”舒云忽然叹了口气，无奈地说了一句，“小林子，请你谅解，哥哥我也是没有办法。”

    “什么？”

    林朝哥一愣，正要开口发问，却见舒云忽然右手猛地击出一掌，重重打在他胸口。

    “噗！”

    林朝哥区区一个人轮菜鸟，如何能够抵挡舒云地轮级别的偷袭，只觉胸口一阵剧痛传来，嘴里喷出一口鲜血，身体如同断了线的风筝，笔直朝着洞口飞去，很快便跌落在黑暗的密室之中。

    为、为什么！

    不等他开口发问，上方的假山已经发出“轰隆隆”的声响，重新移回到原来的位置，将密室出口完全封死，再也透不进一丝光线。

    “原谅我，小林子。”

    舒云愣愣地直视着眼前的假山，过了很久才叹了口气，转身扬长而去。

    ……

    “小人乃是银环商会的一名二环执事。”

    东宫大殿之中，被李炎召唤而来的三位证人之中，当先那名肥胖男子已然开始了自己的阐述。

    “草民要揭发盛宇商行表面上和银环商会水火不容，暗中却早已相互勾结。”肥胖中年语速不疾不徐，如同早就演练了千百遍一般娓娓道来，“上官通每个月都会和叶群暗中通信，草民本以为银环商会只是一个普通的商业组织，岂料一次偶然机会之下，读到了这两人之间的信件，这才知道原来他们早已经密谋造反，想要推翻李氏皇朝。”

    “哦？可是帝都大战之中，银环商会的总部正是为盛宇商行所消灭，连叶群也死在上官家主之手。”廖永年眯起眼睛，一字一句地问道，“这又该作何解释？”

    “依草民愚见，恐怕他们二人原本只是打算演一出好戏。”肥胖中年答道，“却在得知了皇城战况之后，明白萧家必败，干脆假戏真做，壮士断腕，牺牲银环商会，好让盛宇商行更得李氏皇族的信任。”

    “是这样么？”廖永年皱了皱眉头，显然对于这个粗糙的解释并不如何信服，“口说无凭，你可有证据？”

    “有，当初看见那封信，草民便存着要揭破二人真实面目的想法，将信偷了出来。”肥胖中年伸手自怀中取出一张信纸，恭恭敬敬地递到廖永年手中，“还请大人过目。”

    廖永年接过信纸扫了一眼，只见开头第一行写着“叶群吾兄”，中间是了一些大逆不道，与谋反颇有关联的内容，最后结尾处写道“弟上官通敬上”，并盖上了私人印章，竟是一封以上官通口吻写给叶群的信件。

    “上官家主，此信可是由你所书？”廖永年命人将信纸送到上官通面前，大声问道。

