    

    “关小凉什么事！”席煜突然站起来，“谁知道你是不是在胡说！”

    “喂，我可没有骗你。他用迷烟在蜃景中开了个后门，制造了一个妖怪的假象，将其投入蜃景。这样一来，你们就能看到所谓被困住的妖怪了。实际上，根本没有那种东西。”

    席煜依然怀疑他，但找不出反驳的理由。她看了一下默凉，发现他的状态并不好。默凉神情恍惚，两眼发白，仿佛下一刻就要背过气去。

    “喂！你别信他啊，万一他是骗你的呢！”

    默凉努力将自己的神智拉回来，强压着内心翻涌的情绪。他问：

    “我如何相信你？”

    这话说出口，他也没有料到，自己的语气竟然如此冰冷，如此没有生机。

    “我呢，是因为心地善良，不忍心你们上当受骗，才告诉你们真相的。如何制作一个能够投射进蜃景的幻影，还是他与我们的皋月大人交流过的……虽然那是很久以前的事了。”

    “所以她告诉我们的那些话也是……”

    “也是假的。”狩恭铎耸了耸肩，“怎么可能会有这种轻轻松松杀个人剥个骨就能解咒的好事，你也太小看迦楼罗的力量了。”

    默凉觉得浑身上下都冷不堪言，似乎指甲尖都变成了寒冰。他早就猜到，叶月君最终选择剥离的那副凡骨，怕是她自身——因为他能从骨剑上闻到一股怀念的味道，就像鸟儿的绒毛，是只有叶月君身上出现过的气息。他的感知更加敏感了，但因为骨剑的确稳定了些许，他并未对那破解的方法起疑。如今想来，那女妖喋喋不休地与第一次见面的人，就说了那么多奇奇怪怪的话，还知道他们的那么多事……怎么想都有问题。

    可为什么最初没有注意到呢？是太大意了，还是他们都有一种侥幸心理？

    他不知道，他只是觉得自己出生以来头一次这么冷。

    “不……不会的。叶月君不可能被……”

    “她救人心切咯。”狩恭铎摊开一只手，“你以为六道无常的不死身从何而来？她现在就是个普通的妖怪。纵她有再大的能耐，也架不住心脏上来一刀。”

    席煜生气极了，愤怒战胜了她的恐惧：“你放屁！”

    “不爱听的就认定是胡说么？小朋友，你这样的想法很不可取哦。”

    观察对方负面的情绪反应似乎是狩恭铎独到的恶趣味。似乎是已经寻够了乐子，狩恭铎坐端正了些。但他依然什么都没有说，分明是要等他们先开口。

    “……我想还给她。”

    果不其然，正中下怀。

    “不行哦。吃进去的东西哪儿有吐出来的道理？你来问问你的骨剑，它乐不乐意？”

    “那你到底想干嘛？”席煜立刻插嘴道，“说了这么多，你不就是想开条件吗？”

    “哇，你这么说也太没有人情味了吧？”狩恭铎转了转眼珠，竖着的眼睑眨了一下，“虽然……你也没说错。毕竟商人嘛，怎么能做亏本生意呢？虽然我确实没那么大的能耐，将这身凡骨还给叶月君。她如今元气大伤，怕是再怎么修行也无法成人了，何况如此劳累的生活不知那副妖怪的身体能撑多久呢……啊，别误会，我可没有责备你的意思，反正与我无关。我是说，真正的解咒方法，我也不是没有。”

    “你觉得，我还会相信你们吗？”

    他抖得比方才的席煜还厉害，却不是因为恐惧，也不是因为愤怒，而是一种更加难以名状的情感。他不清楚那是什么，但他很不舒服，而且无法控制自己。强压着这股情绪，他将这几个字从牙缝中挤出来。

    “哎呀，好凶啊……先听我说。”狩恭铎打着手势，示意她冷静下来，“这只是一种方法。我们一直在研究一种……令人死而复生的法术。”

    “返魂香？”席煜脱口而出。

    “不，那可不一样。我们要的不是一个……配方，而是方法。不过不得不承认，施掌柜在这边的进度也会给我们很大的帮助。啊，请记得最后要把香炉拿给我们哦，这是最初你们和皋月大人说好的。这只是个思路，我可以告诉你：若你已经死过了一遍，还会再畏惧鬼叹的力量吗？它想抽干你的力量，那就给它，只要灵魂尚在，哪怕肉身千疮百孔——我们皋月大人生前就是这样的。”

    “好啊，你果然是想骗我们。”席煜恶狠狠地瞪着他，“鬼叹会侵蚀人的灵魂，你以为我们不知道吗？”

    “那只要保护好灵魂不就行了？这比什么都要顾着轻松很多吧。到时候，有一个合适的容器就能恢复如初。啊，你们知道朱桐吗？带你们过来的那个小姑娘。在她之前的蜘蛛可更厉害呢，佘氿拖皋月君保留了他的灵魂。但那次复生还不够成熟，出了些……差错。啊，不过灵魂还是没有大碍，很方便吧？”

    尽管默凉的情绪很糟，但他不傻。他深吸一口气，强迫自己冷静下来。随后，他抓住了狩恭铎话中的把柄，发出了质问：

    “那为何还需要朱桐姑娘？”

    “嗯？”

    “我明白了，你们要这种法术的关键，其实在于灵魂和躯体的关系。你们当灵魂是可以随意抽取的东西，认为身体是容器。我觉得，这种观念虽然……很方便，但对灵魂与肉身都很不尊重。何况，你们失败了，是吗？否则如今朱桐姑娘的位置就不是她了。”

    狩恭铎陷入短暂的沉默。

    “……嗯，你很聪明。不过，我不是说了吗？那是因为我们的方式和思想还不大成熟。你放心，你若这么做，我们一定会根据千百次的实验，确保万无一失的。”

    “那另外千百条人命呢？”席煜反问，“你们要害死多少人！”

    “啧，祈求永生的人多了去了……殁影阁从不缺材料。以风险为代价，交换成功的可能性，不觉得这对双方而言都是稳赚不赔的生意？”

    “你在开玩笑！你们到底把人命当什么东西！”

    “没有牺牲又何来的回报呢？不想付出就得到成果，太容易了吧。”

    默凉用那轻柔而冰冷的声音，再一次打断了他们的争执。

    “你说的没错——所以，你若要确保我万无一失，又想要什么样的代价？”

    “唉，我就喜欢你这种直切主题的孩子。兜圈子很没意思，对吧？”说着，他瞥了一眼不服气的席煜，“再怎么说这样的时间和精力，殁影阁也要消耗不少呢……若我说想要云外镜，不过分吧？”

    尽管做了一大串铺垫，目的暴露得还是太快了些。狐狸嘴中的口水还是淌了下来，掠过了白森森的獠牙。

    “你想都别想！”席煜瞪着他，就差吐口水了，“而且那是池梨的东西！”

    “是的。我们没有决定权。”

    “可你就在她身边，不是吗？我不着急——我们有的是时间。”

    一个区区人类——濒死的、已经生出三个骨结的剑的主人，能耗得过一群妖怪吗？

    “我也没有教唆你杀人。”狩恭铎看着他，目光诚恳。

    你想都别想。

    默凉站起身，扬长而去。

    可是施无弃这边，就没这么轻松了。

    空旷的室内，两个人缓慢地踱步，仿佛面前有一张看不见的圆桌。他们的步伐都很轻，很轻，任何属于地面的摩擦声都不曾出现，就像两个飘荡的幽灵。柒姑娘伫立在入口处，一动不动。尽管，它已经不知何时变成光滑的没有缝隙的石壁了。

    “我知道你。”

    他紧盯着佘氿的右眼。

    “我也知道你。”

    “我虽然没见过你，但有幸，听说过你的光辉事迹。你该庆幸出现在你面前的是我，否则不论来的是谁，你都会被撕成碎片。”

    施无弃的目光就像是被钉在佘氿的眼罩上。这行为像极了挑衅。他正是从这一重要特征来判断对方的身份的。毕竟，二位一开始就没有自报家门。他们心知肚明。

    实际上就是挑衅。

    “哈哈哈，是吗？”佘氿无所谓地耸耸肩，“但我得告诉你，是我们选择你们。”

    “那看来你胆子不大。”

    “哈？”佘氿似乎在笑，“你该不会以为，凭雪砚谷那女的三脚猫的功夫能奈我何？”

    说罢，他一把扯下右边的眼罩。呈现在施无弃面前的，是与他左边一模一样的黑溜溜的眼睛，且完好无损。施无弃并未有多大的惊讶，他勾起嘴角，仿佛在嘲弄。

    “我不介意替她补一刀。”

    “这倒是用不着——我自己来。”

    说罢，佘氿从怀中取出一段明晃晃的金属。施无弃本能地认为那是一把刀，折扇飞快滑过袖口，被他攥在手里，那一瞬快得肉眼无法察觉。但佘氿竖起那截东西时，他看清了，那并不是一把刀——至少不是常识意义上的刀。比起小刀，它更像是一把勺子，有些许弧度，可能是木工、陶艺或者铁器里需要的工具。

    “别紧张。”佘氿松开其余的几根手指，单捏着勺，示意自己手中别无他物，“我知道你想做什么，以及走向这个目的的过程中努力的一切。我，我们，殁影阁，非常庆幸并感谢你在这个方向上的努力。当然了，我们真切地希望你能成功。也许……你愿意接受我个人的，小小帮助？”

    “那你可真是太自信了。”施无弃冷眼相待，暗金色的眸中暗潮涌动。

    “你不会拒绝我，我有这个自信。你是否听过神无君的弑神之战中，有一位蛇神的名字叫摩呼罗迦？那可算是我的……远房亲戚了。”

    “看来你也算个老东西。”

    “那就请对长辈放尊重点。”佘氿淡淡地说，“但我原谅你的无知……”

    他突然将刀捅向自己的眼睛，施无弃因他突如其来的举措感到惊诧。佘氿将那勺似的刀在眼中转了一下，发出奇异而模糊的水声。施无弃微微皱眉，同时有些许困惑。佘氿松开手时攥着什么东西。他放下握着刀的手，同时伸出另一只。

    他生生挖掉了自己的眼睛。

    那黑乎乎的血窟窿令施无弃说不上心里发毛，却也足够恶心。佘氿将攥着眼珠的手握得更紧，粘腻湿滑的破碎声从指缝中溢出，半透明的半液态物混着血，落到地上。

    他终于在无弃面前摊开了手，露出了血肉模糊的某种红色结晶。

    “你知道这有什么作用……要的话，拿你的眼睛来换。”佘氿的嘴角露出残酷的笑，“你的眼睛经过地狱火的炼化，对吧？”

    他另一只手递来血淋淋的刀。

    施无弃的目光从一只血淋淋的手上，挪到另一只血淋淋的手上。

    “我说过，你不会拒绝。”        

