
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你还不要脸？”杨叶怒道。如果可以的话，他绝对会一剑将眼前女子分为两半。

    女子笑了笑，道：“你说什么都没用，反正姐姐赖定你了。”

    “呛！”

    场中金光一闪，杨叶那出鞘的剑毫不留情的对着他身旁的女子一斩而下。

    他杨叶可不是那种见到美女就腿软与精虫上脑的人，眼前女子很美，很诱人，但那跟他有半点关系？

    眼前女子为了她自己的安全，不惜将敌人引给他，这对杨叶来说，就是敌人，既然是敌人，那杨叶是不会管对方是女人还是老人的。

    敌人就该杀！

    女子脸色也是一变，她没想到眼前男子居然真的出手，而且出剑的速度居然如此快，来不及想其他，手腕一动，一根黑色鞭子击向了杨叶手中的长剑。

    “铛！”

    长鞭与长剑相交处，火花四溅。

    杨叶一击不中，不在出手，收剑归鞘，冷冷的看了女子一眼。眼前女子的实力很强，如果不动用剑意与两只王阶玄兽，他没有把握杀对方。如果是在平时，他肯定会两只幽冥狼出来一起解决眼前的人。

    但现在不行，因为这女子身份不简单，如果他杀了这女子，那后面的那些骑兵肯定不会善罢甘休，就算出了十万大山，大秦帝国肯定也不会放过他。再者，如果他与女子交手，那必定会被后面的那些玄兽与人追杀，那时必定会极为麻烦，他可不认为那灵阶玄兽会放过他。

    女子将手中鞭子卷在手上，看着杨叶，心中震惊不已，那一剑的速度实在太快，如果不是她一直暗暗戒备，在那一剑之下，她肯定会吃个大亏。眼前这男子到底是谁？凡人境就如此强悍，如果到了先天，那还得了？

    压住心中的震惊，女子幽怨的看了杨叶一眼，道：“小弟弟，你当真是好狠的心，对姐姐居然说杀就杀，半点不留情，你这薄情的人！”

    杨叶冷声道：“你这般惺惺作态，有意思？”

    闻言，女子笑道：“小弟弟，姐姐承认先前接近你是为了让你带姐姐走，但是现在姐姐可是真的对你有兴趣呢！你这么强，还这么富有，姐姐可是真的被你吸引到了呢！”

    杨叶无视女子的话，道：“你真的不走？‘

    “打死也不走，姐姐跟定你了！”女子坚定道。

    杨叶转身看了看那越来越近的玄兽与人类骑兵，他知道，现在他与女子两人有神行符加持，对方一时半会追不上，但是时间一久，追杀他们两个那是迟早的事。而且在这十万大山，玄兽何其多？要是那灵阶玄兽命令其他玄兽来围捕，那他们两个就真的是插翅难飞了。

    深吸了一口气，杨叶右手一挥，幽冥狼王出现在了两人旁边。

    见到幽冥狼王，女子脸色眼瞳一缩，脸色瞬间剧变，这一幕实在是太过震撼了。

    无视女子的震惊，杨叶纵身一跃，落在了幽冥狼王的背上，然后对着那还在震惊的女子，道：“还不上来？”

    他原本是不想带着女子的，但是没办法，如果女子紧紧跟着他，那他就算是骑着幽冥狼王也是甩不掉后面那些玄兽与人类的。现在也只有先带着她甩开那些人类骑兵与玄兽，然后在让女子自己离去。这是他唯一想到的办法了。

    听到杨叶的话，女子一怔，然后眨了眨眼，道：“坐它？真的可以？”

    “你上不上来？”杨叶眉头一皱。

    女子不在犹豫，纵身一跃，稳稳落在了杨叶的背后，然后也不顾忌，双手立即环住了杨叶的腰，紧紧的贴在了杨叶的身上，喃喃道：“兽王啊，我居然坐了兽王，要是说出去，人家肯定以为我是疯了吧！”

    “你能不能坐的后退些？”感受着身后那两团的硕大挤压，杨叶很是无语，这女子就不知道顾忌一点吗？

    “我一个女人都不计较，你一个男人计较什么？”

    杨叶：“”

    有了幽冥狼王代步后，杨叶两人的速度瞬间提高了一倍不止，与身后的人类骑兵与玄兽快速的拉开了距离。

    看着杨叶与女子坐上一头王阶玄兽，那虬髯大汉与中年男子脸色都是一变，虬髯大汉眼中除了震惊外，还有深深的疑惑，王阶玄兽给人类当坐骥？开什么玩笑？虬髯大汉还有些接受不了先前眼中看到的一幕。

    疑惑之后就是愤怒，是的，回过神来后的虬髯大汉愤怒了。不管出于什么原因，王阶玄兽给人类坐骥，这是他无法忍的，也是玄兽帝国无法忍的，这太丢玄兽帝国的脸了。

    “人类，你竟敢让王阶玄兽给你坐骥，老子要生撕了你！”一声怒喝后，虬髯大汉加快了速度。

    一旁的中年人双眼之中也是带着震惊与疑惑，一开始他感觉那少年与众不同，但见到对方只是凡人境后，也就放弃了留意对方，但是没想到，对方这次居然召唤出了一头王阶玄兽，老天，那是王阶玄兽啊！

    还有，殿下为什么跟着那少年，那少年为何要带公主殿下？莫非不是两人早有预谋？

    想到这，中年人脸色一沉，这公主殿下不想去玄兽帝国，他是早就听说过的。他从接到这活开始就一直在防备这殿下逃跑，一路上这殿下也安安静静，他原本以为对方已经是认命了，哪想到，这殿下是早有预谋！

    “少年人，不管你是哪个宗门的弟子，都准备承受大秦的怒火吧！”中年人心中沉声道。

    杨叶不知道两人的想法，他现在只是希望快点摆脱身后的人类与玄兽，然后让女子自行离去。他杨叶可没兴趣参和大秦与玄兽之间的那些破事。

    突然，紫貂小爪挠了挠杨叶的头发，然后又指了指那几只盘旋在他们头上的几只黑鹰。

    “你是说它们是在监视我们，如果我们不能将它们弄掉的话，是摆脱不了后面那些玄兽的？’杨叶问道。

    紫貂点了点小脑袋。

    杨叶眉头皱了起来，那几只黑鹰与他相隔七八十丈，他的剑气根本没办法伤到对方。半晌，他看向了小家伙，道：“你有没有办法？”

    紫貂点了点小脑袋。

    “那就交给你了！”杨叶笑了笑道。

    紫貂露出了个笑容，然后小爪一挥，身形瞬间消失在了杨叶的肩膀上，下一刻便是出现在了头顶十几丈外了。

    看到这一幕，女子睁大着水灵灵的双眼，道：“它小弟弟，你别跟姐姐说它也是王阶玄兽，不然姐姐心脏可是会受不了的！”

    杨叶没有回答女子的话，只是看着天空上的那道紫影，很快，原本盘旋在天空之上的黑鹰仿佛遇到了什么可怕的事一般，发出一道嘹亮的惨叫声，然后头也不会的往别的地方飞走了。

    紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的肩膀上，小家伙小爪一摊，几根黑色的羽毛出现在了它的小爪中。

    见状，杨叶有些哭笑不得，不用说，这小家伙先前是去拔人家毛了，难怪那几只黑鹰叫的那么凄惨！

    “小弟弟，你到底是什么人呢？”这时，女子很认真的问道。对于杨叶的身份，她是非常的好奇，一个人类居然可以驭玄兽，而且还是王阶玄兽，这实在是不正常。

    杨叶淡声道：“大姐，你认为我会告诉你吗？还有，待会摆脱那些人类骑兵与玄兽后，我们就的分开，我没有义务保护你一辈子，明白？”

    杨叶话刚说完，就感觉一段硕大紧紧贴着他的后背，仿佛要融进他背中一般，随即就听到女子那哀怨的声音，道：‘小弟弟，你真的如此狠心吗，人常言，好人做到底，送佛送到西，你就不能将姐姐送出十万大山吗？”

    ps：杂役的那个老读者0你是台湾地区的朋友？           
            