    龙银珠被任狂抱住，芳心震怒，正要发作。

    不过在翻滚之中，任狂完全在照顾她，用自己的身体充当肉垫，没让她受到半点伤害。

    这倒是让龙银珠有些许感动。

    “放开我，小色狼。”

    她咬咬牙，脸色羞红的怒斥。

    任狂连忙放开手：“对不起，刚才情况紧急，一时之间没想那么多。”

    任狂看向远去的直升机，脸色有些阴沉。

    宋毅，手持巨炮，狂笑着挥手。

    “任狂，下次再见，希望你能硬抗一炮。”

    任狂大吼道：“宋毅，天下之大，已经没有你容身之地了。”

    宋毅却没有回音，很快消失在天边。

    这边的灵能巨炮，根本就来不及充能发射。

    龙银珠厉声喝道：“行动，不许放走一人。”

    宋毅虽然逃走，但这些爪牙还在。

    此刻，他们显然也反应过来，正在赴欧顽抗。

    “先轰一次。”

    龙银珠脸色阴沉，看着人群密集的地方，狠狠挥手。

    轰轰轰！

    三门灵能巨炮充能完成，上面磁场之阵亮起光辉。

    随即，三道粗大的白光，喷射而出。

    几乎在同时，仓库周围的守军，消失不见。

    至少二十人，被三炮毁灭，尸骨无存。

    其余众人，吓得魂飞魄散。

    三门巨炮齐射，就连任狂，都有被灭掉的危险，何况他们？

    战斗很快结束。

    剩下的重生组织弟子，似乎并没有那么坚定的信仰。

    在特战队的枪械下，纷纷跪地投降。

    除了牺牲三发巨炮能量，特战队不费吹灰之力，便将窝点捣毁。

    很快，便找到毒素

    仓库中，停放着数十架无人机。

    每一架都携带着喷射装置。

    龙银珠看得头皮发麻。

    “竟然对普通人下手。”

    “重生组织的人，太狠毒了。”

    她虽然没有经历洛城事件，但通过任狂的描述，也可以想象出当时场景。

    这个组织，已经彻底站在人类对立面，该死。

    突然，一名队员拿着纸条走过来。

    “队长，任少，这里有封信。”

    龙银珠接过，不由一怔，脸色古怪的看着任狂。

    “是宋毅写给你的。”

    任狂接过，打开，愣住。

    里面，是一副战略图。

    上面，密密麻麻，用红笔标注着1234样的顺序号码。

    龙银珠吃惊的道：“宋毅留这样一张地图干什么？”

    任狂深吸一口气：“如果按照这上面的数字来解读，这是他们释放毒素的顺序。”

    “洛城是一号，京城是2号。”

    “而接下来，是……日炎国的都城。”

    龙银珠看着上面密密麻麻的标注，头皮发麻。

    “太疯狂了，他们竟然想袭击全球一百多个城市！”

    “这要是让他们得逞，得死多少人？”

    就算毒魔的算法没错，有十分之一成功率。

    可是，牺牲的人达到百分之九十，依然是个无法接受的数字。

    或许，在凤凰等人的心中，地球人，真的都是敌人。

    他们，这是在进行大灭绝。

    而下方一行字，更是让任狂皱眉。

    “看在你的面子上，京城节点暂时保留。”

    “下一个目标是东京，你待如何？”

    宋毅的字，飘逸灵动，赏心悦目。

    但内容，却充满邪性和挑衅。

    龙银珠脸色大变：“任狂，别受刺激，日炎国的事，不管你的事。”

    这日炎国，历来和龙国不对付。

    曾经严重伤害过龙国人民的感情。

    只要是有良知的龙国人，都不可能忘记这段历史。

    任狂眼神一片漠然。

    “我当然不会多管闲事，但普通民众是无辜的。”

    龙银珠道：“我让爷爷马上联系他们的元首，让他们做好准备，同时，我们也可以分享配方，你觉得如何？”

    “当然，这些，都是有偿的，你作为专利拥有者，也会获得一些利益。”

    任狂道：“好，就依你的。”

    他确实不怎么关心日炎国人的生死。

    但却不能不顾樱井法子的安危。

    重生组织要在东京释放毒素，而法子的家，也在哪里。

    龙银珠倒是有些吃惊。

    任狂虽然看似漠然，但眼中闪过的那一丝担忧，却骗不过她。

    没想到这样一个铁血心肠的人，却也有着一丝慈悲。

    所有的毒素都被集中起来。

    毒魔弄出来的玩意，也就是拾人牙慧罢了，没有多大创新。

    但对普通人来说，确实是无比可怕的剧毒。

    任狂将毒素精华暗中吸取。

    现在就算让重生组织计划成功，也顶多只是引起一些骚乱，而不会出现不可控的局面。

    突袭成功的消息传回，龙首大喜。

    他第一时间接通了日炎首脑的电话，开始商谈。

    “对于楚家，你们打算怎么做？”

    坐在车上，任狂问龙银珠。

    龙银珠却是苦笑了一声，道：“爷爷的意思，是暂时监控，等待时机。”

    任狂皱眉道：“证据确凿，还等什么？”

    龙银珠道：“楚家的主家，也是超级家族之一，迁一发动全身，目前我们力量不够，很容易引起反弹。”

    任狂冷笑道：“真可笑，堂堂龙首，竟然还要看超级家族脸色行事。”

    龙银珠怒道：“任狂，你也不是小孩子了，怎么还说这种幼稚的话？”

    任狂冷声道：“难道不是吗？世俗律法，都是用来限制普通人的，超级家族，完全凌驾之上。”

    “这也是没办法的事。”龙银珠脸色黯然，有些无奈。

    大家都心知肚明这个龙首的水分。

    完全就是超级家族愚弄天下百姓，弄出来的一个象征。

    真正掌握的力量非常有限。

    而苦心培养的一些势力，又在绝峰外征战。

    当然，在普通人眼中，他还是至高无上的存在，掌控着绝对力量。

    只是，这种力量在超级家族眼前，不值一提。

    既然龙首暂时不敢动楚家，任狂也没有办法。

    但他相信，龙首，绝非胆怯之人。

    他只是在等待恢复力量而已。

    楚家，迟早会付出代价。

    任狂和龙银珠分道扬镳，告辞而去。

    剩下的，都是一些琐事，他可不想参与，浪费时间。

    任狂拒绝了龙银珠的护送，自己一人走向酒店。

    风无极虽然是个叛徒，但毕竟和风笑天有多年感情。

    任狂并不喜欢那种哀伤的氛围。

    所以，他就近找了个酒店。

    反正他是神州航运超级VIP，想走随时有专机。

    白天游玩，又下鬼屋探索大战。

    任狂的消耗很大，有些疲累。

    此刻，正好可以放松一下。

    风紫涵倒是没有来纠缠。

    风无极死了，对她的心情，也有一定程度的影响。

    现在她正犯愁怎么将这个消息告诉老爷子。

    任狂洗漱完，随便吃了点东西，便开始休息。

    他心中，总感觉有些古怪。

    重生组织的净化行动，被破解得也太容易了。

    甚至，宋毅还提前坐了直升飞机离开。

    把所有毒素，留下现场。

    看起来，似乎早有准备。

    难道，这只是一个烟雾弹？

    实际上，他们还有后手？

    任狂转侧难眠。

    楚家的主家，也是18大超级家族之一。

    要说不知道楚能的所作所为，任狂是不信的。

    午夜时分，任狂突然被一股波动惊醒。

    房门，居然无声息的开了。

    夜色下，有人潜入进来。

    冰寒之气，扑面而来。

    任狂吃惊的看着床前的黑影，伸手就要去开灯。

    “别动。”

    黑影喝道。

    任狂笑道：“不知宋雅学姐半夜前来，有何见教，不会又想来杀我吧。”

    宋雅黑色长袍，脸上蒙面。

    两颗亮晶晶的眼珠，像是发亮的星辰，有些复杂的看着任狂。

    任狂半靠在床头，面带笑容。

    宋雅幽幽一叹。

    她的手，微微抬起。

    手中的冰霜之剑，散发出致命的冰寒。

    任狂呆住：“你，你真的还想杀我？”

    当初在地下通道，宋雅最后流泪离开。

    他还以为此女受到感动，已经放弃了呢。

    而自从知道她是龙首派出的内应后，任狂甚至还幻想和她来一段凄美的爱情故事。

    哪知道，这大半夜上门，不是来诉衷情，而是来杀自己。

    要是一般人，任狂也就算了。

    但宋雅，可是九大灵体之一的水系灵体。

    按照凤凰所说，就是他的九大爱妻之一。

    这怎么能相爱相杀呢？

    铮！

    利剑出鞘，寒芒逼人。

    房间的温度，骤然下降好几度。

    此剑，不愧是91区的镇区之宝。

    宋雅冷冷看着任狂。

    就在任狂以为她要一剑刺过来的时候，她却身上突然倒转剑身，将剑柄一方，递向任狂。

    “洞窟之中，是我不对，你想报仇，就杀了我吧。”

    任狂诧异道：“什么仇？”

    宋雅皱眉道：“少嬉皮笑脸的，我当时刺你一刀，留你等死。”

    “你难道不想报仇？”

    任狂道：“这不没死嘛，报什么仇？”

    宋雅冷哼道：“少在我面前扮情圣，我不吃这一套。”

    任狂笑着，接过了冰霜之剑。

    “这就是你在洛城91区抢走的宝贝？”

    “这造型确实惊艳。”

    “上面还有阵纹，难怪能发出冰寒之力。”

    他欣赏起古剑来，赞叹不已。

    外人不明白这剑上的纹路是什么，但任狂，却研究过先天阵道。

    冷兵器，却采用了灵能枪械的动能原理。

    这让他极为吃惊。

    剑柄之中，镶嵌的那枚宝石，其实是一枚极为珍贵的晶石。

    至于是人造，还是某种异兽的魔晶，任狂暂时分辨不出。

    冰，也属于水属性的一个分支。

    能量输入冰属性宝石之中，再通过阵纹，人为开启磁场之阵，便能激发出寒冰属性的攻击。

    宋雅愣住：“你到底报不报仇？”

    任狂笑道：“宋雅学姐，你看我是那么小气的人么？”

    “你的苦衷，我已尽知。”

    “放心吧，你母亲的病，我能帮忙。”

