
　　希夫和林雷潜入元素之海底层，在那靠近一系法则本源的地方，慢慢炼化着他们各自对应的宇宙法则本源。

　　他们却不知，外界因为他们的事，陷入了惊涛骇浪。

　　先是‘天地奇物’众神殿出世，接着又出现了能媲美主神的神灵，然后又是众神殿进入元素之海，最后是四大至高神齐齐现身……这一桩桩、一件件的事，让人看得是眼花缭乱。

　　尤其是最后，四大至高神一起现身，更是让主神们感到这事不同寻常！

　　“总觉得对这事有些在意呢。我觉得这事没有那么简单！”冥界，死亡主宰正和生命主宰谈论着这次的事情：“薇薇娅，你对这次的事情怎么看？”

　　生命主宰思索了一阵，才慢慢说道：“关于这次事件，我觉得对方应该是早有预谋！”

　　“为什么会这么认为？”

　　“对方虽然身份神秘，但我有个猜测。对方应该就是封锁了传送阵的人。”生命主宰一边说着，一边幻化出一张图像，“你看，当时我们降临的物质位面的区域……”说着，又幻化出另外一幅图像，“这是被封锁传送阵的位面……看出什么来了吗？”

　　“两张图形完全能重合在一起！”死亡主宰看着生命主宰幻化出的图形，惊讶地发现了其中的奥秘。

　　“没错，在见到那座‘众神殿’的时候，我就猜测对方是封锁传送阵的人。”生命主宰薇薇娅慢条斯理说道，“我们降临到那里的时候，你们只顾着听命奥夫的讲解了，我还注意了一下四周，这才发现那些被封锁了传送阵的位面，就聚集在那一片区域。”

　　死亡主宰闻言，不禁若有所思。

　　生命主宰继续说道：“大概你没有仔细注意，那位幸运夺得四神兽主神格的贝鲁特，就在附近某个位面。”

　　死亡主宰闻言，当即恍然接口说道：“你是说……那个幸运的小老鼠，应该知道这里面的前因后果？”

　　生命主宰当初稍微注意过贝鲁特的家乡位面，对其位置有点印象。降临众神殿时，她就想起来这位幸运至极的主神。

　　“这么说来，要去找那只小老鼠去谈谈了！”死亡主宰饶有兴趣地说道。

　　“我们一起吧！”生命主宰提议到。

　　“好！”……

　　……

　　玉兰位面，贝鲁特和雷林，正和希夫与林雷的本尊坐在一起，贝鲁特和雷林忽然神色一动，看向了旁边不远处。

　　这时，希夫两人就感觉到了，近旁突然涌现出两股强大的主神之力，随即这两股主神之力凝聚成了两尊身影。

　　“生命主宰？死亡主宰？”贝鲁特惊讶望着两尊位面投影分身，“您二位怎么来了？”

　　一旁，希夫和林雷听到贝鲁特的话，顿时惊讶起来：这两位规则主宰怎么来了？

　　就连雷林也是一幅不解之色。

　　希夫和林雷两人面面相觑，隐约有点猜测，林雷暗暗对希夫传音问道：“你说，这两位会不会是因为……”

　　希夫也不知道，微微摇了摇头后，便给林雷使了个眼色，只让他稍安勿躁，静静看着就行。

　　“贝鲁特！”死亡主宰和生命主宰看向贝鲁特和雷林两人。当看到贝鲁特身边的雷林时，立刻就知道贝鲁特把一枚主神格给了对方。

　　不过，她们不是来计较这事的，所以贝鲁特把主神格给谁，她们也毫不在意。

　　“贝鲁特！”死亡主宰的目光转向贝鲁特，“我问你，你知道是谁封锁了这片区域的位面传送阵吗？”

　　听到死亡主宰的询问，贝鲁特下意识地把目光转向希夫和林雷。

　　希夫这边听到死亡主宰的询问，立刻了然：“果然是因为这事而来！”

　　死亡主宰看到贝鲁特的举动，也跟着看向希夫和林雷，心里隐约有了一点猜测，还没等她确定，希夫这边开口说道：“是我和林雷联手一起封锁了传送阵，不知两位主宰找我们有何贵干？”

　　“竟然是你们？”死亡主宰和生命主宰惊讶了，“只是区区两个圣域……”两人很快就回过神来，“你们有神分身在外？”

　　“不错！”希夫笑着回答道，“说起来，我们还见过，只不过我和林雷的神分身在众神殿里面，两位主宰身处众神殿之外而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　生命主宰和死亡主宰闻言，更是一副惊讶表情：没想到希夫和林雷竟然就是事件当事人！

　　看来这一趟确实来对了！

　　死亡主宰当即向希夫询问起了这起事件其中的缘由，甚至她还把自己的猜测也询问了一遍。

　　希夫这边倒也没有隐瞒什么，大大方方地把新的超凡之路和两位主宰解释了一遍：“……至于你说至高神为什么会出现，当然是因为我们即将成为祂们的同类啊！”

　　听到希夫这话，死亡主宰和生命主宰沉默了下来，神色中带着一种一言难尽的复杂之色：事实上，她们确实没有想到过这一点。

　　当听希夫说他们即将成为‘至高神’时，两位规则主宰确实不敢置信，但是仔细一想希夫的话，这似乎又是一个必然的结果！

　　说实话，不嫉妒是不可能的。要知道这可是至高神，不是普通的主神！

　　两位规则主宰从四大至高位面诞生之初就已诞生，可是她们从诞生以来，却从来没有见过，有生命能够成为至高神的。但是按照希夫所说的去推断，他们成为法则至高神是必然的结果。

　　如果两位主宰不是规则主宰的话，恐怕她们会想尽办法，去争取也能成为至高神。可惜，希夫和林雷的道路，她们无法复制，就连其他元素系主神也无法轻易复制。

　　因为四大规则已经有至高神存在，哪怕她们能够依样画葫芦去走一遍，她们也无法成为规则至高神。

　　“这两人不能得罪！”死亡主宰和生命主宰相视一眼后，均从对方眼中看到了这个想法。

　　毕竟那可是至高神，哪怕只是法则至高神，也是和规则至高神处于同一层次，她们绝对不会是希夫他们两人的对手。

　　死亡主宰非常遗憾地摇了摇头：“可惜，我们无法成为至高神！”

　　生命主宰说道：“倒也不是没有机会……”

　　“你是说……”死亡主宰自然而然想到了希夫所讲的那条路。

　　“没错！”生命主宰微微颔首。

　　死亡主宰暗自琢磨了一阵后，便开始向希夫就另一条路的详细情况，向希夫询问起来。

　　希夫这边虽然已经解释过，但那些解释只是大体的描述，并没有具体详细信息。所以死亡主宰干脆就这些描述所产生的疑问，向希夫和林雷询问起了具体详细情况。

　　……

　　此时，希夫和林雷位于元素之海的神分身那边，已经进入了关键时期。

　　希夫和林雷借助法则共鸣，沟通着元素之海底部的法则本源。两人四个身体，同时炼化着水、火、风、地四大法则本源。

　　两人有着掌握的法则权限作为基础，沟通炼化法则本源的过程非常顺利。

　　但是元素之海海底储存的法则本玉案，可是整个宇宙的本源，哪怕他们炼化的过程和速度并不算慢。但是相对于那庞大的‘体量’而言，两人的举动就如同杯水车薪一般，难以起到大的成效。

　　两人此时就像是两只老鼠，爬在一座高山前，想要把这座山给蛀空。这绝对是一个不折不扣的漫长活计。

　　好在元素之海这没人能进得来，所以也就没有人能打扰他们，希夫和林雷这边很是清净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十七章 生命主宰的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 