
没办法，谁让他曾经生活的地方，都是些大老爷们，现在还真不知道和一个小丫头片子该说些什么。

“不用了林叔，我们也该回家了，晚了，奶奶会骂人的！”

姜软软和林磊道了谢，拉着便宜哥哥转身就走。

之所以选择让林磊帮忙卖这些野味，姜软软也有自己的考量，村子里没有秘密，一旦她找村里人处理这些东西，或者自己去卖，老姜家的人很快就会知道，而交给林磊就不会了，毕竟，根本不会有人敢来打扰他。

而且，林磊的人品她信得过，这人虽然不善言辞，看上去凶巴巴的，却是原主的救命恩人，偶尔见到原主被人欺负，也会出手帮忙，只不过原来的姜软软似乎很怕他，两人的关系并不是十分亲近。

剩下的一只野鸡和麻雀，姜软软决定用来给她和便宜哥哥开开荤。

她趁着姜天来不注意的时候将野鸡和麻雀收进空间，背着了一个空背篓，一回头，就看见姜天来一天委屈的看着她，两只眼睛和鼻头都红红的，像只活生生的兔子，怕是下一秒都会掉出眼泪来。

“肉！没了！”

没了胖兔子，姜天来看上去十分失落。

姜软软叹了口气，说道“还有一只野鸡呢，这两只就先拜托林叔帮我们卖钱，有了钱，还可以去集市上买糖葫芦给你吃！咱们家可是只有大伯家的姜天意才吃过糖葫芦！”

姜天意是姜大伯家的小儿子，今年才五岁，是整个家里，除了四叔姜明哲最受宠的人。

就因为他嘴甜，又爱哄人，连平时不爱搭理孙子孙女的姜老头，都对他疼爱有加。

听到糖葫芦，姜天来果然眼睛一亮！

糖葫芦！他想吃！

“你喜欢兔子，明天我在带你去抓一只，这是我们两个人的秘密，回家以后你可不许提兔子和野鸡的事知道吗？还有今天中午吃的鸡腿，如果让奶知道，以后一只兔子都不会有了。”

听到姜软软的话，姜天来立刻点了点头，保证什么都不会说。

姜软软再三确认了几遍，这才放心的回了老姜家。

“扫把星带着傻子进村啦！兄弟们！我们打死这个扫把星！”

老姜家的房子在村子的中心位置，姜软软还没走到村口，几个半大的孩子突然跑了过来，举起一块拳头大小的石头，就用力朝她丢了过去。

姜软软身形灵活，连忙拉着便宜哥哥躲了过去。

几个孩子见姜软软竟然敢躲，领头的那个孩子立刻冲了过来，伸手指着姜软软叫骂道。

那孩子七八岁大，长得圆滚滚的，好似个球。

“谁叫你躲得！扫把星，我拿石头砸你，你竟然敢躲，不许躲！你就站在那里不许动！让我们打！要是我们打不到，今天回去就不让奶叫你吃饭！”

“哦哦哦！不许吃饭！饿死这个扫把星！”

“扫把星！带着这个傻子滚出我们的村子吧！”

几个孩子一起哄，统统把手里的石头往姜软软和姜天来的身上丢！

姜天来看着这群孩子急红了眼，想要挡在姜软软的前面，却被她拉到了身后。

看到那个孩子的面貌，姜软软面色一冷，这孩子不是别人，也是姜大伯的孩子！也正是原主的堂第！今年八岁的姜天顺！

姜大伯，他的老婆小李氏是李婆子的亲侄女，脾气性子深得李婆子的真传，又因为生了三子一女，在姜家地位颇高，是李婆子面前的红人。

也是她，最喜欢奴役和欺负二房的两个孩子。

轻则不给饭吃，重则出气打骂，都是家常便饭。

她的孩子有样学样，平日里对姜软软的态度十分的恶劣！

像这样的情况，已经发生的不是一次两次了！完完全全就像末世前的网络上，那些缺少人管教的熊孩子！

遇到熊孩子怎么办？

当然是先打一顿再说！

可别说什么他还是一个孩子，刚才那块拳头大小的石头，要不是她躲的快，说不定都能去见阎王爷了！

喜欢拿石头丢人是吧？

姜软软用脚尖踢起地上的一个石块，在石头升起的瞬间，又对准姜天顺的大腿踢了过去。

“啊！死扫把星！你竟然敢踢我！”

石头精准的击打在姜天顺的右腿的膝盖上，他噗通一声，跌在地上摔了个狗啃泥，嘴里骂骂咧咧的想站起来，却发觉自己的右腿一点力气都没了，顿时吓得大哭起来！

“看你们这么喜欢拿石头砸人，不如自己感受一下？”

其他几个丢过石头的，姜软软同样的报复回去，在他们惊恐和害怕的惨叫声中，冷哼一声，带着姜天来扬长而去！

这只是一个小小的教训，那些石头打在他们的穴位上，一个时辰内，他们的手脚都会不停使唤，时间一过，自然会恢复。

“妹妹，你好厉害啊！”

姜天来兴高采烈的跟在身后，“妹妹跳河后就变得厉害了，我也想去试试。”

他知道自己傻，他也很想变聪明，这样，以后再有人拿石头丢他，他就能保护好妹妹了。

可是姜天来不知道，姜软软会变厉害，是因为灵魂换了一个人，为了防止姜天来真的为了变聪明而去跳河，姜软软开口说道。

“可是跳河很难受，你首先会不能呼吸，河塘里的水全都会往你的鼻孔里钻，你可以先试着憋气，看看自己能坚持多久。”

姜天来听了，果然屏住了呼吸，不到一会就因为缺氧，而憋得满脸通红，开始捂着胸口大口喘气。

“呜呜，溺水的感觉太难受了，我不想跳河了！”

姜软软偷笑，这个便宜哥哥，还真有点傻的可爱！

两人很快就回到了姜家。

在这个村里，姜家算不上是富裕，房子的位置坐北朝南，因为村里的规矩，父母在不分家，所以，这几房的人口如今都住在一个院里，正房自然是爷奶的房间，除此之外，最好的东厢房里住的，自然是家里最受宠的四叔，如今他在外求学，房间自然是空着的。

西厢房里住着的是大房一家，而二房和三房的人，就挤在小小的杂库房里。

至于姜软软和姜天来两兄妹，只能住在院里随意搭起来的草棚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585481"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
