    1951年9月9日，这是一个极其特殊的日子。早上7点，李铮和余淑媛匆匆地吃了早餐，就一起赶去十五军军部集合，按照昨天军部的通知，要求他们务必在8点前到军部报到，统一参加军部今天的重要活动。

    从侦察营到军部的路途实际上只需要半个多小时，但为了提前到达，李铮和余淑媛还是决定早点出发。

    因为是军部安排的重要活动，且侦察营驻地也不在前线，所以李铮和余淑媛都没有带警卫员，但李铮和余淑媛都换上了一身干净的军装，腰间配带一支小手枪，显得非常精干。

    因为他们俩都清楚，这段时间的朝鲜战场，除了前线阵地还在和敌人冷枪冷炮地较量外，后方几乎是一片和平景象，敌我双方的力量都重点使在了前线的阵地对峙和谈判桌上。

    当他们走出营门的时候，侦察营的晨练早就已经开始，他们都听到了副营长童正林和几个连长或副连长操练队伍传来的高亢的喝呼声，以及战士们整齐的脚步声和洪亮的口号声，他俩心中都充满了欣慰。

    营门口的两个哨兵向年轻的营长和教导员认真地敬了一个军礼，看着两位指挥员还礼后很快就走远。新兵忍不住开口问他身边的老兵：“哎，班长啊，我们营长和教导员会成为一家人吗？”

    老兵瞥了一眼新兵，欲言又止，良久，才严肃地说道：“你个新兵蛋子，瞎扯淡什么？首长们的私事，下级是不允许妄议的！何况，现在是站岗执勤期间，更不允许随意说话，别忘了我们侦察营的纪律！”

    新兵马上挺胸抬头，将肩上的勃朗宁步枪背带拉得更紧，眼里充满了庄重的神情。

    一丝笑意从老兵的脸上泛起，他同样挺胸抬头地看着远处，视线其实还在追随着远处那对让他们无比尊重和敬佩的青年男女，他相信营长和教导员一定会成为一家人的，因为他俩本来就是这支队伍情投意合的当家人。

    李铮和余淑媛到了军部，才知道今天是朝鲜民主主义人民共和国的国庆日，这注定就是一个必须和朝鲜人民军联欢的好日子。所以，当日上午，志愿军第十五军接受了朝鲜人民军第一军团第三师团的邀请，由政治部组织部分指挥员代表和朝鲜人民军第一军团第三师团的指挥员们在一起联欢。

    联欢活动安排在人民军部队驻地，从早上10点开始，就紧锣密鼓地安排了一系列的精彩节目。

    早上是一台歌舞联欢会。最前面的三个节目，都是朝鲜人民军女兵热情而盛大的歌舞。约有150名左右的女兵身着短裙，在第三师团操场上临时搭起的一个大舞台上，连续表演了三次精彩的集体舞蹈。她们优美的舞姿、迷人的笑容、婀娜的身材、飞旋的裙琚，奔放的情感，赢得了坐在台下的中朝指挥员们一阵阵热烈的掌声。

    第四个节目是女声独唱。当一个身材苗条、面容娇美的朝鲜女兵走上舞台的时候，许多人民军军官都纷纷议论和激动起来。

    从联欢活动一开始就走过来和李铮热情拥抱，并一直陪着李铮坐在一起的朝鲜第一军团第三师团第二联队二营长崔正龙看到那个女兵上台后，马上转头对坐在他左边的李铮笑着小声说道：“李营长，请你好好看看，她像谁啊？”

    李铮本来不好意思盯着女兵看，听到崔正龙这话，只好定睛细看，但却看不出来像谁。

    坐在李铮左手边的余淑媛听到了崔正龙的问话，她看看那个女兵，再看看崔正龙，一抹微笑浮上她的脸颊，但她刚想说话，却见崔正龙笑着凑近李铮，对着他的耳朵悄声说道：“那是我的妹妹崔正瑛，我们朝鲜人民军最美的女兵，你觉得怎么样啊？李铮，我妹妹听说了你许多的英雄故事，她可崇拜你啦！我等下让她陪你跳舞，我希望你俩今后能多多的交流！”

    李铮听后一怔，崔正龙这话有些出人意料，他一时不知道该怎么样回答才好。过了片刻，李铮才有些惶恐地回答道:“多谢你的好意，我不会跳舞。”

    崔正龙还想要说什么，忽见另一边的余淑媛转过头来，微笑着对李铮说道：“不会就学啊，我可以先教教你，教会了你就可以陪她跳啦！”李铮听后，露出满脸的苦笑。

    这时，崔正瑛已经开始演唱，她演唱的是一首著名的朝鲜民歌，歌名叫做《太白山上的金达莱》。她的歌声非常优美，歌喉里带着一股清脆甜润的独特韵味，如一只山谷里的百灵鸟，时而婉转动听，时而柔情似水，时而高亢激昂，时而舒缓深沉，直到她一曲终了，依然余音袅袅，让台下的许多人沉醉其中，久久还在回味。

    李铮也是听得呆了，他从小至今还没有听到过如此悦耳动听的歌声，直到周围掌声雷动，他才恍然清醒过来，连忙跟着鼓起掌来。

    一旁的余淑媛也是听得如痴如醉，这首深情款款的歌曲，触动了她内心最柔软的那一部分，让她热泪盈眶，几乎难以自已。她想起了这些年来的辗转征战和戎马倥偬，想起了去年至今和李铮并肩战斗的日日夜夜，想起了自许若云牺牲以来这近三个月里她对李铮的劝解和主动的关爱，仿佛在突然之间，她感觉到自己完全回归了女子温柔的天性，脸上升起了两团红晕。

    李铮此时也是心潮起伏，他看到身边的余淑媛眼含热泪的模样，也是心神激荡，自许若云牺牲以后，他一直郁郁寡欢，经常暗自神伤，是余淑媛多次找他谈心，劝他化悲痛为力量，并不遗余力地劝解他、帮助他、陪伴他，才让他慢慢走出了心理的阴影。

    在最近的一次谈话中，余淑媛向他吐露了心声，她将许若云写给她的那封信给李铮看了，然后含羞地表明了她对他的情意，让李铮当时就感动得流下热泪。他再一次感受到了许若云无私的爱，也认识到了余淑媛这颗真挚的心，但他还在犹豫，他的心还在滴着血。

    随后的几个节目，是志愿军十五军文工团女兵们的歌舞表演，也是三曲精彩的舞蹈连续呈献，让中朝指挥员们看后也是非常热情的鼓掌，特别是志愿军的指挥员们更是激动，他们有的举起军帽向台上的演员们挥舞着，以此表达对她们的敬意。

    最后一个节目，是中朝演员们的大合唱，合唱《抗美援朝进行曲》。随着台上演员们雄壮激越、铿锵有力的歌声响起，台下的中朝指挥员们也陆续跟着高亢激昂地唱了起来：

    手拉着手，肩并着肩，抗美援朝，一起上前线；

    手拉着手，肩并着肩，为了和平，保国保家园。

    美国强盗，侵略朝鲜。我们和侵略者作战，跨过大河，翻过高山。我们不怕困难和艰险。

    志愿上前线，和朝鲜人民军一起作战，中朝人民心连心，中朝友谊万万年。

    志愿上前线，和朝鲜人民军并肩作战，中朝人民心连心，中朝友谊万万年。

    中国志愿军、朝鲜人民军，我们都是一家人。

    我们都担负人民嘱托，我们都是保卫和平之军。

    嘿嘿，我们一帮一，我们一家亲，消灭破坏和平美国强盗们。我们一帮一，我们一家亲，消灭破坏和平美国强盗们！……

    在一片热烈的歌声中，台下的指挥员们都激动地站了起来，和台上的演员一起纵情高声歌唱，站在李铮左手边的余淑媛，情不自禁地用右手拉住了李铮的左手，李铮也紧紧拉住她的手，转头看着她的眼睛，两人炽热的目光交汇在一起，旁若无人地一起歌唱着，两颗青春激荡的心儿也随着歌声的翅膀一起开始飞翔……

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！李铮和他的战友们精彩的故事还在继续，战火中的青春画卷正在展开！恳请大家继续支持我：1、将本书点入你的书架收藏。2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是对作者的打赏！3、评论。发表阅读的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢谢大家啦！

