    “是师傅啊！”

    看着天空当中的那道身影，林动的情绪瞬间激动了起来，恨不得立马飞过去。

    旁边的小貂看到这一幕也是无奈的捂着脸，它表示它不认识这个憨货。

    明明之前就在眼前都认不出来，怎么如今换成原本的样子就如此狂热了？

    皇普三元看着绫清竹眼神当下也是闪过一丝崇拜，同时对于林动是绫清竹的徒弟之事也是有着几分怀疑。

    “清竹姑娘、静姑娘！”秦世、鼻青脸肿的王炎和林琅天都是纷纷行礼道。

    绫清竹和皇普三元微笑回应道到，哪怕心里在不喜欢，表面上都得客客气气的说话

    绫清竹看了一眼人群当中的林动点了点头，旋即她的眸子转向林琅天，轻声道：“既然人已到齐，那便动手撕裂封印吧？”

    “呵呵，也好。”林琅天温和的点了点头，他看向绫清竹的目光，同样是有一点不一样，不过远没有王炎那般肆无忌惮。

    “四位，此封印乃是涅槃境强者所设，虽说经历了不少年头，威力依然健在，但只要我们以点破面，破其不难。”

    “闲话少说，动手！”王炎顶着破损的脸动手最为迅速，只见得他脚掌一跺脚下金色巨枪，那枪身便是剧烈的抖动起来，璀璨的金色光芒在枪尖急速凝聚，最后直接是化为一道十数丈庞大的金色枪芒，暴掠而出！

    紧接着，秦世、林琅天和皇普静都是纷纷出手，与林琅天三人的攻击声势相比，绫清竹的攻击，却是显得颇为的平静，其素手一扬，脚下那青莲，便是脱落一枚花瓣，旋即被浓郁青芒所包裹，悄无声息的掠向远处笼罩山顶的封印。

    五人一出手，这片天地的元力便是剧烈的波动起来，营地中不少人都是满脸的惊叹之色，想要将元力施展到这种出神入化的地步，恐怕也就这些踏入了造化三境的强者能够办到吧。

    无数人都被这天地异象而惊讶无比，大开眼界。

    一入造化如鱼跃龙门，那可不是一星半点的差距，造化境生生不息，引天地之力动荡。

    而随着这些攻势的临近，那片天空，也是出现了一些扭曲之感，紧接着，一片能量光罩，缓缓的凝现而出，在那光罩之上，纹路横生，仿佛奇异的符文一般。

    林琅天的攻击最先到达引起波澜，其中是皇普静、王炎和秦世随着元力的逐渐消散，那光罩的色泽，也是变得异常的黯淡，不过却依然坚挺的存在着。

    这一幕倒是让得不少人暗暗咂舌，没想到在经历了四位踏入造化三境的强者猛攻之下，这封印依然如此的顽强。

    “咻！”

    在众人为那封印之强而惊叹时，最后一道声势看上去最为弱小的青芒也是轻飘飘的掠来，旋即那莲花花瓣，便是斜插在了光罩之上。

    在那莲花花瓣插到光罩之上时，立刻便是化为浓郁的青芒扩散开来，将整个光罩，都是笼罩而进。

    “咔嚓咔嚓！”

    青芒涌动，却是带出了一道道细微的清脆声响，而后，众人便是见到，那光幕之上，竟然是开始崩裂出一道道肉眼可见的裂缝。

    “封印要破了！”

    见到这一幕，不少人都是大喜起来，一些目光也是带着点震惊的看向那神秘女子，显然是没想到她竟然拥有着这般手段，不知道究竟是何方神圣。

    “呵呵，清竹姑娘的碧天莲果然不同凡响...”林琅天，王炎，秦世三人同样是略感惊讶，旋即笑着道，他们的目光，都是看向了绫清竹玉足之下的那青色莲台。

    “只是凑巧对封印有着一些克制性罢了。”绫清竹轻声轻柔的笑道。

    “砰！”

    绫清竹的声音刚刚落下，那早已是布满裂缝的光罩，终于是砰的一声，陡然爆炸开来，一股极其强横的风暴自天空中席卷开来，仿佛一场飓风般。

    “走！”

    飓风并未吹动天空上四人的身影，他们的目光，在那光罩破碎时，身形便是同时间化为虹芒暴掠而出，眨眼间，就欲掠上了山顶。

    “封印打开了，快冲啊！”

    见到五人冲向古墓府，那下方的众人也是狂喜，旋即元力呼啸而起，一道道身影卯足了劲，化为一道道光影，飞快的对着山顶掠去，一时间，漫山遍野，都是响起破风之声。

    冲进山洞之中，皇普静则是悄咪咪的传音给绫清竹：“清竹，我们是一起还是单独行动？”

    “你们一起就行，我单独行动，我还有事情要办！”绫清竹给皇普静传音过后，青色的元气喷涌而出，仅仅刹那间绫清竹的身影就消失在了四人面前。

    “静姑娘，不知道清竹姑娘这是？”林琅天看着跟自己速度不相上下的皇普静也是略微有些惊讶，但是看着绫清竹离去的身影好奇的问道。

    “我也不知道，似乎有什么东西要拿吧。”皇普静摇了摇头什么也没有说，似乎又什么都说了。

    绫清竹感受着这股压抑之感，眼中也是忍不住的闪过一抹凝重之色，目光一抬，只见得那辽阔的大殿中，分有十数条通往深处的通道，丝毫没有犹豫的选择了“左边第五条通道。”

    绫清竹并没有在意这些前面的石屋，直接沿着通道，对着深处迅速奔掠而去。

    青莲闪动，持续了数分钟，绫清竹目光也是望向了前方一间看似普通的石屋，从那里面，她感应到了一股极强的元力波动。

    “定有好东西”

    这种波动，是前面那些石屋从未有过的，当下绫清竹心头也是一跳，迅速冲上前去，然而她的手掌刚刚触上石门，便是被一股强烈的能量波动弹射了回来。

    “呵呵，保护机制吗？”

    绫清竹旋即一掌狠狠的打了上去，石门瞬间承受不住猛的倒退四分五裂。

    进入其中，石屋之内，然尽数是由一种寒玉所布满，一种淡淡的寒气，笼罩着其中。

    当然，绫清竹的目光只是扫了一眼这些寒玉装饰，旋即，他的视线，便是死死的盯在了石屋之内那堆满地上的圆润丹丸。

    这些丹丸，呈婴儿拳头大小，个个光滑如玉，显然品质极佳，而且，那一股股惊人的元力波动，也是自这些丹丸之内传出。

    纯元丹，显然也是不错的修炼资源，她衣袖一挥全部带走就向着离开了。

    这些资源对她用处不大，但是对于界石来说肯定是有用处的。

    古墓府面积极为庞大，其中条条通道复杂交错，但是在她太上感应决面前，所有的一切都仿佛映在脑海当中。

    运转太上感应诀她仿佛和这个古墓的气机链接到了一起，周围的地形也是映在了脑海当中。

    这种功法完全就是个挂，她能清楚的知道怎么走，走那边宝物更多，怎么快速的到底涅槃境强者死去的地方。

    不过既然已经知道了那东西对她用处不大，所以她重在搜刮资源，让她已经扁起来的钱包鼓起来。

    望着那通道尽头的一道石门，而随着靠近石门，她也是惊讶的发现，这并非是普通的石门，而是以一种奇特的寒玉所铸。

    光是这般门面装潢，就能够猜到，这里的东西，就算是当初那位涅槃强者，也还算得上是重视，至少，比起绫清竹先前进入的那种破石来得好。

    不过哪怕石头再好，永远扛不住她一下，轻轻松松破石进入，里面全都是沉睡的妖灵，她也不管三七二十一直接全部收走。

    然后下一间，下下一间，只要是好东西，这一条隧道当中的全部拿走，都成了她穿越的口粮。

    她现在可谓遥遥领先，没有人出来和她抢，而林琅天他们也是跟着地图的指引想着古墓深处前进。

    虽然她也有那份地图，但是在太上感应决面前，这条通道不仅更快更安然无恙的巧妙达到古墓深处，还能获得无数资源。

    路上的资管只要是界石能吃的全部留下，至于灵宝什么的倒是全然没有在意，哪怕她的那柄剑留在了斗破世界，但是手上的武器等级也比这些地方高。

    出现在绫清竹面前的，是一片清澈见底的湖水，在那湖水中央位置，有着一片用玉石搭建而成的玉池，在那血池中，长满着不少的灵草，而且看那模样，品质皆是不低。

    目光一扫，然后便是凝在了玉池内的一株黑色的灵草，那灵草的模样，很像是一条蛇盘踞，极端浓郁的阴寒之气从中渗透而出，连附近的池面上，都是覆盖了一层寒气，看上去颇为的奇特。

    “极煞阴龙涎!”

    也算是她此行的目的之一，顺便把其他灵草搜刮完毕之后直接就向着古墓深处前行，周围的火海在她元气包裹下没有丝毫用处。

    她现在只有一个想法，那就是吊打这个涅槃境古墓的主人，只因原著，她不把这个混蛋魂飞魄散她不叫“绫清竹！”

    至于涅槃心，直接送给林动了，她要那个用处不大，就让林动之后找别人吧！

