    翌日一早，三月十六。

    西山茶话会落幕的第二天清晨。

    衮州城外，一支队伍从远处缓缓行来。

    为首的一名白袍青年骑马而行，其背负长剑，姿容俊秀，唇角噙着一抹淡淡的倨傲之色。

    任以虚。

    天元学宫内门弟子，衮州城任家族长之子。

    任以虚和总督之子向铭关系亲密。

    前一段时间，向铭托付任以虚一件事，让他率领总督府护卫，亲自前往云河郡广陵城走一遭。

    为的是把文灵昭的父母接来衮州城。

    如今，任以虚不止圆满完成任务，并且连文家老太君也接来了，现在就在他身后的一辆马车内。

    “各位，远处便是衮州城了，待会我会带你们直接前往总督府。”

    任以虚遥遥一指远处，朗声开口。

    马车窗帷早已掀开，文长镜含笑抱拳道：“这一路上有劳公子和一众护卫保驾护航！”

    这位文家族长，搁在广陵城时，也是人人仰望的大人物，威风八面。

    可现在面对任以虚这样一个年轻人时，神色间尽是恭顺，甚至隐隐带着一丝谄媚。

    任以虚潇洒挥手，道：“我和向铭是义结金兰的好兄弟，他的事情，就是我的事情，文叔叔不必客气。”

    文长镜一张老脸笑得像盛开的菊花似的。

    旁边的琴箐见此，骄傲道：“族长，咱们文家能受到总督之子的邀请，可是看在灵昭这孩子的面子上。”

    文长镜哈哈笑道：“弟妹所言极是，灵昭这孩子现在可越来越出息了，我听说，如今的天元学宫年轻一代弟子中，最受瞩目的就是灵昭！”

    琴箐得意洋洋道：“那是自然。”

    一侧的文长泰是个老实人，一直闷不做声。

    坐在中央的文老太君则有些不悦了，皱眉道：“只是受邀前往总督府而已，值得你们这般得意高兴？”

    琴箐顿时语塞，撇嘴不语。

    文长镜则感慨道：“老太君，您年轻时候曾在玉京城见过大世面，自然不会在意一州总督的威势了，可不管如何，咱们文家和总督府相比，那简直就是河流和汪洋的差距……”

    老太君冷哼打断道：“行了。”

    察觉到老太君似有些不满，文长镜也顿时闭嘴。

    很快，这支队伍就进入衮州城城门，一路朝总督府行去。

    直至抵达总督府那巍峨恢弘的建筑前，任以虚翻身下马，笑着开口道：“诸位，总督府到了。”

    文长镜等人陆续走下马车。

    当看到那气象森严的总督府大门，就是文老太君也不禁有些拘谨，内心微微有些忐忑。

    她当年虽然在玉京城苏家为婢，可毕竟只是一个婢女，地位低下，又哪可能真敢不把总督府放在眼中？

    至于文长镜、文长泰和琴箐，也都浑身发僵，眉宇间浮现出无法抑制的敬畏。

    对他们而言，一州之总督，执掌生杀予夺之权，已和土皇帝没什么区别了。

    任以虚将文家众人的神色尽收眼底，内心一阵好笑，一眼就看出，这些文家人没见过什么世面。

    他清了清嗓子，道：“诸位，跟我来吧。”

    说着，径直朝总督府大门行去。“各位请留步。”

    在总督府大门前，驻守着两队精锐护卫，当看到任以虚他们走来，一个身影瘦削的男子当即上前。

    “你……不认得我？”

    任以虚一怔，他和向铭关系莫逆，以前他来总督府时，可无人敢阻。

    瘦削男子冷冷道：“敢问公子找谁？”

    任以虚脸色微微有些难看，道：“混账东西，连我都不认识了，识相的赶紧给我让开！否则，等会我见了向伯父，非治你的不敬之罪不可！”

    瘦削男子眼神玩味道：“向伯父？年轻人，你难道不知道，昨天时候，向天遒已丧命于西山之巅？唔对了，如今的衮州总督是穆钟庭穆大人。”

    任以虚脸色骤变，道：“什么！？”

    瘦削男子露出怜悯之色，道：“看来，你是什么情况都不知道啊。”

    任以虚呆滞在那，他已彻底意识到有些不妙。

    文长镜他们也惊疑不定，这是什么情况？

    “来人，把这些人给我拿下！”

    蓦地，瘦削男子大喝。

    两侧的护卫轰然应诺，杀气腾腾，吓得文长镜他们双膝一软，差点站不住身体。

    他们受邀前来总督府，本以为是一桩天大的喜事，谁能想到会碰到这种祸事？

    “你们敢！”

    任以虚怒道，“你们凭什么抓人？你们又知道我是谁？”

    瘦削男子森然道：“你称呼向老贼为伯父，自然和向老贼有着不一样的关系，穆大人昨天就已下令，凡是和向老贼关系亲近者，都必须拿下了！”

    顿了顿，他眼神冰冷盯着任以虚，“你们谁若敢抵抗，就是反贼，格杀勿论！”

    还不等任以虚反应，早已吓得亡魂大冒的琴箐就大叫起来：“大人饶命，我们是广陵城文家之人，和什么向老贼根本没有任何关系！”

    “广陵城的那个文家？”

    瘦削男子一愣，眼神顿时发生微妙的变化。

    “正是！”

    文长镜见此，连忙点头道：“我们此次是受邀请前来总督府的，以前根本就不认识向天遒！”

    他也被吓到了，说话哆哆嗦嗦。

    “这里发生了何事？”

    这时候，从总督府中走出两人，一个是新任总督穆钟庭，一个是六皇子周知离。

    两人都有些奇怪地看着眼前这一幕。

    瘦削男子连忙上前，道：“殿下、穆大人，这些人说他们来自广陵城文家……”

    他把情况简单扼要介绍了一遍。

    周知离一怔，目光扫过去。

    这一瞬，任以虚都吓出一身冷汗。

    殿下？

    眼前这青年难道是一位皇子！？

    文老太君也色变，面对周知离的目光时，下意识低下了头，内心翻腾不已。

    她隐约看出，这总督府发生了惊天大变故！

    否则，一位被称作“殿下”的尊崇人物，怎可能会出现在此？

    “你也是文家之人？”

    周知离目光看向任以虚。

    任以虚连忙拱手道：“在下任以虚，是城中任家族人，如今在天元学宫中修行。”

    周知离哦了一声，目光直接挪开，看向文长镜等人，斟酌道：“既然你们说你们是文家之人，就跟我走一遭吧。”

    说着，他负手于背，朝远处行去。

    “各位，请。”

    穆钟庭朝文长镜等人抬手示意。

    文长镜他们彼此对视，内心纵然疑惑重重，可这等情况下，他们哪敢拒绝？

    当即老老实实跟了上去。

    “先把他看好了。”

    穆钟庭指着不远处的任以虚，吩咐了一声，便带着一众护卫匆匆朝周知离追去。

    “任公子，你是自己主动跟我们进去，还是让我们动手？”

    瘦削男子眼神冰冷看向任以虚。

    任以虚颓然，意识到自己极可能遭受了来自向铭的牵累，遇到了一场无妄之灾！

    ……

    一路上，文长镜他们内心皆忐忑惶恐，完全没想到，才刚抵达衮州城，竟会遭遇这样一场飞来横祸！

    最荒谬的是，他们都不知道现在会被带往哪里，又会遭遇什么。

    未知，无疑是最恐怖的事情。

    周知离没有解释什么。

    穆钟庭自然也不会多言。

    原因就是，他们两个也不清楚，苏奕和文家之间的关系是好是坏，又是否藏有不想让人知道的隐情。

    故而最明智的做法，无疑就是沉默。

    可越是如此，越让文长镜他们内心忐忑。

    就是文老太君也忧心忡忡，眉宇间尽是阴霾。

    “你们说，会不会是因为灵昭和总督之子向铭的关系，让得咱们也遭受了牵累？”

    路上，文长镜忍不住低声开口。

    “这……”琴箐吓得花容失色，惶恐道，“若真是这样，那可怎么办啊？”

    文老太君深呼吸一口气，道：“慌什么，我们文家和总督府又没有关系，只需我们说清楚身份，想来不会有事的。”

    文长镜、文长泰和琴箐齐齐点头。

    听到他们的对话，穆钟庭眼神不禁变得有些古怪，但最终并未多说什么。

    很快，他们来到了漱石居。

    周知离亲自上前叩门。

    很快，茶锦将庭院大门打开，当看到是周知离和穆钟庭时，说道：“两位稍等，我去请示公子。”

    周知离道：“茶锦姑娘且慢。”

    “殿下有何吩咐？”

    茶锦疑惑。

    周知离一指文长泰等人，压低声音道：“那些是文家之人，刚才在总督府前见到了他们，可我并不敢确认他们的身份，你去见苏兄时，把这个情况也跟他说一声。”

    “好。”

    茶锦点头，转身而去。

    文长镜等人虽然没有听清楚茶锦和周知离之间的谈话。

    可当此时伫足在这座庭院前，他们下意识生出预感，接下来，极可能就是决定他们生死的时候！

    一时间，他们皆愈发忐忑和不安。

    尤其是琴箐，吓得花容惨淡，若不是文长泰扶着她，怕是早瘫软坐地了。

    没多久，茶锦返回，道：“公子请各位进去。”

    周知离点了点头，率先走进漱石居。

    文长镜很想拒绝，可当看到穆钟庭身后那些凶神恶煞般的护卫后，彻底蔫儿了。

    当即，他们一行人就像上刑场般的囚徒般，一个个艰难迈步，走进漱石居。

