
首先第一件事是要跟小伙伴们道歉。

第一卷写了30多天，一共接近12万字，平均下来一天还不到四千字……

我自己都看不下去了。

该锤！

作者是个新人，这本也是第一本书。

文笔、剧情设计等，肉眼可见的稚嫩。

嗯，大家应该都看的出来。

毕竟新人嘛，小伙伴们多多谅解。

最开始写这本书的动机呢，是因为朋友。

那家伙写一本太监一本，被我逮着大肆嘲讽，最后受不了了，气急败坏来了句：you  you  up，no  o  BB.

哈哈，他急了他急了。

然后我就开书了。

其实还挺感谢他的，教我什么是内投，什么是黄金三章，每天更新完还给我找错别字……

虽然我到现在也没弄明白那个黄金三章到底是个啥。

说回这本书。

一开始，

我是想从源星时代开始写起的。

毕竟现在吞噬同人千篇一律的地球开局，然后地球四兄弟……

然后跟朋友讨论了一下，他有些担心我第一次写，写不好，然后建议我还是地球开局算了，这样好写一些。

我想了一下，最后就有了从源星时代来到地球时代的沈阎。

然后加上作者本人很喜欢罗峰这个人物，不想抢罗峰的机缘，就从罗峰刚夺舍金角巨兽的时间线开始写起。

毕竟，罗峰的机缘算得上是环环相扣的，没有陨墨星传承就夺舍不了金角巨兽，夺舍不了金角巨兽，后面的天才战就去不了太初秘境……

然后就有了沈阎的前世秘法记忆封印……

之所以设定这个，主要是让沈阎能够展露出很高的天赋，又不至于在资源足够的情况下几天就冲上不朽。

否则，我弄个什么系统出来，不是好写的多。

甚至一些冲突，直接就可以用系统发布的任务来制造出来。

主要吧，

我这个人矫情。

总觉得在吞噬这个世界里，有系统出现就不是那个味了。

所以我就连那个‘魂力’都没怎么去详细写，也就是需要的时候稍微提一笔。

在后续呢，

也不会过多去提。

大家就把那所谓的解封记忆，当成是一个商店就行了。

可以用魂力购买秘法和法则感悟的商店。

哎，毕竟还是新人，经验不足，没设计好这一个。

第一卷的剧情呢，

总得来说，我自己是不太满意的。

第一卷取名【王见王】。

其实就是想写沈阎和罗峰相见。

两个不同时代的领袖，跨越几十亿年相见，没有什么争锋相对，有的只是沈阎想看一眼，能够成功完成星辰塔认主考验的人是啥样的。

我在角色卡中还给这两人弄了一个‘前后辈’的关系。

沈阎是源星时代的前辈，罗峰是地球时代的后辈。

就是基于这么一个原因。

然后。

在看原著的时候。

每次看到萨戈·尼赫鲁去抢罗峰家人的木伢晶的时候，都很气。

这就跟那些侮辱英烈的人没啥区别。

都气人的很。

现实中我拿那些人没啥办法。

但我在自己的书里，我直接给这种人弄死了。

诶，我舒服了。

然后呢，

第一卷其实还是很多地方都有不足的地方。

甚至沈阎成长的路线还是按照原著那一套：

展露天赋——进训练营——然后成长起来。

我也知道这个问题，

所以根本就没有写太细。

不然在训练营里还可以水很多章。

比如：

约战、冲刺排名、震惊各方势力、生死历练。

这些其实都可以水很多章。

甚至，

在进入训练营之前，还可以去荒野区去水很多章。

…

写那些都没意义。

所以我就只写了一个展露天赋进入训练营、两次兽潮、一次1001号城市的袭杀、一次9号古文明遗迹、还有最后的杀萨戈·尼赫鲁。

两次兽潮都是为了收割魂力。

而9号古文明遗迹，其实在原本的大纲中是没有的，临时加上去的。

因为写着写着，我突然发现，沈阎的实力提升太快了，罗峰还要一年多才从海里出来，加上好多小伙伴都吐槽说节奏太慢了，不想看地球篇。

所以就临时搞了个闭关，想要快速结束地球篇。

嗯，

还是那个原因，第一次写书，没有经验，剧情掌控太差了。

总而言之，

不管写的还行，还是写的差。

第一卷到这也就结束了。

下一卷会尽量写好一点。

接下来说说更新问题吧。

前面的更新还算勉强合格，后面的更新就实在是拉胯的很，一天一更，一天两更的。

不过，这总比某个老太监太监之前，每天一更要强一些。

哈哈…

九月底到国庆假期那段时间，因为身体原因，状态特别差，每天都昏昏沉沉的，写东西的效率特别低，所以更新就开始拉胯了。

后来慢慢调整好了，还放出豪言要开始三更，结果又开始忙起来了。

自然是秒被自己打脸，还挺疼的。

然后，

这个时候，

就有小伙伴说节奏太慢了，叫我赶快出地球进宇宙。

我仔细想了一下，觉得他们说的也有道理。

然后就砍掉了大纲里的一些东西，加快了速度。

因为这是临时做出的决定，也没具体的去好好设计。

所有就非常仓促，以至于每天都写的非常吃力，写出来的内容也不尽如人意。

更新速度，很自然的又拉了胯。

以至于小伙伴来问是不是要进宫了，还问了两次……

真不是！

真不是！

真不是！

重要的事情说三遍。

所以我最后索性直接加快进度，结束了这第一卷。

至于成绩嘛，

应该是挺差的，

一点都也不意外。

不过好歹也混到了5个推荐才断推的，哈哈，比一些一个推就断了的要好一些了。

知足了。

接下来会好好写宇宙的剧情。

沈阎和罗峰，我定位的是好友关系。

沈阎自己走自己的路，两人互不干涉。

罗峰走原著路线不变，也不会去花笔墨去写，大家看原著就知道罗峰的故事了。

天才战到原始宇宙的这段剧情是肯定要写的。

毕竟是重要的打基础剧情。

之后的剧情都会是原创，不会走原著路线，这点可以放心。

好了，

总结就总结到这里吧。

已经够两千字了。

我也没想到我这小嘴还真能叭叭的，竟然都总结出一章的字数了。

接下来就就到了感谢环节。

感谢：【只配当配角書】、【混元无极大罗金仙2】、【rsbina】、【陶昆东】、【春风依旧恋红尘】、【圆满天境】、【书友20171113224343040】、【两日星光】、【书友20200827004656143】、【书友20200423153358623】、【麋鹿从不迷路】、【葛优】、等小伙伴的打赏。

（以上按打赏时间所排）

感谢：【rsbina】、【混元无极大罗金仙2】、【清云繁華】、【gtghuyih】、【书友20210315175809967】、【神级混沌】（中间那个符号实在是不知道怎么打）、【一拈花开】、【叮当淘气猫】、【书友140419095807501】、书友【20191125002750121】、【书海独行舟】、【书友20171113224343040】、【书友20190925225813879】、【书友20171113224343040】、【让他好几天】、【书虫爱妹莲】、【昵称真难打】等小伙伴的月票支持。

也谢谢所有目前为止还在支持我的小伙伴们。

今天就一更了吧。

整理一下思路，

下一卷开始宇宙剧情了。

Ps.感谢【葛优】的100点币、【昵称真难打】的2100点币打赏！（哇第一次受到这么大额的打赏！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795780"  chaptername="卷末总结以及感谢名单">加入书签</a>
</div>
