    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    蒙面女子一拍额头，暗道自己怎么傻乎乎的，连谁是头儿都没想起来！

    　　

    　　    当即，她又转向林逸行礼“再次感谢诸位的仗义出手，还是那句话，诸位能否随我们回家做客？有件事情，需要神识方面的高手帮忙，事成之后，一定会隆重感谢。”

    　　

    　　    林逸对于怎么感谢毫无兴趣，直接摇头拒绝“不好意思，我们很忙，没什么时间去做客，对不住了！”

    　　

    　　    报到的时间已经快要到了，林逸才刚进入凤栖大洲的范围，又被暴风雪耽误了行程，不抓紧时间真要赶不上了。

    　　

    　　    如此情况下，林逸真的是没工夫浪费，去节外生枝！

    　　

    　　    “请你们再考虑一下，只要你们愿意去我家做客，任何损失我们都可以补偿给你们！只要你们能帮个忙……除了补偿之外，还会有丰厚的报酬，希望你们能再考虑一下！”

    　　

    　　    蒙面女子十分诚恳的请求。

    　　

    　　    林逸依然无动于衷，很是敷衍的歉然一笑后，就拿着费大强烤好的肉条大快朵颐起来。

    　　

    　　    别说，暗冰凌甲虫浑身上下就这么一点可以食用的精华肉条，烧烤之后味道还真不错！

    　　

    　　    虽然是刚烤熟的肉，但吃在嘴里，有一种凉沁沁的舒爽感。

    　　

    　　    明明还有些烫嘴，偏偏就会感觉冰凉，口感还软糯糯甜丝丝的和冰激凌差不多。

    　　

    　　    两相对冲之下，激发出一种独特的食用体验。

    　　

    　　    光是这份独特，就足以吸引喜好美食的老饕去狩猎暗冰凌甲虫了。

    　　

    　　    好在，副岛的武者都是喜欢追求提升实力比较多，没谁会特意为了口腹之欲浪费时间。

    　　

    　　    猎杀一只暗冰凌甲虫需要的时间精力数倍于同等级的黑暗灵兽，而收获却连同等级黑暗灵兽的三分之一都不到，里外里差距能有十余倍，谁吃饱了撑着才会来做这种明显不划算的生意。

    　　

    　　    美貌女子微微皱眉，也不知心中是否有些恼怒，只是林逸如此油盐不进的样子，多少令她感觉到丝丝无奈。

    　　

    　　    “还未请教先生尊姓大名？不知是否能告知小女子？”

    　　

    　　    蒙面女子转换话题，既然直接邀请不行，那就迂回一下，先和林逸打好关系，慢慢的旁敲侧击。

    　　

    　　    她见林逸带了五个弟子，教导的虽然是些基础，但也很不简单，所以以先生尊称，这里先生同样是老师的一种敬称。

    　　

    　　    “在下司马逸，来自梧桐大洲纳朵封号帝国。”

    　　

    　　    林逸继续吃肉，抽空回答蒙面女子的问题，顺口反问“这位小姐尊姓芳名？问别人之前，应该先介绍一下自己才对吧？”

    　　

    　　    这里的小姐就是大家闺秀，没别的意思，林逸也没有那种把世俗界含义拿来玩笑的恶趣味。

    　　

    　　    “我家小姐姓凌，司马先生若是能同意我家小姐的邀请，拨冗一行，必定会获得满意的回报！”

    　　

    　　    大汉抢着回答，大约是觉得把小姐名字随便告诉外人不太妥当，所以只说了一个姓氏。

    　　

    　　    林逸对此无所谓，只是觉得凌这个姓氏有些亲切！

    　　

    　　    毕竟自己姓林，读音相近，以前还经常化名凌一。

    　　

    　　    另外，还有凌涵雪这个小姐姐，还有凌翎发这中心卧底，现在也说不上到底算不算朋友，感觉是有些老友的意思了。

    　　

    　　    “原来是凌小姐，幸会幸会！”

    　　

    　　    随口敷衍过去，林逸继续大口吃肉，这么好的口感，真是欲罢不能。

    　　

    　　    很快吃完一块之后，才觉得这样好像有些不太礼貌，于是对蒙面女子发出邀请“凌小姐也没吃呢吧，要不一起来吃点？”

    　　

    　　    费大强身为资深腿毛，马上就开始揣摩上意，想着是不是林逸大腿对这个凌小姐有了点意思？

    　　

    　　    作为从世俗界就跟着林逸到处浪荡的人，费大强很清楚自家大腿身边有多少美女环绕，明显就是个博的人嘛！

    　　

    　　    所以，对这位凌小姐有意思那不是很正常的事情么？

    　　

    　　    老铁，没毛病！

    　　

    　　    “凌小姐，我们老大都亲自邀请了，你肯定会赏脸的对吧，来，赶紧坐！”

    　　

    　　    费大强自以为懂了，顿时就笑眯眯的起身，很狗腿的踢踢身边的张小胖，腾出一个地方，请凌小姐坐在林逸身边。

    　　

    　　    同时恭恭敬敬的双手奉上一串刚烤好的肉条，请凌小姐食用。

    　　

    　　    凌小姐都没来得及拒绝，就被费大强安排的明明白白，手上也不知不觉的拿到了那串肉条。

    　　

    　　    想着要邀请林逸去自己家，就必须打好关系，于是凌小姐心中略微挣扎了一下，就顺从的坐到了林逸身旁。

    　　

    　　    那大汉也想跟在凌小姐身边，却被费大强一把推开，顺便瞪了他一眼，意思很明白——闪一边去，没你的份儿！

    　　

    　　    这是大腿的泡妞时间，你丫算那根葱？还想来蹭吃蹭喝不成，你费大爷可不伺候你！

    　　

    　　    大汉心中憋屈，却不敢再如之前那般对费大强无礼，毕竟现在是他家小姐在求人，想要费大强去家族中帮忙来着。

    　　

    　　    若是他敢坏事，回去之后说不得会被如何惩罚！

    　　

    　　    再说了，之前在他眼中啥也不是的费大强，那可是高手，大汉也不敢惹。

    　　

    　　    林逸眨眨眼，自己只是随口客气一下，想来这位着有些清冷的凌小姐不会厚着脸皮答应，没想到费大强热情过头，连给人家拒绝的机会都没有，直接请人坐下了……

    　　

    　　    既然人都坐下了，林逸也不是小气的人，抬抬手中的肉串笑道“凌小姐尝尝，这暗冰凌甲虫的肉味道真心不错，我想你应该会喜欢。”

    　　

    　　    “烤肉的是我的管家费大强，这位是张逸铭，这边的几个都是我的弟子，依次是秦梦真、马辟京、屠阁厦、汤云圭、刁吒天！”

    　　

    　　    来者是客，林逸一边请她吃东西，一边随口介绍了一下自己这边的人。

    　　

    　　    张逸铭等人不清楚林逸对凌小姐是怎么个意思，于是都很客气的在介绍到自己的时候微笑招呼，给足了凌小姐面子。

    　　

    　　    只有秦梦真撇了撇嘴，暗骂林逸是好色老师，有些不热情。

    　　

    　　    “诸位好！很荣幸能结识大家！谢谢你们请我吃东西！”

    　　

    　　    凌小姐微微颔首致意，闻着手中肉串的香气，腹中难掩饥饿，于是一手轻轻掀起面纱一角，一手从下方送了肉串到嘴边，轻轻咬了一口。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

