

               有西门无惧和王甲两大青宿座下护法引路，一行众人很快穿过了重重直冲云表的偌大建筑，最后来到一处地域极大的青阶广场前。

    事实上众人进入青瑶城之后，除了满目琳琅的雄伟建筑以及青瑶城的恢弘气魄之外，还看到了处处汇涌而聚、争先恐后的人流。

    以往，风绝羽觉得修真界四大修境至高入天道，天道下又以“乾坤”、“道武”最为艰难，是以真正能够成就此二境者，都是凤毛麟角一般的人物，说是万中无一，都丝毫不为过，那么这两境天才，能入无序之界修行，则是少之又少，即使再多，恐怕也填不满这座恢弘大气的次神界城域。

    然而真到了新圣城，风绝羽才发现自己的想法大错特错了。

    青瑶城大，大的无法想象，但还是被人流给挤满了，那些大街小巷、城楼庙宇、高塔金殿，几乎无处不是攒动的人头。

    为此，新圣城落城之日，圣星盟还颁下特令，修境至道武者才可在城中上空飞掠御法、翔身青云，不至道武者，只能于步阶之下缓步慢行，若有私自扰乱城中秩序者，轻则驱出城外、十年不得入内；重则就要关进大狱、先囚他一个甲子，以此警告世人，圣星治下，不可乱了章法。

    所以，风绝羽来的时候看到太多在街市拥挤的人流了，那一条条宽敞的街巷，就像蚂蚁列队拜见蚁皇一般慢吞吞的朝着新圣城的中央汇集，别看乱，还挺有章法的，因为在这样的大日子里，谁也不敢挑刺嚣张，一旦哪里闹起来，让城中各处圣星盟下所属私防卫队发现，必是一顿乱棍打出去了事。

    大家都是奔着观礼来的，谁也不想被人轰出去，是以即使有摩肩擦踵、磕磕碰碰的，也都赶紧收起心中烦躁和不快，相互忍让起来，能不发生摩擦就不发生摩擦。

    当然，对于这种强者可以在天上飞、弱者只能在地下跑的规矩，有些门阀、天宗、氏族是不在其列的，因为一些比较有名的势力都在圣星盟邀请行列当中，他们有特殊的途径进入新圣城的核心城区——也就是眼前这座广场，甚至更深处的地方，他们当中的强者带着门下的精锐也都是出类拔萃的，或脚踏青云、或御剑翔身、或乘骑器宠，都不在话下，只是前头必须有领路的，才能代表身份，而下面的人，门阀势力影响力较小的，就只能在地面上仰头长叹、艳羡不已了。

    当然了，风绝羽、陆嗣源、轩辕雉三人同属那种受邀的行列，只是意义不同。

    风绝羽可是被“抓”来的，有青宿座下两大护法，谁敢拦？

    在圣星盟中，西门无惧和王甲的身份比不得青宿，却也是众九宿护法中首屈一指的人物，他们的那张脸，就是入城的名帖，只要是圣星盟的人远远一看，便不会上前阻拦滋扰。

    有了这个优待，风绝羽就没跟着广大的人流在街道上拥挤，一路腾云驾雾，甚至比某些实力、势力影响颇深的天宗、氏族、世家、门阀还要优越，在众人艳羡的目光之下，直接到达了广场。

    到了广场时，这一路上的所见所闻也是让风绝羽惊叹不已，因为他看见，在那数百动不动就直冲云青的大量建筑上方，都有一队队着穿整齐、装备精良且倚仗鲜明的队伍把守各方。

    就比如此前沿东门而入到达广场外的几处建筑上方，便是祥云汇集、法华绚烂，那些云朵之上，站着的都是一排排一列列规整严肃的白甲修行者，他们身上的宝甲是统一制式的，每个人身上都背着一种一模一样的剑匣，男的玉树临风、女子风姿绰约，好似精挑细选出来的仪仗。

    再比如广场北侧，正好与白甲祥云的队伍明显相反，那是一片黑云压顶，仔细一看，则是一只只威武凶悍的麟雀。

    这种麟雀是一种非常罕见妖宠，它们的羽翼丰满不说，还犹如麒麟之甲，闪闪发光，坚硬无比，而且个个都是雄鸟，身长十丈，乌压压的一大群分成丛丛队队分散而翔于云端，每一只巨大的麟雀上都站成数名浅黑战衣的高大武士，看着颇有一番阵前沙场、赤血万里的凶气。

    又或者南边还有两队，一是不计其数的御剑修行者，他们青袍加上、头束冠纶、腰缠玉带，精神抖擞，每个人脚踏贴身玉剑、英气不凡，精气神一看就不输于前者两队；二是一些骑着头凤、蛮牛、火雀、悍鹰的队伍，这些人就比较杂乱的，大多都有坐骑，还什么样的坐骑都有，只不过乍一看混乱，但仔细一瞅也是阵仗整齐，因为每一种坐骑的修行者都聚在一起，队伍与队伍之间再彼此分开，犹如专门豢养妖宠的队伍，大摆神气之阵。

    在这些队伍中，风绝羽就看到了一小批青焰神驹的队伍，当下有些了然，但又不尽明朗，遂指着那边问道：“两位前辈，这些都是圣星盟的人吗，好威风的样子，我都看见青焰神驹了。”

    西门无惧和王甲相视一眼，也没打算瞒着，可还没等他们说话，轩辕雉就背着小手轻蔑的哼了一声，抢白道：“还真是没见过世面啊，这些都是圣星盟的卫军。”

    风绝羽知道这丫头老大瞧不起自己，多半可能是因为自己坑了他老师给自己当了一把打手，于是没往心里去的反问道：“你都认得？那你说说都是什么卫军？”

    天女轩辕雉，出身名门，从小耳濡目染，便是没见过，也听了族中长辈说了不知道几万次了。

    她伸着青葱般的手指一一在天空中点过道：“南边背着剑匣的那都是白宿的卫军，号称“白侍卫”，“白侍卫”是圣星盟最主要的卫军之一，归白宿掌管统御，其下五万余，皆是乾坤中期往上的强者，不渡过前期那半吊子的水平，都无法入得白宿法眼；北侧黑云麟雀之上，那都是狂宿的“黑凛卫”，人数与白宿治下“白侍卫”相当，以乘黑麟雀为名，这两大主卫都是圣星盟的盟卫主力，平时负责镇守四方，别看他们的实力不高，但都是经过千挑万选的天才，每个人都经过了系统的调教和训练，两卫各持合击阵法十余种，每每出动便如黑云过境所向披靡；至于那些座下宝骑的队伍，便是大名鼎鼎圣星九宿的人马了，“青焰铁卫”、“彩凤仙骑”……等等等等，都是圣星九宿派来恭贺新圣城落成的……”

    别看轩辕雉年纪不大，此时却能如数家珍似的将圣星盟的力量一一认出来，到是叫风绝羽羡慕的不行。

    乍一听这些以前闻所未闻的强者卫军，风绝羽惊叹的不得了。

    啸月宗在宏图星号称有百万大军，数目看着比什么狂宿、白宿的人马兵强力壮，但其实根本没法比啊。

    人家“白侍卫”、“黑凛卫”加起来虽然只有十万人，但实力都是乾坤中期起初，前期都不要，就这样一队人马，别说十万人了，就是给他风绝羽一万人，也足以踏平七霞界了，保准叫什么狗屁山海书院、锦绣福地乖乖缴械投降。

    不仅如此，他估计轩辕雉说的只是圣星盟一部分强者基数，真要是将圣星盟的影响力包括从明到暗所有的力量掰开了揉碎了再整合在一起，估计眼前看到的，也就是冰山一角罢了。

    看到这，风绝羽频频往嘴里抽着冷气，惊叹道：“都说修行入乾坤、道武难于上青云，古人诚……特么欺我啊，我这一看，要入乾坤、道武也不难啊。”

    这话听着有点庸俗，但却逗的陆老阵师哈哈大笑，拍着他的肩膀道：“风小友觉着不难，那是你没看到这天河星界有多少修行者？”

    风绝羽一愣，突然想起来自己把人群基准给忘了，于是请教道：“老前辈，这天河星界究竟有多大啊。”

    “大到你无法想象。”陆嗣源道：“天河星界承载亿亿载天道，修真星域不计其数，旁的不算，一个三级修真星的修行者数量便达百亿，若是四级，弄不好可达千亿，要是到了五级修真星，人就更多了，千亿只是一个起步，到万亿人口也不在话下，这么多人，修出一些乾坤、道武还难吗？”

    风绝羽掰着手指头一算，立马颓然道：“那还真不难。”，格老子的，一个三级修真星就有百亿人口，就算风水再差，出个十万乾坤、道武也不困难喽，难怪天河星界的人这么多。

    当然了，他知道一点，天河星界很大，可以说太大了，大到就算把百亿乾坤、道武扔到广袤无边的天河星界，可能也激不起什么波澜，从之方面来看，自己以前还真是坐井观天了。

    想着想着，风绝羽又费解了，问道：“老前辈，照你这么说，那成神也不难了吧，这么多人，那神界上的真神岂不是遍地跑了？”