    “初筝姐，这里！”

    高三毕业，三毛等人都没考上大学，家里给他们找了别的路子，今天叫初筝过来聚聚，以后大家估计就各奔东西了。

    初筝没想到离开的时候，会再次遇见纪瞳瞳。

    纪瞳瞳也有些错愕，她出声叫出初筝。

    “纪初筝！”

    纪瞳瞳走上前，初筝发现她好像胖了，特别是腰……

    这不会是怀孕了吧？

    杨茜茜的？

    难道杨茜茜是个女装大佬？有点牛逼。

    “那件事，是你做的吧？”纪瞳瞳目光盯着初筝。

    “哪件事？”初筝面无表情的问。做的太多，她也不记得了。

    “……杨茜茜。”纪瞳瞳咬牙切齿说出这个让她有阴影的名字。

    “没有证据，你不要乱讲。”初筝一脸的严肃。

    纪瞳瞳神情扭曲一下，那件事她后来想来想去，只能是她……还有她母亲和纪父突然离婚，肯定也是她搞的鬼。

    她只是想不明白，明明纪父之前那么喜欢她。

    可那么短的时间，以前的那些喜欢，就成了镜花水月。

    她付出那么多，讨好纪父，这么多年，却终究是一个笑话？

    “我知道是你。”纪瞳瞳笃定：“你现在很开心吧？”

    纪瞳瞳突然笑起来：“可是就算这样，孟然哥哥还是和我在一起了，而且我怀了孟然哥哥的孩子。”

    没有纪家，她还有孟家，以后她就是孟家的少夫人。

    初筝视线落在纪瞳瞳肚子上。

    纪瞳瞳警惕的捂着肚子：“你这么看着我干什么？”

    “未婚生育，厉害。”不愧是走的豪门剧情，佩服佩服，不过这孩子真的是孟然的吗？孟然没有心理阴影吗？

    纪瞳瞳脸色唰的一下变得难看起来，她现在还不是孟家的少夫人，甚至孟家的人都不知道……

    她妈说只要她剩下一个男孩，孟家就不会不认。

    初筝懒得和她废话，绕开她离开。纪瞳瞳伸手要拦她，初筝目光冷冰冰的盯着她：“你不想要这个孩子了？”

    纪瞳瞳心头一跳，下意识收回手护住肚子，等着初筝离开，可恶，贱人！

    纪瞳瞳回到住处，发泄一般将手提包扔到地上。

    “瞳瞳，怎么了？”

    “妈。”纪瞳瞳叫一声：“我刚才遇见纪初筝了，她……”

    纪瞳瞳将刚才的事说一遍，发泄心中的郁闷。

    “妈，你为什么要离婚？”纪瞳瞳不满，如果不是离婚，她现在用得着这样？

    和杨茜茜那件事，也有办法解决，为什么要离婚？

    被自己女儿埋怨，纪母也有些怒火，但她忍了下来：“瞳瞳，等你嫁进孟家，再慢慢收拾纪初筝，你现在好好养胎。”

    “你如果不离婚，我用得着这样？”不离婚她现在还是纪家的小姐。

    “你还好意思跟我发脾气！”纪母怒火压不住：“你自己干的好事，找人去强女干纪初筝，这件事你没和我商量就去干了，你以为自己很能干吗？”

    纪父和她离婚最大的原因就是这个。

    纪瞳瞳在他心中，一直是乖巧懂事的继女。

    可是突然发现，她并不是那样，还找人那么对付自己亲生女儿……

    “我……”纪瞳瞳脸色白了白，之前想不通的事，此时也想通了。

    她想到纪初筝那个录音。

    纪母也生气，直接起身离开。

    纪瞳瞳反应过来，赶紧去道歉，她现在已经不是纪家的继女，曾经那些围着她转的人，现在也完全没了踪影。

    -

    几个月后，纪瞳瞳生下一个男孩，孟家虽然震惊，但纪瞳瞳给孟然生了一个儿子，怎么也不能让这个儿子流落在外。

    孟母以前对纪瞳瞳满意，是因为她是纪家的人。

    虽然是继女，但是受宠啊。

    纪初筝那个时候那样子，她可受不了。

    但是后来发生那件事，两个女人……孟母心底那是一个心塞。

    偏偏孟然十分偏袒纪瞳瞳，孟母又只有这么一个儿子，就这样纪瞳瞳带着儿子住进孟家，纪母以照顾纪瞳瞳和孩子的名义，也跟着纪瞳瞳住了进来。

    孟母也不含糊，要让孟然和那个男孩做亲子鉴定。

    鉴定结果还算满意，是孟然的亲生儿子。

    这件事也不是什么光彩的事，因此孟家并没有昭告天下，但不知为何圈子里还是知道得差不多。

    这圈子里订婚早的不少，可这么早就生下一个孩子可没有。

    孟母可没少被嘲笑，为此孟母对纪瞳瞳的态度也不算好。

    连着好几天孟母气都不顺。

    “亲家母，这是怎么了？”

    孟母看见抱着孩子的纪母，脸色更差，理都不理会她，径直上了楼。

    “妈，婆婆回来了？”

    “可不是。”纪母努了努楼上：“不知道哪儿受了气，给我甩脸色呢。”

    “妈，要不我在外面给你找个房子？”纪瞳瞳道。

    “那哪儿行啊，你那个婆婆会帮你照看孩子？这孩子来之不易，可得看好了。”

    纪瞳瞳想想也是，没有再提这件事。

    孟然放学回来，纪瞳瞳跟他说要去上学，孟然一口答应，但是没想孟母反对，说她已经生了孩子，就好好在家带孩子。

    纪瞳瞳委屈，孟然也拗不过孟母，最后只能安抚她，让她在家好好待着。

    然而没想到，孩子一周岁的时候，突发疾病，送到医院，下了病危通知。

    因为纪瞳瞳剩下孩子的时候年纪不大，孩子体质不太好。

    这一病，孩子就没了。

    没了孩子就没了依仗，孟母觉得是她勾引自己儿子，带坏她家儿子，和她作对，在家更不给她好脸色看。

    孟然夹在中间，两边不是人，成绩也一降再降。

    “纪瞳瞳，我说过我不吃红豆，你给我弄的什么？”

    孟母将碗往纪瞳瞳那边一推。

    纪瞳瞳站在旁边，委屈的道：“妈，你没说过……”

    “你照顾个孩子都照顾不好，你说你有什么用？别以为我不知道你是用尽手段勾引我儿子，我告诉你，你和我儿子可没领结婚证……”

    纪瞳瞳捏着衣摆，低垂的眼睫挡住她眼底的恨意。

    孟母越说越起劲。

    孟然从楼上下来，皱着眉道：“妈，你在干什么？”

    “孟然哥哥。”纪瞳瞳梨花带雨的看过去：“是我不好，没听见妈妈给我说不吃红豆。”

    孟然见纪瞳瞳哭了，心疼不已：“妈，你什么时候不吃红豆了？你别为难瞳瞳。”

    孟母：“……”

    孟母被自己儿子拆台，气得早餐也吃不下，瞪纪瞳瞳一眼气呼呼的走了。

