    定定的看了苏重一眼，方志年不一言。

    突兀拔起插在身前的长刀，一步跨出十多米，瞬息之间就来到苏重身前。

    这刀格外的大，高度几乎要到方志年的前胸，像是个门板。大刀拖在身后，一声嗡响从天而降，竟有石破天惊的味道！

    苏重脚尖点地身形爆退。

    轰！

    一声巨响，长刀吱吱没入青石板中。那好似不是在砍石头，而是在切豆腐！

    苏重眼睛一亮：“好刀法！”

    方志年不言不语，目光冰冷，毫无一丝情绪波动。双手紧紧握住刀柄，脚下急进，长刀瞬间就在身前布置下一张绵密刀网。

    不仅如此，随着方志年不停的挥刀。嗡嗡之声越来越响，像是一群蜜蜂在废物一般，整片空气都被震动。

    他的刀法路数和何彪简直一模一样，但苏重却不能用幻象迷惑方志年。

    那刀身上出的嗡嗡响声可不简单，这是以内力催而出特殊劲力，让刀身产生震动。看刚才刀刃没入青石的轻松模样。显然这种方式使得刀锋更加锐利。

    苏重并不怕他的刀锋锐利，看不中，再利的刀也没用。只不过这种震动间接影响了周围空气流动。

    登天梯身法想要改变光线迷惑他人，就要依靠空气中的水分。空气流动紊乱，立即就打破了这种效用。

    苏重眉头不禁一挑，以前不曾注意，没想到今天下了一个弱点！

    他不仅没有失望，反而越兴奋。

    此时的迷幻作用毕竟只是初步融合，出现问题在情理之中。能够早日现问题，苏重求之不得。

    喝！

    方志年手腕连连震动，身前刀网轰然落下。

    砰砰砰！

    扑在归云庄门前的平整石板，立即就像是被无数大石锤击一般，碎成细小石砾。

    竟然能够通过震动破坏物体的内部结构？！

    苏重不由升起一股熟悉感觉。

    他在火影世界里一大绝技就是通过拳头震动空气，出强悍攻击。

    “没想到这里竟然有人把震动用在了刀法上！”

    在这种震动作用下，一旦被砍中，瞬间就能破坏身体内部组织，造成极大伤害。

    果然不愧是一流高手！

    苏重不停的施展登天梯，躲避着方志年的刀锋。

    每一次改变方向，都会向举着火把的玄武堂帮众身边移动。

    躲避的同时，总是有意无意的用身法搅动空气，令火把熄灭。

    等到最后一个火把熄灭，周围陷入黑暗时，苏重已经把整套刀法吃透。

    他脑中有破界珠，在推演招式上本就占有优势。短短时间的交手，除了方志年能够引起震动的特殊内功心法外，方志年的刀法招式已经全部在他脑中。

    隔山拳！

    苏重心中一喝，拳头倏然探出。

    随着拳头的前进，手部皮肤越来越白，最后竟化作白玉一般的颜色！正正打在方志年的刀身之上。

    嗡！铛！

    一阵让人牙酸的响声，苏重竟然仅仅凭借拳头，就把长刀荡开。一下子就破坏了方志年营造出来的连绵刀势。

    与此同时，黑暗之中，十八条黑色身影悄无声息的钻入人群。

    一声声轻微的闷哼声响起。

    周围顿时陷入慌乱。

    “好贼子！”

    “有人偷袭！”

    “快快点燃火把！”

    方志年脸色陡然变得难看起来。

    “是你！”

    苏重却不答话，双拳像是炮弹一般，左右开弓狠狠砸向方志年。

    方志年冷冷一笑，竟然想用拳头抵挡我的长刀？愚蠢！

    手腕连震，顿时在身前挥出一张刀网，死死护住全身。

    他曾经全力挥舞刀法，让手下向他泼墨汁，墨汁却无法沾染到他身上，真是泼墨不进。方志年不相信苏重能突破他的封锁。

    刀网锋利紧密，只是看一眼就让人头皮麻。苏重却不为所动，双眼死死盯着刀网。滚滚刀锋在他眼中不断放大，内气涌动，拳头在间不容之际，从刀锋中穿过，准确的敲击在刀面上。

    铛铛铛……

    方志年脸色一变，他没想到苏重拳法如此精妙，竟然能躲过刀锋，直击刀身！

    连番碰撞，不仅没有砍刀苏重。反震之力反而把他双手震的麻！

    怎么内力如此雄厚？！

    他真没想到，苏重竟然是一个贯通了十二条经脉的一流高手！

    咔嚓！

    一道细微响声传入方志年耳中，方志年忍不住瞳孔一缩。

    刀身出问题了！

    方志年修炼的刀法叫做烟波刀法，除了刀势连绵攻击一浪高过一浪的特点外。精髓就在于特殊法门产生的震动。

    正是由于这股震动，让刀锋越锋利，让刀法的破坏力直线上升。

    但这种震动伤人伤己。他自身能够以特殊秘法保护住身体内脏，手中的刀却没办法护住。

    为了练习刀法，他已经记不清毁坏了多少柄刀。

    手中的大刀还是专门让人打造的刀。要不然他也不会扛着这么一把门板似的刀到处招摇。

    周围不断传来呼喝惨叫闷哼之声，方志年心头越来越沉。

    此时看来，何彪等人恐怕已经遭遇不测。他强心按下心中惊怒烦躁，心思电转。

    苏重从背后来袭堵住他的去路。一旦归云庄杀出来，他定然会腹背受敌。

    不行！必须设法离开此地！

    只是这么一会儿工夫，他就现自己人少了近乎一半。

    他到底是老江湖，心里疼的滴血却果断依旧。门板似大刀猛然甩向苏重，自己反身就跑，一头扎进了归云庄内。

    苏重挥手击飞大刀，面色古怪。方志年竟然舍得手下一百多号人？！

    真有决断。

    他选择进入归云庄，无异于自投罗网。但既然敢这么做，肯定有所依仗，这让苏重诧异不已。

    可是方志年绝不会想到，苏重会精通奇门阵法。

    “你如果不要命的硬冲，还有几分可能逃出去。想要依仗阵法阻拦我，借助阵法逃离，这只能怪你愚蠢了。”

    苏重喃喃自语，身形一闪，快没入归云庄之内。

    寻踪追击，越走苏重越惊奇。

    没想到这位方堂也懂奇门阵法？！

    根据一路踪迹显示，这位方堂主竟然知道正确路径！

    苏重哪里知道，方志年雄踞苏州，对统领太湖水盗的归云庄觊觎已久。曾经从耗费心思请到奇人，帮他推算归云庄的阵法。

    虽然自始至终都没有得到进入庄子的正确路径。但却也有了不少了解。

    他此时行走的道路，就是一条早就推演出来的道路。

    虽然无法进入归云庄内部，却能够绕过前门，进入归云庄另一侧。只要到达那里，就可以钻入山林。想要再找到他，千难万难。

    苏重心里一琢磨就想明白了方志年的行走方向。呵呵一笑心想：“若是别人追击还真被你给跑掉，可惜你碰到了我。”

    他早就把归云庄阵法吃透，此时从另一条捷径走过，恰好拦在了方志年必经之路。

    不一会儿，一个轻盈的脚步声便从树丛中转了出来。

    看到早早站在面前的苏重，方志年顿时一惊。

    苏重也不和他废话。身形一闪立即来到对方身前。

    隔山拳！

    白玉般拳头悍然轰在方志年胸口。

    方志年哪里来得及躲闪，身形飞起。砰的一下撞断一棵大树落在地上。张口便吐出一大口鲜血，其中还夹杂着内脏碎块。

    苏重一拳之下，十二道阴阳劲力没入方志年体内，瞬间就碾碎他的脏腑。他哪里还有活的可能！

    等苏重走出归云庄时，6乘风已经带着人冲了出来。两下里合力，很快就把来袭之人全部消灭。

    苏重看着一地死尸满意一笑。

    “6乘风，派可靠的人把这些尸体全都处理干净。不要走漏了风声。等处理好一切之后，去姑山岛找我。”

    6乘风恭敬应是。

    他已经知道了生在码头上的伏杀。近乎三百条人名就在今夜消失。即使以6乘风的沉稳也不禁心中惴惴。

    自己这位主上，真是好大杀性！

    他知道苏重训练的杀手，此时大多失去战斗力，他也不是没有过趁机反抗的心思。

    可他更清楚今夜大放异彩的杀手的来历。

    仅仅数月就能培养出这么一批实力强悍的杀手。一旦反抗失败，他面对的将是铺天盖地层出不穷的刺杀。到了那时，就是黄老邪也救不了他。

    这可是一个能够量产杀手的人！

    等苏重带着地煞众离开之后，6乘风又忍不住的兴奋起来。

    玄武堂这次偷鸡不成蚀把米。整个玄武堂从上到下几乎被连根拔起。就连堂主方志年都已经死在了苏重手下。

    苏州城的黑夜已经换了主人！

    他借助家族余韵，战战兢兢的多年经营才有了归云庄家业。可今晚之后，太湖水盗已经除名，归云庄必定受损巨大。

    不过这不是问题。苏州城都成了他们的囊中之物，还怕不能重振家业？这可是一块巨大的地盘啊！

    他可以预见，玉树商会将会迎来一个新的展高峰。而有着地煞众那帮武力强横的人保驾护航。玉树商会只会越来越兴旺。

    而他归云庄也能借着商会的快船乘风破浪！

    他竟然有了一种久违的兴奋感。

    转头看向身旁浑身颤抖的6冠英，他知道这是剧烈运动后心绪难平的症状。

    “冠英，为父当初向你师傅低头，是不是很懦弱？你可曾怪过我。”

    6冠英低头沉思片刻，郑重道：“父亲一直是我心中榜样。初始之时我确实曾经心中埋怨。不过时过境迁，现在却不会如此想了。”

    迎着自家父亲的惊奇目光，6冠英苦笑一声：“只有亲身接触我这位师傅，才能理解他的手段能力。真真是精彩绝艳，让人惊怖啊！”

    6乘风欣慰的看着自己的儿子。

    自己儿子学会自己思考，已经不再是那个冲动的江湖少年了。

    是啊，他花了半辈子才学了些奇门阵法皮毛。对方竟然短短数月就设计出了姑山岛阵法。这不是天才，这是妖孽啊！