    

    第140章又一个阵法天才

    “少废话，我让你进来闯塔是为你好，可不是为了坑你！”

    “你老是搁家里闭门造车如何行得通！”

    叶凡的神识在夏知秋脑海里飘荡。

    听到自家父亲的话语，夏知秋才知道他刚才错了。

    还以为是自家老父亲坑他呢，感情是这么回事。

    “多谢父亲，是孩儿愚钝了，孩儿甘愿领取责罚。”

    夏知秋拱手恭敬道。

    “行了别废话了，开始吧！”

    话音刚落，叶凡的神识便率先点亮了前面阵法沙盘。

    凡是来闯关的修士，都必须破解眼前的阵法沙盘。

    只有破解了相关层数内的阵法，方可进入上一层。

    而所谓的阵法之道，便是将天地元气属性拆分。

    然后再重新排列组合起来。

    这一过程看似简单，仅仅是阵法学徒都可以做到的事情。

    可是要知道，即便是构成最简单的一个辅助阵法。

    都需要动用到上万的元素。

    等修士真正接触到阵法后，才会知道这里面的水很深。

    但凡是错了一环，都无法构成一个阵法来。

    正是因为如此，所以才造就了阵法师地位如此超然的缘故。

    别看夏知秋只是一个阵法大家，或许在叶凡眼里看起来算不上什么。

    可是在雷州普通修士眼里看来。

    夏知秋可是真正大佬的存在啊。

    阵法一道，分为初级阵法师，中级阵法师，高级阵法师。

    再往上便是阵法大家，阵法宗师，和阵法大宗师了。

    在雷州区域内，宗法宗师跟大宗师屈指可数。

    总共也就那么十几位，都可以点的出名字来的。

    只要突破阵法宗师，立刻会被各大势力封为座上宾。

    因为如此，所以阵法大家便成了中流砥柱。

    宗师一般人可见不到，他们专门服务九大势力。

    当然李淳风除外，他可是叶凡的弟子。

    自然对什么九大势力，没有什么好脸色。

    可即便如此，九大势力还是不敢过于得罪他。

    这便是阵法大宗师的恐怖之处。

    而夏知秋虽然不如李淳风那么恐怖。

    可是身为阵法大家的他，在阵法一道上还是非常牛叉的。

    算得上是一方大拿了。

    夏知秋从来没有来闯过阵塔，原本以为李淳风的阵法也没有什么。

    可是他现在才知道其真正可怕之处。

    即便是这第一层的阵法，构造就如此的复杂。

    多大十万之数的元素，需要重新排列重组。

    饶是夏知秋这个阵法大家，也感觉到了非常头大。

    仅仅是扫了一眼，夏知秋心里就知道。

    眼前这阵法没有十天半个月，他是不要想破解开的。

    可是再反观一旁的叶凡呢。

    同样也是扫了一眼，可是他心里马上就有了破解之法。

    “看好了，这是飞鱼阵法，破解的方法要注意这里...”

    就这样，叶凡一边破解阵法，一边跟夏知秋讲解。

    经过叶凡这么一番讲解，夏知秋当场就傻眼了。

    他万万没有想到，构造如此精妙的阵法。

    在自家老父亲面前，就像是一加一等于几一般简单。

    几乎是眨眼功夫，叶凡就把眼前阵法破开了。

    通过叶凡的提点，一旁观看的夏知秋，他也学到了不少东西。

    当下有一种豁然开朗的感觉。

    之前一直束缚住他的瓶颈，也有了松动的迹象。

    果然，还是要多出来走走见见世面，才能寻找到突破的机缘啊。

    但是最关键的，还得有叶凡这么一位无所不能的老父亲才行。

    否者就靠夏知秋这么一点点弄，不得搞的猴年马月啊。

    接下来的时间，叶凡就这么带着夏知秋。

    开始一层一层的往上闯去。

    每到一层，叶凡都会停下来跟夏知秋讲解一番。

    就这样，一路闯到了第一百七十九层。

    通天塔附近聚集的修士越来越多。

    盖因他们发现，通天塔正在不断的亮起。

    雷州大陆的大部分都是阵法师，他们经常来这里观摩阵法。

    故而，他们不会不明白这代表着什么。

    现在通天塔里面，来了一个非常了不得的阵法大师。

    若非如此的话，断然不可能破解的这么快。

    好家伙，每层的停留时间都不超过一刻功夫。

    这破关的速度，怕是雷阵另外一位宗法大宗师来了，都怕是做不到吧。

    因为宗法大宗师跟宗法大宗师，有不一样的区别。

    因为宗法大宗师是衡量，阵法师境界的最高称呼。

    就好像胖子用称体重一样，称子最多就到两百公斤。

    可能雷州另外一个宗法大宗师有一百九十九公斤吧。

    那么他就是宗法大宗师，而李淳风是二百公斤，也叫做宗法大宗师。

    可是李淳风实际的重量，却要远远超过两百公斤。

    可能两千公斤了，但是体重称只能称到两百公斤。

    正是因为如此，所以李淳风的阵法修为才如此牛叉，如此旷古烁今。

    眼看通天塔很快就要到一百七十九层了。

    聚在附近的阵法师，都不禁倒吸了一口凉气，而且还一直含着不敢吐出来。

    因为通天塔最高的记录，就是一百七十九层了。

    这个记录以及保持了一千之久，还从来没有人破开。

    今天看这趋势，好像是要破纪录了。

    就在众位修士屏气凝神之际。

    只见通天塔一百七十九层的灯很快熄灭，下一刻。

    一百八十层的灯，被点亮了！

    “卧槽，这卡了一千年的记录，终于被破了！”

    “何方修士居然这么厉害，奈何老夫没文化，一句卧槽行天下。”

    “好家伙，我直接好家伙...”

    .........

    随着叶凡带着夏知秋来到更高层。

    通天塔外面的修士，不由得都惊叹起来了。

    而距离通天塔不远处一个食阙之中，有两道身影也一直关注着这边。

    一道人影长相富态，非常儒雅的坐在了座位之上。

    而他一旁还立着一个人影，看样子像是护卫。

    “主人，你的几率被那人破了...”

    一旁的护卫见状，忍不住对儒雅男子说道。

    听到这话，儒雅男子只是笑笑。

    “破了就破了罢，这都千年时间了，雷州大陆也该再出一个天才了！”

    儒雅男子目光深邃起来。

    想如今雷州大陆，李淳风如此震古烁今的阵法大宗师不多见了。

