    她挂断电话把手机放到了一旁，她打算待会儿再打。

    此时，萧阳正在和苏寒卿通电话。

    “那就这样说好了，晚上我派人去接您。”苏寒卿笑道。

    萧阳：“不用这么麻烦，我到时候自己过去就行了。”

    “好的，那我就在明月居恭候大驾了。”苏寒卿笑着说道。

    “行，那先这样吧。”萧阳说完挂断了电话。

    随后，他找到虞诗晴的电话打了过去。

    片刻后，那边传来了虞诗晴的声音：“你刚才在和谁打电话呢？”

    萧阳笑道：“我在和苏寒卿，就是我们飞机上碰到的那个女人打电话。”

    “她给你打电话是想请你吃饭吗？”虞诗晴问道。

    “是的，我已经答应她了，今天晚上我们一起去吧，我到公司来接你。”萧阳说道。

    虞诗晴：“不用，我晚上还有很多事情要处理，估计要很晚才回去，你自己去就行了。”

    萧阳：“你真的不去吗？”

    虞诗晴：“不去了，你自己去吧。”

    “那好吧，那我吃完了就来公司接你。”萧阳说道。

    虞诗晴有些无语，这家伙怎么脑子一根筋，非要到公司接她。

    “到时候你等我电话吧，要是我没给你打电话应该就是回家了，你直接回去就行，不用到公司接我了。”虞诗晴说道。

    萧阳看到她都这么说了也只好说道：“行吧，那我尽量早点回去。”

    “嗯，我这里还有点事情要忙，先挂了。”虞诗晴说完挂断了电话。

    萧阳收起手机，他总觉得自己好像有什么事情要问她来着，可是一时间又想不起来了。

    “算了，后面再说吧。”萧阳懒得去多想了。

    晚上六点半的时候，萧阳来到了位于南山半山腰的明月居。

    这明月居是一栋仿古的那种楼阁。

    他刚到楼下停好车，苏寒卿和苏白山就迎了上来。

    “萧大师，久闻大名，今天终于得见，久仰。”苏白山笑着说道。

    萧阳看着他有些疑惑，他转头看向苏寒卿：“这位老爷子是？”

    苏寒卿笑着介绍道：“这位是我爷爷苏白山。”

    “西北苏白山？”萧阳诧异道。

    苏寒卿有些微微诧异，她没想到萧阳居然还听过自己爷爷的名字。

    苏白山也有些意外：“没想到萧大师居然还听过老朽的名字，真是老朽的福气。”

    萧阳笑道：“我也是听我家那个老头子以前无意说起过。”

    “难得老天师还记得老朽，老天师身体可好？”苏白山笑着问道。

    萧阳笑道：“暂时还死不了。”

    “额……”苏白山和苏寒卿愣住了，他们都没想到萧阳会这么说老天师。

    不过一想到老天师那个性子，苏白山也释然了。

    他笑着邀请道：“萧大师楼上请，酒宴已经备好了，就等您落座了。”

    几人说着一起上了楼。

    来到明月居包间，苏寒卿亲自帮萧阳拉开椅子。

    “你这也太客气了。”萧阳看着苏寒卿笑道。

    苏寒卿淡笑：“萧大师请坐。”

    萧阳坐了下来，他看着面前那满桌子美食，忍不住咂嘴：“你们点这么多菜，我们三个人怕是吃不完啊。”

    苏白山笑道：“能请到萧大师赴宴，那是我们苏家之幸，这区区一桌宴席又算的了什么呢？只要萧大师喜欢便好。”

    萧阳拿起了筷子，看了看他们：“那我们…开整？”

    两人愣了一下，这才回过神来笑道：“萧大师请。”

    几人边吃边聊。

    很快，半个小时就过去了。

    他们还在包间里面。

    这时，虞诗晴来到了明月居楼下。

    秦天豪来到她面前笑着说道：“我还以为你那个司机要送你来呢。”

    虞诗晴看着他有些歉意的笑道：“上次的事情很抱歉，我回去后特地说了他，我替他给你赔个不是。”

    “你这说的哪里话，他那也是怕我会对你做什么坏事，可以理解。”秦天豪笑着说道。

    “谢谢。”虞诗晴笑着道谢。

    秦天豪邀请道：“上去吧。”

    两人一起上了楼。

    来到明月居大堂，秦天豪带着虞诗晴来到一个靠窗的位置坐了下来：“先坐一下，菜我已经吩咐他们去上了，待会儿就会端上来。”

    虞诗晴转头看着外面的风景：“这地方看风景倒是不错。”

    秦天豪笑着给她倒了一杯红酒：“那也得跟你这样的大美女一起看才有意思。”

    “你又来了。”虞诗晴看着他笑道。

    秦天豪举杯：“来，为了我们多年的友谊。”

    虞诗晴笑着举杯和他碰了一杯。

    秦天豪看到虞诗晴喉咙蠕动，那杯红酒被她喝了进去，他嘴角闪过了一抹冷笑。

    但是这抹冷笑转瞬即逝。

    他放下酒杯说道：“其实我今天晚上本来是想要请你到包间吃饭的，可惜没订到房间。”

    虞诗晴有些诧异：“这云州还有你秦大少爷订不了的包间？”

    秦天豪无奈：“我也没有办法，我不管出多少钱，人明月居的经理就是不愿意把那个包间让给我。”

    “这倒是让我有点好奇，究竟是什么人，居然还能让这明月居经理不惜驳了你的面子？”虞诗晴笑着问道。

    秦天豪：“经理没有明说，只说是西北世家的一个家主在里面宴请贵客。”

    “西北世家？”虞诗晴有些诧异。

    秦天豪笑道：“你也知道，虽然我们秦家在这边还算拿的出手，可是在西北四大世家眼里根本就不够看，我也得罪不起，所以只能委屈你在这外面和我用餐了，你不会嫌弃吧？”

    “你说的哪里话，我倒是觉得在这里边吃边看风景也挺不错的。”虞诗晴笑道。

    秦天豪笑了笑，又举杯和她碰了一杯。

    不知不觉，半个多小时过去了。

    虞诗晴迷迷糊糊中又喝醉了，她不知道自己这两天到底是怎么回事儿，酒量怎么好像突然变差了似的。

    秦天豪看着已经醉倒在桌子上的虞诗晴，他放下了手里的酒杯。

    他看着虞诗晴露出了一抹冷笑。

    就在这时，包间门开了。

    萧阳三人从里面走了出来……

