
这一路上，苏阮的心情是极其愉悦的。

跟之前的形单影只对比，有人陪在身边，就是幸福。

她已经快要忘记了，当初有瑶瑶陪在她身边的日子究竟是什么样的了。

很快，车子已经行驶到了帝都大学附近。

苏阮虽说不舍，却也只能在这个时候说再见。

“就送我到这里吧，毕竟学校里人多，不太方便。”

“好。”

说话间，祁世墨已经踩了刹车，很快车子就停靠在了马路边上。

苏阮冲着祁世墨挥挥手，然后朝着学校的方向去了。

上课的时间总是过得很快。

不知不觉已经到了下午放学的时间。

苏阮看了一眼手机，就看到微博上有关于今天晚上慈善晚会的新闻。

新闻表示，将会有不少明星大咖云集，除了她认识的蒋不凡之外，还有一个看起来十分熟悉的女孩。

她看了好久，直到屏幕里出现那个女孩的名字，她才想起来对方是谁。

这不就是她当初做导师的时候，认识的女孩罗昔妍吗？

短短一年多时间不见，罗昔妍已经一跃可以跟这些当红演员齐聚一堂，可以看得出来，罗昔妍已经不再是当初那个任人欺负的小可怜了。

除了罗昔妍，还有不少熟悉的面孔。

她一一扫过去，竟然还有霓虹、姚琳、赵娜娜以及花季城。

看到花季城，苏阮忍不住嗤笑出声。

她可没有忘记这个因为手指头被割伤一个小口子，而被救护车送到医院的男生。

男生依旧打着粉底，画着烟熏妆，还戴了耳环，虽然看起来帅气，却因为那次事件，还是觉得他少了阳刚之气。

正当她准备去幼儿园接辰辰的时候，手机在这个时候震动起来。

苏阮接听电话，里面传来祁世墨的声音。

“慈善晚会，给你和儿子留了位置。”

苏阮调侃的笑笑：“你不担心我去了，给你们当电灯泡？”

祁世墨也不甘示弱，轻笑道：“要说电灯泡，恐怕没有人比得过辰辰这个小家伙了。”

苏阮笑笑，算是答应了这次的邀请。

祁世墨告诉了她位置，苏阮去幼儿园接了辰辰，直接打了车朝着晚会的酒店驶去。

才刚来到酒店门口，就看到酒店门口已经有不少保镖以及迎宾站在门口。

有吃饭的人正想进去，就被门口的保镖拦住了。

“不好意思，今天晚上我们酒店暂时不接待客人，如果您是出席慈善晚会的嘉宾，麻烦出示一下邀请函。”

原本来吃饭的客人听到这话，立马骂骂咧咧地离开了。

苏阮看到这一幕，原本想跟着进去，哪里知道她刚走一步，就看到从一辆红色跑车里下来一个人。

那人脚踩着红色高跟鞋，穿着红色连衣裙，长发披肩，将她冷白皮烘托得更加白皙。

就在她的脚，从车子里出来的时候，周围一群记者瞬间蜂拥而去。

“快看，是顾小姐，顾小姐果然倾国倾城！”

“顾小姐比照片里的要好看多了！”

“顾小姐，听说今晚和你一起出席的是祁先生，请问祁先生怎么没有跟你一块来？”

“顾小姐，您和祁先生是情侣关系吗？还是说已经隐婚了？”

面对旁边记者的询问，顾倾城始终保持微笑，捏着裙子大步往里走。

记者们追了几步，就被保镖拦住，只能继续对着顾倾城的背影疯狂拍照。

就在苏阮准备等那些记者消停以后，趁机钻进去，哪里知道顾倾城却在门口忽然间停下脚步。

记者们看到顾倾城停下，也一瞬间躁动起来，继续按着快门疯狂拍照。

只见顾倾城冲着旁边的保镖开口：“今天的晚会是什么人才有资格参加呀？”

保镖冲着顾倾城，谦卑地笑笑道：“除了一些捐了款的慈善家之外，就是一些捐了款的明星。”

顾倾城的视线，有意无意地朝着她这边暼去，然后继续问：“那没有捐过款，但是名声很大的人呢？”

保镖继续道：“即便名气大，没有捐过款，我们也没有发过邀请函，顾小姐，您还有别的问题吗？”

顾倾城浅浅一笑道：“没有了，那还请你们好好把守，免得一些阿猫阿狗也趁机混进来。”

保镖不知道，顾倾城意有所指，只是继续道：“顾小姐放心，我们一向把守得很严格。”

顾倾城始终保持着优雅得体的微笑，以至于那些记者看到这一幕，不管她说了什么，只是疯狂拍照。

这样的盛世美颜，他们只见过两次。

一次是当年爆红的女明星苏阮，另一个就是这个有着小苏阮之称的顾倾城小姐。

很快，顾倾城便走了进去。

她旁边的辰辰，晃动着她的手道：“妈妈，我们不是也要参加晚会吗？我们现在就进去吧。”

刚刚顾倾城和保镖的话，她听得一清二楚。

顾倾城看到她，已经笃定她没有邀请函，所以才故意跟保镖提醒吧。

说真的，她也只是接到了祁世墨的电话，的确没有邀请函。

就这样贸然进去，一定会被挡在门外。

正当她犹豫，要不要继续等祁世墨的时候，就听身边的辰辰道：“妈妈，我可以通过扫描现场制作一份，要不要我们……”

“不用了。”

苏阮直接拒绝了辰辰的提议。

她朝着四周张望看了一眼，觉得祁世墨一定不会犯这种低级错误，或许他已经在来的路上了。

很快，她就见一辆黑色车子稳稳停在旁边，从那上面下来一个戴着墨镜的西装男人。

男人朝着她走过来，毕恭毕敬地开口：“苏小姐，我们家boss临时有点事，可能会晚点来boss，让我把你今晚上穿的礼服送来了，您看要不要就近找个地方，先把衣服换了？”

“没问题。”

很快，黑西装男子便载着他们母子俩，来到了最近的一家酒店。

礼裙掏出来的一刹那，苏阮都看得呆住了。

那是一条水蓝色鱼尾裙，上面是浅蓝色，下边渐变深蓝色，上面镶嵌着闪闪发光的碎钻。

裙子裁剪得体，大小合适，再配一双蓝色高跟鞋，镜子当中的她，宛如从大海深处上岸的美人鱼。

看着镜子里的自己，苏阮重新将一头长发随意挽起，然后用发卡再将它固定住。

鬓角处垂下来两撮头发，让她整个人看起来优雅，且又带着一丝丝慵懒的味道。

最重要的是高高挽起的头发彻底将他的美背暴露出来，不论从身后还是从侧面来看，都是极其完美的。

就连辰辰都看得惊讶起来。

“妈妈，你好像美人鱼公主，好美啊！”

苏阮对镜子里的自己也十分满意。

她这边已经收拾完毕，然而祁世墨那边还没有动静。

她立马拨通了祁世墨的电话，可是那边却久久没有人接通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70851617"  chaptername="第506章  亮相慈善晚会">加入书签</a>
</div>
