    

    “进来说、进来说，我们进来说。”翁掌柜拉着聂尘的手，一个劲地往大门里面拖，脸上笑呵呵的，像看到远游的孩子回家一样，洋溢着发自内心的高兴：“别杵在门口，回来了要进屋说话。”

    聂尘任由他拉着，跟他一起迈过门槛，翁掌柜朝他身后望望，只看到五大三粗的颜思齐，于是奇道：“郑家那两小子呢，怎么不见？”

    “他们在夷州守着，郑一官已经改名郑芝龙，做了夷州鸡笼港的总管，郑莽是他的助手，我离开夷州时，那边就由他们做主。”聂尘答道，顺便把颜思齐介绍给了翁掌柜。

    “颜老大我认识，以前是大通商行李老板手下的能人，没想到这样的人也跟了你。”翁掌柜是认得颜思齐的，两人打了个招呼：“有道是士别三日当刮目相待，又说莫欺少年穷，古人诚不欺我啊，连郑家的两个莽小子都成了总管，这世界，终究是你们年轻人的天下了啊。”

    翁掌柜感叹着，不住唏嘘，聂尘笑道：“翁掌柜老当益壮，靖海商行还不是靠你们这样有经验的老人撑起来的。”

    “撑什么啊，都快垮了。”翁掌柜欲言又止，连连摇头，引着聂尘走进天井，往大厅里面走。

    走在宽敞的天井里，四面厢房、正面大厅，布局依旧，聂尘不停地四处打量，看到这座商行的陈设在这几年没有变化，滴水檐下的水缸、角落里摆放的绿植、青石板的地面，一样样的都能勾起回忆。

    迈步进屋，那些八仙方桌依然摆在原来的位置上，清漆桌面在多年使用后已经包浆反光，手指轻轻拂过，当年坐在这里、在翁掌柜的指导下做账本的日子仿佛历历在目，就像昨天发生的一样清晰。

    坐在这间屋子里的，还有几个账房，大部分是聂尘认识的老人，也有一两个新面孔，看到聂尘进来，全都站了起来，拱手向他招呼。

    聂尘与他们一一还礼，大家都很客气，但寒暄之中，却带有一丝丝的畏惧。

    “我们进里面吧。”翁掌柜撩开通往后进的门帘，里面是资深掌柜的房间，当年聂尘在这里做小厮时，常常在门边隔着门帘向坐在里头的翁掌柜高声禀告事务，等闲不敢进去，今天却能够光明正大的一同进去落座了。

    里面的房间比外面大厅小一点，但更为考究，一架架屏风隔开了一个个小单间，每个大掌柜都有属于自己的空间，互不打扰，比外面的人条件要好很多。

    翁掌柜把两人带到最大的一个单间里，请两人在椅子上落座了，泡了两杯好茶，满面春风地陪坐一旁，不住地把聂尘上下打量，口中赞赞有声。

    “没想到啊没想到，当年被迫出走的穷小子，竟然能成为一方豪强，连李旦这样的人物也输在你手上，真的想不到。”

    聂尘咧嘴一笑，把手里的茶杯放到旁边，道：“我也没有想到，这恐怕就是天意吧。”

    “是天意、是天意。”翁掌柜连声附和：“不是天意，怎能如此？这就叫吉人自有天相！”

    旁边的颜思齐听了这话两眼望天，心想这逼装的，连天都会吐吧。

    “翁掌柜，我在夷州有很大的生意，人手不够，想请你过去帮我，你放心，过去之后你不必具体经手繁琐事务，帮我盯着就行了，主要是享福。”聂尘道：“你当年救了我的命，我不报答你，夜里连觉都睡不着啊。”

    翁掌柜笑呵呵的脸上露出一抹难色，迟疑道：“这个……聂龙头，不是我不识抬举，实在是在澳门住惯了，这边都是我一手一脚摔打出来的，离开去夷州……年纪又大了，我怕无福消受啊。”

    “这样的话，那也无妨。”聂尘一笑：“我把这靖海商行买下来，当做我的中华远洋商行在澳门的分号，你替我当管事，今后就由你做主，如何？”

    “买下？”翁掌柜一惊：“这是黄家的生意，未经主人家允许，怎么买卖……”

    “不买也可以。”聂尘抬手摆了摆，眼波四下里一扫：“我听说黄程一家子知道我要来，已经跑了。”

    “走是走了，但…….”翁掌柜本想说点什么，替黄程求求情，但一想到黄家做下的孽，他都不知道怎么开口。

    “走了就好办，我可以找佩德罗，把靖海商行的份额全都剥离开来，转到中华远洋商行名下，这样无须买下靖海商行，就能转走他的全部贸易份额。”聂尘哈哈大笑：“黄程既然已经离开，我想没人会反对的。”

    “这话聂龙头可说错了。”翁掌柜苦笑道：“黄程走之前，低价转卖了靖海商行，在几天前，这里就已经不姓黄了。”

    “转卖？”聂尘吃了一惊，他没想到黄程做事这么干净，不但和尚跑了，连庙都不要了。

    “是的，他把商行卖了，商行里的老人也走了不少，我留在这里是看摊子的。”翁掌柜叹口气，一提到呕心沥血经营的商行成了别人的产业，他就心痛：“他把商行卖给了广盛商行，连同份额一起，卖给了陈道同。”

    “广盛商行？”聂尘重复了一遍，立刻回忆起了香山县狱里的林林种种，冷笑道：“陈家？”

    “是，正是陈家。”

    “就是当年把我陷害进县狱里的陈家？”聂尘的手放在膝盖上，慢慢握成了拳头：“逼得我远走倭国的陈家？”

    “就是他们。”翁掌柜有些不安地看着聂尘，急道：“陈家在官府渊源很深，背后的靠山连红毛鬼都不愿意得罪，不是靠蛮力可以招惹的，既然黄程走了，不如……”

    “不如让陈家把吃进嘴里的吐出来。”聂尘断然道，一掌拍在桌子上，震得茶杯晃了几晃：“靖海商行不是黄程一个人的，翁掌柜你也有份子在里面，他低价吃进哪有那么容易？”

    “不可不可！聂龙头，黄程卖商行，是经过衙门公证的，有白字黑字的画押文书，做得准的！”翁掌柜急了，他知道聂尘横行海疆，做事毫无顾忌，但大明官场可不是江湖草莽，水深得很：“我听说你已经受了朝廷招安，有了官身，不能为了一口气而得罪陈家，那陈家树大根深，在朝廷里有好几个大员，一挥手就翻云覆雨，连广东布政使都要看他家脸色，黄程在官面也有不少关系，都被他逼得走投无路。聂龙头可不要意气用事，万一惹来大麻烦，将来对聂龙头多少会有妨碍！”

    这些话说得急，他都站了起来，连他的白胡子都在抖，两眼里都是焦虑，看得出他对于陈家非常忌惮。

    聂尘却笑了，站起来把翁掌柜按回椅子上坐下，道：“这个我知道，不会惹事的，你且不要……”

    话未说完，突然外面传来一阵呱躁，仿佛有很多人在外头叫嚷，众多叫嚷声里，有一个嗓子格外的刺耳。

    “快你们管事的出来，我们陈大爷来接账本了，耽误了这么多时日，今天可一定要办了这事，不然陈大爷发怒，让你们全都滚蛋！”

    聂尘抬头，朝门口看了看，又和颜思齐交换了一个眼色，颜思齐起身大步走到门口，掀开门帘一角朝外看去。

    “几个獐头鼠目的家伙，拥着一个胖子……哟，那不是陈道同吗？”颜思齐一乐，转头道：“这小子上门了！”

    “冤家路窄啊。”聂尘站直了身子，淡定笑道：“正想空了过去见见他，没想到他主动过来了------翁掌柜，他是来收铺子的？”

    “是，来了两次了，因为黄程走时匆忙，很多账目都是乱的，所以前两次都没算清楚，今天是约好了过来的。”翁掌柜顿感不妙，抢步上前要出去，却被聂尘轻轻伸手拦住了。

    “你先坐着，我出去跟他说话。”

    “聂尘，你不要冲动。”翁掌柜被他拦住，居然过不去，只觉聂尘的手像门闩一样硬，心中暗想这小子怎么当了龙头力气也变大了。

    “我不冲动，只是出去谈点生意罢了。”聂尘从颜思齐掀开的门帘下面走了出去，哈哈笑着高声道：“谁要来接我的账本啊？”

    门外大厅里，站了七八个人，都是锦袍高帽，拥着一个坐在方桌边的中年人，那人肥头大耳，圆脸上留着两撇八字胡，因为背对着聂尘的关系，看起来像个圆滚滚的球。

    “嗯？”

    聂尘这一声喊得很响，把整间屋子的人声都压了下去，所有人都扭头看他。

    众人瞩目中，聂尘很写意的拱拱手：“原来是陈道同掌柜，久违了！”

    他准备了很潇洒的姿势和很有逼格的对话，就等对方大惊失色的一句“你、你是聂尘！？”

    然后自己可以荡气回肠的大喝道：“不错，就是我，我又回来了！”

    不料，陈道同发现发出杂音的是个穿着普通布袍子的年轻人，身后还站着个魁梧的保镖样壮汉，看模样不大熟悉，不禁皱眉怒道：“你是谁？”

    “我是……”聂尘话一出口，就觉得自己像个被人戳破了的轮胎，满腔气势一些泄了个精光，不禁恼羞成怒：“老子是聂尘！这间商行是老子的！”

    “你？”陈道同明显的怔了一下，随即想起了什么冷笑起来：“原来是夹着尾巴逃走的家伙啊，大明海捕文书上还有你的名字，你竟敢……”

    “啪！”

    聂尘一秒也没有耽搁，冲上去就是一个耳光。

    这一耳光用力极大，打得陈道同脸被抽向一边，几乎晕厥，旁边所有人都呆住了，在那几秒钟里没人反应过来。

    陈道同眼冒金星，鼓着眼珠子转回头，嘴里呵呵地响。

    没等他说出一个字，聂尘反手又是一耳光，彻底把他两边脸抽成一个颜色。

    “你干什么！”

    陈道同的人终于醒悟过来了，他们暴喝着跳了起来，挥舞拳头就扑上去。

    聂尘脚尖一挑，踢翻了扑得最近的一个，颜思齐刹那间拳脚连打，一人单挑五人，他力大肉多，动作又快，出手狠辣，以一敌多丝毫不落下风，几分钟后，就打翻了陈家的马仔。

    “呜呜呜~”陈道同嘴角畅血，双手捧着脸瘫在地上，惊恐地看着面前的两个杀神，他的胸口踩着聂尘的一只脚，根本动弹不得，但他没有害怕，虽然不敢挣扎，口中却依然倔强。

    “大胆！你敢打我，衙门饶不了你！”

    “衙门等下再说，我们会过去的，不过先说说这间商行。”聂尘一脚踩着陈道同，心中痛快无比：“这里什么时候是你家的了？”

    “怎么？你想替他们出头耍赖？”陈道同脸被抽肿了，听了这话却露出臃肿的笑，喷着血沫子叫道：“痴心妄想！白字黑字画了押的东西休想反悔！再说了，你他妈是那根葱子上的须须？凭什么来管黄家的事？我劝你跟我去衙门投案，还能落个秋后候斩！”

    聂尘微感意外，没想到陈道同今天这么有骨气，跟想象当中不一样，于是脚下用力，跺了几脚。

    陈道同杀猪一样叫起来，聂尘问他：“那转让商行的文书，你带来没有？我要瞧一瞧。”

    “呵呵，让你看了死心。”陈道同这回不敢犟嘴了，探手入怀，摸出一张纸来，强笑道：“你撕了也没用，这是在衙门备案留了底的，不止这一张。”

    “谁要撕它？”聂尘接过，草草看了一眼，扭头看了看，随意指着一个躲到角落里的靖海商行账房：“你，过来把这个文书远洋原样抄一份，但要把卖方买方的名字改一改，卖方改成广盛商行，买方改成中华远洋商行。”

    那账房哆哆嗦嗦地答应着过来，接过文书赶紧取了笔墨写起来。

    这时从里间出来的翁掌柜看了这一幕几乎昏过去，他急急地拉着聂尘的手低语道：“聂龙头，这、这样做毫无意义，就算强让陈道同签了又如何？衙门不会承认，红毛鬼不会承认，谁也不会承认的！”

    “翁掌柜，会承认的。”聂尘笑着示意他不用担心，扭头喝道：“抄完没有？”

    账房胆战心惊的忙把写好的文书递过来，聂尘接过看了无误，把脚下的陈道同右手扯过来，按了个手印。

    “这不就妥了，你是广盛商行的老板，画押要算数。”聂尘把画了押的文书叠好，递给一脸懵懂的颜思齐：“把它收好，明天去衙门和澳门总督衙门备个案。”

    然后他松开腿，踢了死猪一样的陈道同一脚：“滚吧。”

    陈道同已经站不起来了，被几个鼻青脸肿的手下拖起来，落荒而逃，走得远了，又回头骂起来，看到颜思齐作势要追，忙闭嘴疾跑，转眼就跑得无影无踪。

    “哈哈哈，这帮孙子！”颜思齐哈哈大笑，转脸过来时又一脸不解，问聂尘道：“你为什么这么做？强买强卖做不得数，广盛商行可不是任你搓圆捏扁的傻子。”

    “旁人这么做不行，我这么做就行。”聂尘信心十足地没有说透，而是向翁掌柜拱手道：“翁掌柜可以做招牌了，中华远洋商行的名头可不要记错了，过几天我再来看你，顺便把香山县衙门盖了印的文书带过来。”

    翁掌柜已经话都说不出来了，刚才发生的事太过突兀，又实在惊悚，他无力阻止，更无力改变，只好长叹一声，无可奈何。        

