
林中小溪也不甘寂寞，山路高下，溪景自异，有的水流湍急，渲泻在乱石之中，激起银白色的水花。有的则平静如镜，表面看不到水流的移动，也听不到潺潺的水声，而水底的卵石的曲折变形，却又显示出粼粼波光下的暗流涌动，清流啾鸣，山花烂熳。

众人这时才有了一些洞天福地的感觉，“哇，这处地方的风景真不错！”

“是啊，是啊，这是我进过所有星域碎片中，风景最美的一个。”

“风景是不错，但对于我们来说，这里依旧是一个凶险之地，需要好好的探查！”任天游适时的泼了一盆冷水，免得大伙一时大意，失了戒心。

几人小心翼翼的穿过这片茂密的树林，仔细观察着林中出现的动物，发现品阶都不高时，才轻舒了一口气。不过，他们处在森林的边缘处，里面还不知是怎么样的情况呢？

半日的时间，很快就过去了，前方突然峰回路转，一条白练奔突而出，直落潭底。远观见细水长流，近之则闻响雷震鸣。

瀑飞崖上，飞流直下，气势不凡，触石腾空如雾团烟凝，而流转飞洒，水珠溅人，如霁雨临风。瀑水搏潭，因光作色，形态万千，千岩万石、百草千树，终掩不住其娇媚袅娜的仙风神韵，象是展开了一幅水墨翰染的山水画。

正当众人被眼前的美景震憾时，  “吼！”  一声凶悍的咆哮声响起，腥风迎面而来，楚璃下意识地推开身边的任天游，折扇的扇骨电射而出，朝着声音的来处斩去。

“吼！”又一声洪亮的咆哮响彻四周，一股可怕的力量笼罩方圆数十里。 轰隆一声，扇骨落空，其中一道扇骨直接就劈开了一株古树。

众人看到不远处那只庞然大物，不由得有些腿软，虎头熊身三尾的怪物，身高足有六、七丈，当真是虎背熊腰非一般的强壮，正眨着一双贪婪的眼睛，盯着众人，显然是将他们当成了美味的食物。

幻仙藤如蛇般的延伸而出，绊住了那巨大的怪兽后，薛子锋提枪冲了上去。另外几人也缓过神来，纷纷取出武器冲了上去。 楚璃收起折扇取出了乾坤印，朝着这只凶兽砸了过去，众人齐齐上阵，丝毫不敢松懈。

这只凶兽的实力竟然是合体后期，皮糙肉厚，防御力极强，不惧符箓和物理攻击，众人一时之间，手忙脚乱还真不知道怎么解决它才好。

“吼吼……”的怒吼声不断响起，震得林木哗哗作响，传出了老远。

幻仙藤的藤蔓如蛇般灵活异常，不时得在旁边干扰着这只三尾凶兽，凶兽虽然实力不弱，但是双拳难敌四手，而且楚璃几人还是手段频出。

两个时辰后，终于将三尾凶兽灭杀了。楚璃将兽魂抽出，打入了乾坤印中。任天游收取了凶兽的尸体，等有时间了再分给大伙。

与凶兽缠斗的过程中，他们不知不觉来到一处密林中，周围古木参天，巨大的凶兽横行，宛若瞬间来到上古那危机四伏的黑暗时期。

正当众人杀了那只凶兽不长时间，突然密林中响起一道震天的怒吼声，薛子锋“哎哟”的叫一声：“不会是杀了小的，来了大的吧？”

他的话音刚落，地面震动起来，在视野之中，只见两只比杀死的凶兽更加巨大的两只庞然大物，朝着这里狂奔而来，像是一公一母。

还真给薛子锋说对了，打了小的，来了大的。打死了人家的孩子，父母找上门来了。

“快走！”

楚璃喝了一声，身影一闪，背着老赖头跑着飞快，还在地面上得瑟的 幻仙藤，也猛得蹿回了楚璃的手腕上，随着自家的主人，亡命飞逃。

在树林中跑路时，毕竟没有天空中速度快，如果不快点跑，只怕两只凶兽追上来又是一场恶战，而且还打不过。几人前后而来，一个比一个蹿得快。

身后“吼吼……”的咆哮声连连，地动山摇，一颗颗挡路的巨大古树，被两只愤怒的凶兽挥到了一边。庞大的身躯震得地面不停地抖动，紧追着他们不放。

几人恨不能长上十六条腿，两条腿都快舞成了风火轮，才总算是甩脱了那两只凶兽。

此时几人都累得气喘吁吁的,    蹲坐在一个山洞里，不错眼地盯着外面看。楚璃不仅在洞口前摆上地级三品的阵法,    还有幻仙藤密密麻麻地攀爬在周围，将洞口遮挡得严严实实,。

透过幻仙藤叶子间的缝隙，还是可以看到外面的密林中,    那些时不时咆哮而过，发疯着寻找他们的巨大凶兽。愤怒的情绪，在这片树林中蔓延，仿佛树木也在瑟瑟发抖。

这两只凶兽十分敏感,    要不是有阵法防止他们的气息泄露，只怕现在凶兽已经开始攻击他们了。

“莫非这个山脉中的妖兽，都如此的凶悍及品阶高？”薛子锋嘟囔道。

“有这个可能！”任天游应和道。

他们休息好后，重新从山洞出来，小心翼翼地在密林中穿行。 这次他们也不敢飞到森林上空了，因为空中也不安全，先前逃亡时，在慌不择路的情况下，朱天源和他的两个手下，差点被几只天上飞的巨大凶禽给叨走了。

这些凶禽双翼张开，遮天避日，鸟喙如弯勾，两只利爪强壮有力，一爪上去足可以开山劈石，朱天源几人差点给吓尿了。

后来还是朱天源比较机警，在凶禽叨住裤腰带时，脱了裤子方才跑了。他的两个手下，也是将衣服脱了一两件后才跑掉的，逃得很是狼狈。

在这个遍地都是凶兽的地方，他们后知后觉得终于知道，还得夹着尾巴做人。众人在密林中跋涉一会儿后，突然间走在前面的楚璃，动作就是一顿。

薛子锋马上紧张起来，给楚璃传音道：“南大哥，怎么了？”

“ 前面有斗法的动静，应该也是修士，我们小心一些！”

楚璃叮嘱了一声，朝着发出声音的方向而去。众修听罢，心中诧异，没想到会有修士进入这个星域碎片，还真是缘份！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246140"  chaptername="六百六十九  洪荒期凶兽">加入书签</a>
</div>
