    “神罗至尊？”

    张浩认真的打量着面前的这道身影，非常的熟悉，这股神性的力量，正是江涛体内的力量。

    不过不同的是，面前的这个神灵体异常的纯粹，单纯的由信仰之力构成。

    而江涛体内的神性力量颇为杂乱，有神级力量构成，蕴含着天地大道的力量。

    这是两种不同的状态。

    “很久没有见到如此神异的年轻人了，小小年纪，境界虽然底下，但肉身却超乎想象，你是来寻本尊的吧。”

    神罗至尊没有露出明显的敌意，只是因为张浩的力量超过了世界承受的极限，这才被迫出来，但只要出来，必定带着其所有的记忆。

    “是，也不是，本皇跟着他而来。”

    张浩直言不讳，如果真的要大战，仅仅凭借着面前的这个神灵之体，还挡不住他，自然就没有可顾忌什么的。

    “哎，时也命也，没想到斗罗竟然爆发了邪灵，重生体提前爆发至尊力量，被动觉醒了。”

    神罗至尊认真的盯着江涛，最终摇了摇头，道：“请随我来。”

    说着，神罗至尊移步来到了一个极为宏伟的建筑面前，上面有奇形怪状的文字，看起来像是什么殿，乃是上古神文，但他并不认识。

    “这才是真正的神罗殿，本尊乃上古神。”

    神罗至尊有意的解释。

    这时竟然从神罗殿中冒出来三个人，这三个近乎于已经触碰到了神级领域，在孕育神格，只是还没有孕育出真正的神格。

    “尊上。”

    三人见到神罗至尊之后，无比恭敬的跪拜。

    难以想象，这三个人已经是真正的天花板了，但依旧臣服在这道仅仅是神灵之体的面前。

    “起来吧，你们三人幸苦了。”

    神罗至尊轻声的说着，而后进入了神罗殿之中。

    张浩无所忌惮的拉着江涛跟着神罗至尊进入了神罗殿之中。

    刚进入张浩就感应了一股不同寻常的力量。

    神力。

    外面看着平平无奇的殿宇，竟然蕴含着极其恐怖的神力，神力浩瀚无边，如一方世界，似乎有江湖海啸的声音从殿宇之中传出。

    但很快就平静了下来。

    修长的通道尽头，有一座巨大的水池，水池的中间有一个类似圆盘祭坛的之物。

    除此之外，他并没有感应到什么异常之处。

    他依旧小心，如果这神罗至尊真的对他动手，他敢保证能瞬间破开这神罗殿。

    不过，很显然，这个神灵之体有自知之明，只是来到了水池的中间之后，摆出一个案桌对着张浩说道：“请坐。”

    张浩不清楚这人葫芦里卖什么药，但他不介意看看。

    跟着坐了下来，便听到神罗至尊说道：“我已经死了，但神性在关键时刻，进入了我的世界之中，得以保持下来，在这里，我可以借助信仰之力再现，但离开这里，我便不存在。”

    张浩点了点头，明白这其中的原理，信仰不灭，便是永生。

    这是很多神的手段。

    “他，或者说就是本尊，乃本尊的精气所化。”神罗至尊指着江涛道：“这是一种轮回的力量，一缕精气留存世间，辗转百世，一世的一世的重生，直到遇到合适的时机，这份精气便会激活，逐渐回归至尊级的力量。”

    张浩明白了过来，但这不是他想要知道的答应，这种状态在他来之前就有猜想，现在不过是得到证实而已，他真正关心的问题是，这人是敌是友，又要做什么，仅仅是重生这么简单，亦或者还有比的目的，更重要的是，这样的存在，在斗罗究竟有多少。

    却是神罗至尊，像是明白张浩所想一般，非常平静的笑道：“上古之战，诸神黄昏，至尊如蝼蚁，连界主级都不乏陨落，本尊便是这里跟一方世界死战，争夺一分气运，陨落在此，相信你也看到了，外面是一片古战场，肆虐着各种力量。”

    “”不过，本尊很幸运，在临死之际扑捉到一分转世之力，这才籍此在被灭杀之时逃逸出去一份本源精气，最终经历百世轮回，成为现在的他。”

    “本尊，只想重生，别无他求。”

    张浩眉头一皱，这里面被提到了一个重要的信息，转世之力，如果正缺的话，只要是拥有转世之力，那便可以让本源精气转世重生。

    转世之力是什么，拥有转世之力的存在有多少。

    张浩问出了自己的疑问。

    神罗至尊摇头道：“转世之力神秘不可测，看个人的机缘，谁也无法确定。”

    “具体是什么，有人将之成为轮回，有人将之称为重生，又有人将之称为天衍之数，是最为神秘的一种力量，只要得到，就等同于多了一条性命，即便是神魂被灭，也可重生。”

    “但究竟有多少，这就无人可知了，但就连本尊都得到了这样的力量，在上古乱战，大道紊乱，应该有不少人扑捉到转世之力。”

    “而且，并不是所有至尊都如本尊这般平和，有些至尊，天生杀伐，有些人以嗜血入道，一日不见血便有损大道，更有些以诡谲入道，专吞灵魂，若是重生，定然不会如这般平和。”

    “本尊修的神罗天道，乃正阳大道之一，所以并不需要吞噬其他力量，也能自我复苏，其他存在，倒也未必。”

    神罗至尊十分平静说着，张浩也是明白了过来。

    如今搞明白了这一切，那自然没有什么再探查的，没有商量的意思，张浩直接了当的道：“人，我带走，在斗罗生存着，至于将来会发生什么，变成什么样，看他个人的造化。”

    “同样，既然本皇在这里见到你，也警告你一声，不管这所谓的重生究竟如何，以斗罗世界为界限，入了斗罗遵守斗罗的规矩，在这些杂七乱八的小世界，捅破天本皇也管不着。”

    这话一出，神罗至尊当场就眉头锁起来，但很快就释然的认真打量着张浩笑道：“年轻人好气魄。”

    倒也不是他刻意称赞，的确被张浩所表现出来的气势给惊到。

    斗罗即便是上古都是无主之地，在这里陨落的至尊更是不知几何，这诸天万界，敢说这句话的人，还真没有几个。

    然而这位不知道，在斗罗已经有人跟张浩说过这样的话。

    但这些都不重要。

    了解了详细的情况之后，张浩便有了自己的打算。

    江涛此时的状态仅仅是神性被激活，需要很长的时间才能彻底的觉醒。

    而邪灵只是催化剂，提前一步引爆了神性力量。

    可以说，邪灵还不足以杀死江涛，但会让江涛深受折磨，邪灵折磨的越痛苦，江涛神性力量恢复的也就越多，自身实力也越强大。

    所以张浩不管其他，将实际情况如实告诉江涛之后，让对方作选择。

    有利有弊。

    他可以亲自动手帮助江涛将邪灵剔除，这样江涛就可以摆脱邪灵的困扰，恢复如初。

    但如果江涛选择受邪灵的折磨，以此来激发神性力量让自己变强，那他也尊重这样的决定，但江涛从此之后，就要独自一人，保证不将自身携带的邪灵力量散播出去，传给其他人。

    而且斗罗即将邪灵清零，江涛要想依靠邪灵来激发自身，也只能依靠自身来酝酿邪灵。

    如果对方想要邪灵的力量壮大自己，近而大肆在斗罗传播，那他将出手，灭杀对方。

    至少在他死之前，江涛要遵守这个约定。

    江涛还在懵逼之中，但最终还是选择了自身酝酿邪灵来强大自身，激发神性力量。

    “好，既然如此，在斗罗你划出一个区域，就住在哪里，不要在斗罗随意的走动吧，本皇会在外围布置灭杀邪灵的大阵，避免邪灵外泄，当然，这并不是阻止你出来，只是避免邪灵对斗罗产生不可挽回的损失。”

    “另外，现在斗罗到处都是邪灵，你可以籍此多收集邪灵，等到斗罗邪灵事件平息，便不要再出来了。”

    “若有朝一日你可以控制自身邪灵，便是离开之日，好自为之，神罗至尊！”

    张浩一言而诀，在这件事上没有任何可商量的余地。

    “多谢神皇殿下，今日之恩，江涛必不敢忘。”江涛虽然没有觉醒记忆，但跟着张浩，甚至全程听到张浩与神罗至尊神灵体的谈话，对于自身的状况也十分的了解，张浩能够这样做，已经是非常不错了，也没有什么特别的要求。

    离开神罗世界，上古战场并没有停留，张浩带着江涛找了一处依山傍水的地方，最终落地之后，这件事也告一段落。

    张浩给各方势力也下达了通知，江涛所在，被列为禁地。

    入禁地者，生死由命。

    整个斗罗除了少数的人之外，没有人知道这里面具体有什么。

    而这件事也被武魂殿以古籍记录下详情，封存在藏宝殿，然后，此事便被遗忘。

    而张浩则是回到邪灵处理中心，继续大规模的制作药剂，制作出来的药剂也大面积的扩散出去。

    同时，武魂殿也开始留意各地被传染到邪灵的人，是否有跟江涛相同的症状。

    但在一番探查之下，却没有找到第二个特殊的人。

    整个斗罗大陆在大量的药剂散布出去之后，迅速的开始好转起来。

    而最值得所有人兴奋的便是，随着七天的时间过去，在潭山医院的第一批等同于试验的人，奇迹般的全员恢复了过来。

    虽然身体依旧虚弱，但是却真正的康复了过来。

    张浩直接将所有人体内的虚化生命结晶拿回来，下面这些人只需要自我康复，就可以恢复如初。

    这是一个值得所有人都亢奋的消息，笼罩了斗罗两个月的邪灵，终于阴云散开。

    而就在这值得所有人高兴的日子里，斗罗却发生了一件大事。

    连云港。

    遮天蔽日的战舰从海域逆风而行，载着一船船的人上岸。

    而波赛西也庇佑着战舰群来到了陆地，第一时间来到武魂殿，但在武魂殿并没有找到一个说了算的人后，这才来到了邪灵处理中心。

    “见过神皇殿下，教皇，诸位长老。”

    波赛西第一时间就寻找张浩，十分的匆忙。

    也是没有想到，她不过是离开两个月的时间，斗罗竟然发生了天翻地覆的变化。

    尤其是邪灵，整个斗罗因此元气大伤，这更让她心忧。

    “大供奉比约定的时间提前了半年，而且竟然差不多将整个海神岛都搬了过来，发生了什么？”

    千道流对波赛西其实只剩下执念，而如今更是连执念都放下，与波赛西只是以同辈中人交流。

    倒是波赛西，本来以前就漂亮，容颜虽不老却也尽显老状，即便是有海神庇护，但其实波赛西跟千道流，唐晨几人差不多，大半截身子入土的人。

    但这一次生命印记回归，武魂更是彻底的觉醒为神级武魂海神武魂之后，波赛西重回二十岁，真正的集美貌与实力于一身，倒是令人忍不住的多看了两眼。

    但这很快就被疑惑给掩盖了下来。

    “是啊，海神圣地这近乎全员来到了陆地，就差连海神柱一起搬来了。”唐晨也跟着疑问，基本上跟千道流差不多了。

    毕竟两人都是离开波赛西之后，结婚生子，又经历了这么多事情，有些事情的确不值一提了。

    尤其是唐晨，当初的半神，如今的封神境，的的确确成神了，现在的唐晨已经有了更高层次的追求，很多事情也看开了。

    眼界更是不再局限于一个斗罗，未来将有真正浩瀚的世界等着他去创。

    一众的封号斗罗也是疑惑。

    现在诸多事情压在头顶，邪灵这才刚有起色，即便是速度再快，也至少还需要一个月的时间，可不希望有什么变故再发生。

    可波赛西却摇头一叹，道：“海域最近一段时间变的十分诡异，相信你们在陆地上也感受到了，所有的风向，正在转变为东风。”

    “陆地变化并不明显，但是海神岛，原本不同方向风，已经全部转变为七级东风。”

    “可事实上却是，那并不是风，而是天地之气的运动，整个海域，乃至于未来一个月，陆地上也会出现这种变化，天地之气在疯狂的向着海域的一个点汇聚，而且只进无出。”

    “若是按照这样的趋势发展下来，未来，整个斗罗的天地之气都会被抽干，这会直接导致魂力从此之后无比的薄弱，甚至于达到无法修炼的程度。”

