    “什么？”

    唐帝国内，李世民错愕不堪。

    他比明帝国的朱棣，还先一步得到消息。

    “这个天启帝国！这个程慕！”

    此时此刻，他怎么也淡定不起来了。

    派兵出征，难道不应该跟自己这个老大哥说一声的吗？

    “陛下。”

    长孙无忌思量着说道：“那天启帝国，恐怕有自己的打算。”

    难道那天启帝国的翅膀，就硬的这么快了吗？

    一边率军对明帝国用兵，另外一边又派遣郭嘉前来何谈。

    这到底是什么意思？什么操作？

    “他们这是，对自己太有信心了。”

    李世民冷笑着：“未经过朕的同意便将大军从宋帝国撤出，这个程慕，是我当初看轻了他。”

    其实他李世民不是愤怒程慕对明帝国用兵。

    他最生气的，是天启帝国连招呼都不打，就擅自从宋帝国撤军。

    如此一下，在宋帝国战场。大唐的将士，深受被动。

    “陛下，我们得时刻提防他与宋帝国结盟啊。”

    长孙无忌将最坏的结果都想到了。

    “如果天启帝国从后面偷袭我军，李靖将军那边便有全军覆没的风险。”

    由于李靖的神武军是从天启帝国清州省借道过去的。自然，就要承担被程慕从后面攻击的风险。

    “他敢！”

    李世民气的吹胡子瞪眼。如果程慕真敢这么做，那他便先率领大军将天启帝国灭了再说！

    自己的唐帝国最多只会面临北方的敌人，在某种意义上来说，是处于不败之地。

    要知道，唐帝国东南西三个方向，那都是大海。

    来自海上的敌人？不不不，李世民现在对自己的大唐海军很有信心。

    在大将苏定方学习了天启帝国的造船技术后，他不认为自己的大唐海军要弱于天启帝国的海军。

    “陛下，话虽如此，但我们得做好万全准备。”

    长孙无忌很稳。

    作为谋士，他自然要未雨绸缪，做好最万全的准备。

    “嗯。”

    李世民其实也知晓。

    但如此一来的话，他唐帝国这边便陷入被动了啊。在李靖那边，他大唐完全受制于天启帝国。

    被人抓住把柄的滋味，一点都不好受！    

    “传我命令。”

    没有办法，最后李世民只能增派兵力：“命程爱卿速速带兵出发，驰援李靖！”

    一开始，程咬金打算等着李靖在宋帝国打开局面后，他再借道北上袭击辽帝国。

    但是目前看来，他必须增兵了。

    让程咬金上，不是为了覆灭辽帝国，而是为了保全李靖的神武军。同时，这也是破宋帝国杨家将的唯一办法。

    在宋帝国广南东路，杨业率领的杨家将就如同天堑一般，将李靖死死挡在那里。

    这段时间，李靖也想了许多的办法。

    但是面对勇猛无敌的杨家大军，他麾下的神武军并没有占到多大的便宜。

    这半年的时间，宋帝国广南东路就如同一座巨大的血肉磨盘。双方的几十万士兵，全都被碾碎埋葬在那里。

    “陛下，那天启帝国的使者那边？”

    虽然李世民增兵了，但是长孙无忌依然觉得情况不容乐观。

    目前明帝国的使者于谦还在这里，天启帝国的使者也在来的路上了。

    到时候，该如何处理啊？

    “容朕想想，容朕想想。”

    一听到这里，李世民就无比头疼。

    一方面，他已经在忌惮天启帝国的实力。如果有可能，他不介意跟明帝国联手，一起灭掉天启帝国。

    但是现在的情况就是，大唐的主力部队全部都在宋帝国这片战争的泥潭中。

    撤军的话，说不定还会被宋帝国反入侵！

    更重要的一点，一旦与天启帝国撕破脸，那大唐可能要遭受来自宋帝国与天启帝国的联手攻击。至少，李靖的神武军是没有存活的可能了。

    另外一方面。

    如果放任天启帝国与明帝国的战事不管。那到最后无论是谁吞并了谁，都将成为唐帝国新的敌人。

    战场上总是瞬息万变的。

    想等到最后坐收渔翁之利？变数太大。

    “启禀陛下。”

    看到李世民如此头疼的模样，长孙无忌再一次说出自己的主张：“我们，何不再调解一次？”

    “只要等我们结束宋帝国战事，到时候天启帝国再强大也不再是威胁。”

    他们认为，天启帝国的强大是坐拥广阔的疆域。而他大唐只要吞并宋辽西夏三国，那地域面积将变得比天启帝国还要强大。

    到时候，在强大的大唐帝国面前，这天启帝国依然是弟弟。

    “再调解？”

    李世民摇了摇：“恐怕难以继续。”

    程慕的野心已经暴露了出来，想满足他的胃口.......

    至少他知道，朱棣也不是那种‘大方’之人。

    也确实。

    程慕从始至终都没有想过要再调解。

    战争的机会已经到来，如果他再不把握的话，那他就是傻子。

    不趁着明帝国还没恢复元气的时候出战，难道还要等到明帝国在朱棣手里重新回到巅峰？

    北地沙域。

    程慕又在这里亲自检阅了雷盾的沙王军。

    五十万的沙王军士兵目前一个个都是一流境实力，抬手投足间都能驱动黄沙震荡。

    与此同时，后方狄日所统领的亚蛮大军也不甘示弱。

    五十万亚蛮大军，这是古老倾尽毕生精力的结果。

    在解决了亚蛮族人生育的问题后，现在的亚蛮女子那真的就是一生生一窝。

    而且生出来的品质，那是最顶级的。一个个都是战士，天生的战士。只要保证吃食种族，这些亚蛮人一个个长得极快！

    “开疆扩土！”

    高高的检阅台上，程慕大喝一声，这是他对所有将士的要求与激励。

    只有灭掉明帝国。

    那他的天启帝国将成为中华文明内乃至整个世界上最强大的帝国，没有之一！

    “嗡！”

    巨大的号角声响起，五十万沙王军也跟随着一起开拔。

    半个月后。

    当近八百万大军全都聚集在明帝国边境时，应天府内的朱棣已经完全坐不住了。

    “真是，欺人太甚！”

    十支大军，近千万的士兵数量。这个天启帝国，真的是要他老命了啊！

    他本以为，天启帝国能够派遣出两三支大军前来就不错了。

    但是这千万大军，是什么鬼？难道你天启帝国内，都不需要驻守大军维护国家稳定的吗？

    “陛下，这可是好机会啊！”

    然而这时，麾下的大臣张居正说道：“既然他天启帝国，国内大军已空。”

    “那我们何不联合大唐帝国，直取天启帝国的心脏？”

    只要大唐帝国参战，他有绝对的信心与把握，取得此战的胜利。

    到时候别说千万大军。

    就算是整个天启帝国数亿百姓，都翻不起任何浪花。他没有去过天启帝国，不知晓天启帝国的百姓，人人如龙！

    “嗯。”

    朱棣点了点头道：“传令给于谦，让他务必说动李世民对天启帝国用兵！”

    只要李世民参战，那此战他大明帝国必胜。

    “遵命。”

    有宦官领命，急忙去寻锦衣卫传令。

    “还有。”

    忽然，朱棣又想到：“既然如此，那便将他国的探子全部捉拿归案！”

    自己的大明现在要打仗了，怎么可能还留他国的探子在这里探查情报。

    原本国战开启后，各国之间相互派遣密探，这是心照不宣的事情。

    但是现在嘛，特别是天启帝国的隐龙使，必须全部肃清！

    于是乎，雷厉风行的肃清运动开始了。大明的锦衣卫化作黑暗中的厉鬼，所有没有大明户籍和路引的人，全部都在清查的范围之内。

    有些被策反的大明百姓，此时也被一个个的揪了出来。

    对于这些叛国者，朱棣都是毫不留情的杀掉。

    “呵呵，现在才反应过来？”

    程慕得到了消息，有数十名隐龙使被杀，还有一些策反的内应被斩首。

    对于这个坏消息，他其实早有预料。

    就如同朱棣与李世民一样，程慕也无时无刻的不在监视着国内其他帝国派遣而来的密探。

    肃清，这是必须要做的。

    而他们的最大收获，是这些密探在他国留下的内线。

    明帝国的锦衣卫终究不是神仙，终究遗漏一些人。而这些人，才是日后真正的隐龙使。

    “陛下，这只是朱棣的第一步。”

    萧何站在程慕的身后，发表着自己的看法：“当他知晓我大军已经集结完毕，他估计还会有更大的动作。”

    这可是千万大军，换谁来都顶不住的。

    “那是自然。”

    程慕知晓，但是他不会给朱棣准备充足的时间。

    “传我命令。”

    “按照所定战略，大军出击！”

    在出征之前，他便与郭嘉、诸葛亮等人确定了作战战略。

    千万大军，兵分三路。

    其中翼王军、飞虎军、北辰军从西翼攻入明帝国的孟定府。

    神州军、沙王军、亚蛮军、墨霜军这四支大军，从中路攻击明帝国的广南府。

    剑魂军配合着九州舰队、猛鲨军攻击明帝国的沿海。

    他这一次，要朱棣疲于奔命。

    只有程慕的亲军，天启军。这支大军其实早有安排，这是一支一锤定音的战略部队。

    他们需要在李世民撕破脸后，全力驰援清州省。

    或者是在朱棣不注意的时候，突然出现给明帝国致命一击。

    不过就在程慕亲自率领百万神州军朝广南府出发时，有七彩霞光从天边横贯而至。

    这是一条横穿整个世界的七彩霞带，霞带上的女子。

    是入世谪仙，其美不可方物！

