    ……

    “是，师兄！”

    听到马钰的话，众人觉得这不失为一个好主意，纷纷同意。

    ……

    时光匆匆，无极子埋头苦苦钻研，转眼之间就是三个多月时间。

    埋头苦研三个多月的无极子，一天突然听到弟子们议论，什么掌教真人武功天下第一，什么全真教江湖第一大派。

    江湖中更是多了五名绝世高手！

    东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝段智兴，北丐洪七公，中神通王重阳！

    不过无极子第一眼看自己师傅就感应到他的元气大伤。

    “师傅，您？”

    “为师没事，无极子，继续努力下去！”

    无极子：“是，师傅，恭喜师傅比武胜出，武功天下第一，荣获中神通称号。”

    王重阳闻言严肃道：“无极，记住，哪里有什么天下第一，我们练武之人只有不断负重前行。

    不要为虚名所累，否则终究是井底之蛙！”

    无极子正色：“是，师傅，弟子谨记！

    定时刻砥砺前行，不做井底之蛙！”

    “好，你不是寻找方法治疗双腿和心脉，肺功能衰弱嘛？

    为师传你一些功夫，切记不到关键时刻不允许施展，也不能给你师兄师姐们说！”

    王重阳说着就念着一些难懂的口诀，顺便比划起来。

    无极子听着听着听明白了，一部分有疗伤的作用，一部分有易经锻骨之效果，还有一部分有迷惑心智的作用！一部分鞭法，一部分掌法，最后一部分则是一套拳法。

    无极子拥有记忆，他明白这应该就是九阴真经总纲、大伏魔拳法、易经锻骨篇、移魂大法、白蟒鞭法、摧心掌。

    听着九阴真经一半都差不多传给了自己，无极子暗自感动。

    “多谢师傅厚爱，弟子……”

    王重阳：“呵呵，不必如此，无极子你天生多难多灾，为师无法治愈，愧疚！

    在为师的心里，你不止是徒弟，还是孩子。

    而且你的努力，为师都看在眼里，相比所谓的承诺，你的安危最最重要。

    所以不到关键时刻，不要使出来，希望这些对你有用！

    另外为师打算去大理拜访段皇爷一趟，到时候会带着你师叔去，你安心在终南山读书写字，看你自己的典籍。”

    “多谢师傅厚爱，这是弟子的荣幸！”

    “好了，你下去钻研吧，有不懂的，去为师密室，为师给你讲解！

    林晴，送你师叔出去吧！”

    王重阳突然对着门外守候喊道，这是专门被派来服侍无极子起居的弟子，算是侍女。

    整个全真教，独一份！

    她叫作林晴，十四五岁的样子，也是贫苦出生，一次机缘巧合被下山的孙不二从山贼手中救下，带回终南山。

    本来全真教是不收女入室弟子的，孙不二也没有收下她的想法。

    看着孤苦无依的她，无极子心生怜悯，就让她照顾自己，说是照顾，也就是推着他的轮椅。

    长时间观察，心性还是不错的。

    平时无极子对她不错，全真大道歌诀，三花聚顶掌等全真绝学，都倾囊相授。

    无极子倒是不担心培养了个白眼狼。

    一来林晴的性格他还是了解一些，二来他短时间之内是不会下终南山的。

    除非他的情况有所好转，或者拥有自保之力。

    以他谨慎的性格，所谓的自保之力，至少需要一流甚至更高。

    而且这个林晴，资质一般，否则也不会被孙不二放弃，不收为记名弟子。

    “咳咳，是，师傅，弟子告退！”

    轮椅在林晴的推扶下，不一会儿就出了掌教王重阳的居所。

    “咳咳……，林晴姐，你全真大道歌诀，三花聚顶掌学得如何？”

    轮椅上的无极子突然问道。

    林晴一愣，随后恭敬道：“小师叔，弟子始终修炼太晚了，才开始修炼三个月左右呢。

    依样画葫芦倒是能够使用出来，不过不太自然，内力更是需要慢慢修炼积累了！”

    她深知自家这个小屁孩的妖孽，悟性太过妖孽。

    四五岁年龄的小屁孩，对于什么全真大道歌诀，三花聚顶掌等，根据他的理解，说得头头是道。

    要不是小师叔自身的情况，就说十年修炼到五绝的地步，她也深信不疑。

    有着小师叔的指导，他修炼起来也顺利多了。

    “说过多次了，不必唤我师叔。

    说到底，你并没有拜入全真，不算全真弟子。

    所以没那师叔师侄的一套！”

    林晴突然恢复活波的性格，嬉笑道：“嘿嘿，好！但这不是在路上，装也要装啊，否则被其他全真弟子看到多不好！”

    “是，是，是！”

    无极子无语，他这个侍女，没心没肺也好，说是心大也罢，总之活波无比。

    即使遭受大变，家人都被山贼屠戮，也就伤心一段时间。

    不一会儿就回到无极子的住处。

    “咳咳、晴姐，谢谢你，你自己安排自己的时间的。

    我要思考一些事情，不要打扰我！”

    “好！你去吧，我就在旁边，有事唤我！”

    看着林晴离去，无极子闭眼回忆着刚刚师傅王重阳所念的武功秘籍，以及王重阳所演化的招式。

    不久后整改眼睛，心想：总纲、易经锻骨篇有必要好好修炼。

    这对自己身体或许有用，移魂大法，说到底不过是声波攻击，可以取长补短，揉和师兄们收集的音功。

    毕竟想法中的《天音诀》，只有名字，内容什么的还是空白，需要慢慢补全。

    大伏魔拳、摧心掌、白蟒鞭法，都是手上功夫，可以尝试修炼，没必要深究。

    再说自己不想修炼，倒是可以挑一些传给林晴。

    她的武功高，出去时自己也越安全，能够替自己处理的事也越多。

    但慢慢来吧，现在师傅可是说过不到关键时刻不能使用。

    可别刚刚传给我，我就传给别人，师傅还不来灭了我啊。

    这样决定了，总纲可以尝试修炼，毕竟其最主要的还是疗伤效果。

    而且更是一部内功心法，哈哈，真是天助我也啊。

    以后就叫《医经》了，谁叫它不仅疗伤，起到医疗的作用，还是内功经书，起到治疗效果的内功经书。

