    寒来暑往，曾云风成长的飞快，曾云风的内力已经远远超过了自己在北宋时期的那个年代，距离突破先天已经指日可待。

    曾云风不光光是内力的修炼，甚至于神思的修炼也是飞快，曾云风也发现一些问题，就是这个世界上的引力和其他地方有很大的变化，曾云风如果想飞上天，要付出的代价比其他地方要高到一到两倍。

    飞行速度也变得慢了很多，最多只能突破音速，但是想要突破两倍音速是无比的困难。

    曾云风发现身体要比其他世界要结实得多，尤其是滋阴功这种作用被成倍的放大，曾云风不知道是原因，有可能就是因为空气中或者是这个世界含有某种特别的成分，曾云风猜想有可能是类似于CHP4的物质在起作用。

    这段时间曾云风经常出入幽暗密林，因为他想见见那个女精灵，但是好几次总是到关键时刻，就有一个叫莱戈拉斯男精灵蹦出来，搞得大家都不得安生，场面一度十分尴尬。

    曾云风想总有哪一天要去把男精灵打一顿，这不是曾云风的妄想，现在曾云风单手基本上可以举起原来都举不起的物体。

    而且曾云风发现这个世界的大型生物体内确实含有原先曾云风找到的那种成分CHP4。

    CHP4这种物质可以快速的帮助曾云风成长，曾云风自己炼药的技术刚刚好可以把这种物质融合到药物之中，虽然还需要通过内力来进行催化引导，但是有总比没有强。

    曾云风也发现这个人类的身体是一个丰富的宝藏，就差最后的那一哆嗦，打通天地桥。

    可是如果曾云风想去教训那条恶龙，估计还需要有一个好武器，据说那条龙刀枪不入，连最厉害的黑箭都射不穿它，只能剥掉鳞片。

    这条龙还是条火龙，他还会喷火，所以一般的武器根本对他连一点作用都起不到，虽然曾云风的力量很强，可是这个身体还是肉做的，如果温度太高，到时候就扛不住了。

    曾云风现在算是这个镇上小有名气的人，因为曾云风可以自由出入幽暗密林，而且毫发无损，而且每次都带回来大量的狩猎战利品和药材，并将这些东西换成大量的黄金。

    镇长也好几次想搞曾云风的钱，但是经过见识过曾云风的武力之后，已经老老实实地偃旗息鼓了。

    接下来就变成了一个很搞笑的事情，很多年轻的孩子都想跟着曾云风混，说他们是年轻的孩子，但曾云风看来，他们的身体已经基本上成人了，也不知道为什么这些孩子长得特别快，现在都已经一米七一米八了。

    “艾克，我老爹说了，可以跟着你混了！”马丁挑挑眉说道，跟在他后面的还有一大堆十六七岁的年轻人，曾云风拍了拍额头有些无奈。

    “有钱吗买装备吗？”曾云风举着铁胎强弓问道，几个年轻人羞涩的摇摇头。

    这些家长就是准备白嫖啊，还等着曾云风给他们的孩子配武器。

    曾云风终于经不住他们的哀求，曾云风决定先带了三个娃一起出去打猎。

    “仔细看，这密林中危机四伏，要时刻注意。”曾云风在前面小心翼翼地说道。

    但是一转身，曾云风就傻了眼儿，三个娃像喝醉了一样，直接摔倒在幽暗密林的沼泽里。

    曾云风拍了拍额头，这是带了三个爹。

    幽暗密林里有许多的蜘蛛以及各种各样凶猛的猎物，对于这三个孩子来说估计这些东西就够他们受的。

    曾云风赶紧将这三个人拖出去，省的这几个娃被这些猎物啃得渣都不剩。

    曾云风终于知道为什么他们现在还不算成人，第一，他们太缺乏实战经验。第二，他们长期呆在长湖镇，根本没有真正的见过血，第三，他们的身体素质还是太差。

    曾云风拍了拍额头想起来幽暗密林树木和水会产生散发一种物质，对人体有一定的影响，会让人昏昏欲眠，但是曾云风不受影响，看来还是这些娃身体素质太差。

    看来曾云风自己回去之后，要好好的把他们培养一番，不经一番摔打，曾云风是不敢带他们出来了。

    “从今天开始想要跟着我出去，就要达到标准，你们太弱了，扎好！”曾云风拿着教鞭抽了抽马丁的腿，马丁一个劲哆嗦，这些孩子一溜烟的蹲着马步，脸色像是在便秘。

    曾云风拿着一炷香插在马铃薯上说道：“你们从今天开始每天要扎五柱香的时间！”。

    “坚持三个月以后，才能跟着我出去打猎！”曾云风说道。

    “啊.......！”几个孩子表情很讨喜。

    “啊什么啊，现在带你们出去等于送死。”曾云风没好气地说道。

    之后，曾云风每天的事情就变得枯燥很多了，每天就是把这几个孩子拎出来打一顿，然后教他们站桩功，这个桩功当年赛西施也练过，可以很快的提高身体素质，在这个世界效果更好。

    曾云风这三个孩子带回来之后，曾云风又去铁匠铺重新打了几把兵器，对于这些家长，曾云风都不知道说什么好。

    现在的人类的普通兵器，在幽暗密林里基本上杀十个差不多类型和档次的野物，这个兵器就基本上要卷刃了，这个世界还是矮人炼制的兵器比较靠谱。

    这些人类打造的兵器简直就是搞笑，曾云风要不是自己不会打造兵器，就自己打造了。

    看来曾云风还是要多学一些这些东西，要不然，在没有机械化的时代，想要打造兵器只能靠铁匠，曾云风自己的兵器就花了曾云风和古里大叔很多功夫。

    这个时候，如果不懂一些东西，真的没办法，还好曾云风懂些东西，知道怎么配制合金，这个世界里面，秘银才是最坚硬的物质。

    可是曾云风现在搞不到秘银，只能先拿合金凑一凑，而且在上一个世界里制作机甲的那种合金，过一段时间等技术成熟了也可以拿出来用。

    虽然达不到那种制作机甲合金的强度，但是制作些铠甲和武器应该足够了杀猎物应该够了。

    对于新的合金配方，曾云风只好亲自上阵，将这些武器的金属配比配置好之后，请铁匠古里来锻打，曾云风自己也在一旁慢慢学习，铁匠锻打技艺，说不定以后就用上了。

    曾云风还是希望矮人来帮他打造这些武器和铠甲，日后少不了用这些东西上场作战，还是矮人的武器比较靠谱。

    对于这个世界的很多物质，曾云风估计也是矮人最了解，因为他们成天都在山里挖矿，然后打造铠甲和兵器。

    这些矮人这几千年，几万年都是这么过来的，曾云风比他们估计要差的远得多，所谓术业有专攻，就不想抢他们的饭碗了。

    曾云风发现现在长湖镇的房子几乎已经容纳不下自己和这帮小弟，小弟越来越多，看来要找个新的地方作为安扎点。

    而旁边的河谷城就是一个好地方，虽然旁边的孤山里面有一条龙，但曾云风一点也不在乎。

    现在曾云风已经成长到了自己原先难以仰望的地步，这几年这些药材也不知道自己吃了大概多少，反正是数不清，现在曾云风单手就能拎起接近8吨的东西，而且骨骼强度居然还能承受的住，这个看似不起眼爆发出来很强大。

    曾云风不知道这个世界的神到底有多强的力量，但是对于他来说，这好像有些太夸张。

    曾云风花了几天的时间，抽空去旁边的河谷城转了一圈儿，发现河谷城里确实还留了一些好东西，只不过这些人慑于恶龙史矛革的淫威不敢进去。

    “走，今天带你们去一个新的地方！”曾云风拍拍马丁的肩膀说道。

    等着曾云风和小弟赶到河谷城，马丁和小弟们看着高大还覆盖着积雪孤山都有点懵，这个地方可是长湖镇人的禁忌之地。

    “怎么，不敢去啊，行，那都在在这里等着。”曾云风问道。

    几个小弟都有些胆怯，连话语都不敢大声说。

    曾云风独自走进这座城里，发现这座城确实破败不堪，而且这座城市的规模也和曾云风心中的概念差不多，城市的楼与楼之间建的也十分的狭窄，背后靠着座山。

    这座城就是一个防御要塞，这座城的军事作用和民生作用是结合到一起的，所以这种城市街道就比较狭窄，但是建筑高大。

    求推荐收藏打赏月票

