    尚天奇略一沉默，道：“我派祖师断不会出事！”

    说着，他抬眼盯着青棠，道：“不说其他，你觉得苏玄钧重返太玄洞天时，会放过你吗？”

    青棠没有理会，重新转身看向楼阁远处的云海。

    “别忘了，你来自星空深处，很久以前你就混入太玄洞天，仅凭这一点，就足以让苏玄钧视你为包藏祸心的奸细！”

    尚天奇沉声道，“到了现在，你若还以为自己能骗过苏玄钧，求得苏玄钧的谅解，无异于痴人说梦！”

    青棠背对尚天奇，一声哂笑，道：“你懂什么，我又何曾说过要骗师尊？”

    尚天奇眸光骤然变得冷冽起来，道：“那你究竟想做什么？都已到了这时候，还要藏着掖着？”

    青棠淡然道：“看得出来，你已经坐不住了，也对，毗摩死了，画心斋那位小姐也被惊退，再加上渔夫的大道分身极可能再回不来，已让你意识到了处境不妙。”

    这番话，直似犀利的刀锋般狠狠插入尚天奇心中，让他脸色变得铁青。

    青棠却似浑然不觉，感慨道：“前段时间，你们还踌躇满志，为我师尊重返大荒而振奋，摩拳擦掌，恨不得第一时间将其擒下，以夺取其身上的轮回之秘……”

    “而这才多久，你就开始担惊受怕，患得患失，若让渔夫见到，怕是非气得暴跳如雷不可。”

    尚天奇神色阴晴不定，明显震怒。

    可很快，他就冷静下来，道：“罢了，既然你不愿和我们星河神教合作，那就分道扬镳便是！”

    说罢，他拂袖而去。

    可他刚走到半途，身后就传来青棠那淡然的声音：

    “别着急，毕竟还有三个月时间，你就真不想看一看，我和师尊摊牌时的一幕？”

    尚天奇霍然转身，道：“我只想要一个明确的答复，你究竟打算如何应对此事？”

    青棠随口道：“等着瞧就是了。”

    她那浑不在意的从容姿态，让尚天奇反倒平息下内心的怒火。

    “好，到时候我就看一看，你当如何面对苏玄钧的怒火！”

    尚天奇说罢，转身而去。

    楼阁内，青棠一个人立在那，灵秀深邃的明眸怔怔望向远处，轻语道：

    “这一场风暴，终究到了最激烈的时刻，小西天那边，那沉寂已久的一场暗流，怕也已蠢蠢欲动，师尊，弟子愈发期待和您见面了……”

    ……

    两个月后。

    极乐魔土。

    斩吾台上，苏奕身前，一柄尺许长的玉斧砰的一声化作粉末飘洒。

    蕴积在玉斧内的玄黄母气，已被彻底炼化一空。

    而早在一个月前，另一件蕴含玄黄母气的道印，早已被苏奕彻底炼化。

    苏奕悄然睁开眼眸。

    这一瞬，他周身肌肤忽地寸寸裂开，扑簌簌燃烧成灰烬。

    而在道躯外，则有全新的肌肤生出，灿若神玉，萦绕着一缕缕玄妙晦涩的混沌气息。

    这一幕，就如同灵蛇蜕皮！

    实则，不止是苏奕的周身肌肤皮膜蜕变，他的血肉、筋骨、内脏、经络……通体内外，皆如凤凰涅槃，实现一场不可思议的蜕变。

    而这，仅仅是炼化玄黄母气带来的好处之一！

    他的修为和神魂，同样历经混沌本源力量的洗，得到不可估量的好处。

    一身道行，呈现出一种“返祖”般的神韵！

    “无愧是玄黄星界的混沌本源力量，短短两个月时间而已，不止让我修为踏足玄幽境中期，就连一身的修为、神魂和道躯，皆实现一场究极蜕变！”

    苏奕感受着自身的变化，也不由动容。

    炼化玄黄母气带来的好处，实在太大，堪比夺尽造化，尤其是带给自身的那种究极突破，远不是刻苦修炼能够换来。

    “以我如今掌握的力量，都足可去和前世巅峰时的自己一较高低了……”

    苏奕心绪澎湃，难以平静。

    连他都没想到，仅仅只是在玄幽境迈进一个层次，可这种蜕变却会如此惊人，完全超出他的预估。

    须知，原本按照他的推测，当臻至玄幽境后期时，或许才能和前世巅峰时的自己比一比！

    而现在，他那玄幽境中期的道行，都已不逊色前世巅峰时！

    这一切的变化，玄黄母气居功至伟！

    “怪不得在最初时的玄黄星界，会诞生出一批宛如神话般的通天人物，也无怪乎九天阁、画心斋、星河神教这些星空巨头不惜派遣力量前来大荒，这玄黄母气，的确是可遇不可求的至高神物。”

    苏奕彻底意识到了玄黄母气的价值。

    “接下来，当进一步淬炼元极法则，当踏足皇极境时，便可以这等法则力量，与九狱剑产生呼应，或许便可从九狱剑中获得更多的感悟。”

    苏奕思忖。

    眼下，他掌握的大道力量皆已淬炼为玄幽境层次的法则。

    最强大的，是构成轮回奥义的彼岸、沉沦、枯荣、转生、终结这些法则力量。

    相比起来，元极法则要逊色一筹。

    可苏奕很清楚，这是因为元极法则还未真正的显露威能！

    前世最巅峰的时候，他曾夜以继日推敲九狱剑的奥秘，费了不知多少心血和时间，才最终从九狱剑中参悟到道一些和元极奥义有关的大道奥秘。

    想一想，九狱剑最初镇压了九条神链，每一条神链，皆代表着他的一个前世。

    而元极奥义，则是从九狱剑中获得。

    似这等大道之力，怎可能会寻常？

    眼下的元极奥义，还未真正蜕变，当踏足皇极境时，元极奥义会再度产生变化。

    到那时，这等大道力量就会像钥匙一般，从九狱剑中开启一部分奥秘！！

    这才是苏奕最看重的。

    摒弃杂念，苏奕重新开始静修打坐。

    在斩吾台上修行，心境会空灵澄净，纤尘不染，极容易进入深层次的感悟之中。

    这也是苏奕之所以选择留在此地修行的原因。

    像这次他能够在两个月时间内突破至玄幽境中期，除了玄黄母气居功至伟，斩吾台也起到了极大的助益作用。

    ……

    时间流逝。

    大荒新历五百零三年，仲秋时节。

    秋意肃杀。

    大荒天下风起云涌。

    诸天上下的各大势力，皆派遣力量，提前赶往太玄洞天。更不知有多少老古董亲自出动，从天南海北汇聚而来。

    谁都清楚，这一次玄钧剑主能否重新执掌太玄洞天，将关乎大荒天下以后的走势！

    上次苏奕前往天武神山时，还有许多老古董冷眼旁观，不曾亲临现场。

    可这一次不同，整个大荒天下数得上名号的顶尖级存在，几乎纷至沓来。

    天下第一妖道势力“云楼仙阁”、天下第一鬼修势力“南暝神山”、大荒儒道正统“九州学院”……

    一个个庞然大物中，皆有隐居多年的老辈人物走出。

    那些老人，皆在很久以前曾惊艳诸天，威慑天下，虽然随着岁月推移，早已渐渐淡忘于世人的视野内。

    可关于他们的传说，至今还在世间流传。

    而如今，这些老人皆陆续显现身影，由此引发不知多少哗然和震惊的声音。

    这也让整个大荒天下，陷入一种风暴来临前的躁动氛围中。

    “一人之动静，引发天下风云，放眼古今岁月，也只苏玄钧一人拥有这般威望了。”

    九极玄都，彭祖出关了，唏嘘不已。

    这位被视作天下道门活化石级老古董的道祖，同样也是过往岁月中最顶尖的皇极境人物之一。

    没有人知道，他活了多少岁月。

    但若是论辈分，在当今大荒天下，诸如天夭魔皇、天楛毒皇这些大人物，都只能算是彭祖的小辈！

    就是小西天的砚心佛主，都远没有彭祖的年龄大。

    而今，他出关之后，便带着九极玄都掌教、长老燕素霓、以及真传弟子月诗蝉离开九极玄都。

    似这样的一幕幕，还在大荒各大势力中上演。

    以至于在最近一段时间，那些早已抵达太玄洞天附近的修士们，都差点快疯掉。

    因为有着太多很久不曾临世，宛如传说般的老辈大能，纷纷在太玄洞天附近显露踪迹，惊坏了不知多少人。

    终于，三个月期限来临。

    灵州。

    天下第一名山福地，太玄洞天前。

    晨曦破晓，天地大光，凛冽的秋意弥漫，万木萧瑟，落叶缤纷。

    一眼望去，无数身影密密麻麻分布在远处山河间，漫山遍野，竟似一片汪洋般，一眼望不到尽头。

    而距离太玄洞天山门最近的位置，早已被一个又一个活了不知多少岁月的老古董占据。

    他们彼此谈笑，皆很感慨。

    这一次，若非时苏玄钧转世归来，他们这些隐世不出的老人，怕也没有机会能够像今日这般相见。

    一些在以前曾结仇的老人，虽彼此依旧势同水火，可在这等时候，皆选择了隐忍，没有爆发冲突。

    此起彼伏的喧嚣声浪，在天地间翻腾不休。

    忽地，一道激动高亢的声音猛地响彻：

    “苏……苏大人来了！！”

    顿时，场中喧嚣的声浪戛然而止，秋意正浓的天地山河间，竟一下子变得静悄悄的。

    仿佛连风声都已静止，天上的云层都陷入寂静。

    而后，所有人的目光都齐刷刷看向同一个地方。

    阔别五百年后，玄钧剑主重归太玄洞天之日，万众翘首以盼！

