    汛期过后，大柳村有条不紊地进行灾后治理，不少麻烦都掐死在了萌芽期。

    这事儿开大会的时候，经过刘大队长报告，再到上面来人视察，又有其他村报上去的损失作比，大柳村一下子就成了十里八村的模范村。

    刘大队长更是因此得了嘉奖，成了镇代表，跟着镇领导一起去县里开表彰大会，好好宣传宣传大柳村抗洪经验和灾后重建经验。

    刘大队长一下子成了红人，各村大队长见了他都要打趣两句，套一套经验学学。

    等刘大队长开完会回来，一路敲锣打鼓拿回来的大奖状，可是让大柳村热闹了好久都没消停下来。

    与大柳村形成鲜明对比的，则是孙家沟。

    孙家沟之前就出现了重大事故，损失了不少劳动力。

    汛期的时候，因为孙家沟还在大柳村的下游，地势更洼，又没把大水当回事儿，只以为跟往年相同。

    大柳村出现泥石流那会儿，孙家沟也没幸免。

    孙大队长家里出事儿无暇他顾，大队长和村长都差点儿被人借机撸走了。

    关键时刻，孙大队长发了狠，把位置保了下来。

    结果是屋漏偏逢连夜雨，今年发了大水还不算，山洪爆发，挟裹着泥石流滚滚而下，把半个孙家沟都给埋了进去。

    地里的庄稼老早就疏于照顾，汛期受灾之后，七成的庄稼都烂在了地里，这一年几乎交不出什么玩意，还得反过来跟镇队部借粮过日子。

    在大柳村村口挂横幅炫耀的时候，孙家沟那是四处挂白帆，跟个鬼村似的，排名也从中游一下子掉到了末尾。

    孙大队长不但没能保住大队长的位置，还因为管理不善，又被柳家趁机告了，直接进去吃公粮去了。

    柳家跟孙家沟大姓争抢大队长的位置，孙村长因病也被强了村长的宝座。

    没有孙大队长撑着，孙村长哪里争得过别人？

    孙家沟闹腾着一场大戏，直闹了半个月都没能解决。

    柳家想要仿刘家，在孙家沟上位逆袭。

    他们算盘打得不错，奈何孙家沟可不比大柳村，那就是一群土匪。

    自从打了孙大队长还抢了孙家东西之后，孙家沟的凶戾就成了风气。

    柳家刚过去还能低调一些，挨欺负了也不吭气。

    孙家沟老住户欺负他们一阵子，也就把他们当成了外姓人一视同仁，并没怎么把这一家子当回事儿。

    可柳家突然借着汛期的事儿发难，一举想要上位，这个就让姓孙的全都不干了。

    鸠占鹊巢都敢占到孙家沟去了，扯皮那都是轻的，孙家沟一言不合直接进家打砸抢早都不当回事儿。

    柳家没想到这帮子人真敢这么驴性，被打了个措手不及。

    柳老爷子自认一世英名，临老了在大柳村受挫，在孙家沟却是彻底折戟沉沙，残烛风蚀。

    柳家被一帮人破门，人多手杂的，柳老爷子也不知道被谁打了，家里二次破财，也没个钱把他送医院看看。

    柳老爷子鼻青脸肿，后脑勺还磕了个大包，本来人还有精神骂人，可谁知过了一个多月后，就忽然嘴歪眼斜认不得人了，家里谁都嫌弃，不愿意伺候他屎尿，没熬过半年人就没了。

    ……

    大柳村始终热闹着，在其他村子都减产的时候，大柳村奇迹般保证了正常的产量。

    不仅按时交了公粮，还有富余入库，是唯一没有跟镇队部打欠条的先进生产队，劳模村！

    而在大柳村的热闹持续升温时，沈家的喜事也开了锣。

    九月末，沈易遥和顾安勋一起去镇上拍了一张结婚照。

    沈易遥到了镇上，把脸洗干净了，才跟顾安勋一起去拍照。

    两人穿着白衬衫黑裤子，胸前别上写着新郎新娘的胸花，往一块一站，“咔嚓”一闪，也就成了。

    顾安勋早有心思。

    他等这一天已经等了好久了。

    所以在拍照的师傅要开口说好了的时候，他主动走过去递了钱和纸条。

    师傅打开一看，眼睛笑弯了，冲着他揶揄地眨眨眼。

    沈易遥正低头把胸花摘下来，打算离开，结果胸花被顾安勋接了过去，她人却没能动。

    沈易遥蒙圈地看着顾安勋，听着他说：“再照一张你单独的，干爹干娘要的。”

    沈易遥没多想，点点头，又站在原地，让师傅拍了一张。

    在跟师傅说好了什么时候过来取照片后，两人才离开，沈易遥又把伪装涂好才回村去。

    九月最后一天晚上，郭家开始忙碌不停，比沈易遥这个正主还要紧张仔细。

    郭山伤好了就跟顾安勋一起上山去准备山货，为酒席做准备。

    这天晚上把准备好的肉全拿去了沈家，开始准备第二天的流水席。

    沈易遥没被允许上山冒险，干脆隔三差五就往镇上跑。

    只不过鞭炮喜糖喜酒这些都被顾安勋包了。她能买的不多，就干脆撒手不管了，专心忙着育种研究杂交技术。

    末世的时候，木系异能者们就是这方面的主力，沈易遥也算有些实践经验在手的。

    到了结婚的前一天，她仍旧还是个甩手掌柜。

    活儿都由郭家包圆了，她只等着第二天出个人就够了。

    沈易遥对此十分淡定，一点儿也没有大姑娘出嫁的紧张感。

    见她吃得香睡得着，面色红润，要不是知道这俩人是自由恋爱，郭婶子都要怀疑丫儿不喜欢小顾，是被强行凑对儿的那个。

    十月一号，既是沈易遥的生日，也是她出嫁的日子。

    一大早，沈易遥起来梳洗，简单化了个妆。

    郭婶子过来的时候，看到沈易遥没有再伪装，有些愣怔：“丫儿啊？你今儿不抹脸啦？”

    沈易遥笑眯眯地点点头：“顾大哥说，从今天开始，我都不用在遮着脸啦。”

    郭婶子张张嘴，似是想说什么，但又不知道该说什么。

    郭婶子老早也想让丫儿露脸，可随后跟自家老头子商量的时候，才想到了不妥的地方。

    现在小顾跟他们想到一块儿去了，而且还有能力护着丫儿，也……挺好的。

    郭婶子定了定神，不止有小顾，还有他们呢！

    他们现在可是只有一墙之隔，有点儿风吹草动的，直接爬梯子就能过来，还有什么护不住丫儿的？

