    莫森带着琴回到了夏琪的酒馆，夏琪扫了一眼蓬头垢面的琴问道：“这是你捡回来的流浪猫吗？”

    “什么流浪猫？这怎么看都是人吧？”

    “所以你为什么捡个人回来？”

    “不是捡的是买的，她之前被当做奴隶拍卖了，我觉得她挺可怜的就花钱买下来了。”莫森解释道。

    “奴隶？她也没戴项圈啊！”

    “我给取下来了。”

    “你？你的霸气都能摘下那种项圈了吗？”夏琪有些惊讶的问道。

    “取个项圈而已，不算太困难，夏琪前辈这孩子最近也没地方去，能不能让她在你这儿留一段时间, 等我安排好了会有人过来接她的。”

    夏琪上下打量了一下琴后说道：“我这儿可不养吃白饭的。”

    “我...我会帮忙干活的。”琴弱弱的说道。

    “那行吧！你跟我来，我带你洗个澡换身衣服。”

    与此同时，视线回到雷利那边，雷利被买下他的那个小女孩带着离开了拍卖行，雷利本来打算到一个人比较少的地方就动手的。

    结果没走几步，小女孩就停了下来对雷利说道：“大叔，这是你项圈的启动装置，你拿着赶紧走吧！”

    “你要放了我？”雷利表情古怪的问道。

    “嗯，奴隶什么的我觉得不应该存在，每个人都应该是平等的，大叔你自己保重。”说完女孩就在侍卫的簇拥下离开了。

    “没想到这次创收也失败了，看来今天不适合赚钱啊！”说完雷利一把扯下了爆炸项圈，把项圈往空中一扔转身离开了。

    本来雷利是想着直接回夏琪的酒馆算了，今天虽然没赚到钱，但夏琪也不至于把他赶出去。

    可雷利没走几步，就碰到了刚刚花了2.5亿贝利购买了雷贝和动物系古代种恶魔果实果实的瓦尔波父子。

    雷利眼前一亮，这不是送上门的生意吗？

    于是雷利直接跟了上去。

    瓦尔波父子也知道自己买了这么贵的东西十有八九会被人盯上，根本不敢多停留，直接朝港口跑去。

    随着船只驶出大海，瓦尔波父子长舒了一口气。

    “瓦尔波，这枚恶魔果实你赶紧吃下去吧！刚刚在香波地群岛不敢拿出来，现在应该没事了，你把果实吃下去，我们这次的目的也算是达到了。”

    “嗯？父亲大人这枚果实不是给你买的吗？”

    “我不需要果实, 我自认对得起这个国家，国家的人民对我也没有什么怨言。

    我担心的是你，你天资愚笨，为人又不懂得谦逊，个性残暴，行事张扬，你这样的性格是不适合继承王位的，要不是我只有你这么一个儿子，我是绝对不会选择把国王的位置交给你的。”

    “父亲大人，我哪有你说的那么差？”瓦尔波有些不满的说道。

    “有没有你自己心里清楚，瓦尔波我对你也没有多大的期望了，你能守住这个国家就是好的了。

    所以我才会选择拿出大半积蓄给你买这一枚果实，有了恶魔果实，你就有了保护国家和自保的力量，不至于连国家都护不住。”

    “父亲大人，我觉得你说的不对，我们为什么要保护这些贱民，他们就是我们的工具，我们只需要像使用工具那样使用他们就好。

    如果有人不听话，那就直接杀了他们！这样才能治理好国家。”

    “唉！这可真是悲哀啊！”瓦尔波话音刚落一个声音就从桅杆上传来。

    “这位国王陛下, 本来听到你的话我都准备回去了, 可你这个儿子实在是不争气啊！”说着一道人影从天而降, 霸王色霸气席卷了整艘船。

    瓦尔波父子和他们的侍卫根本没看清楚是谁，就全部晕倒了。

    雷利把船上的财物搜刮了一番，带着恶魔果实和钱财转身离开了。

    作为补偿，雷利给他们留下了四枚空岛的贝壳。

    这四枚贝壳是方面罗杰海贼团去空岛的时候雷利顺手收集的。

    他们买雷贝的时候是按5000万贝利买的，雷利留下的这四枚贝壳也是按一枚5000万贝利算的。

    雷利拿着钱和恶魔果实哼着小调返回了夏琪的酒馆。

    今天这可是大丰收啊！

    雷利回去的时候，看到了一个嘴唇微微突出，长着三只圆润的棕褐色眼睛，留着浅棕色的波浪头发的小姑娘正在酒馆里当服务员。

    雷利愣了一下，这才反应过来，这个小姑娘不就是刚刚拍卖行那个压轴的三眼族奴隶吗？

    “夏琪她......”

    “别问我，是那家伙把她带过来的。”夏琪指了指穿着战斗服的莫森说道。

    雷利闻言一愣，走到了莫森身边问道：“她是你买下的？”

    “嗯，我看她可怜没人要，我就买了。”莫森回答道。

    “你打算怎么处理她？”

    “想让她在你这儿待几天我已经联络了革命军那边了，很快就会有人来接她。”

    “你不怕她有什么不好的身份？”雷利问道。

    “所以才要在这边留几天好好观察一下啊！”

    “喂喂~你把我这儿当什么地方了？”

    “你可是海贼王的副船长，这点小事儿肯定没问题的，毕竟那么多海军间谍都能应付，更别说这个小女孩了。”

    听完莫森的话，雷利苦笑一声摇了摇头说道：“让那些海军留在这里是没有办法的事。

    海军知道了我在这里隐居不可能完全不管，势必会派人监视的。

    不过我猜海军那边应该没几个人知道我在香波地群岛，至少那位海军元帅空是肯定不知道的，不然他是不会允许我待在天龙人经常出巡的香波地群岛的。”

    “那这些海军是谁派来的？总不能是卡普先生吧？”莫森问道。

    “卡普没那个脑子，大概率是战国那家伙，不过不管是谁都无所谓了！

    对我来说这些人有跟没有都一样，直接无视就好。

    他们只是确认我会不会在香波地群岛搞事情，我本来也没有搞事的打算，我只是想找个地方退休养老罢了！

    夏琪那边就更无所谓了，有人每天坐在这里喝酒，给她送钱，夏琪高兴还来不及呢！”雷利笑着说道。

