
　　“还有什么原因，难道你想利用我做什么事？”

　　姜豚一笑，这人虽然冲动莽撞，却也不是没有脑子。

　　她说：“你可以继续猜猜。”

　　林逸炜怒：“你这个女人，你果然冷酷无情。”

　　“哦？”

　　姜豚在后视镜里看他，“除了神棍之外，我在林天王的心里还增加了冷酷无情啊，那待会我就让你看看我的冷酷无情。”

　　“你要做什么？”

　　林逸炜锐利不羁的眸子和她在后视镜里相撞，无形中的较量。

　　许昊东说：“逸炜，你安静点。”

　　姜豚双手抱胸，闭上了眼睛，也不打算再开口。

　　林逸炜望着窗外，手心里的符文还未散去，他下意识又捂住胸口。

　　刚刚他感应到他就在废弃工厂，有一瞬间，他感觉到了很强烈的心悸。

　　到现在，心脏也很难受，不，浑身难受。

　　那种难受甚至超过了不小心撞到伤腿的痛。

　　他靠在椅背上，沉沉得叹了口气，回想姜豚告诉他的真相，没忍住，重重的一拳砸在了座椅上。

　　许昊东后视镜里看了眼说：“又犯病了？”

　　林逸炜不说话，为转移视线，他拿出手机来刷。

　　因为伤腿他和公司那边请了假，微信一打开就是经纪人催他发微博营个业。

　　他皱着眉打开微博，分享了一首，他出道时的一首《两个为整》。

　　这首哥是写双胞胎感情的，是他写给哥哥的歌曲。

　　想到哥哥，林逸炜心中一痛，直接退出微博，手机也不想刷了。

　　许昊东道：“你别多想，你就是因为想到太多，再这样下去，你就得看心理医生了。”

　　“看过了。”

　　林逸炜冷冷的回了一句。

　　许昊东“啊”了一声，“你已经看过心理医生了？”

　　“这些年一直有预约。”

　　林逸炜难得心平气和的说话，“失眠焦虑抑郁，不过，现在好多了。”

　　许昊东一听，难免心疼好兄弟。

　　其实仔细一想也不惊讶，林威霖是他的执念，执念久了就会成心病。

　　他忽然想到了七哥……

　　七哥找了未婚妻十年，这十年也是他一路看着他走过来的，七哥没有看过心理医生，可执念并不少。

　　许昊东看向旁边的女孩，心情有些复杂。

　　七哥到底是怎么想的，他对小师傅的喜欢做不了假，对未婚妻的爱更不可能是假的。

　　那为什么他要把前任和现任放在一起搅和呢。

　　忽然许昊东想到了什么，双眼猛地瞪大。

　　难道，小师傅就是七哥的未婚夫。

　　这个想法一出，就像是打开了开关，思路一下子全都通了。

　　他记得七哥见小师傅第一面就对她上了心。

　　而且，许昊东的视线瞥向姜豚的头发，耳侧别着一只海豚翡翠发夹。

　　七哥的指环是海豚，小师傅的发夹是海豚。

　　小师傅的名字也是取自海豚……

　　不对，年龄对不少。

　　他又想，小师傅是修行之人，或许有神秘的术法改变了年龄呢？

　　许昊东感觉自己发现了不得了的事情，迫不及待的想要得到答案。

　　这里也没有外人，姜豚也在身边，他就干脆把猜测说了出来。

　　姜豚还没回答，林逸炜就道：“怎么可能，年龄对不上，况且如果他们是同一个人，那为什么姜豚说嫂子已经死了？哪有人自己咒自己死的。”

　　姜豚：还真有。

　　如果她和蕲奚走到了一起，她会把真相说出来，而现在，没必要。

　　“不是的。”

　　她淡声否定许昊东的猜测。

　　林逸炜说：“我就说不是，怎么可能啊。”

　　许昊东瞥了眼姜豚，女该脸色如常，看不出异样。

　　他微微蹙眉，难道他真的猜错了？

　　姜豚道：“都别瞎猜瞎说了，把心思放在正事上，到地方后你们见机行事，如果发生冲突，我没有时间保护你们。”

　　林逸炜道：“放心，我绝不会连累你，就算是死了那也是我的命。”

　　寻找哥哥是他活着的信念，失去了这个信念，他也就无法再活下去了。

　　许昊东说：“你他么别乱说话，死不死的太不吉利了。”

　　虽然嘴里骂，可他的心里很不是滋味，事情怎么发展成了这个样子啊。

　　搞的他都快和林逸炜一样焦虑了。

　　就在这时，许昊东的电话响了，他戴上耳机接听。

　　“七哥。”

　　姜豚敏感的眼睛动了动。

　　“哎，你今天就回去啊，哦，好，那我把这边的事情安排一下过几天回。”

　　许昊东一边说着朝姜豚这边看了眼，意思是说要和七哥说吗？

　　姜豚摇摇头，许昊东便没有提姜豚在他车上，也没有说他们要去做什么。

　　挂断电话后，许昊东说：“小师傅，你这次一定要小心啊，你不知道你上次生死不明陷入地下的时候可把七哥吓坏了。”

　　“七哥平日里都是喜怒不形于色，永远冷静自持，但那天，我看见他的手一直在抖，明明那边有塌陷的可能，却不顾自身安危……”

　　他是蕲氏家族的家主，何曾为一人做到如此。

　　姜豚放在腿上的手微微握拳，淡声说：“我知道。”

　　林逸炜气不过，“你这个女人怎么这么冷淡啊？你没有感情吗？”

　　姜豚说：“修行之人心淡如水。”

　　“你！你果然是个冷酷无情的神棍！”

　　许昊东却感觉出了不对劲，他觉得姜豚和七哥之间似乎出了什么事。

　　七哥明明打算三天后回京华市的，怎么突然变成了今天，还有小师傅的态度。

　　不过，这终究是他们两个人的事情，他不好掺和。

　　小师傅不说，他便识趣的没有再继续说下去。

　　“到了。”

　　他这次直接把车开到了目的地。

　　废弃工厂已经不似先前的模样，高楼倒塌，垃圾已经被清理。

　　一眼看去，就是一片刚动过土的荒野地。

　　姜豚对两人说：“站着别动。”

　　她抬手在空中画了两张符，打进了两人的身体，说道：“护身符。”

　　许昊东笑着说：“谢谢小师傅。”天籁小说网

　　他给林逸炜使了个眼色让他赶紧道谢。

　　林逸炜这次倒没有作妖，正正经经的和姜豚道了谢。

　　女孩往前走了两步，望着荒野说道：“出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十七章 猜到了真相免费阅读。https://xs.23sk.com 