    “幻境？！”

    林不凡神情一愣，立时便抬脚一踏，将大成荒古圣体与太古血脉全都震开了。

    尤其是战斗圣法已经开启到了极致。

    周身九道法则之力也全开，生死两条大道缠绕手臂紧紧的握着手中的方天画戟，睁开额头上的武道天眼，一双冷眸死死的望向了眼前，突然两道黑色光球闪电般对着林不凡怒砸过来了。

    “啪！！”

    林不凡双脚一蹬地面，手中方天画戟一舞，直接躲开两个黑色光球，闪电般就是一戟猛刺了过去道：“黑崎，我找到你了。”

    “是吗？！”

    林不凡话声刚落身前的黑崎直接就幻散了，紧跟着身后便传来刺耳的呼啸的声音。

    “啪啪啪！！”

    林不凡来不急转身三道黑色光球就猛轰在了他的无色界域上，刹那间林不凡的身子便被轰的飞砸了出去。

    人还没有落地！！

    一条黑色大蛇就张开血盆大口，对着林不凡猛咬过来了。

    “六道轮回拳，轰杀！！”

    林不凡忍着背上传来的剧痛，抬手对着猛咬过来的黑色大蛇，宛若闪电一般就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡六道轮回拳落下，直接就将黑色大蛇轰爆了，四周立马便爆开了一圈圈气浪光环。

    “人类，我在这里……”

    林不凡一拳刚落下，一声音便从对面传过来了，猛的只见一只黑色的拳头带着灵力流光，对着林不凡迎面就是一拳猛轰而至了。

    “金光佛墙，起！！”

    见状林不凡直接就祭起了金色佛墙，刹那间黑色的拳头一下就猛轰在了金光佛墙上面，狂暴的能量瞬间就反噬向了黑崎一下就将他的身体轰爆了。

    可，下一刻！！

    林不凡却是虚空中一下横挪，手中的方天画戟对着身后就是一下猛扫过去了，刹那间方天画戟直接就将身后偷袭林不凡的黑崎轰爆了。

    “人类，你太慢了……”

    林不凡耳旁声音刚响起，一柄黑色烈焰缠绵的利剑，几乎是擦着林不凡的脸皮一剑就刺了过去道：“看剑！！”

    “够了！！”

    林不凡对着举剑杀来的黑崎一掌猛拍了过去道：“如此雕虫小技也敢班门弄斧看我如何破！！”

    “雕虫小技？！”

    黑崎差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了轻蔑，还是轻蔑道：“你敢说我这黑色禁域是雕虫小技，无知的猴子你就等着被我这黑色禁域抹灭你吧！”

    黑崎话罢脸上挂满了轻蔑与不屑，毕竟他这黑色禁域可是在大道境才参悟的本命神技。

    曾几何时！！

    不知多少大道境的修者被他斩杀在这黑色禁域里。

    就是！！

    鸿蒙天界的天帝都对他这黑色禁域忌惮三分，眼前这人类猴子竟然敢说自已这是雕虫小技。

    黑崎可就受不了了！！

    毕竟他曾经可是鸿蒙天界六部的死神，现在虽然只是一道残灵。

    可听到这话也是被气得要死。

    眼前这人类猴子太藐视自己。

    这种人必须要死！！

    “人类猴子，你已经彻底将我激怒了……”

    黑崎心中杀念落下，一边全力向林不凡出击，一边阴阴的开口道：“我现在就用这黑色禁域磨灭你。”

    “是吗？！”

    林不凡躲开黑崎一击，直接伸手一召将从穷奇王他们那里夺来的帝器全都召了出来，然后形成兵器潮对着黑崎的黑色禁域轰杀了过去道：“那你就试试我这一招吧？！兵器潮斩杀……”

    “不过如此！！”

    面对林不凡斩杀来的兵器潮黑崎却是伸手一招，立马黑色禁域中的黑莲与骷髅兵就全都扑杀上来了，一下就将林不凡数十件帝兵给吞噬了道：“黑色禁域给我吞灭！！”

    见状林不凡眉头一沉，立马就拔下了一手头发，然后将黑皇交给他的神技分身宝术施展了出来，立时密密麻麻无数个林不凡暴射而出了，全都握着方天画戟异常狂暴的就杀向了黑崎。

    “哼！黑色禁域——镇封！！”

    黑崎见无数个林不凡杀来，立马一拂衣袖就将黑色禁域彻底盘转了起来，刹那间黑色的禁锢力量一下就将所有的林不凡定住了就是林不凡的本体都被禁锢了。

    林不凡傻眼了！！

    面对黑崎的这一手，真是几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    战斗了这么久！！

    林不凡还从来没有遇到一个这样的对手，竟然被对方逼入了这样的境地，虽然这股力量没有办法将他禁锢太久。

    可这样的处境！！

    对林不凡来说！！

    终归是不利！！

    当然了黑崎也抓住了这一丝机会，立即脱离徐长青的身体，宛若雷霆闪中一般，对着林不凡的眉心就暴射过来了。

    “我要被夺舍了吗？！”

    面对暴射而至的黑崎，林不凡眼神中也露出了一丝惊慌，毕竟这死神林不凡也有点怕了。

    要知道这个家伙可是来自鸿蒙天界。

    手段自然是有点逆天，如果不能对抗他的夺舍自己就一定会被杀。

    “不，我不能被夺舍……”

    林不凡心神一震，立马便剧烈的挣扎起来，因为他知道自己要是不能脱困，眼前这家伙肯定会夺舍他。

    “人类，我倒可以帮你！！”

    林不凡正面对生死一刻，挂在腰上的青铜鼎却突然开口道：“不过事后我却有条件。你必须要给我一件残碎的帝兵，要不然我就不会出手帮你。”

    “我日！！”

    林不凡气得牙疼，刚才怎么把这货忘了，应该早就将他砸出去。

    现在就不会落得这样的窘境。

    无奈的林不凡没有办法拒绝青铜鼎的要求只能直接答应青铜鼎。

    “桀桀桀……”

    黑崎这边却是开心的要死，毕竟相比徐长青，眼前林不凡的躯体可是强了太多

    虽然只是一只猴子！！

    血脉比较低贱！！

    可是他知道只要拥有林不凡这具身体，将来恢复巅峰状态应该不在话下。

    “人类，你就准备寂灭吧！！”

    黑崎这边却是兴奋的要死，宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡的眉心己经暴射而至了，眼见他就要闯进林不凡的脑海。

    黑崎也桀桀大笑的时候！！

    突然一圈圈绿色的光幕，一下就在林不凡周身炸开了，瞬间形成绿光神墙，直接就挡住了黑崎的进攻。

    “啪！！”

    黑崎这边却是完全来不急反应，直接一头就撞在了林不凡周身腾起的光墙上，瞬间整张脸都被撞的变形了，下一刻在林不凡震惊的目光中轰然的就爆开了。

    太突然了！！

    黑崎完全还没反应过来。

    这什么情况？

    脑袋直接就炸掉了。

    不过这家伙并没有死，反而是激动的跳了出来，张牙舞爪的对着林不凡不可思议的咆哮道：“可恶的猴子你竟然敢阴我？！”

    林不凡也傻眼！！

    毕竟他也没有想到青铜鼎会拥有这样的手段，而且似乎青铜鼎的绿光还能克制死神黑崎。

    不过很快林不凡就了然了！！

    毕竟青铜鼎一直嚷嚷着他是天帝祭祀苍天的圣物，想来这个家伙应该是沾染了一些神圣光辉，所以才能克制这死神黑崎。

