    火苗升腾。

    丁力从手边拾起几根枯枝，放进了火堆，火焰渐渐烧了上来，将枯枝淹没，不时传来枯枝爆裂的“噼啪”声。

    潘西抬眼向丁力望了一眼，只见火光照耀之下，丁力冷峻的脸庞愈发神秘醉人，那双黑色深邃的眸中，倒映着两团小小的正在燃烧的火焰。

    一时间，无人在说话，潘西觉得时间仿佛凝固了，阿布罗狄也多瞅了丁力几眼。

    今天的丁力似乎有些不太一样。

    怎么没有获得圣衣的喜悦？

    特别闷。

    听说这位嫌弃圣衣太丑，还跟教皇要双子座黄金圣衣，难道是真事？

    算了，精神病人的思想还是别揣测好。

    烤猪表面的色泽渐渐变成了金色，浓郁的香气中同时冒出一股微微焦味，这时整只烤猪表面都被金色的淡淡油滴所覆盖，丁力最后将烤猪转动了几下，又撒上了一些自制香料烤了烤后，拿起一串猪肉，自言自语道：“烤好了，这可真香啊!”

    丁力开始伸手挥动割肉刀。

    刷刷几刀，就切下几大片烤制金黄的肉片切下，每一块都有小半个巴掌大小。

    这几片金色肉片全部像长了翅膀般，飞到了几人的餐盘上，堆叠整齐。

    莎尔娜和阿布罗狄已经顾不得淑女形象，立刻胡吃海塞，嘴上沾满了透亮的油脂。

    潘西见两人都吃了，这才将一块散发着浓郁香气的烤肉塞入嘴中。

    “恩，呀！”

    潘西发出了一声轻呼，似乎还带着一点痛楚，这让所有人全部抬头向她望去。

    却见潘西白皙的手捂着嘴边，秀眉微皱，隐有痛苦之色，她忽然发现丁力他们全都望了过来，脸上一红，怯生生道：“我一不小心，被烫了一下……”

    丁力嘴角动了动，表情倒没什么变化，只是莎尔娜和阿布罗狄两人捂着嘴咯咯笑了起来。

    潘西目光低垂，有些羞涩。

    她又从上边撕了一小块肉来，放在嘴里咀嚼起来。

    刚入口，顿时精神一振，她只觉得那香味仿佛有灵性，传遍自己口腔，满口生津，这味道竟是前所未见地可口。

    没想到啊，这一尝竟然是欲罢不能，她几乎为之失神，万万料想不到这种人间美味竟然是眼前这个疯子师兄做出来的，回想起之前的蛋挞，她又不禁有所警惕。

    满嘴流油的阿布罗狄，用那老牛嗓称赞道：“丁力啊，你真是好手艺啊，想不到烤肉竟能烧烤的如此美味，你到底是从哪里学来的？”

    “不是我烤制技术好，是潘多拉的肉质好。”

    丁力面无表情的回答。

    潘……潘多拉？

    潘西娇躯微微一颤。

    这头猪是潘多拉？！

    前些日子她还在喂潘多拉，毕竟丁力将这头猪当成宝贝，现在竟然说杀就杀？

    没想到丁力这么翻脸不认猪。

    可怜的潘多拉啊……潘西的眼泪不自觉的从嘴角流出。

    “丁力，你的厨艺简直太棒了，令人叹为观止。”

    阿布罗狄从胸口抽出一张绣着玫瑰的粉色手帕，擦了擦红唇沾染上的油脂，捏着嗓子夸赞道。

    那张娇艳无双的脸蛋上流露出了满足的红晕，足以令其他所有男人为之目眩神离。

    动作十分的优雅，并且十根纤细的兰花指上，十片殷红闪亮指甲反射篝火的金色光芒，犹如十朵妖艳的红花一同绽放。

    单论这魅惑众生的举止，就足以迷倒所有男人。

    令莎尔娜和潘西都不禁愣神。

    她们都是女人，却没见过一个男人的手长得这般好看，简直纤细雪白，柔若无骨，尤其是那十根流光飞舞的红色指甲，实在令人艳羡。

    “阿布，你又往胸口塞了什么东西？”

    望向了女装大佬胸口，那里有两座山峰，定力忍不住询问。

    “要你管！”

    阿布罗狄翻了白眼，摸了摸胸口，自我感觉良好。

    丁力微微摇头，当初自己只是说了句，以后进墓地必须让这位穿女装，结果这位到上了心，穿女装上瘾了。

    再这么发展下去，十二黄金圣斗士恐怕要出现一位女性黄金圣斗士。

    不，是不男不女。

    莎尔娜也许是太过高兴，喝的酒水不少，说的胡话不少，也有些昏昏欲睡。

    潘西乘机嫣然一笑，大眼波光盈盈，似有黑芒流动，柔声道：“真好吃，我这辈子，还从没吃过这么好吃的烤肉了！”

    她故意凑近：“丁力，以后好好对我吧，不许再欺负我哦。”

    望向对方娇美可人的小脸蛋，丁力发自内心的淡笑：“好啊，师兄以后会对你好的。”

    正想说些什么，他却浑身一震，双眸立刻眯起。

    突然目光如刀。

    自己可不是萝莉控啊。

    刚刚竟然被美貌干扰了心智，生出难以抗拒的爱怜之心。

    奶奶的……

    这次圣衣事件就是你催眠莎尔娜搞出的鬼。

    现在还敢对我的用催眠术？

    小丫头。

    你是真不想活了！

    不知不觉中，丁力地握紧双拳，杀气外露。

    本以为催眠术得逞的潘西似乎毫无察觉，心中想着迷惑这个脑子有问题的师兄，她就咸鱼翻了。

    忽然，她浑身莫名颤抖，感觉自己向被什么恐怖的存在盯上了。

    “丁力……”

    一阵微带惊讶的叫喊声，在耳边响起，让丁力回过神来，立刻收敛了杀气。

    只见潘西、莎尔娜、阿布罗狄三人都望着自己，眼神诧异。

    丁力立刻收敛心神，深吸一口气，立刻道：“我没事的，只是想起了故乡的月亮。”

    众人都是一副你睁眼说瞎话的表情。

    勉强搪塞过去，丁力喝了口酒水，看着放在面前的天马座圣衣箱，有些头大。

    目前潘西这小丫头只是个小麻烦，大麻烦是手里这件圣衣。

    天马座圣衣只要在自己手中，就算是他亲手砍断了圣斗士的主线剧情。

    说好的苟到天荒地老了？

    照这个剧情走下去，户城纱织很快就要召集圣斗士参加银河擂台赛，然后雅典娜被刺杀，黄道十二宫正式开始。

    自己要学星矢为了女神，勇闯黄道十二宫？

    不阔能！

    如果因为夺取的天马座圣衣，就要承担星矢弑神的任务，那么这件圣衣扔了也罢。

    呆在墓地里刷技能刷属性不香吗？

    下面全看教皇办事了，大不了自己跑一次教皇殿，反正自己也不怕黑撒。

    突然，丁力感受到一股小宇宙在探查墓地。

    这股小宇宙有点不怀好意，杀意腾腾。

    他起身道：“各位，我有事，你们继续！”

    。

    墓地入口处。

    丁力刚走到入口处，就看到一个曼妙无比的身影。

    这身影虽然没有莎尔娜的腰细腿长，曲线却更加饱满，更具有女性韵味。

    光看这大S曲线，他就知道是魔铃姐姐。

    不过除了魔铃外，后面还来了几个圣域的士兵。

    这些士兵其实都是白银圣斗士的追随者，又称私兵，听命于白银圣斗士，莎尔娜也有几个这样的私兵。

    偌大的圣域中并不祥和，其中派系林立，许多白银圣斗士都会蓄养私兵和追随者，女性圣斗士在很容易招揽到私兵。

    这些私兵实力不算弱，只是没有获得圣衣，或者没有领悟小宇宙，算不上圣斗士。

    看对方这架势，这是来找麻烦的。

    “丁力，教皇已经下令，让你把天马座圣衣交出来，送还给星矢。”

    “这天马座青铜圣衣是我亲自为星矢选定，因为星矢可以唤起天马座星座之力，他才是货真价实的天马座圣斗士。”

    “而你除了一身肌肉外什么都没有。”

    “根本没有资格获得天马座圣衣。”

    “把圣衣交出来吧。”

    魔铃的态度出乎意料，气势汹汹，咄咄逼人。

    不用说，这位嘴上说是执行教皇命令，看这架势只能用四个字来形容。

    【不给就打】

    魔铃啊，你这是来我的地盘撒泼吗？

    “让我交出天马座圣衣当然可以，但我有一个条件。”

    丁力干脆坏笑着提出了要求：“……将你的面具摘下来。”

    “我要看你的脸！”

