    “三十级就拥有队长级别的战力了？那么这次你们击杀了一名三十五级的强者，岂不是说在队长中也算不弱的存在了？”马尔科大吃一惊，问道。

    “嘿嘿……”比斯塔神秘的笑了笑，说道：“当时对方展现出来的实力，已经不比我差了，而且他们不惧死亡，能发挥出来的战力就更强大！而且……”

    “而且什么？”马尔科好奇的问道。

    “而且你知道是谁最后击杀了那名敌人么？”比斯塔笑的更加得意了。

    马尔科知道，这里面肯定有什么原因在内。

    “是艾斯！”比斯塔也没有再故意拖延，直接笑着对马尔科说道：“在艾斯最后击杀了那名敌人之后，一道肉眼可见的能量就进入到了艾斯的身体之中，虽然艾斯的实力没有增长，但是你知道么？他的果实能力竟然增强了！”

    “啊？增强？怎么增强？”马尔科一惊，赶紧问道。

    “能力上没有变化，但是海水和海楼石甚至武装色，都对艾斯的能力减少了克制，他现在就算站在海水之中，都能发动能力了！”比斯塔有些激动的说道。

    “难道……”马尔科脑中一道精光闪过，有些不敢置信的说道：“那就是雷纳所说的气运之力！”

    “应该没错！当时艾斯吸收了那到能量，虽然当时没有任何变化，等我们回去之后才试验出来，但是觉得是拿到能量给艾斯带来的！你是没有看到，当时BIGMOM见到那到能量被艾斯吸收之后的眼神！我估计相当长的时间内，BIGMOM海贼团的主要精力都要放在北海那边了！”比斯塔点点头，说道。

    “那还等什么？告诉雷纳，我们去猎杀那些强者啊！”马尔科激动的说道。

    最为最顶级的强者，没有吃过恶魔果实的，绝对比吃过恶魔果实的更有潜力，而且他们也更加完美，没有破绽。

    虽然恶魔果实能带来强大的力量，但是如果能以本身的实力抗衡他们的话，他们的潜力和战力也更加强大，海军的卡普就是最好的例子。

    原著之中，在盯上战争的时候，拥有近乎皇级战力的马尔科，不就是被一个小小的海楼石手铐给限制了自身的实力么？

    要是他不是能力者，那么海楼石对他就没有那么大的克制作用。

    这也是那些强者的们，尽量不让天赋出众的后代食用恶魔果实的原因。

    但是如果这种气运之力能改变这种状态，那么拥有恶魔果实之后的后遗症或者说限制力就将大大的减少。

    甚至吸收了更多的气运之力吼，会不会完全消除恶魔果实的后遗症？

    哪怕是马尔科，在听完比斯塔的话之后，心中都不免产生了一阵动摇。

    “等等……你刚才说BIGMOM也知道了气运之力的事情？”突然，马尔科想到了什么，看向比斯塔，问道。

    “她必定是知道了什么，不然不会亲自去北海，不过她应该也和我们一样，都只是有些猜测！这次那道肉眼可见的气运之力出现之后，肯定也能印证一些她的猜测，不过她肯定没有我们了解的清楚，毕竟那道气运之力是被艾斯吸收的！”比斯塔点点头，说道。

    “这件事很重要，我要立刻联系老爹！”马尔科闻言，神情严肃的说道。

    但是比斯塔却摇摇头，说道：“不要着急，雷纳说了，不一定每次气运之力都是这样的加成！所谓气运之力，是我们这个世界对我们这些人的气运加成，也许每个人增加的都不一样，甚至每次增加的都不同！”

    “雷纳那边接下来有什么行动？”马尔科沉思了一会，问道。

    现在这种情报，应该只有他们和BIGMOM海贼团知道，也许海军都没有他们知道的清楚，趁着所有人都不知道的时候，他们先去猎杀一些对方的强者，才是最好的办法。

    “不行了，之后我们也试过，但是就算有BIGMOM和我们一起行动，对方也没有给我们机会，他们的强者都会集体行动，哪怕我们能击败他们，但是也很难击杀他们，就算击杀，估计也会被他们拖着同归于尽！”比斯塔摇摇头，说道。

    “也对，都已经是三十级以上的强者了，自然没有那么好击杀的，而且他们又不怕死，就算中了我们的陷进逃不掉，拼着同归于尽还是没有问题的！”马尔科点点头，说道：“雷纳那边还有什么消息传达过来么？”

    “别的都没有了，他也不知道老爹偷偷跑出去玩了！”比斯塔轻笑着说道：“不过我们是不是也可以这样，轮流回来的队长，也带着自己的队员出去逛逛，一来散散心，二来也消化一下在北海那边的战斗收获！”

    他们队长每次轮换的时候，都是带着自己的战斗小队成员的，虽然参与到北海战斗中的时间不长，但是他们的小队也都有了不同程度的损失，外出不光能散散心，遇到合适的人也能吸收一些。

    马尔科点点头，说道：“到时候等老爹回来，和老爹商量一下吧！最近新世界毕竟平静，应该不会有问题！”

    BIGMOM都去了北海，新世界这边也进入了相对平静的环境，最重要的就是海军，现在他们已经逐渐将注意力都放在北海去了。

    加上玄月岛的强大防御力和机动力，一般情况下也不需要留守太多的队长，不然的话白胡子也不会无聊到要出去散心。

    “要不我们也出去找老爹吧！利利亚纳岛，我都还没有去过呢！”比斯塔轻笑着说道。

    “你要去我也不反对，玄月岛有我留守就可以了，不过我就怕你去了会让老爹不高兴，毕竟他可是第一次自己出去玩耍啊！”马尔科笑着说道。

    比斯塔想了想之后，也觉得还是不要去打扰老爹更好。

    不过今天从比斯塔这里知道的事情，马尔科还是需要和白胡子沟通的，所以和比斯塔分开之后，他就直接联系了以藏。

    现在白胡子身边也就以藏在，他先将情报告诉以藏，再让以藏找机会告诉白胡子就可以了。

    反正马尔科自己是不会联系白胡子的，毕竟现在可是白胡子的度假时间。

