
    李存孝点头答应出仕之后，系统智能马上提醒：“恭喜主人，喜获历史名将李存孝，您的声望增加20，乾国声望增加20，乾国获得尚武之风加持，李存孝忠诚度为90。”

    尚武之风——特殊状态，拥有此等状态加持，乾国百姓会崇尚武力，民间将会涌现出大量的彪悍士

    兵、武将！加持时间为一年，如想长期获得加持，必须修建特殊建筑物。

    “国君！”

    李存孝激动的想要跪下朝拜，但是却被秦隐一把拉住，他大笑着说道：“李兄、哦不，现在应该是李将军了，从今日起孤封你为我乾国护国大将军，统领全国兵马！”

    “多谢国君！”李存孝一脸惊喜。

    “好，哈哈哈，今日真是我乾国的大喜事，不过酒已经喝的差不多了，咱们不如去军营看看你的士兵如何？”秦隐笑问。

    “好！”

    李存孝激动的点头答应，虽然乾国很小，但是那也是有正规军编制的，作为一个少年，他一想到能够领军作战成为一方主帅，他就不由得十分期待。

    秦隐并未马上就去军营！

    他先回到了皇宫之中，换上龙袍乘上龙撵，再带上一百大内侍卫，这才浩浩荡荡的杀向军营。

    这一次，他要助李存孝拿下军权。

    李存孝的忠诚度很高，他可以完全信任，所以军权交给他，才能让乾国的士兵发挥最强的战斗力。

    乾国军营，就在上沛县外，那是一处驻扎着大量营帐的地方，不过这些营帐杂乱无章，整个军营乱糟糟的，没有一点军伍之气。

    秦隐和李存孝对视一眼，两人都十分的不爽。

    这就是军营？

    这哪还有一点军人的样子？

    “站住，什么人？”哨兵喝问。

    “混账东西，没看到是国君驾到吗？还不去召集所有人集合，再慢一点，小心你们的脑袋。”小李子高声叫喊。

    “国君？”

    “快快快，敲鼓集合！”

    放哨的士兵们吓得连忙敲鼓，不一会这军营里就聚集起一支稀稀拉拉的队伍，几个武将更是主动迎了上来，他们单膝跪地，齐声叫道：“参见国君。”

    “免礼！”

    秦隐不满的冷哼，他扫视一眼，直接吩咐道：“所有人听着，从即日起，李存孝被孤册封为护国大将军，统领猛虎军团以及大内侍卫，敢有不服者，杀！”

    此言一出，整个军营立马安静下来。

    大家震惊的看看秦隐，又看看李存孝，显然没想到会空降下来一个护国大将军，而且李存孝看起来还是个毛头小伙子。

    士兵们显然不服！

    更不服的是那些武将，因为他们生怕自己的权力被夺！

    “国君，我等直接隶属兵部，此事兵部施尚书可曾知晓？”

    “对啊，没有兵部调令，我等可不敢交出兵权啊！”那几个武将不满的开口。

    秦隐的目光一下就变得冰冷起来！

    他就知道会有人不服，所以才特地带些人马过来的，这些武将一个个都是兵部尚书施德元的人，他们不可能轻易交出兵权的。

    “杀！”

    秦隐直接冷声下令，大内侍卫刚想出手，李存孝就已经霸道的冲了出去，禹王槊呼啸着就砸。

    “小心！”

    “该死，杀了他！”那几个武将愤怒咆哮，拔刀就想反抗，可是下一刻李存孝的禹王槊就已经把他们扫飞。

    轰轰轰！

    那几个武将惨叫着被轰飞出去，一个个吐血哀嚎，最惨的一个竟连脑袋都被轰碎，血腥的一幕吓得所有人目瞪口呆。

    “呔！”

    李存孝好像野兽似的疯狂怒吼，他拼命运气，身上劲气翻滚，酒气瞬间被冲散，下一刻他就气势汹汹的提起禹王槊，策马砸向一架战车。

    轰隆！

    可怕的轰鸣声响起，战车当场就被轰的四分五裂，吓得所有人毛骨悚然，就连秦隐都被吓了一跳。

    要知道，这可是一种特制的战车！

    它外形好像马车，但是全身都是铁制的，沉重无比，战争之时能用马拉着在战场上横冲直撞，威力十分巨大。

    可是李存孝一击之力，竟然把战车都轰碎，这威力不可谓不可怕啊，他的力气也太惊人了吧？

    “奉国君之命，本将接收军权，不服者，杀！”李存孝凶狠的咆哮：“军令如山，不从者，杀！作战不力，畏缩不前者，杀！动摇军心，蛊惑士兵者，杀！军中私斗，聚众赌博者，杀！伤害百姓，奸淫掳掠者，杀！通敌误国，谋取私利者，杀！”

    这七杀令一出，立马震慑全场。

    “拜见将军！”

    士兵们整齐的跪地低吼，大家都已被李存孝的可怕武力震慑，这一千多人的队伍哪有一人胆敢不服？

    一瞬间，士兵气质转变！

    军权，收编成功！

    李存孝翻身下马，跪地叫道：“启禀国君，收编成功，还请国君示下！”

    “好，哈哈！”秦隐满意大笑：“存孝，南燕国三万大军即将来犯，敌人就在这一两天会到，而我乾国就这点不入流的兵马，你可得好好整顿他们。”

    “国君放心，臣定不辱使命！”李存孝激动抱拳。

    秦隐笑着丢出一枚令牌说道：“此乃募兵令，能够迅速招募大量的兵马，你务必在明日午时之前，把猛虎军团的编制招满，并且把军队整顿完毕，随时准备作战！”

    “是！”李存孝抱拳低吼。。，,。