    当他做完这一切之后，他便快速的转过头去，然后，大声的喊了一下。

    在这面等待几个人，听到他的喊声之后，就知道，这件事情应该是已经有了进展，不然的话，他是绝对不会让他们过去的。

    等他们赶过去看到了一切的时候，其实，每个人内心还是非常的欣喜的，但是，洛瑶瑶倒是一直没有说话，只是呆呆的站在原地，不知道，是在想些什么事情。

    “你们不觉得，这个好像真的是挺有意思的嘛，而且，他之前的时候，这个东西好像都是从墙上长出来的，你们看一下墙上，现在，现在还有他们脱落的痕迹。”

    说到这里之后，洛瑶瑶便往那边指了一下，一开始这些人，只是沉浸在这种找到可燃物的喜悦之中，根本，就没有注意到他们身后到底是什么样子。

    而这个洛瑶瑶在提醒之后，他们这才注意到这一点。

    之后，他们便快速回头看了一眼，果不其然，能够清楚的看到在后面的墙上，的确，是有脱落下来的痕迹。

    也不知道是为什么，反正，看到这一切之后，他们也感觉到，真的是奇奇怪怪的，这个东西好端端的，怎么能够从墙上长出来呢？

    “你还记不记得，当时林琦琦被这些东西拖过去的时候，好像，就是靠着一座石头墙。”

    说到这里之后，这个洛瑶瑶然后抬起头来，跟大家说道。

    这个时候，他们才反应过来，对呀，当时的时候，他们发现林琦琦所在的位置，其实就是依靠在那个墙上。

    “没错，的确是靠着一堵墙，那如果是这样的话，难道，这些东西全部都是墙上自己长起来的吗？”

    “我不清楚，但是，我感觉到从一个坚硬的石壁上面，能够长出这些东西来，真的是感觉到，有些让人理解不了，但是，我感觉到，难不成是从这个墙的另外一侧穿透过来的吗？”

    “穿透过来的，你是说，他之前的位置，是在这个山洞的另外一侧，也就是说，在这个巨大的山洞里面，外面，还有一个更大的山洞吧？”

    “这个，我不敢去否认，但是，我们可以想象一下，我们当时，所处在荒岛那个位置，这个荒岛是有多么的巨大，而且，这个荒岛的下面，如果全部都是这种山洞的话，那我们，这一点也不足为奇。”

    是啊，她说这些话，应该也是完全正中下怀，而且，跟他们之前所想象中的也基本上是完全一样的。

    “嗯，你不这么说的话，还真的是没有意识到这一点，现在仔细想想，的确就是这样一回事，现在，我们先不管这些东西了，抓紧时间，然后把这些东西全部都给收集起来，我相信，用这些东西，应该是可以起到这个效果的。”

    毕竟，地上这些干枯的藤蔓，实在是有些数量太多了，单单是只靠辛杰一个人的话，他根本就没有办法，将所有的东西都给收了回来。

    而之后，他们便在这里，一直来来回回的走动着，将那些东西全部都给运送了过来。

    “行了，既然有了这些东西之后，相信，他们那边，应该是可以起到一定性的进展了，走，我们抓紧时间过去，他们在那里，应该已经等了很长时间了。”

    说着话，他便继续往前走去，但是，往前走动了一段距离的时候，这个辛杰好像突然间意识到什么问题一样，所以便慢慢的停下脚步，然后，回过头来看了一眼。

    “怎么了，是有什么事情吗？”

    “我在想，当时的时候，不都已经说过了吗？这个地方，我们走路的时候，是完全可以改变方向的，那如果是这样的话，那我们现在，所行走的方向，到底是不是刚才我们所经过的一个山洞吧？”

    说完这些话之后，他便将目光放到了周大姐的身上。

    毕竟，周大姐已经跟在身边这么长时间了，所以，对于他现在的想法，应该还是非常理解的。

    “是这样的，我刚才的时候，大概看了一下，应该是没有什么问题的，而且，在整个前进过程中，就是在不断的改变方向，这样吧，为了安全起见，你们终于能够跟随到我的身后，然后，我带着你们，相信，应该很快就可以找到那个山洞的。”

    有了这个周大姐在这里去做保证，所以，所有人的心，一下子便放了下来，那如果是这样的话，相信，他们的事情，应该今天还算是可以顺利的进行下去的，

    最后这些人，也纷纷地继续往前走，他们一眼就看到了，在那边出现了那个山洞，而且，山洞现在此时，那些藤蔓已经将这个入口的地方，基本上都给封堵了。

    “快看，就是那里。”

    此时辛杰变得非常兴奋，众人看到这一切之后，也不敢耽误下去，然后，将带过来的这些东西，一点点的全部都个拖行了过去。

    “你们大家，现在往后站一下，现在，我把其中的一部分拿出来，然后点燃，我们尽量要少用这些东西，而且，如果火势过大的话，我们没有办法去控制下来，到时候可就是引火自.焚了。”

    “好，我们知道了，你小心一些。”

    林琦琦仍然是在这里，不放心的叮嘱到，也不知道从什么时候开始，这个林琦琦好像一直对于这个辛杰的所作所为都是非常担心，而且，也从来都不知道他到底是想做什么。

    在这里等待了一会儿之后，他把那些东西，全都集中在一起。

    然后，便从自己的口袋里面，掏出一个打火机来，这是他唯一一个打火机，而且，他现在有时候都在想，如果，打火机真的已经消耗完的话，那么，接下来他们会面临什么，这个，没有人敢去想象出来。

    将打火机点燃之后，在这里，一直轻轻地晃动着，之后，这个东西慢慢的就被点燃了，而且，一旦点燃之后，其他的，就应该被引燃更加容易一些了。

