    事实果如古寻所料，文信侯吕不韦亲自登门带来了非常显著的广告效应。

    当天下午，就零零散散，陆陆续续的来了十几个人。

    到了第二天，消息彻底在咸阳传开以后，更是又翻了几番，仅仅一个上午就来了几十个客户，基本都属于巨商富贾，各级官员之流，身份地位超过常人，但又算不上是真正的大人物。

    ‘几十’显然不是个大数字，但已经很难得了，毕竟这儿是医馆，不是饭馆，除非古寻继续卖小药丸，不然人流络绎不绝的话就代表咸阳发生瘟疫了。

    客人增多自然是件好事，尤其是他们还都不差钱，轻轻松松就让古寻挣到了几百金。

    唯一不好的地方就是，这群人里有相当一部分无病无灾，根本不是来寻医问诊的，只是想看看古寻和相国吕不韦是否有什么裙带关系，想套套近乎，试图拉近一点点自身和相国的关系——这些人都算是吕不韦一派的，只不过身份地位不够档次，只能算小卒子，根本没资格靠近吕不韦。

    也就是因为不够格，才会什么情况都没搞清楚，就忙不迭的找上门，试图碰运气。

    古寻本着来都来了，肯定要给他们看看的原则，每个人随便开了点静心清火的药物，顺便再多收了那么亿点点药费诊费。

    至于这群冤大头为什么愿意乖乖掏钱……因为古寻公然说明，吕不韦来找他是为了看病——肾精不足，气虚体弱，阴阳失调的毛病，简单概括就是肾虚。

    这句话的影射意味很浓厚——吕不韦本来就是个中老年男性，那方面显然就不行了，但不行归不行，也容不得旁人拿来开玩笑。

    而更要命的是，吕不韦和赵太后关系不清不楚这事，基本全咸阳的人都有点数，古寻的话顺便就把太后给捎上了……

    这话一入耳，那群假病人就知道自己算是倒了霉了。

    敢这么说的人，要么和吕相关系太亲密了，亲密到连这种玩笑都能开，要么就是和吕相关系太差了，横竖都是不死不休，也就不在意多刺激对方一点。

    他们普遍认为是后者。

    但无论前者后者，都不是他们这群小卒子招惹的起的，也只能苦着脸认命接受古寻的强买强卖，权当破财免灾了。

    处理完这一拨人，时间也来到了正午，古寻果断关了医馆的门，顺便挂了块写有‘外出不在’字样的牌子。

    虽然坑人钱很快乐，可到底都是小钱，不过是挣个生活费，古寻实在没兴趣应付那些想着歪门邪道的憨憨，所以决定下午休息休息，也城里不安分的人消停一下。

    明天应该就都能理智一些了。

    走在繁华的大街上，古寻悠哉游哉的背着手，迎接着夏秋交接的太阳的照射，感觉还不错，温暖，炽热，但是不毒辣，至少不会晒的人感觉皮肤焦灼作痛。

    古寻双目扫过路边一间间店铺，重点关注的自然是饭馆。

    从南街一路走过来，跨过渭水大桥，古寻有看见挂着个简单招牌的小饭馆，专卖某一类食物，诸如面食之类，也有看见装修富丽，空间宽敞，人来人往的高档酒楼，甚至还有些没有铺面，只是在路边摆摊的小贩。

    当然，这些不是古寻第一次看了，已经有了几分熟悉，也不再产生复杂的心理活动，不过他第一次看到这种景象的时候，第一个冒出来的念头就是‘历史为骨，艺术为翼’……

    这根本就不是先秦时期该有的商业化程度。

    当然，古寻对此很满意，甚至巴不得玄机能再骨质疏松一点，这样他的生活才能更有滋味一些。

    面对着满大街的饭馆酒楼，古寻一时有些选择困难，这几道街的饭馆他都已经尝过不少了，大酒楼，小饭馆，甚至路边摊，都有，至于味道嘛……有的很美味，有的很一般，其中后两者经常给他一些惊喜，让他品尝到了不少有特色的食物。

    所以今天吃啥呢？似乎没看见有没去过的新店啊？

    古寻一边漫步在宽大整洁的街道上溜达吗，一边心里暗自嘀咕。

    犹豫了半晌后，他一锤手心，做出了决断——去咸阳宫，蹭一蹭王室的伙食。

    也不知道嬴政吃饭排场怎么样？嗯……肯定不会像老佛爷那样，一顿吃两百多道菜。

    打定了注意，古寻不做多想，立刻转道直奔咸阳宫，这已经是饭点了，万一去晚了说不定嬴政就吃过了。

    一路疾走，穿过大街，通过检查，走入宫门，步履匆匆的直奔北边嬴政的书房。

    最终古寻时间掐的刚刚好，正好碰上要离开书房的嬴政。

    “见过秦王陛下。”古寻态度很好的揖手一礼，满面笑容，毕竟是来蹭饭的，态度要和善。

    “古先生？这个时候来所为何事啊？”嬴政看见古寻怔了一下，然后才问道。

    据他了解，古寻这人对饮食看的可是很重的，很少在饭点做任何额外的事情，以免耽误吃饭。

    “啊……哈哈。”古寻搓了搓手，也没不好意思，直接就笑着坦言道，“我刚好路过王宫，看时间也到正午，该吃饭了，就寻思进来蹭陛下一顿饭。”

    “……原来如此。”嬴政脸色僵了一下，旋即恢复如常……这的确是古寻做得出来的事，他扯出了一抹淡笑，回应道，“那正好，寡人就要去用饭，先生一起吧。”

    嬴政身边守着两个侍奉左右的宫人，听到古寻的话后，脸色不约而同的变了变，露出了怒容，就想伸手指着古寻呵斥，不过没等动作做出来，就听到了嬴政的回复，赶紧又给憋了回去，脸色一阵涨红变幻。

    眼见古寻在嬴政面前备受青睐，两个宫人暗自记下了古寻的模样，告诫自己以后不能招惹对方。

    嗯……这模样可真俊俏，太显眼了！回头顺便告诉相好的其他人，不要招惹这个人。

    古寻没有管那俩人暗中的小动作，很高兴的点了点头，跟在嬴政后面，在两名宫人的带领下，朝着饭厅而去。

