    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以太元的度，追上海廷斯自然不是问题。

    海廷斯正朝着光明圣岛飞去，眼前一花，就见到一片蒙蒙青光，同时一股强横的威压镇了过来，当场就让他动弹不得。

    “什么人？这是神之领域！怎么会有神级强者来对付我？“

    海廷斯心中惊恐欲绝，作为光明教廷的教皇，对于神级强者自然有着极为深刻的认识，特别是神级强者的标志，神之领域，更是清楚的很，现在光芒一闪，就有一层无形的威压把自己给镇压的动弹不得，除了神级强者的神之领域，再也没有其他了。

    也正是如此，海廷斯心中一片绝望，他虽然是光明教皇，圣域中也算顶级强者，可是面对神级强者，那就没有一点希望，生死不由自主。

    海廷斯绝望之下，正要看看自己是死在谁的手上，却忽然看到一双深邃的眼睛，一抹迷蒙的光晕从那一双眼眸中射出，然后他就什么都不知道了。

    太元自然没有杀死海廷斯的意思，这样一个圣域高手，完全不值得他下杀手，他所为的只是大预言术的魔法书籍罢了。

    于是太元使出了**之术，以强横的灵魂力把海廷斯暂时奴役。

    如此一来，那大预言术来的自然轻松的很。

    海廷斯就像是一尊傀儡一般，神色麻木地从空间戒指中拿出一本金色封面的书籍，上面写着大预言术四个大字。

    太元淡淡一笑，伸手接过书籍，然后化作一道光芒消失无踪。

    过了片刻，海廷斯才猛然一个激灵，清醒过来，他的脸色顿时大变，隐隐有些惨白。”我刚才？刚才竟然被人控制了，这是怎么回事？“海廷斯心中既是庆幸，又有些惶恐，庆幸的是自己遇到了神级强者都没有死去，惶恐的是不知道刚才那神秘的神级强者对他做了什么。

    惊骇之下，海廷斯连忙查看自己的变化，却现自己没有任何变化，一身圣域巅峰的修为依然如故，忽然他微微变色，却是现空间戒指中的大预言术魔法书籍竟然不见了。”大预言术被人拿走了？呼，还好，总算没有太大的损失。“

    心中虽然不甘，可海廷斯也知道，自己这次的运气还算不错，只是丢了一本大预言术的书籍罢了。

    至于大预言术这样上等魔法的珍贵，海廷斯反而不太在意了。

    就这样，海廷斯装作若无其事地返回了光明圣岛，至于路上的遭遇，他更是守口如瓶，没有丝毫泄露，毕竟不是什么光彩的事情，若是流传出去，对于他这个教皇的威信打击太大了。

    而太元自然不会去宣传，他得到大预言术之后，就返回了地底位面密室。

    当下就翻开那大预言术开始看了起来，里面种种关于命运魔法的奥妙，让他惊叹，只是看了一遍，他就隐对命运规则有些了解，至于真正入门，还是需要一段时间，毕竟命运规则作为四大至高规则之一，高深晦涩，参悟起来不是那么容易的。

    而且想要领悟规则，也是需要天赋的。

    于是太元暂时放下了地系法则的参悟，开始尝试领悟命运魔法。

    他本以为自己领悟命运规则会非常困难，谁知道情况与他猜想的有些不同，大预言术上的命运魔法，他竟然很快就领悟透彻，甚至开始在命运规则上入门了，这让他多少感到有些诧异。”咦，这命运规则晦涩的很，我竟然这么容易就入门了？怎么一回事？“思量片刻，太元隐隐有些猜测，他在命运一道上之所以有这么好的天赋，恐怕与他的经历有所关联。

    这些年来，他靠着一块神秘的青玉，纵横诸多世界，每进入一个世界，都会牵扯到诸多命运丝线，说他是命运的篡改者都不为过，加上他不断脱离出一个个世界的命运轨迹，说他是命运虚无者都有几分道理，如此一来，他参悟命运之道，就仿佛站在命运长河之上，而不是深陷其中。”看来就是这个缘故了，这命运规则却是要好好参悟一番，以我的情况，在命运规则上的进步恐怕会非常迅。“

    太元心中有些激动，若是他真的在命运规则上天赋惊人的话，那说不定很快就可以把命运规则参悟成神，到时候就又会多出一尊神分身来。

    沉下心来，太元开始参悟命运规则。

    位面密室中，除了七种元素法则非常清晰之外，还有几种隐晦磅礴的气息，有的死气沉沉，有的生机勃勃，有的飘渺难测，更有的冰冷肃杀，这些气息，太元都不会陌生，分别是死亡规则，生命规则，命运规则和毁灭规则四种至高法则的气息。

    随着他开始参悟命运规则，心灵空明之下，很快就感受到了这密室当中，无处不在的飘渺气息，命运规则，本就是虚无缥缈，似有似无，变化多端，太元参悟起来，却是有些得心应手，一层玄奥的光晕开始在他身上流动。”命运，什么是命运，命运掌控一切生灵之轨迹，命运无处不在，无时不变，虽然虚幻，可却凌驾众生之上，想要脱命运，艰难万分。“

    心中不断思索着命运的奥妙，太元对于命运规则的领悟在快提升着。

    恍惚中，太元仿佛徜徉在一片命运长河当中，周围的命运规则清晰地展现在他的面前，如同亿万分支丝线，纠缠往复，繁杂如网，每一段都蕴含着命运的奥妙，他就如同一只微弱的爬虫，在这一片命运网络中攀爬着，延伸着。

    某一刻，太元忽然睁开眼眸，大笑道：”命运，原来如此，这便是命运，果真玄奥的很。“他笑声落下，嗡，天地规则之力浩瀚降临，一股无形的力量让他悬浮在半空中，完全不由自主。

    相似的一幕再次生，太元被一层透明的隔膜笼罩着，他面孔有些扭曲，大声惨叫着，仿佛承受着非人的痛苦。

    确实是这样，他的圣域本尊，灵魂再次两分，其中的痛苦不言而喻。

    咔嚓一声，灵魂海洋上空，他如实质般的灵魂再次分裂开来。

    同时，在天地法则作用下，他的旁边一枚淡绿色的神格凝练出来。

    命运神格！

    嗖，一团散着七彩光芒的灵魂没入那神格当中，接着太元再次感受到了元素海洋。

    浩瀚的命运神力沿着神秘的通道灌注过来，渐渐形成了一具分身。

    这分身与太元一模一样，只是身穿淡绿色的长袍，连头都是淡绿色的，身上散出一种虚幻缥缈的气息，令人侧目。

    命运神分身。

    就在此时，林雷从密室大门外走了进来，他一进来，就看到了眼前这不可思议的一幕，心中震撼无比。”这是，成神了，太元叔叔成神了。“

    林雷满脸都是震撼之色，觉得自己来的好巧，正好看到了太元成神的一幕，这样的机会可不是什么时候都有的。”这种气息，好神秘，太元叔叔修炼的是什么法则？“林雷仔细感应，却现太元成神时散出的气息极为诡异，是他前所未见的，心中有些疑惑。

    旁边，萨帝厄斯满脸羡慕之色，他喃喃道：”又成神了，主人太厉害了，这才多少年，就有了两系神分身了，而且还有一个分身是中位神的境界，这样的修炼度，简直太可怕了。“萨帝厄斯一边说着，又想到自己这么多年过去，黑暗法则距离成神都还是遥遥无期，心中好不黯然。”萨帝厄斯，太元叔叔这是哪系法则成神了？“

    林雷见到萨帝厄斯，眼光一亮，连忙走过来问道。

    就连贝贝，也从林雷的胸口钻了出来，他也是没有见识过成神的场面，现在感受到不远处那浩瀚磅礴的天地法则之力，也被深深地震惊了。”嘿，林雷，你来了，主人这次成神的是命运规则，真是太厉害了啊，这才多长时间，主人就把命运规则修炼成神了！“

    萨帝厄斯对于太元的情况最为了解，他可是知道，太元参悟命运规则到现在，根本就没多少时间，几乎不到一年的功夫，这种度，简直让人心颤。”命运规则？“林雷愕然，他可是知道，太元以前修炼的法则是风系的，现在竟然在命运规则上成神了，这让他有些想不明白了。”太元叔叔修炼的不是风系法则吗？“林雷有些惊愕地说道。”风系？不错，主人当年最先修炼的确实是风系法则，不过他的风系法则早在多年前就已经成神了啊，这都是他第二个神分身了。“

    萨帝厄斯郁闷地说道。遇上太元这样惊采绝艳的主人，他也是被打击到了。

    林雷更是惊骇，两个神分身，这就是在两系法则上成神了啊，他这些年来，苦修不断，在风系和地系法则上也算有所成就了，可是和太元一比，那就差了太远。”老大，这位太元叔叔太可怕，太厉害了，这么快就修炼出了两个神分身，这是要逆天啊。“贝贝也是大呼小叫起来。

    说话间，那边太元已经完成了突破，命运神分身也彻底成了。

    呼，绿光一闪，太元的命运神分身就和本尊融合在一起，他的灵魂海洋上，一青一绿两道身影盘膝而坐。”林雷，你小子也来了？好，看来你修炼还是很努力的嘛。“

    太元见到林雷到来，笑着说道。”太元叔叔，你太厉害了，竟然有两个神分身。“林雷一脸艳羡的神色。”哈，你小子也是天才人物，短短时间就有了现在的实力，还有什么不满足的，至于成神，只要你坚定信念，继续走下去，迟早都会突破的，用不着羡慕我。“”嗯，我记住了，太元叔叔，我这次来找你因为我准备成立巴鲁克帝国了，请太元叔叔你去观礼。“

    林雷挠挠头笑道。”嗯，巴鲁克帝国吗？你现在占据了混乱之领，国土面积不小，成立个帝国也不算什么，不过这些作为你巴鲁克家族的基业就可以了，至于你自己，最重要的还是要努力修炼，只有自己的实力才是最重要的，至于什么权势地位之类的，都无足轻重，这一点你要明白。“

    太元告诫了一句，也就不再多说，这些道理，林雷自然是知道的，也不用太元操心。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。