    

    第四百六十一章不好处理，下旨撤军

    唐军军营外，秦怀玉等人看着冲入军营的屠炉公主，一脸楞逼。

    他们还没见过谁做人质，做得这么心安理得的。

    “这……表弟，你说这位公主殿下是不是脑袋有问题？”

    忍不住的秦怀玉一边说，一边指了指自己的脑袋，示意屠炉公主是不是脑袋有问题。

    罗通闻言眉头一挑：“行了，先派人将她们安顿好吧！

    苏将军，你将这边的情况以八百里加急传递给陛下，让陛下他们知道这件事。”

    “是！”苏定方应了一声，立即下去安排。

    现在屠炉公主已经进入了军营，履行了承诺，罗通也不好拿对方怎么样。

    不过，边境上的局势，他还是要让李世民知道的，毕竟这边的兵马要如何处理，得李世民开口。

    他虽然能调动这些兵马来到边境，但也也是因为李世民下令让苏定方领军在界碑关听命。

    现在边境上的北国已经后退百里，他们唐军是不是也要后退百里呢？

    这种事，罗通肯定不会自己做主，将难题丢给李世民就是了。

    他现在要做的就是弄清楚屠炉公主的目的，看看对方为什么一定要进入他们的军营。

    想到这里，罗通转头看向已经冲入了军营的屠炉公主，当即一挥手下令：“走吧，先回去再说！”

    但是，当他们返回军营之后，却发现帅帐旁边多了一顶帐篷。

    看着那五颜六色的帐篷，罗通不用想也知道，一定是屠炉公主的。

    就在这时，一名屠炉公主的侍女前来汇报：“国公大人，我家公主殿下说了，她就住在您身边，这样您可以随时监视她的一举一动！

    另外，我家公主还说了，为了让国公大人放心，她这段时间哪里都不去，就待在营帐内。”

    说完，也不等罗通回话，那侍女就朝他施礼离开了。

    “这……”秦怀玉冷哼一声：“表哥，这屠炉公主还真不把自己当外人啊！”

    “哼，不行，我要进去问问她究竟是什么意思！”

    说完，秦怀玉就要朝屠炉公主的营帐走去。

    但罗通却伸手拦住他：“行了，既然她想留在这里，那就让她留下吧。”

    “等苏将军的信件到了陛下手中，我想陛下一定会让这边的兵马退到定襄城。”

    “届时，屠炉公主看到我们退兵，她肯定不会继续留在这里，而是会返回北国。”

    虽然不知道屠炉公主的为什么要来到他们的军营，但若是他们也退兵了，屠炉公主肯定会回去的。

    薛仁贵和秦怀玉闻言也是纷纷点头，认为罗通说的有道理。

    与其他们在这边不断猜测，不如等长安城传回消息再说。

    反正屠炉公主住在这里，目前来说对他们还是一件好事。

    当然，罗通为了以防万一，还是派出了探子打探北国兵马的行踪。

    不是他不相信屠炉公主，而是他不相信左车轮！

    好在探子很快传回消息，北国兵马沿途确实是在撤兵，并未有布下陷阱的迹象，这才让罗通放下心来。

    接下来，他要等的就是李世民的命令了。

    几天之后的长安城，在太极殿内，李世民终于接到了苏定方发来的信件。

    “苏将军八百里加急传回的消息？”

    李世民眉头一挑，立即接过信件打开一看。

    片刻之后，李世民的脸上露出了担忧之色：“真是奇怪，屠炉公主为何要主动要求做人质，还已下令退兵百里？”

    在殿内来回踱步了许久，李世民都没有想通这其中的关键。

    “来人，去请赵国公前来！”最终李世民还是派人去请长孙无忌过来商议。

    这么重要的事情，既然他想不明白，那就只能问问其他人的意思。

    长孙无忌一直是处理这件事的人，或许对方能分析出问题在哪也说不定。

    半个时辰之后，接到消息的长孙无忌急忙来到了太极殿内。

    “微臣参见陛下！”长孙无忌拱手施礼。

    “不必多礼”李世民摆摆手，将手中的信件递过去：“你看看苏定方将军的信件吧。”

    长孙无忌不敢怠慢，立即双手恭敬地接过信件，并快速看了一眼。

    看完之后，长孙无忌的脸上也露出了一抹诧异之色。

    “无忌啊，你说这屠炉公主究竟有什么目的，为何要忽然退兵百里，而且还主动来我军军营？”李世民见长孙无忌看完便迫不及待问道。

    长孙无忌恭敬地将信件递回去，苦笑道：“这位屠炉公主的举动，还真是出人预料！

    不过如此一来，至少能看到北国对和谈还是有诚意的。

    既然他们已经退兵了百里，那我军若是一直驻扎在边境的话，于理不合。

    微臣建议，我军退出边境，界碑关留下裴行俭将军率领五千兵马镇守，其他兵马全部退回定襄。

    至少如此一来，也能凸显我军和谈的诚意，也不会在此刻和北国起争端，促使两国和谈顺利进行。

    至于这位屠炉公主嘛，如果我军退兵了，她总不可能还在我军军营吧，那时她肯定也会返回北国的。”

    长孙无忌的想法和罗通不谋而合，都觉得前线的兵马必须退走。

    而只要前线的兵马退走，屠炉公主就不可能进行留在唐军军营了。

    那个时候连军营都没有了，屠炉公主不回去难道还要露宿在前线啊。

    虽然长孙无忌也不知道这位屠炉公主有什么计划，但这么做的话，可以使得屠炉公主不得不返回北国。

    李世民听完长孙无忌的想法，摸着下巴的山羊胡连连点头：“嗯，不错不错，无忌言之有理！”

    “不管她屠炉公主有什么计划，只要我军撤退了，她就没办法继续留在那边！”

    “无忌，你立即以朕的名义让中书省草拟一份圣旨，内容就按照你刚才说的，让裴行俭领军五千镇守界碑关，其他兵马全部退回定襄城。”

    “是！”长孙无忌立即施礼，下去安排这件事。

    看着长孙无忌离去的背影，李世民的脸上也露出了满意的笑容：“此事之后，我大唐的北边便可安定下来！”

