    天子闻言，马上召集所有人开朝会。

    这种事情，是大灾，必须救治。

    关键是如何救治。

    天子这一动手，陈旭等人跟着一起上朝。

    “诸位爱卿，如今发生大灾，朕欲调用粮食救灾，诸位，你们可有方法。”

    “启禀陛下，这种大灾百年罕见，根据臣的估算，我们目前粮食能调用出来只有十万石，尚欠五万石。”首辅大臣出列说道。

    对于这种救灾，其实朝廷本就章程，照理实行即可，但如今可不同。

    这一次灾难太大了。

    震动天下。

    一位圣境亲自充当信使报信，足以看出这件事情重要性。

    天子叹了一口气，说道：“还差五万石，诸位有何良策？”

    这些大臣对视一眼，都没有出头。

    陈旭却是主动走出来，说道：“启禀陛下，臣有办法，只要陛下给臣临机决断之权，臣三天之内，就能筹集所有粮食。”

    陈旭当然知道是怎么回事？

    这是王朝气运流失，导致的反噬。

    如今王朝气运损失了十分之一，相当于一成。

    当然会有大灾。

    若是在损失一成，说不定会有巨大的灾难。

    若是王朝气运损失到五成以上，那天下将要民不聊生，到时候，才是真正的恐怖。

    谁都没有想到陈旭竟然第一个跳出来救灾。

    一些人脸色一变，陈旭可是有着一个天高三尺的外号，他是去救灾，还是去发财啊。

    一想到这里，当即有人站出来，说道：“启禀陛下，陈国师身份尊贵，何须出动他。”

    “是啊。”

    不少大臣纷纷说道。

    他们都是怕陈旭黑人。

    明傲雪倒是相信陈旭，也主动站出来，说道：“启禀陛下，臣愿意帮助陈国师。”

    七皇子也就是天子见到陈旭和明傲雪主动出列，颇为满意，说道：“好，朕就将这一件事情，安排到陈国师手上，这件事情由陈国师全权负责，明国师负责在一旁协助。”

    “多谢陛下。”陈旭拱了拱手说道。

    朝会散会，那位赶来报信的圣境强者对着陈旭说道：“陈旭大人，我知道您天下无敌，但我请你看在那些灾民的份上，可怜可怜他们吧。”

    圣境强者说道：“如今那里赤地千里，灾民遍地，真的是惨不忍睹啊。”

    “请您放心，我一定把持住自己。”陈旭笑呵呵说道。

    明傲雪在一旁忍着笑，说道：“您放心，这一位不会的。”

    明傲雪看着哪一位圣境忧心忡忡走了，轻笑一声，说道：“看来世人对你毁誉颇多啊。”

    “世人若是谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？”

    明傲雪一听，眼睛一亮，以为陈旭要说出一个名言。

    因为她一直认为陈旭是行霹雳手段，证菩萨心肠。

    陈旭冷笑一声说道：“我只有干他，干他，干他，干死他。”

    明傲雪：“……“

    明傲雪实在是不理解陈旭的脑回路，这个家伙，到底是在想着什么，怎么会如此想。

    还以为是什么高人言语呢。

    陈旭对此很不以然，别人骑到我脖子上面拉屎，那我只有打死他。

    别跟我谈什么天下大义，我陈旭一向都是顾全大局的人物。

    陈旭看着发懵的明傲雪走出门口，一出去，他就传下命令，召集京城五大粮商议事。

    会议就定在风月楼。

    风月楼是皇城第一青楼。

    说实话，在这里谈论议事，陈旭还没开始，就给人一种贪腐的味道。

    五大粮商来的还是非常之快，他们即使是商人，也知道什么人得罪不起。

    青云门的人，还是青云门副宗主，更是天下至强圣境，杀了你，都没有人给你报仇。

    其中一人，庄福生说道：“诸位，这可是如何是好，如今陈旭负责筹粮，你说我们能赚一笔吗？怕就怕，我们赚的东西，都被陈旭给吞了啊。”

    “是啊，我是听西北的朋友说过，陈旭这个人，吞人不吐骨头，当初天剑宗那些人，辛辛苦苦在西北搜刮的那些东西，都被陈旭刮走了，最主要的这家伙，拿钱不办事啊。”

    “这个。”

    这几位粮商都是你看看我，我看看你，不知道该如何是好。

    有人咬牙说道：“不行，我就跟他硬挺，我就不信，他敢杀我。”

    他这句话，刚说完，他的脑袋当场炸裂。

    将在这里侍奉舞女吓了一跳。

    来到这里舞女，都是风月楼顶尖货色，其中还有三位都是风月楼花魁。

    都是这些粮商请来，当然也包括风月楼想要巴结陈旭。

    谁知道，陈旭人还没来，先死一个。

    陈旭这时候出现，身后跟着一脸清冷的明傲雪。

    明傲雪，在场所有女子几乎都黯然失色。

    但这些女子并不妒忌，反而是一脸狂热地看着明傲雪。

    明傲雪就是他们的偶像啊。

    这一位可是干了许多的大事情啊。

    特别是关于她们女子，谁敢说女子不如男。

    明傲雪就是一介女子之身，结果开创了多少奇迹。

    所以，明傲雪一出现，就将众人的目光都吸引过去。

    陈旭见此，微微一笑，并不在意，反而开口说道：“诸位，你们谁没粮食？”

    他们看了看哪一位死了，心里都是吓得半死。

    “有的，有的。”四位粮商连连点头说道。

    “好的，死的那一个家伙我不管是谁，他的生意，给你们了，我说的，剩下的你们，给我准备起来，五万石粮食，一天之内，我要凑齐，至于价钱，这一位就是了。”陈旭笑呵呵说道。

    “本来，我还打算杀你们谁好了，结果，他主动这样说，那就不要怪我了。”

    四个粮商听了这句话，下了一个哆嗦啊，这么狠啊。

    一开始就是打算杀人了啊。

    大哥，你若是想要东西，你说话啊，不敢不给啊。

    陈旭继续说道：“还有，你们将你们手里剩下的粮食，以市价卖给我们青云宗二十万石，别说卖不了，你们肯定有，如果没有，那就不要怪我了，我这个人心情不高兴，一向很不讲道理。”

