    周舒回到建木上，熟睡的蒲牢睁开了眼睛。

    “那两个真的行？”

    “你自己也看过了，应该没问题。”

    周舒有点无奈，“不管从哪方面看，都找不到比他们更适合的了，我相信他们能解决龙族的问题，蒲牢，你刚才对金璇做了什么？好像耗费了不少精力啊。”

    蒲牢缓声道，“一种龙族的传承手段，给了他一些经验和记忆。”

    周舒不觉道，“那相当于灌顶了，你够尽心的。”

    蒲牢没好气的道，“不然让龙族去死么？内忧外患，就现在龙界这样子，我不觉得龙族能顶过去。”

    “事实和你认为的不一定一样，不是离了你们应龙，龙族就没办法了，”周舒看了眼准备发怒的蒲牢，“算了，不说这些，反正你跟建木签了卖身契，那边也做足了功夫，今后就安心罢。”

    蒲牢正声道，“不是卖身契，只是承诺，我是为了龙族和建木的关系才决定这么做的。”

    “我知道，是为了让龙族能回归，不过你牺牲很大啊……”

    周舒微微摇头，想到了什么，“蒲牢，你之前发的誓就是龙血誓言？那个永世都不可能背弃的誓言？”

    蒲牢皱眉，“那是龙魂誓言，我现在这身体不是自己的，我用龙血发誓，你会同意？”

    “我是真没有想到，你会在建木渡劫前就和建木绑定，把自己和龙族的命运都系在了建木身上，对建木来说，龙族是第一个这么做的种族，”周舒注视着蒲牢，肃然道，“之前对你有些误会，今后不会了，对不住。”

    蒲牢沉下脸，“如果不这样，你会相信我么，你会全力帮助龙族么？”

    周舒点点头，“会，但不会像现在这般，什么都可以说。”

    “我可不觉得。”

    蒲牢想到了什么，“我未必能代表龙族，而你是人皇，你可以代表人类修行者，为什么你不这么做？”

    周舒淡淡的道，“人皇代表不了人类修行者，也许过去可以，但我不认为可以，每个人都不一样，每个人都要靠自己决定自己的人生，我不可能去决定别人的命运。”

    蒲牢似有所悟，“这就是你一直提倡的，人人平等，人人自由？”

    周舒很平静，“至少仙舒城里是这样的，当然做得也不完美，但我会坚持下去。”

    蒲牢继续道，“那你自己呢，你其实很有理由这样做。”

    周舒顿了顿，“我的命运和建木有关联，但不会绑定在一起。”

    “我觉得你想错了，”蒲牢微微摇头，“和建木绑定其实就是和整个诸天绑定，只要你还在诸天，哪怕你以后成了圣人，这么做也不会吃亏，只有好处没有坏处。”

    周舒笑了起来，“这是建木说的，还是你说的？”

    蒲牢哼了声，“别管谁说的，这句话有错么？除非你不相信建木。”

    周舒神色认真，“我相信，建木本来就是诸天起源之一，创世法则的引领者，践行者，推动者，是诸天最伟大的生灵，和他联系在一起的确毫无坏处，但那是现在，谁说我一定会在诸天呢？坦白说吧，如果我打算超脱诸天，那建木就可能成为我的桎梏，也不止是建木，这诸天里的一切都可能是，人类，人皇，仙庭等等。”

    蒲牢愣了下，一时都不知道怎么回话。

    但却有声音传来，“你想得太远了，还不是圣人就考虑圣人的未来，周舒，等你到了那个层次，你会了解到，你现在的想法都是虚妄，没有人能真正超脱诸天，圣人和神也一样。”

    周舒看向建木，平静的道，“我尊重你的判断，但我永远不会自我设限，这是修行者的本质。”

    建木顿了顿，没好气的道，“我看你不止是修行者，甚至都不止是人类。”

    周舒笑起来，“我现在就是。”

    建木沉寂下去了，好一会都没声音，蒲牢摇着头叹气，“周舒，你得罪建木了。”

    “是你想太多。”

    周舒一脸淡然，“我可以毫无顾虑的说，我对建木，比任何人对建木都好都诚恳，也更加专注，我这些话，他不会生气，我之前和他说过相同的话了，他也知道，我和别人是不一样的。”

    蒲牢看了周舒一会，叹道，“魔族什么时候去龙界，他们来得及么？”

    周舒思忖道，“魔族的首要目标是魔教，在魔教被翦除前，灭道不会去龙界，应该还有些年，但也不会很久。”

    “这倒是，希望魔教能坚持得久一点。”

    蒲牢缓声道，“那次我去魔教就遇到了不小的麻烦，我看灭道也未必轻松，而且魔教应该还有底牌没拿出来。”

    “在魔界藏了几万年，根深蒂固，连魔尊都是魔教的人，灭道想完全铲除没那么容易的，不把魔界翻个个都做不到，你不用太担心龙族没时间，”周舒点点头，似有所思的道，“小滚现在还在不在魔界呢？”

    “说到这个。”

    蒲牢似笑非笑，“你跟魔族那边怎么说的，没让他们留下那个龙族么？”

    周舒摇头，“我让他们留两个核心给我，但是小滚多半不是核心，也不会在其中，其实我说了也没用，魔族现在最讨厌的就是龙族，他们可能放过修行者都不会放过龙族。”

    蒲牢不觉道，“那他就死定了，早知道还不如死在我手里。”

    周舒顿了顿，“也许他早就走了。”

    他不希望小滚出事，毕竟是他一手培养起来的，可是小滚帮助入侵玄黄界的魔教也是事实，虽然可能是受了蒙蔽或是螭龙国的要求，但做了就是做了，该受罚，只是不至于死。

    蒲牢沉声道，“你若放不下，找人去看看不就是了，你的话，魔族多少还是要给面子的。”

    周舒点点头，“我已经带信给煮天了。”

    蒲牢平静的道，“那就行了，做了，就问心无愧，结果如何也不是你能控制的，还有，你刚才不是说，不会去决定别人的命运么，这算不算决定？”

    周舒滞了下，“不算。”

    蒲牢嘿嘿一笑，带着些嘲讽，“不愧是修行者，坚持本心，对错都按自己的标准来。”

    周舒叹了口气，“这真的不算，他的命运，从他去魔教那天就决定了，我改变不了了。”

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

