    齐鹜飞并不知道盘丝岭外围发生了这么多事。

    他从震惊中缓过神来，回头看见一丛灌木在簌簌地抖动。

    他走过去，拨开灌木，看见老狗和锦鸡互相抱得紧紧的，一边发抖，一边叫，一个呜呜汪汪，一个喔喔叽叽。

    “喂，你俩干嘛呢？”

    狗和鸡同时吓了一跳。

    鸡先反应过来，咕咕叫着从黄狗怀抱中挣扎出来，急道：“老狗，你干嘛抱我，我可是正经鸡！”

    老黄狗也急道：“糙，你以为我愿意啊，你个绿帽公鸡！”

    锦鸡奇道：“咦，你会说话？”

    老狗一愣，说：“汪汪……”

    锦鸡说：“别装了，成精了就好好说话，别占了便宜想赖。”

    老狗说：“汪汪，汪汪汪汪，汪汪汪……汪汪……”

    ……

    齐鹜飞摇了摇头，说：“你们俩慢慢吵，我回去做饭了，吵饿了就进来吃。”

    老黄狗和锦鸡都安静下来。

    经过刚才那一道闪电，他们对齐鹜飞敬若神明。

    看着齐鹜飞进了观门，老黄狗老老实实地走到观门口，像条看门狗一样在门边蹲下来。

    锦鸡想了想，也走过去，在门的另一边站定，来了个金鸡独立。

    老黄狗瞪了它一眼，却也没再叫。

    ……

    苏绥绥来到黄花观的时候，看见观门口站着一只鸡，蹲了一条狗，鸡眼瞪狗眼，不知道在干什么。

    她问老黄狗：“旺财，齐哥在不？”

    老黄狗汪汪地叫两声。

    旁边的锦鸡说：“上仙在观里炼制仙肴，不见外客。美女你有什么事？”

    老黄狗很不满鸡抢了自己的活，但奈何自己又说不出话，只能汪汪地叫。

    苏绥绥说：“是齐哥叫我来的。”

    锦鸡说：“哦，那我进去报告一声，看你说的是不是真的。旺财，你在这里看着，小心点，女人越漂亮越会骗人，哦不，骗狗！”

    它刚放下金鸡独立的鸡脚，老黄狗已经滋溜一转身，进观里去汇报了。

    “喂喂，旺财，等等我！”锦鸡叫着追了进去。

    不一会儿，齐鹜飞出来了。

    鸡和狗就跟在他身后，一左一右，像两只保镖。

    齐鹜飞看见苏绥绥，笑道：“你来的真是时候，我刚做好晚饭。”

    苏绥绥惊讶地说：“齐哥你还会做饭？”

    齐鹜飞说：“你不知道我是十世厨子投胎吗？”

    苏绥绥掩面而笑，道：“那你前世莫不是来自吃货国？”

    齐鹜飞愣了一下，说：“你怎么知道？”

    苏绥绥笑得更厉害了。

    进了观内，来到厨房，齐鹜飞请苏绥绥入座。

    又对老黄狗和锦鸡说：“你们俩也坐吧。”

    老黄狗没什么，熟练地跳上了椅子。

    锦鸡何曾受过这等礼遇，不禁欣喜若狂，激动地不知道说什么好了。

    齐鹜飞又出去把元小宝带进来，这才开始上菜。

    香椿炒蛋、番茄炒蛋、水蒸蛋、煎鸡蛋、蛋皮卷、蛋花汤……

    锦鸡傻眼了。

    全是鸡蛋啊！

    你让鸡怎么吃？

    黄花观向来节俭，鱼肉之类的菜从不常备，今天回来得又匆忙，除了几样蔬菜，就只剩一篮子鸡蛋了。

    齐鹜飞看见锦鸡那难堪的样子，一拍脑门，抱歉地说：“哎呀，我忘了你是只鸡了。”

    “上仙，我还是出去看门吧。”锦鸡哭丧着脸说。

    齐鹜飞说：“不用，你就在这儿，一会儿我有事要你做。”

    晚餐正式开始。

    一人、一狐、一狗、一鸡、一鬼，各就各位。

    齐鹜飞和苏绥绥随意地聊着天，老黄狗吃得很欢，元小宝躲在后面的阴影里吸食桌上食物飘过来的香气。

    唯有锦鸡苦着脸，可怜巴巴地从满是鸡蛋的盘子里挑拣着番茄和香椿。

    ……

    不知何时，七只蜘蛛来到了餐厅里，挂在正对面的墙上。

    齐鹜飞记得刚才喂过蛛食了，而且为了防止自己不在的时候饿着它们，蛛房里预留了足够它们吃一周的蛛食。

    大概是闻着香味来了吧。

    他也没在意，就继续和苏绥绥说说笑笑。

    七蛛滋溜溜爬到另一面墙上，瞪圆了大小五十六个蛛眼，盯着苏绥绥看。

    看了一会儿又聚拢在一起，一只只攒头聚耳，仿佛在商量什么似的。

    苏绥绥隐约感觉有些不对，朝墙上看了一眼，问道：“呀，齐哥，这就是天蛛吗？”

    齐鹜飞点头道：“是的，大概是饿了。”

    便扭头对墙上的七蛛说：“快回去吧，蛛房里有吃的。”

    蜘蛛向来听话，可这次却一动也不动。

    齐鹜飞觉得怪没面子，就站起来，走到墙边，又说了一遍：“快回房去。”

    七蛛还是不动。

    齐鹜飞插着腰说：“是不是要我动手来赶啊？”

    便转身去拿鸡毛掸子。

    七蛛忽然同时从墙上弹起，快如子弹，射向齐鹜飞。

    齐鹜飞发觉身后风声异动，想躲已经来不及了，屁股一疼，龇牙咧嘴，又不好意思叫。

    他用力抖了抖，甚至用上了部分法力，才把蜘蛛抖落在地。

    一摸屁股，发现裤子竟然被咬出了七个洞来。

    而蜘蛛落地，就排成一条线，滋溜溜从门缝里逃了。

    ……

    锦鸡从没见过这种场面，看得目瞪口呆。

    心目中上仙的形象一落千丈，要不是刚才见过那道威力强大的闪电，还以为自己跟错了老大。

    苏绥绥看见齐鹜飞的裤子洞，脸一红，忍不住想笑，又不好意思笑出声来，只好以手掩面，把头撇向一边。

    只有老黄狗习以为常，只管趴在桌上大口吃着煎鸡蛋。

    ……

    齐鹜飞去换了裤子，又跑到蛛房狠狠教训了一番。

    七蛛这下倒是又变得很乖了，排着队听他训，就连齐鹜飞作势要用脚踩它们也不跑。

    其实他哪里舍得踩。

    这要是一脚下去，那得多少钱啊！

    ……

    齐鹜飞回到餐厅，见桌上一片狼藉，老黄狗正抱着盘子舔。

    “你这是帮我洗盘子呢！”齐鹜飞没好气地说。

    苏绥绥笑道：“这说明你烧得好吃啊！”

    齐鹜飞说：“你这话说的有道理。”

    老黄狗打了个饱嗝，撇撇嘴，对此颇为不屑。

    齐鹜飞气道：“你这是拿起筷子吃肉，放下筷子骂娘，合着刚才那么多菜都喂了狗了啊！”

    苏绥绥就笑，说：“我去洗盘子吧。”

    说着就开始收拾桌子。

    齐鹜飞会烧菜做饭，但不怎么喜欢洗碗，也就由得她了。

    收拾完了碗筷，苏绥绥说：“齐哥，饭也吃了，你该说说花面狸的事情了吧。”

    齐鹜飞点点头，就说了南赡部洲妖祸的事情。

    “这花面狸，很可能是万年菊头蝠的手下，我准备为民除害，把它给收了！”

    他说得大义凌然。

    锦鸡一拍翅膀，愤愤地说：

    “哼，这些东西，简直丢尽了我们妖类的脸！要不是这帮不要B脸的家伙，我们也不会这么不受人待见。干它！一定要干掉它！”

    老黄狗翻了个白眼。

    苏绥绥说：“齐哥你说，要我怎么做？”

    齐鹜飞说：“绥绥你跟着小宝，连夜赶往麒麟山，到了那里不要轻举妄动，等我到了再行动。”

    又问锦鸡，“你是不是和麒麟山的野鸡们很熟？”

    锦鸡有点扭捏，说：“也不是全都熟，没几只，没几只……”

    齐鹜飞笑道：“发挥你个人魅力的时候到了，你的任务是利用当地的资源，负责警戒和联络，这本来就是你的强项。”

    老黄狗见锦鸡都有了任务，便摇着尾巴汪汪地叫。

    齐鹜飞说：“你留下看家。”

    老黄狗便蔫了似的耷拉下了脑袋。