    为了等云清下朝，云若月在东风院呆了一天。

    她给黄氏做了个全身检查，发现黄氏在用了她的药之后，肺气肿好了许多，她虽然仍在咳嗽，不过没之前严重，不会像之前那样咳得上气不接下气，甚至喘不过气来。

    她继续留了很多药给黄氏，让孙妈妈按时每顿伺候她服药，以稳定她的病情。

    吃中饭的时候，柳儿不会用筷子，所以一直在用勺子自己吃饭，以前她被锁着，心情不好，不爱吃饭，基本每顿都是孙妈妈喂着吃的。

    如今她自由了，心情也好了，便想自己学着云若月她们用筷子吃饭。

    结果，她根本用不来筷子，黄氏只好给她准备了勺子，让她先学会用勺子吃饭。

    柳儿吃饭的时候，因为不太会用勺子，把饭菜洒得到处都是，就像个孩子似的，看得黄氏是一脸的抱歉，“对不起啊月儿，你看柳儿把饭菜洒得到处都是，都影响你吃饭的心情了。”

    “娘，你别这么说，我们都是一家人。再说柳儿才接触外面的世界，就像孩子似的，不懂很正常，你就让她多练习，练习多次之后，她自然就会吃饭了。”云若月很大度的说。

    黄氏自从对她讲了她的身世之后，就变得有些小心翼翼，战战兢兢的了，似乎把她当成王妃来看待，生怕得罪她，并非当成女儿了。

    “月儿，事到如今，你还把我们当家人么？”黄氏不敢相信的握着云若月的手，眼里闪动着希翼的泪光。

    “当然了娘，是你含辛茹苦把我抚养长大，没有你，就没有今天的我。我所拥有的一切，本来都是柳儿的，我还觉得愧对她。你们一直都是我的家人，没有你们，我就没有寄托，我们永远是一家人。”云若月动情的说。

    黄氏也感动得热泪盈眶，“不，月儿，你所拥有的一切，都是你应得的。如果不是你自己喜欢璃王，你父亲也不会把你嫁给他，如果不是你聪明，救了璃王，他也不会那么爱你。要是换成柳儿去，她早就被那南宫柔吃得骨头都不剩了。璃王妃之位只有你能胜任，换成灵儿和柳儿，她们都坐不久的。”

    说到这里，她又是一脸的担忧，“可是璃王现在被那么多人盯着，璃王府四面楚歌，你又怀了身孕，我真怕他们会伤害你。”

    “娘，你放心，楚玄辰他会保护我的，而且，我怀的是双胞胎女儿，现在这个消息已经放出去了。我想，那些人知道我怀的是女儿，应该不会轻易动手吧？”云若月摸了摸微隆的小腹道。

    “不一定，孩子一天没生下来，就一天不确定。哪怕有一丝的威胁，他们都不会放过你的，无论是男是女，都有人想除掉的，所以你们一定要万事小心，谨慎。”黄氏担心的道。

    云若月点了点头，看来想要顺利生产，难。

    下午申时，云清终于下朝回来了。

    云若月一听到孙妈妈说父亲回来，便赶紧带着凤儿去了花厅。

    

