    任务过程中无法离开主城，强行离开会严重衰弱自身属性，这就已经说明，自己无法去参加比武大会，后路断的如此干脆，这也太坑爹了吧？

    大烟鬼的脸已经黑了。

    周围的氛围就像是经历过一场暴风雪，温度下降的很快，苏然四人默不作声的看着大烟鬼在那发泄，同情心开始泛滥。

    “覆水哥哥，你果然厉害，能够未卜先知，你怎么知道这NPC想坑你的？”

    佑彤哪里有心思看大烟鬼在那满嘴脏话，她一脸崇拜的看着苏然，想向他取取经，以后碰到这种坑爹的任务，也好做防备！

    “这有什么厉害的，我前脚刚坑了他一只神兽，后脚他就送给我一个任务，还用种族高度来强迫我去接这个任务，只要不是傻子，就能猜出这任务绝对是一个陷阱，想要我中计，还嫩着点！”

    苏然露出一副果然如此的神态，事实证明，他的选择是无比正确的，让他在这神域主城中待上一个月，还不如杀了他来的痛快！

    看来，自己在新锐组和地煞组连续获胜，已经得罪了不少玩家，系统这是想要用任务牵制住他，强制他无法参加比武大会，自行弃权，等一个月过去，黄花菜都凉了！

    分析到这里，苏然已经不难猜测，附着在信仰雕像上的恶鬼毒咒，绝非一两天就能够净化完成的，再说了，这是毒咒，不是所谓的毒素，很有可能，这颗万古舍利都要交代在这……

    好一招调虎离山之计！这系统的阴招也真够毒的！

    苏然感到一阵后怕，以后与这西行僧打交道，绝对要谨慎应对，一不小心就会着道，这种任务，就算他宠物再多都没有用处，只能任凭任务流程摆布，看到大烟鬼这副悔恨模样，苏然如同看到了另一个自己。

    好险！

    “覆水，玩游戏玩到你这种地步，真是够可以的，玩家领取这种神界连环任务，哪里还会去多想，谁能想到你就是这种另类，直接选择放弃。”

    奶油小生颇感好笑的摇了摇头，她现在心中的疑惑全消，只是可怜了大烟鬼，这家伙妥妥的废了，谁让他一身腱子肉，抢着将任务得到手，活该他倒霉！

    “覆水兄弟，你不能见死不救哇！”

    大烟鬼骂完西行僧祖宗十八代之后，这才想起了完成任务的关键，苏然手中的万古舍利！只要有这件宝物，不愁逃不出去！他就像看见救星一样，朝着苏然扑了过去，“你快点来帮忙，有你出手，这任务应该不难，我不想错过这次的比武大会，好不容易积攒的三次复活机会，我不甘心！”

    “醒醒吧，哪有你想的那么简单，先不说这万古舍利已经积累了一定的毒素，从任务时间里的一个月期限，就能猜出这雕像毒咒的可怕程度，还有，这神界子民能够放任毒咒侵蚀信仰之力，更说明这毒咒的棘手，想要短时间内将这座雕像净化，简直就是做梦！”

    苏然非常干脆的拒绝，一点余地都没留。没办法，他还要去进行比武大会，那最终奖励寻梦镜可是治病救命的关键，他没有理由去放弃！

    对于大烟鬼的请求，于公于私，他都要拒绝。

    “覆水兄弟，你怎么能如此绝情绝义？太不够意思了！”

    大烟鬼满脸失望，虽说这个结局他已经猜到，心里还有些难以接受。

    “鬼鬼，这是你自己作的，怎么还怪起覆水哥哥了？谁让你非得将这个任务大包大揽的接过来，连任务内容都不问清楚，NPC不坑你坑谁？”

    “小彤说的对，大烟鬼，这就是你的不是了，这比武大会对于覆水无比重要，很个能会夺得地煞组与天罡组的冠军，总不能因为你的一己之私，让覆水也跟着放弃吧？”

    奶油小生眉头微蹙，声音变得有些严肃，“大烟鬼，实在不行委屈你几天，等比武大会结束，我们再来帮你做这任务。”

    就连一旁的古悦都深以为然的点了点头，站在了大烟鬼的对立面上。

    “唉，我怎么这么倒霉，接了个坑爹任务，自己找罪受，覆水兄弟的深谋远虑，我确实不如他！”

    大烟鬼一屁股坐在地上，整个人颓废了下去，声音都变得低沉起来，“我算是看明白了，这比武大会已经跟我没了缘分，你们都去忙吧，我等你们比完武，再来完成这个破任务。”

    “哎，覆水，你能不能先把万古舍利借给大烟鬼，让他自己在这慢慢消磨这恶鬼毒咒，这样两不耽搁。”

    “哈哈，这办法好，覆水兄弟，你放心，我以人格担保，绝对不会贪墨你的万古舍利，只要完成任务，立马奉还，你让我立誓都行！”

    听奶油小生说完，大烟鬼立马来了精神，腾地一声从地上站了起来，眼中燃起了希望的火苗。

    “没用，这舍利是绑定的。”

    苏然苦笑一声，说了一个善意的谎言，没办法，这颗舍利太过贵重，先不说这白金宠物万古毒蛟的价值，只要交易出去，好不容易与万古毒蛟积攒的好感度瞬间清零，这损失太大，苏然有些承受不了。

    “唉，我也认命了，这段时间我就一直骚扰那阴险的西行僧，我过不安稳，他也别想好过！”

    大烟鬼见最后的希望都无法实现，索性破罐子破摔，不再抱有幻想了。

    “大烟鬼，这比武大会你本来就得不到什么好名次，最多也就是安慰奖，不参加没多少损失，这个任务说不定能让你塞翁失马，论起来，你还是赚了！”

    古悦在这时候掺了言，换了个角度，这问题分析起来感觉立马不那么悲观了。

    “我靠，你瞎说什么大实话，我还指望这任务最后能给我翻盘呢！”

    大烟鬼看了眼那神秘的雕像，碰都不敢碰，就跟个刺猬一样，无从下手，也就不再关注此事，朝着队友们摆了摆手，“你们都该干嘛干嘛去，我去会会西行僧，看看能不能获得点任务信息，这段时间我就赖在他那了。”

    “你俩别日久生情才好。”

    “滚，我都有小彤了，怎么会看上那糟老头子？”

