    “对4....”

    “对9。”

    “额...不要。”

    “不要。”

    “对10。”

    “不...不要...”

    “过。”

    “那最后一张，3。”

    法国境内东南，在已经算是边境的郊外，一条较为偏僻的山间公路上，

    在那辆悍马车里苍白青年笑笑打出最后一张手牌的瞬间，他身边的‘地主’顿时双手抱头无法接受的震惊大喊：

    “啊啊啊啊！！八可能！拿贼嗒！为什么输的又是我！”

    而看着连输十二把的方然，想着自己这几天，已经听到了不知道多少次这样丢人的叫声，

    算是彻底发现了他根本不是参加者特例，单纯的就是玩什么都菜，唐冰无语的盯着他默默吐槽：

    “学长，接受现实好咩，为什么每次整的都好像被人绝地翻盘才输的一样...”

    “我不听！我不听！我不听！葫芦你个八嘎！”

    从德州扑克、21点、扎金花...最后到斗地主，一把都没赢过，已经开始拒绝现实了的方然抓狂的挠乱头发，

    然后看着面前的克里姆，一脸反派杂兵最后的倔强傲娇冷哼道：

    “不要以为这样就赢了，我只是稍微不擅长扑克这个领域，接下来我们用牌组...呜呜呜！！！”

    “快住口，学长别丢人了！和完全不懂的外行人打牌，你的决斗者之魂不会痛么！”

    然后在还没宣战完之前，就被唐冰用力捂住嘴，拼命的阻止他进一步的丢人，看着眼前两人一幅有趣的景象，

    没有任何勉强的，克里姆忍不住轻轻发笑，一下午的时光，他发自内心笑的次数比过去半年都多，

    而驾驶位上那道金发的身影，奥斯菲雅也是透过后视镜，湛蓝眼眸不经意的扫过青年的侧脸。

    把副驾驶的座椅放平，越野性极强的悍马车里空间宽敞，

    清澈明媚的阳光日落，清新空灵的森林原野，如洗的蓝天染上暖色，从车窗流淌进让人忍不住大吸一口的乡下空气，隐现村庄。

    从昨晚金色沸腾的巴黎里张扬浪漫的冲出，穿行在田园风光美好的山坡道路，偶尔趴在车窗上遇见风景的惊喜，

    聊天、打牌、笑闹，奔赴导师基地的四人下午，比起身陷一场庞大计划里的奔波辗转，更像是一场暂时抛下负担的公路旅行。

    “很抱歉，打扰你们交流感情，”

    看了一眼因为想用决斗找回场子的打算被阻止、正和唐冰拌嘴掐架的方然，驾驶位上奥斯菲雅的声音在这个时候平静清淡的响起。

    “我们已经快到和瑞士接壤的国境线了，因为不知道为什么法国官方的人没有追来，花在路上的时间比预想的要短上许多，”

    “在天黑之前，看样子我们要找个隐蔽的地方暂时待一会了。”

    有着白翼的存在，避开雷达搜索、遮掩身形从高空越过国境海关轻而易举，但即使这样，也还是需要夜色的掩盖，

    在白天就行动，无论如何暴露踪迹的风险还是太大了点。

    听到她的话，正抓着两只小手的方然和正想掐住他脖子的唐冰都是一愣，克里姆则是没有意见的温和笑笑：

    “没发生意外比什么都好。”

    而回过神，方然则是看着她好奇的问：

    “具体要待多久？”

    “到天完全黑下来的深夜，大概三个小时左右。”

    看了一眼显示着6:00的时间，奥斯菲雅握着方向盘声音淡淡的回答。

    “诶~三个小时左右啊....”

    正轻松抓住唐冰鼓着脸使劲的两只小手，方然听到奥斯菲雅的答复，若有所思的拉长了音调像是在想着什么，

    然后像是想到了一个很棒的主意，眼神兴奋的提议道：

    “那我们去附近找家民宿暂时休息一样怎么样！？”

    民宿？

    听到方然突然说出这种话，除了唐冰仍在鼓着脸用力，奥斯菲雅和克里姆都是略微一愣。

    “反正离晚上还早，闲着也是闲着，我们去附近找家民宿庆祝一下这次危机成功解决怎么样！？”

    “你在说什么傻话，你该不会忘了我们的行踪不能暴露的吧，”

    湛蓝眼眸看了一眼神采飞扬、满怀期待的方然，奥斯菲雅话语清冽的提醒着他几人现在的处境，眼神看着前方没有波动。

    “还有现在就庆祝事件解决也高兴的太早了。”

    “诶...有什么关系嘛，反正我们马上也要找到导师了，等让他解开场景封锁，我们的任务不久完成了么，剩下麻烦的问题交给那些大人物就好了，”

    没错，比如说某个一百年过去已经厉害的不像话了的女仆长！

    已经把锅分派好了的方然，眼神闪闪发光的看着奥斯菲雅，对她眨了眨眼睛的开心轻笑：

    “最后一定会顺利解决的，我们稍微提前庆祝一下也没关系吧。”

    对他这毫无根据的自信，一时间不知道说什么好，

    奥斯菲雅听到身后方然锲而不舍的、用像小孩子一样的方式劝说自己，那语气不用看都能知道他脸上现在全是按捺不住的期待。

    “这里是法国边境，这种地方的小镇乡下又没有监控，只停留几个小时候的话，暴露的可能微乎其微，”

    “反正我们也要找地方待着，去民宿的话不光可以休息，还能好好的吃一顿当地特色，葫芦和克里姆肯定也都饿了！”

    越说越期待，说到最后，方然已经完全不掩饰自己想去一次法国乡下吃喝玩乐的欲望，义正言辞的叫道：

    “而且难得来一次法国，不体验一次乡村民宿多遗憾啊，我已经不想再啃压缩饼干了！”

    “最后那句才是学长你的真实想法吧...”

    还被抓着手腕，唐冰脸上已经开始泛红的小声嘟囔了一句，另一边，克里姆也是有些无奈的失笑了一声附和：

    “如果不会造成困扰的话....法国乡下的民宿确实值得去短暂享受一次。”

    “对对对！没错、没错！”

    一听这话，方然顿时小鸡啄米一样的点头，然后努力睁大眼睛，希望用自己英俊的颜值打动奥斯菲雅。

    稍微放慢了车速，奥斯菲雅透过后视镜，湛蓝眼眸看着他以及两边的唐冰和克里姆，

    不知道是不是看出了三人貌似都想去的意图，还是考虑到了在即将找到导师这种确实条件允许的处境，

    回忆着从方然醒来，四人像是伙伴一样在车内欢笑的下午时光，

    奥斯菲雅最后微不可查的无奈轻叹了一下，然后声音仍旧清冽平静的开口：

    “最晚十点，必须出发。”

    “呀吼——！！！！”

    一声欢呼响起刹那，原本笔直朝着国境线附近奔驰而去的黑色悍马，在一处公路路口转了个弯，

    橘色温暖的完美晚霞里，山坡森林的原野郊外，朝着附近一个小小的乡村小镇开区...

