
　　“少了一枚瑶光锁，还敢凝聚陨神河？”

　　苏辰冷笑一声，目中杀机弥漫，踏步冲出，挥手间，一拳轰出。

　　神海拳！

　　这还没有完，苏辰体内丹元之力，浩瀚无穷，一击之后，又凝聚出了更强的攻击。23sK.com

　　天霸神拳！

　　苏辰抬手一挥，又是一拳轰出。

　　轰！

　　虚无震荡，天霸之力，爆发开来，灭杀一切。

　　砰！砰！砰！

　　无尽轰鸣声，传出时，那道来临陨神河一颤，立刻崩溃。

　　“死气之龙，灭！”

　　许元驹脸上露出一抹狰狞之色，挥手间，那崩溃开来的陨神之河，陡然凝聚成一头恶龙，疯狂咆哮，直奔苍穹而去。

　　吼！

　　一道恐怖的吼声传出，惊天动地。

　　无尽死气，疯狂爆发。

　　“死！”

　　许元驹挥手一拍，那头死气之龙，穿梭虚无，转眼间，出现在苏辰面前，喷出死火，毁天灭地。

　　苏辰站在半空中，黑发飘摇，衣袍翻滚，冷漠的看着这一切。

　　几乎就在这死火洪流咆哮而来之时，他突然抬起了右手，握住成拳。

　　“神战一拳！”

　　苏辰目中闪过一抹凌厉杀机，低吼一声。

　　这一拳，没有任何花哨，打出时，神战之力，轰轰爆发。

　　如同涟漪一般，扩散开去，覆灭所有。

　　天地轰鸣。

　　一道道无法形容的巨响，传遍八方。

　　那咆哮而来的死火，传出剧烈颤抖，立刻崩溃开来。

　　“下一个，北斗七星之开阳锁！”

　　苏辰目光一闪，感觉到七星陨神阵之内，还有更强的死亡怪物在凝聚，几乎没有迟疑，转身一晃，朝着远处掠去。

　　方才，他与许元驹碰撞了两次。

　　虽然都是他占据了上风，可苏辰却不敢掉以轻心，必须将这六枚北斗七星锁解开，他才真正安全。

　　北斗七星锁，乃是七星陨神阵的根基。

　　谁掌控了这六枚七星锁，谁就控制住了陨神阵。

　　这个道理，许元驹也一清二楚。

　　所以，他根本不可能再让苏辰抢夺他的北斗七星锁。

　　“小畜生，给我死！”

　　许元驹大吼一声，疯狂出手。

　　可惜，苏辰并不与他正面碰撞。

　　“退！”

　　苏辰速度飞快，躲闪连连。

　　不到一刻钟的功夫，他便避开了许元驹的进攻。

　　出现在百里之外的一棵古树前面。

　　“给我碎！”

　　只是刚一临近，苏辰便爆发出全力，一拳狠狠砸了下去。

　　大地轰鸣。

　　那棵古树，立刻崩溃开来。

　　一枚白色的虚空之锁，漂浮开来，散发出神秘莫测的光芒。

　　“北斗七星之开阳锁。”

　　苏辰目光闪过一抹精芒，挥手间，解开了开阳锁，收进自己的储物法宝里面。

　　“小畜生，把开阳锁给我放下！”

　　许元驹刚反应过来，便见到苏辰将自己的宝物给收走了，顿时气得胸口发鼓，疯狂冲了出去。

　　可惜，苏辰并没有打算与他正面激战，虚晃一枪之后，立刻朝着另外四枚北斗七星锁掠去。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽风暴，席卷八方！

　　六枚北斗七星锁，苏辰很快就拿下了五枚。

　　距离破阵，只剩下最后一枚天权锁。

　　“小畜生，敢夺我宝物，你是在找死！”

　　许元驹心头在滴血，脸色变得狰狞至极，目中涌动着炽烈杀机。

　　这六枚北斗七星锁，比起之前被苏辰抢走的‘阴魔之棺’，还要珍贵，其价值之大，无法想象。

　　可没想到，只是转眼的功夫，六枚北斗七星锁，便是让苏辰夺走了五枚。

　　这如何不让他感到愤怒。

　　“找死？说的是你自己吧！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，出现在最后一枚七星锁旁边，抬手一拳。

　　神光涌动，朝着大地狠狠轰去。

　　砰！

　　巨响传出，天轰地鸣，山河崩溃。

　　那枚天权锁，漂飞开来，散发出璀璨光芒。

　　“收！”

　　苏辰挥手间，便是要去将那枚天权锁收起来。

　　可这个时候，许元驹纵身一晃，挡在了苏辰跟前，挥手一拳，狠狠轰了下来。

　　砰！

　　无尽风暴爆发，横扫开来。

　　那枚天权锁，倒飞开去。

　　突然，一道秃毛身影飞了过来。

　　“嘿嘿！”

　　秃毛鹦速度飞快，临近之时，张嘴一吞，立刻将天权锁给吃了下去。

　　“这……”

　　上官路睁大了双眼，目中充满了不可思议之色。

　　无论如何，他都不会想到，秃毛鹦速度会快到这种地步。

　　轰！

　　许元驹正在与苏辰全力交战，并没有察觉到天权锁已经被秃毛鹦抢走了，所以依旧信心十足。

　　只要，苏辰不是反过来掌控了陨神阵。

　　那么就没办法伤害到他。

　　毕竟，如今的他已经融合了七成的鬼道王体，完全能爆发出更强力量。

　　“小畜生，你给我死吧！”

　　许元驹浑身露出阴森气息，抬手一拍。

　　胸口上面，出现一个巨大漩涡，吸收八方死气。

　　仿佛化作一尊地狱鬼王。

　　“可惜了，你还没有完全融合鬼道王体，无法伤害到我丝毫！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色。

　　“小畜生，你这是死鸭子嘴硬，本尊就算没有完全融合鬼道王体，一样能灭了你！”

　　许元驹脸色狰狞至极，嘶吼一声。

　　轰！

　　无尽鬼气，爆发开来，朝着四方虚无，发起了毁灭性的冲击。

　　轰！轰！轰！

　　许元驹浑身死气激荡，修为爆发，疯狂攀升。

　　到最后，赫然提升到了阴玄境后期。

　　这就是鬼道王体的恐怖。

　　如果，再给他一点时间，完全融合了鬼道王体之后，许元驹的修为，可以突破到阳玄境。

　　到那时，才是真正大杀四方，无人能敌的地步。

　　“什么？这是阴玄境后期？太可怕了，苏辰如何能抵挡得住？”

　　上官路心神发颤，急急倒退，脸上露出前所未有的惊骇。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，死气翻滚，恐怖至极。

　　“哼……阴玄境后期，杀你这只蝼蚁，足够了！”

　　许元驹脸上露出一抹满足之色，狰狞道。

　　“阴玄境后期，我确实不是对手！”

　　苏辰虽然这么说着，可脸上充满了平静之色。

　　仿佛，这一切都在自己掌控之中。

　　“可惜了，这里是七星陨神阵啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第488章 毁我宝物，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 