    萧阳看着这个布偶熊的眼睛，他眉头微皱。

    “怎么了？”林清月看到他这个样子有些疑惑。

    萧阳抓住了那个熊的眼睛，突然一把将它抠了出来。

    连带着，他扯出了一个隐藏在布偶熊眼睛里面的微型摄像头。

    “这……”林清月看到这一幕惊的说不出话了。

    她怎么也没有想到，这布偶熊里面居然还会藏着这么一个摄像头。

    下一刻她无比愤怒：“王八蛋！他肯定是想偷拍我，再趁机威胁我！”

    “你这个布偶熊拿回来就一直放在下面柜子里面的吗？”萧阳看着她问道。

    林清月点了点头：“对，因为我本来也不是很想要它，但是看在它是他道歉礼物的份上就一直没丢。”

    萧阳笑着把那个摄像头丢到了垃圾桶里：“你运气不错，还好没被偷拍到。”

    “可恶！我没想到他居然会这么龌龊！”林清月气的直咬牙。

    萧阳笑着说道：“我给你支个招，你可以假装把他约出来，然后找人揍他一顿。”

    “你帮我揍他吗？”林清月看着他问道。

    萧阳愣住了，他本来只是随口说说而已，没想到她直接找上自己了。

    他回道：“我是你们虞总的专职保镖，这事儿你得问她。”

    “好，那我现在就打电话给她。”

    林清月说着拿出手机拨打了虞诗晴的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    系统那边传来了一阵冰冷的提示音。

    “奇怪，怎么打不通？”林清月有些不解。

    她挂断后又试着拨打了一遍。

    这时，萧阳的脸色也变得有些凝重了。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”

    再次听到这声音，萧阳心中那股不安的感觉再次袭来。

    “怎么回事，她平时电话都不会打不通的。”林清月疑惑。

    萧阳拿出手机直接拨通了虞苍山的电话。

    片刻后电话通了。

    “虞老，诗晴到家了吗？”萧阳问道。

    虞苍山疑惑：“她不是和你在一起吗？”

    糟了！萧阳脸色一沉！

    他急忙问道：“你们管家现在在家吗？”

    “没有，他刚才说上街去买点东西，还没回来，怎么了？”虞苍山有些不解。

    萧阳沉脸：“刚才我们在公司楼下碰到了他，他说你有急事让他马上带诗晴回家。”

    “什么！？”虞苍山脸色大惊！

    “我根本没有让他去找诗晴，他怎么会……”虞苍山说到这里怔住了，他心中冒出了一个糟糕的念头。

    萧阳眉头紧皱：“如果我没猜错，他现在恐怕已经和其他人一起把诗晴带走了。”

    “吃里扒外的东西！我们虞家待他不薄啊，他竟然做出这种事情！”虞苍山气的脸色铁青。

    萧阳：“现在最要紧的是马上找人查看监控，从公司外面的监控查起，一个也不能漏过！”

    “好，我现在就让人去查！”虞苍山挂断电话急忙安排人去查看监控了。

    萧阳收起手机，旁边的林清月担心道：“不知道他们会把诗晴带到哪里去。”

    萧阳沉默不语。

    他现在总算明白为什么自己那个时候会有一种隐隐的担忧了，问题就出在那个管家身上！

    他看向林清月：“把你车借给我一下，我现在要马上赶到虞家。”

    “有消息了记得通知我。”林清月把车钥匙递给了他。

    萧阳拿上车钥匙起身离开了她家。

    半个小时后，萧阳开车来到了虞家。

    正好碰上虞苍山准备出门。

    “萧大师？”虞苍山看到他过来有些诧异。

    萧阳疑惑：“你这是准备去哪里？”

    虞苍山：“刚刚医院来电话了，我们那个管家被路人送到了医院，现在正在抢救。”

    萧阳懵了：“他不是和那些人一伙的吗？为什么会被人送到医院？”

    “现在具体情况我也不太清楚，萧大师要不和我一起去医院看看吧。”虞苍山有些着急道。

    “好！”

    说着，几人一起前往了医院。

    晚些时候，等他们来到医院时，管家已经只剩下最后一口气了。

    虞苍山和萧阳来到了他的床边。

    虞苍山急忙问道：“你究竟把诗晴带到哪儿去了？”

    管家奄奄一息：“家……家主，我对不起你，对不起小姐啊。”

    “别说那些了，你快告诉我诗晴究竟被带到哪里去了？”虞苍山着急道。

    管家虚弱的说道：“小……小姐被带……带到了东郊德兴废弃水泥厂。”

    虞苍山急忙转头对身后的人说道：“快！马上带人——”

    他话还没说完就愣住了。

    因为他发现萧阳不见了……

    片刻后，萧阳来到楼下连忙开车离开了医院。

    大概一个小时后，他来到了东郊片区。

    他远远的看去，还能看到那边几百米外有一栋废弃的工厂。

    那工厂最上面还挂着两块牌子，虽然那牌子有些年头了，但是依稀能辨认出德兴两个字。

    萧阳加快速度赶了过去。

    当他来到楼下的时候，有两个人拦住了他。

    “你是什么人？”一个纹着纹身的平头男皱眉看着他。

    萧阳：“虞诗晴是不是被你们绑到这里来了？”

    两人听到这话脸色顿沉，他们的手伸向了腰间，随时准备动手。

    嘭！萧阳根本不给他们动手的机会。

    他直接按住两人的脑袋用力一撞，他们当场晕死了过去。

    解决了门口的家伙，萧阳径直走了进去。

    来到里面后，他看到那边有七八个纹着纹身的家伙正在那里打牌。

    他环视了一圈，并没有看到虞诗晴的身影。

    他眉头微皱，难道说她不在这里？

    这时候，那几个人也注意到门口有人进来了。

    他们转头看去，看到来的是一个陌生人，众人都警惕了起来。

    一个小弟对旁边还在看牌的光头说道：“大哥，人来了。”

    光头转头看去，看到萧阳进来，他起身不悦道：“你怎么才来？我们都等你老半天了。”

    萧阳本来准备对他们动手，听到这话心中一怔。

    听他这话的意思，他是在这儿等接头的人？

    光头来到了萧阳面前，他看到萧阳两只手都是空的，眉头微皱：“你怎么空手来的？钱呢？”

    “在外面车上。”

    光头面色微沉：“你这是什么意思？人都已经给你带来了，难不成你想戏弄我们？”

    “先把人给我带出来看看。”萧阳看着他。

    光头看了他一眼，转头对旁边的一个小弟使了一个眼神。

    小弟转头去了后面的一个房间。

    片刻后，虞诗晴被那个小弟从里面带了出来。

    “呜呜呜！”虞诗晴嘴被堵上了，她在那里不停的挣扎。

    突然，她看到了萧阳，她当场愣住。

    萧阳看到虞诗晴脸上有几道清晰可见的掌印，他脸色顿时沉了下来。

    他看向光头：“你打了她？”

