    第1457章1457喜事

    “是啊，表嫂，你别担心。”刘桐桐现在更加的珍贵。这可是陶家的第四代。

    “小珍，梦琳，我没事的。”

    自己的情况自己知道，肚子里的孩子已经五个多月了。非常的健康。

    酿酒厂这里，因为多了两个壮劳力，所以速度快了很多。

    现在他们都是家里来送饭，实在是韩相君电话，写信一起来，就是催。

    李雪现在就是孩子饿了她推过来，晚上吕北光他们两口子直接住在酒厂，李雪会把孩子送过来。

    虽然每天都挺累的，有时候还会忙到后半夜，但是吕北光的精神状态那是非常的好。

    杨秀琴在孩子们十个月的时候也就是九月份，彻底没有奶水了，她也没有在意，现在孩子们吃饭也是可以的。

    她自己没有发现，但是别人都注意到，她变了很多，怎么说？就是漂亮了很多。五官上没有什么变化，但是脸上的皮肤好了，最主要的就是气质上的变化。

    李雪现在还是清闲，看着公公实在是挺忙的，有时候孩子也不会送过来。晚上就是跟着他们两口子，或者静初。

    今天吃完饭又一会儿空闲的时间。吕北光他们商量着去南方建酒厂的事。

    其实可行性真的不高，现在这个大环境下，还是真的不现实。

    “其实你们想想，真正的好酒都在南方，那边适合酒的发酵。”

    “就是再适合咱们也过不去，还是老老实实的在这里待几年算了。”

    吕北光也是叹气。歇了一会儿，几个人又开始干活了。

    现在库存已经非常得多了，光是原料这边已经用了几万斤了。九点多，魏开云老杨两人回去。

    今天比较早。吕北光也有兴致。

    “北光，我好像是怀孕了。”杨秀琴也不确定。她身体好，夫妻二人几乎每天都有，突然间断奶，再加上身体还是有了变化了。

    吕北光在媳妇身上的手在听了这个话以后突然停住了。

    “秀琴。明天找刘大夫看看，要是怀孕了你就回家。这里湿气太重了，也太累了。”

    “现在应该时间短看不出来。就是我突然间断奶，而且这地方也疼。”

    吕北光对于杨秀琴的身体有一种特殊的喜欢。只要是两人在一起，手总是在她身上。

    “那明天也去看看，这几天可以休息，小魏我们两个要去进原料，要是真的怀孕了，可是千万不能累到。”

    吕北光心里还是期待的。那时候国栋和静初的时候，因为工作忙。每天只能晚上回去看看，那时候年轻。总是睡不够，也没有关注这些。

    若妍和亦庆，根本就不知道。他的手放在杨秀琴的肚子上“我非常期待孩子的到来。”

    现在也没有孩子多了负担重的意识，反而是多子多福，吕北光以前就两个孩子，特别羡慕人家家里有好几个孩子的。

    现在他已经有了四个，觉得再来两个也不多。“要是能再生两个闺女就好了。”

    杨秀琴搂住了吕北光的脖子“这也不是咱们能够决定的。”她是看出来了。自己男人对女孩子那是真的喜欢，每次他一定会先抱起若妍的。

    第二天，吕北光起来做饭，两人吃完，就去找刘学发了。

    诊脉以后，“恭喜啊，怀孕了。从脉象上看已经快三个月了。”

    吕北光满脸笑容“谢谢刘大夫了。我媳妇的身体怎么样？”

    “你媳妇身体非常的健康，但是还是要干点轻松的活计。因为两胎相隔的时间不长，还是要注意点。”

    杨秀琴也是非常的高兴，因为她能感受到吕北光的兴奋。

    从医务室出来，“秀琴，咱们回家。”

    他们到家的时候，李雪正在喂两个孩子。现在景臣在家的时间也长了很多。

    “爸，杨姨，早饭在桌子上。”

    “国栋他们两个呢？”

    “他们去姜阿姨家里，估计马上就回来了。”

    说着兄妹两个进了院子。一会儿国栋要和他们一起去外县看高粱。

    “告诉你们一个好消息。”吕北光那真是发自内心的高兴。

    “爸，你这么高兴，不会去杨姨怀孕了吧？”静初笑着问。

    吕北光点头“对了，你闺女猜对了。已经两个多月了。”

    “恭喜爸爸杨姨了。”杨秀琴被说的挺不好意思的。不过她是看出来国栋和静初是真心的恭喜他们，对于再来的弟弟或者妹妹没有排斥。

    没一会儿，魏开云在隔壁叫他们父子。

    “你这是有什么好事？”魏开云笑着问吕北光。

    “我要再次的当爸爸了。”

    魏开云心里这个酸啊，“那还真是要恭喜你了。”

    这家伙以前还说不成家，不结婚，现在可好，多了两个孩子不说，现在还又让媳妇怀孕了。看来那是对小杨挺满意的。

    和心语曾经说过，他们俩都认为是两个人的缘分。以前吕北光是没有碰上有缘分的人。

    作为朋友，当然都为吕北光高兴了。

    “小魏，咱们的酒厂还可以干几年？”

    魏开云愣了一下，怎么就突然转到这上了？

    “看着形式，五年应该是可以吧，你有什么想法？”

    “你说那时候咱们可以去南方吗？”

    “老韩十二月份过来，听听他的意见吧。”

    “谁知道几年以后有什么变化？”吕北光也是叹气“你们也喝过了南方的藏酒，比咱们这里的要好太多了。”

    魏开云也点头，确实是，吕北光带过来的就真的非常的醇香。

    “将来咱们一定有机会的。”

    “我也盼着了，我估计老韩尝到了这酒，一定挖心抓肝的难受。”

    两人都笑了，韩相君对于好东西，尤其是能够赚钱的好东西那是比谁都积极。他对于赚钱有一种狂热。

    三人到了外县粮库，这边李云乔已经安排好了，所以他们就是检查一下高粱的质量。

    最后定了五万斤。毕竟这也算是陈粮了。也就是还有一个月，村子里的高粱也能用了。

    “市里酿酒厂催的太急了。”吕北光叹气，现在村里已经有三十人都在酒厂干活了。

    (本章完)

