    时间还剩7分45秒。

    分差18分。

    湖人主帅沃格尔立马请求了暂停。

    第4节一上来，仅仅打了4分多钟，王毅就已经砍下了11分。

    沃格尔看到王毅有暴走的趋势，不得不请求这个暂停。

    在暂停时，他对詹姆斯说道：“勒布朗，你得上场了。”

    本来最大领先29分，他以为詹姆斯已经不用再上场了，结果没想到仅仅过了4分钟，詹姆斯就得重新上场。

    同时，沃格尔和詹姆斯都看了一眼场上的王毅。

    本来以国王队的实力，根本不可能和湖人队打到这会儿。

    之所以能打到现在，是因为国王对那不屈的斗志，而他们知道，为国王队注入不屈的斗志的那个人必然是王毅。

    还记得上个赛季对阵盐湖城那场比赛，他已经决定战略性放弃了，全队都放弃了，王毅最后生生把比赛给带跑偏了。

    这家伙的斗志绝对是沃格尔见过最旺盛的。

    恐怕除了曾经的乔丹和科比还没有见过如此旺盛的斗志。

    分差来到18分，现场球迷们也感到了一丝危机感。

    他们可忘不了在上个赛季，王毅有多少次在湖人队危难的时候拯救了球队。

    这家伙打逆风的能力超强。

    如果球队是顺风的话，他的能力还显不出有那么强。

    反倒越是逆风他的实力仿佛就越强。

    场边几个解说，此时终于将注意力转移到评分上。

    “18分了！我记得就在刚才分差还有29分啊。”

    雷吉米勒有些难以置信的惊呼一声。

    韦德鼓着大腮帮子，也不可置信的说道：“如果我没记错的话，王毅这家伙投进了三个三分，外加一个两分。短短4分钟之内就砍下了11分。”

    奥尼尔故意做出一副淡定的样子：“你们两个一副没见过世面的样子。这对于王毅来说都是常规操作，淡定淡定。”

    韦德：“照这样说来，这场比赛似乎又有了一些悬念。勒布朗该上场了。”

    在腾讯NBA直播间。

    分差被缩小到18分，让球迷们又看到了一丝希望。

    “毅哥加油，我看好你。”

    “我大雨神来了，让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    “看好毅哥逆风翻盘，大雨神横扫千金。。”

    张卫平说道：“王毅的得分能力确实让人惊讶，不过国王队你得防得住。虽然这几个回合国王队的疯狗式撕咬让湖人队有些不适应，但是湖人队凭着超强的个人能力还是能够打进。这要追起来就很难了。”

    柯凡推了推眼镜，心中还怀着一丝希望说道：“灌篮高手中，顺境看赤木，逆境看流川，绝境看三井，奇迹看樱木。现在的国王队则是顺境看王毅，逆境看王毅，绝境看王毅，奇迹还看王毅。”

    张指导：“没错儿，国王队就指着王毅。王毅带给国王队的不只是他的得分和防守，还有他给国王队注入的斗志和精气神。你看有王毅和没王毅的国王队，不说他们实力如何，就看他们场上的肢体语言和他们的精气神，那完全就是两支队伍。”

    果果手里拿着平板电脑，手心都已经出汗了。

    她有些焦急的说道：“还有7分40秒，还差着18分，毅哥加油啊。”

    柯凡：“现在的毅哥是在和时间赛跑。但是从局面上来说对他非常不利。他能跑赢时间吗？”

    ……

    在萨克拉门托中心医院。

    病房之中。

    巴恩斯斯目光紧紧盯着屏幕上的得分和时间。

    王毅在和时间赛跑，自己的弟弟何尝不是在和时间赛跑。

    只不过经过昨晚的诊断，弟弟已经失去了希望。

    他几乎已经要放弃了。

    只希望王毅的这场比赛能让弟弟感受到一些什么。

    想到这里，他侧头看向克里斯·巴恩斯。

    只见克里斯·巴恩斯眼睛一直盯着屏幕，脸上没有任何表情。

    双眼之中也没有丝毫波澜。

    巴恩斯不禁暗暗地握着拳头。

    王毅，一定要加油啊。

    斯台普斯中心，国王队休息区。

    分差缩小到18分，让球员们看到了一丝希望，他们也更加斗志昂扬。

    此时虽然以他们身体已经非常疲惫，但是他们却仿佛感受不到丝毫疲惫。

    打球就是这样，如果你没有斗志的话，跑几下就感觉很累。

    但如果你斗志昂扬，你会感觉到越打越轻松，越打越上头。

    还能大战三百回合。

    暂停回来，双方继续上场。

    果然湖人队那边詹姆斯已经上场。

    浓眉和安东尼暂时下场休息。

    本来沃格尔是想让威少下场休息的，但是考虑到浓眉和安东尼体能要差一些，所以先让他们两个休息，等他们两个休息两分钟再换威少休息。

    然而就是晚下了这两分钟，就让他后悔不跌。

    暂停回来，威少和詹姆斯打挡拆。

    他借着詹姆斯的掩护杀向内线，但是看到王毅跟着他，他根本没敢出手，而是一个击地将球传向了空切进来的詹姆斯。

    但是在他传球之前，威少看了詹姆斯一眼。

    虽然这一眼很隐蔽，但是却被王毅捕捉到了。

    根据王毅对威少的了解，在传球之前他肯定得看一眼那个球员。

    所以王毅预判到威少的传球。

    直接伸手一捞，将这个击地球抓在了手里。

    随后迅速发起反击。

    由于这个球詹姆斯和威少都在向着内线去，而王毅反向直接向着外线跑去，所以詹姆斯和威少根本不可能追上王毅。

    王毅一马当先，一骑绝尘。

    毅往无前。

    杀向前场，又一个罚球线起跳滑翔劈扣。

    分差缩小至16分！

    而他这一扣，竟然和当年乔丹扣篮大赛上的罚球线扣篮姿势一模一样。

    奥尼尔不禁惊呼出声：“哦，我看到了谁？看我看到了谁？我看到了扣篮大赛上的迈克尔。”

    韦德也惊叹道：“太像了，太像了！这记罚球线起跳扣篮，从姿态到动作都太像迈克尔了。”

    在当年和乔丹在东部纠缠了多年的老对手雷吉·米勒，也仿佛回忆起了昔日那个无所不能的家伙：“没错，太像了。如果不看肤色的话，我会以为那个老家伙又重新起飞了。”

