    第74章 危机又临

    那双金色巨爪对着菊斗罗和鬼斗罗两人猛地一撕，整片空间就像碎了的镜子一样，支离破碎。

    噗！

    菊斗罗和鬼斗罗两人半截身子近乎被扯断，喷涌出一大片一大片的血流，熊君隆起的胸膛被血液浸染，整个人看起来就如同一尊杀神一样，狰狞而恐怖。

    这突然发生的一幕让比比东的心颤抖了起来，她最得力的两位供奉竟然遭劫了！其它封号斗罗满脸惊骇，冷汗直冒，心里有了退走的意念，不再敢和熊君搏杀，害怕下一个被撕碎的就是自己。

    林峰黑色的眸子里没有丝毫变化，再他看来，这两方打的越激烈约好，最好是两败俱伤到最后回去就死的那种。一方要杀他作为魂环，另一方眼神不善，眼底暗藏杀机，都不是什么善类！

    菊斗罗和鬼斗罗拼尽魂力，最后才从熊君的撕天章余威中挣脱了出来。

    两人半截身子出被撕开了一大大大口子，鲜血直流，连内骨都被能清晰的看见，惨不忍睹。

    两人颤颤巍巍，手捂着巨大的伤口，险些跌下高空，要不是比比东使用扶持，恐怕两人已经跌落虚空。尽管十分凄惨，但两人心里还是有些庆幸，在熊君撕天爪一出的时候，急忙用大量魂力以及魂技护体。否则，恐怕就不只是被撕碎半截身子那么简单了。

    咳咳咳…

    月关和鬼魅疯狂吐血，哪怕比比东用出了不少超级疗药，但两人还是忍不住一直吐血。

    “犯我者，死！”

    熊君双臂朝前一划，空气被划出“呲呲”的爆破声，恐怖无比。

    一时间，双方都不自觉的停下了搏斗。而是就那么盯着对方，似乎要把对方生吃了一样。

    “这怎么会！？”

    远处暗中窥视的人们直接惊呆了，说不出话来。刚才熊君撕碎两大封号斗罗半截身子的画面让他们不惊打了个哆嗦，这两尊可是九十五级左右的封号斗罗，在大陆上鼎鼎有名，想不到今日竟然在这里吃瘪了。

    晓是白衣胜雪的剑道尘心，眉头也是皱了起来，他估摸了一下，自己虽然可压制菊斗罗和鬼斗罗，但却绝对不可能对他们造成这样的杀伤力，而这头凶兽，竟然做到了！

    “这尊凶兽，很不简单！”

    尘心淡淡道，一旁的宁风致没有说话，此刻他更好奇的是被两大封号斗罗围着的林峰，虽然三者并没有任何打斗，但他怎么会卷入这种级别的事情中去？他很不解。

    “走吧，剑叔。”

    他知道双方都损失惨重，现在已经不太可能开战了。

    剑斗罗嗯了一身，御剑消失在云海，留下一道长长的白色云带。

    当然，其它势力也都相序离去了，毕竟他们也都怕这武魂殿恼羞成怒到时拿他们出气。不过仙殿的人却还没有离开，都在担忧着林峰。这次来这里的基本上都是天水宗的弟子，所以出奇的担心起林峰来。

    当然不仅仅是因为不久后的仙殿圣子选拔，更是因为他林峰还是他们天水宗的弟子！

    核心区。

    熊君眼神不善，狠狠地盯着比比东和金鳄斗罗，现在唯一能给他造成麻烦的也就只有这两个了，其他的杂鱼随手就可以拿下。

    尽管他表面上表现的很强势，但遭受了比比东的永恒之创，他也不好过，体内五脏六腑都差点翻滚了过来，造成了极大的创伤。

    “离去，还是死！？”

    熊君毫无畏惧，冷眸盯着比比东，口中吐出口寒气，仿佛她们要是不离去，下一秒就会被猎杀在这里一样。

    比比东没有说话，整个人都冷到了极致。虽然菊斗罗和鬼斗罗都遭受了不可逆的创伤，但这头中了她永恒之创的凶兽也绝不会好到哪里去！所以她现在有把握将这头熊斩杀掉，作为九十九级巅峰斗罗的她，有这个底气！

    但是，那三头獒和魔龙却也不可忽视，当然生命之湖下的暗藏的危险，她也必须重视，倘若出现再一尊十万年以上的超级魂兽，那她们今天想要离去就难了。

    比比东咬咬银牙，美眸中很是不甘，两次带人围剿星斗十万年魂兽都失败了，这让她莫名的有颓败。

    “走！”

    比比东不想再在这里耗着了，万一混合区的那些万年魂兽也发起攻击，那倒时就麻烦了。

    刺豚斗罗和鬼豹斗罗看了看林峰，也有些不甘，这两个十万年魂兽可是最好拿下的…

    比比东等人背影有些狼狈，但不完全狼狈，因为比比东的背挺的笔直，以至于胸前一阵波涛汹涌，上下打颤，玲珑的腰肢似乎有着致命的诱惑，却又不失高贵与典雅。

    菊斗罗和鬼斗罗被其他两位供奉搀扶着，整个人都颤颤巍巍的，像极了油灯枯尽的老人。

    林峰见状，运转起玄体之功，与重瞳术，全身都在蓄力。他看了看小舞母亲，眼底闪过一丝愧疚，不过她在这里还算是安全的，熊君不会拿他怎么样。

    轰！

    他整个人猛地消失在原地，出现在千米之外。

    “哼！”

    熊君忍着剧痛，右手向林峰的方向一抓，空间扭动了一下，一层空间膜出现在林峰四周，他早心有所感，一个空间瞬移就出现在了另一个地方。

    “想跑？！”

    熊君再次一握，林峰所在的那片天地都被禁锢起来，林峰也被禁锢在那里，无所遁形。

    比比东众人眼神一惊，纷纷看向熊君，竟然能禁锢空间？！这…难不成刚才一战他还没有使出浑身解数？！

    随后众人便不再理会，虽然他们很不甘，但现在都和他们无关了。

    熊君手掌一收，林峰就被吸到了进前，举手投足都彰显着霸道与轻蔑。

    “熊君，你这是何意？！”

    看到熊君如此轻蔑的对待林峰，紫姬有些不悦了。这个小子身上可是流淌着高贵的龙血且有龙神的气息，熊君这个样子，她觉得这是对龙族的挑衅！虽然她实力不比熊君，但尊上可是连帝天都得退为臣的存在。为了龙族的未来，她有必要阻止熊君粗暴的行为。

    “何意？因为他我们被迫苏醒，还遭受重创，难道就这么由他离去！？”

    熊君面色平淡，像是在说一件几为平常的事情，根本没把林峰的生死放在眼里，满是轻蔑与不屑。

    (本章完)

