    有的跑得快的，撞得羊角直接断裂飞出。

    那是时郁的精神力屏障！

    将场地里所有的变异羊群包圆了，全部围困在这半径不过二十米的屏障里。

    一只也未能逃脱！

    下一秒。

    清剿行动开始。

    屏障里咩咩的惨叫声，不绝于耳，却一点也没有传到广阔的荒原上。

    就连浓烈到刺鼻的血腥味也一点没溢散出去。

    没引来别的东西。

    鹿慈抬头，看向天空中依然盘旋，想要俯冲下来攻击的变异鸟群。

    还真是一群不怕死，没脑子的变异生物。

    鹿慈伸直的手臂中，手心紧握，冰蓝色的长弓碎裂开来，化作细闪流光融进身体里，完全消失不见。

    一见冰弓消失，变异鸟群震荡。

    似是以为没有了威胁一般，直接全部俯冲向下。

    与此同时，变异鸟身上的黑色羽毛像是发射的黑色箭雨，密密麻麻的直射而下。

    “簌簌——”

    目标，直指车顶站立的鹿慈。

    鹿慈手掌翻转，掌心上逐渐凝聚起冰蓝色，飞旋着细碎冰晶和雪花的流光。

    一个抛举的动作，流光飞出。

    像是一个冲着目标瓶子飞去的蓝色保龄球一样。

    笔直的撞上前方带头的那只略大的变异鸟。

    “腾——”

    流光在变异鸟身上砸开，细细碎碎的蓝色流光飞溅。

    竟将所有的变异鸟笼罩其中，细碎的流光像是星光般落在变异鸟羽毛上。

    几乎是瞬间。

    所有流光粒子，像是一朵张开棱角的雪花，寒气释放。

    白色寒气，极冷极冰，溢散成一大片。

    竟然直接将半空中所有笔直向下的变异鸟给笼罩了个全。

    白茫茫的一片。都看不清里面的纯粹黑色了！

    扔出流光后，同一时间。

    鹿慈伸手，在头顶凝聚张开一个巨大的蓝色冰盾，挡住了所有黑色箭雨，根根锋利的羽毛狠扎进冰盾上。

    密密麻麻一片片。

    却没有破开冰盾的防御。

    倒插其上的黑色羽毛，诡异却脆弱。

    与此同时，半空中，什么东西在急速坠落。

    “砰砰砰——”

    砸落满地，像是下冰雹，下饺子一样，连绵不绝。

    细细看之，竟然是一块块被冻得严严实实的变异鸟！

    透明的冰块里，它们的神态凶性，全都清晰可见，一览无余！

    重重砸在地面，撞起一阵阵灰尘。

    被围困住的变异羊群躲闪不及，竟也有不少直接被坚硬的冰块砸的头破血流，凹头断腿的。

    冲击力大的，直接给砸扁进地里，徒留面上一块完整的冰块。

    可怜至极啊！

    头上没有动静在传来，鹿慈收起手里的冰盾，冰盾上的黑色尖锐羽毛，扑簌簌的掉落满地，在车前铺了厚厚一层。

    天空的解决了。

    地面的战斗也接近尾声。

    汽车附近，屏障内，仅有三四只变异羊还在苦苦挣扎。

    鹿慈低头，看向时郁，车边的少年，整洁如新。

    神情放松又自然的应对着场地里的变异羊，一点也不显吃力。

    红红正开心的挥舞着藤枝，在场地上满场乱窜，一边挖着晶核，一边吞噬着变异鸟和变异羊的尸体。

    那丰沛的能量，简直让红红乐不可支，扑簌簌的开着紫花。

    “咔嚓——”

    冰块碎裂。

    里面剩下的变异鸟尸体也统统露了出来。

    红红大人也统统不放过的，全部笑纳了！

    鹿慈看着忙得不可开交的红红，唇角漾起笑容。

