
　　凌天也没有用神魂力去窥视，但却很清楚的能够察觉到四周那些阵法的变化。

　　心中多少也是带着一丝警惕。

　　若非是并未从眼前这严家人身上察觉到杀意，他是绝对不会跟着进来这严家秘境的。

　　任何一个家族的老巢，经营了数百年乃至数千年，肯定是犹如铁桶一般。

　　一般人进入这里面，甚至是武皇强者进入里面，想要走出去也不是一件容易的事情。

　　“这秘境真不怎么样，比起我家差远了。”

　　苏柳儿扫了四周一眼，撇了撇嘴。

　　凌天没有接话，但却知道苏柳儿并没有说谎。

　　不说别的，就是她之前的神棺，那上面的石皮，还有里面的那么大一块神源。

　　就算是那些一流势力，估计都没有资格去触碰，也唯有那些顶级圣地才能够做到。

　　如此一想，也是让凌天有些好奇苏柳儿的身份了。

　　不过他也没有去多问，苏柳儿是什么身份，和他关系也不大。

　　反到是走在前面的严家强眉头微挑，眸光稍稍闪烁，但很快已经恢复过来。

　　当然，他倒是不觉得苏柳儿在说谎，只是在思索这苏柳儿到底是什么身份。

　　很快，那严家强便是已经带着凌天两人进入了严家宝库。

　　不得不说，这严家还是有点东西的。

　　这里面宝物极多，上品神器超过十件，至于其它的一些材料和各种药材，更是不计其数。

　　甚至还在里面看到了一株残缺的仙药。

　　只是残缺的有点厉害，其价值比之一般的神阶中品的神药也是差不了多少。

　　“两位师弟师妹，这里便是我严家的宝库了，你们可以在里面任意挑选一样带走。”

　　严家强进来之后，没有急着说话，本来想要看看凌天两人震惊的模样，结果却是发现，这两人进来之后，根本没有任何的变化。

　　甚至于他还从那苏柳儿的眼中看到了一丝不屑，也是让他心中火气，但瞬间便是压制了下来。

　　不过倒是能够确定，眼前这两人的身份应该不俗。

　　否则换成任何一个武者进入这里面，不说彻底失态，但也不至于完全无动于衷的。

　　当然，这里并非严家最为重要的宝库，这里只能算是最外层的宝库，这里面的东西虽然价值不俗，但也不算太稀有。

　　真正的宝贝可都不在这里，都在下面藏着呢！

　　那里面的东西，任何一件都是价值极高，珍贵至极。

　　若是用神石来衡量的话，最低也是五百万神石起，甚至有价无市。

　　那里面东西倒不算太多，加起来也不过十来样罢了。

　　苏柳儿目光扫过四周，撇了撇嘴，还真没有她看得上的东西。

　　对她来说，虽然不算是垃圾，但还真没有什么挑选的心思，完全是浪费时间。

　　神色间带着一丝不屑，苏柳儿也是开口问道：“就这些了吗？”

　　严家强面色微变，神色稍稍有些不好看。

　　很想告诉苏柳儿，这里只是苏家的第一层宝库罢了，他们还有第二层宝库。

　　但仔细想了想还是算了，万一他们知道了还有第二层宝库，那么要求去那里面挑选怎么办？

　　答应吧，他们严家就亏大了。

　　不答应吧，又显得他们严家太小气，为了区区一点面子不值得。

　　也是深吸一口气，开口道：“我严家毕竟只是个小家族，不能与两位所在的势力相比。”

　　“算了……”

　　“看到最上角的那快黑色的石头了吗？”

　　苏柳儿刚开口，凌天的话却是骤然传入她的耳中，也是让她稍稍一怔，转头看向凌天，却是忽然笑了。

　　眼中闪过一丝狡黠，嘴角想小酒窝都是不由浮现。23sK.com

　　“你这是在求我办事吗？”

　　苏柳儿看着凌天，虽然没有开口，但是意思却也很明显了。

　　她没有传音，因为她的实力摆在那里，若是神魂传音的话，估计也会被那严家强给捕捉到。

　　但是她相信，凌天肯定能够明白自己眼神的意思。

　　那变态虽然做人很可恶，但还是挺聪明的。

　　只是凌天却是看都没有看她一眼，目光在这严家宝库里面转动，打量着每样东西。

　　这也将苏柳儿气的差点跳起来，这变态简直太可恶了。

　　这是求自己该有的态度吗？

　　脑海中念头闪过，便是想着自己就不听你的，我就随便挑选一样。

　　但只是片刻功夫，还是不由将目光扫过那漆黑的石头，瞬间便是皱眉。

　　因为她认识这是什么东西，只是很普通的黑曜石，虽然算是神阶中品的材料，但并不算太珍贵。

　　可以用来打造神兵利器，但以它为主材料的话，打造出来的神兵也最多上品神阶罢了。

　　眼下那一块黑曜石倒是不小，比起成人拳头稍大，倒是勉强能够打造一件中品神器了。

　　若是再配上一些其它的材料，未必不能打造出一件上品神器。

　　但是这宝库之上，上品神器不下于十件，直接挑选一件上品神器不是更好。

　　脑海中念头闪过，苏柳儿也是有些疑惑，但是却感觉那变态肯定不会无缘无故的让自己挑选那块黑曜石。

　　那块黑曜石里面也许有什么秘密，只是自己看不穿罢了。

　　心中想着，她也是决定却相信凌天一次。

　　反正她本来也没有打算要什么东西，那就挑选那块黑曜石好了。

　　最重要的这黑曜石到了自己手里，凌天想要的时候，到时候自己就能抓住主动权，提要求了。

　　这样一想，她便是变得开心起来了。

　　转头看向那严家强，飞机道：“那我就随便挑一样东西吧！”

　　话语落下便是随便一指，正好指着那黑曜石，淡淡道：“就它了。”

　　严家强听得苏柳儿的话，还没来得及反应过来，苏柳儿就已经选好了，也是让他有些惊讶。

　　转头看着那黑曜石，也是神色错愕，隐隐的有些无语。

　　这小姑娘是看不起他们严家吗？

　　黑曜石在这里面虽然不是最低的，但也只能算是很一般，相较于那些上品神器来说，简直差太多了。

　　心中多少有些想不明白，但是看着苏柳儿那无所谓的神色也是明白了过来。

　　人家是真的看不上这里面的东西，随便挑选的，根本不在乎价值不价值。

　　这也是让严家强感觉有些受伤，这里可是严家宝库，居然被人瞧不起了，心好痛啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1886章 是在求我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 