
“我们这里每年都有游客走失，这恐怕不好找。”那名警察说道，“出来游玩就要跟紧团队，一个人到处乱跑像什么话？走丢了这不是给别人添麻烦吗？”

玩家们被训的一愣一愣的。

殷夏眯起眼，仔细的观察这个警察，发现他说话的时候老神在在，不像是真的烦游客们不听话，更像是已经习以为常，或者说心里清楚大概是怎么回事。

“作为一名人民警察，这种时候难道不是应该帮助我们找回失踪的同伴吗？”殷夏忽然说话。

是啊，玩家们也觉得不对劲，他们又不是没有接触过警察，正常的警察都是充满正义感的，这个人是怎么回事？一股老油条的味道。

那个警察收起纸笔，淡定的喝了一口茶。

“我说你们这些小年轻，自己出来玩不注意，出事了来找我帮忙就算了，怎么还这么不客气？知不知道尊重两个字怎么写？”

“呵！”殷夏冷笑，“我一看你就没有文化的样子，怎么，难道你知道怎么写？那还真是让我刮目相看。一个人民警察却油腔滑调的，你是真警察吗？”

警察的手在杯子上摩擦了一下。

有猫腻！殷夏心道。

玩家们确实也反应了过来，纷纷嚷嚷着要投诉，要查看这个人的警官证。

哪有解决问题的时候跟人讲道理的，这个人指不定有点毛病。

“你们可能没有权利查看我的警官证吧。”

那人动也不动，随便其他玩家怎么叫怎么喊，听到了就敷衍两句，不想回答的就当没听到。

玩家们气急，怎么会有这么混的人，就因为觉得麻烦，置一条人命于不顾。

有警官证的那个玩家走上前来，啪了一下把自己的警官证拍在桌子上。

“看清楚，现在我有资格了吗？”那玩家用锋利的眼神盯着坐在椅子里的警察，那人愣了一下，接过证件跟玩家对比了一下，确定是一个人后神情立马紧绷起来。

“没想到我们这里来了一个警察，失敬失敬，今天只有我一个人值班，有些招待不周了，岑警官请见谅。”

老油条警察站起来就要握岑致远的手，岑致远快速的抽回了自己的警官证。

“我现在合理怀疑你不是正规警察，现在，把你的证件拿出来，”

岑致远逼视他，其他玩家也虎视眈眈的堵在门口。

那人不愧是个老油条，一点也没有被这样的场面唬住，岑致远不跟他握手他就淡定的收回手，拿起桌上的电话按下一串数字。

“不好意思啊，实在是最近我们小镇的事情比较多，同伴们都累得爬不起来，我实在是心疼他们，多一事不如少一事，再说你们的同伴也只是失踪，说不定明天早上就自己回来了。”他在等待电话的途中还在为自己狡辩，“既然岑警官觉得需要人找，那我就给局长打个电话，您稍等。”

岑致远也懒得跟他计较，他们现在的重点是找到吕建明。

嘟嘟嘟——

电话响了一会儿后，对面喂了一声。

“喂，局长啊，是这样的，我们警察局来了一位省局的警官，他的同伴走丢了，希望我们能帮他找一找。”

老油条向他的局长汇报事情时说话倒是条理分明，两句话就把全部事情交代清楚了，对面安静了几分钟，然后说道。

“你让那位警官等一等，我马上就到。”

说完就挂了电话。

老油条笑呵呵的望着众人：“你们看，电话我也打了，人我也给叫来了，这样可以了吧？”

岑致远眉头皱得能夹死一只蚊子，他之所以能拿到警察这个身份，跟他平时能接触到很多的警察也有关系，他就从来没见过说话是这种调调的警察。

戚邵拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，他们还要利用警局的力量赶紧找到吕建明。

岑致远抿了抿唇，终究是没有说话。

没过多久，门外嘟嘟嘟的声音特别响亮，老远就能听到。

一个大腹便便的中年男人堆着一脸油腻的笑意从门外走了进来。

“哪位是岑警官啊？”

岑致远走了出来，向他敬了一个礼。

中年男人眼前一亮，热情的握住他的手，说道：“岑警官你好，我是这个镇警察局的局长，听说你是从省局来的？那你一定很厉害了，真是年轻有为啊。”

中年男人对岑致远一阵天花乱坠的夸。

岑致远深吸了一口气，对他说道：“这位局长，现在不是聊天的时候，我们走失了一名同伴，请你发动警员找一下这个人。”

中年男人热情的笑容慢慢收了起来，严肃的冲着老油条警察吼道：“怎么回事，这点小事还要惊动省局的警官？你是不会办吗？”

老油条警察点头哈腰，连连称是。

中年男人又转过头来，对岑致远说道：“不好意思啊小岑，让你见笑了，是我平时对这些下属的管教太松懈了，等回头我一定好好的管教管教他们。”

岑致远没说话，他怕自己一张口，那股浓浓的火药味儿就泄出来了。

戚邵挤进两个人的中间，对殷勤的中年男人说道：“那就麻烦局长了。”

中年男人点点头，“我已经吩咐下去了，你们可以放心地回去，等有消息一定第一时间通知你们。”

玩家们没有办法，只能先回到旅店。

等人一走，那个满脸堆笑的中年男人脸色立马就阴沉了下来。

“怎么回事。”他问那个老油条警官。

“这是今天刚来的游客。住在鹿娘的店里，下午走丢了一个，硬是要紧急帮他们寻人，我本来想给他们敷衍过去，没想到这里面还混了一个高级警官。”

老油条的表情也不是太好，中年男人安静了一会儿，拿出手机拨通了一个电话，跟对面的人说了一会儿后就挂断了。

“一会儿先去把小镇的网络给切了。明天让鹿娘去接近这个岑警官，看看他到底是来干什么的，如果只是正好路过这里，就让他吃好玩好赶紧滚蛋，如果不是……哼！”

中年男人一脸歹毒，完全没有警察的正气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69919066"  chaptername="第一百一十五章  恐怖小镇四">加入书签</a>
</div>
