
　　得知龙智要留下的消息，天漠城主欣喜万分。

　　实际上他最希望留下的人就是龙智。

　　陈远和大鹏鸟的去留对他的理想并没有太大影响。

　　顶多算个附属品

　　“天漠兄。我们只是暂时驻扎在城中。南山兄过几日就要闭关，等他闭关结束，我们就会离开。我已承诺过要帮他搜集足够的气运。”龙智对天漠说道。

　　“明白明白！你能留下我就非常开心了。”天漠说道。

　　气运牢笼说小不小，说大也没大到哪里去。

　　十年八年总能将这里转个遍。

　　那时陈远收集了完了气运，龙智也就该回暗夜城了。

　　至于陈远说有可能离开这里，他还是持怀疑态度的。

　　半步圣人都不出去，别说是你了。

　　当然，这是后话。

　　“天漠兄。我们要借你这里修行一段时间。你有什么需要我们帮忙的尽管开口。”陈远说道。

　　他抽了全城人的气运，又要在人家的地盘闭关。

　　心里想着帮人干点什么，好歹报答一下。

　　“要帮什么忙。你尽管开口。我们兄弟三个还是有些实力的。”大鹏鸟拍着胸口敞亮的说道。

　　“多谢三位道友好意，我这里的确是没什么要帮忙的，暗夜城向来安稳。”天漠摇摇头道。

　　他们这里有八个大罗境后期以上的高手坐镇。

　　还有十个大罗境初期的高手打辅助。

　　可以说整个暗夜城固若金汤。

　　根本没什么人敢来挑衅。

　　就连准圣也基本不会过来。

　　毕竟天漠已经半只脚迈入准圣的境界。

　　“呃。也罢。我就叨扰了，明日我便要闭关了，天漠兄若是有事儿可以和我三哥计较。”陈远点点头道。

　　想还人情都没地方还，看来只能占天漠个便宜了。

　　“那个……”这时六健将中那名鬼修突然开口了。

　　“天鬼。你想说什么？”天漠看向这鬼修问道。

　　这鬼修其实是天漠的结义弟弟，算是和他前后脚进入的气运牢笼。

　　只是运气不好，在气运牢笼被人杀了，转了鬼修。

　　有天漠的支持，他才能在这鬼地方一路修到了大罗境的鬼仙。

　　天鬼有些犹豫，不过最终还是对天漠说道：

　　“大哥。城中鬼部的事情……可能需要这位南山道友帮忙。”

　　暗夜城中有人、妖、鬼三大聚落分部。

　　城中分成四个大部分，除了中心区域的综合行政区。

　　周围还分了三部分便是人、妖、鬼。

　　暗夜城一共两万一千的人口。

　　其中人族只有四千五，妖族也才六千五。

　　剩下将近万全部都是鬼修。

　　所以城中的鬼部才是暗夜城第一个大分部。

　　“鬼部？何事要南山兄帮忙？”天漠不明所以的看向天鬼问道。

　　陈远也是有些纳闷，自己能帮啥忙。

　　“这位南山兄，如果我没看错，您应该是一位阴神吧？”天鬼看向陈远问道。

　　“什么！阳人阴神！”

　　陈远还没说话，天漠便一脸震惊的看向陈远。

　　怪不得他那天刚看到陈远就觉得陈远身上有股奇怪的气息，原来是阴神的气息。

　　“的确。我就是阴神。”陈远大方的承认了。

　　“拜见阴神大人。”天鬼忙的施礼。

　　无论在那里，无论你是啥境界，鬼修见到阴神都低了三分气势。

　　这是阴司法则的强势压制。

　　“免礼免礼。这里不是阴曹地府，不必行礼了。”陈远笑着摆摆手道。

　　“原来南山兄还有这么一层身份。”天漠感慨道。

　　这样一来，陈远就真的能帮上暗夜城大忙了。

　　陈远好奇道：“天漠兄可是有什么事情要我帮忙？”

　　“南山兄。你可知这气运牢笼中有多少修士吗？”天漠看向陈远反问道。

　　“十万吗，不是？”陈远脱口而出，他之前听金仙村的村长说过。

　　“十万？这是阳人修士的数量。并不包括鬼修。”天漠皱眉说道。

　　“啊？”陈远一愣，这个数字竟然不包括鬼修。

　　这说明什么？

　　光是暗夜城鬼修已经站到一半的数量了，那是否说明这个世界还有最少十万鬼修呢？

　　“十万鬼修？呵呵，这只是个零头都不到的小数！”天漠冷笑道。

　　“啊！”陈远、龙智、大鹏鸟齐齐震撼。

　　十万还不到灵头，那鬼修数量不是远超阳人了。

　　天漠沉声解释道：“数万年来，这个气运牢笼已经积攒了不下千万鬼修！而其中舍弃记忆投入轮回的不到半数！”

　　千万！

　　这么庞大的数字。

　　即便有半数投入轮回，那这里依旧还生下了五百万鬼修！

　　“哼哼！这里与其说是气运牢笼倒不如说是地狱！”天漠冷笑道。

　　数量众多的鬼修，让这个世界越来越像阴曹地府。天籁小说网

　　虽然鬼修们的实力不怎么样，但是数量实在太多了。

　　在这么庞大的基数下，也诞生了不少鬼修高手。

　　类似于天鬼这种大罗境巅峰的鬼修，整个气运牢笼少说也有十五六个了。

　　十五六个看起来不多，但是这个数量增长的很快。

　　早晚这里会成为鬼修的天下。

　　“我能帮上什么忙？”陈远问道。

　　天漠看向很远说道：“鬼修最难的就是管理。”

　　因为生存理念和修行法则的不同，鬼修与阳人修士有很大的不同。

　　所以城中半数人口的鬼修也成了很难管理的一部分。

　　最主要的是武力上的压制，会让这些鬼修产生逆反心理。

　　长此以往不是办法。

　　如果能有阴神帮忙，一切问题迎刃而解。

　　阴神治理鬼修，天经地义。

　　而且阴神对鬼修的压制也是与生俱来的，特别是陈远这种四品正职的阴神，对鬼修的影响更加深刻。

　　即便是天鬼这种大罗境的鬼修，只要陈远亮出巡察使令符，他连任何还手的机会都没有就得立马跪了。

　　“要我帮你管理鬼修？”陈远有些为难。

　　若是再外面的三千世界，帮天漠管理鬼修也不无不可。

　　可是在气运牢笼之内，陈远还是想着要出去的。

　　再说就算不出去，他也会四处游荡收取气运，哪有功夫在这帮天漠管理鬼修。

　　“唉。我也知道，这有些为难南山道友了，道友不必纠结。此事就当我没说过。”天漠摇摇头叹息道。

　　陈远捋着下巴琢磨了一下突然说道：

　　“这个……或许还有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百二十九章 鬼修的数量免费阅读。https://xs.23sk.com 