    屋子里，萧羽，柳珊，赵颜，一人带着一个游戏头盔。

    她俩对于大逃杀游戏不感兴趣。

    可她们很乐意跟萧羽一起玩。

    “阿羽，这游戏还增加了属性限制功能，太坑了。”

    “估计是我们太厉害了，其他人都以为我们开挂呢。”

    “嘿嘿！不过虽然属性被限制了，至少还是增加了技能天赋，以我们的能力，还是可以分配到很厉害的技能吧！”

    萧羽点点头，迫不及待的进入了游戏。

    属性限制了才好，否则太厉害了，玩起来也没意思。

    自己控制自己力量什么的，其实很难受了。

    现在久违的变成了普通人，可以好好的公平的玩一玩。

    而且这不是直播，游戏里头也可以随意捏脸，每一局都可以改变形象。

    这就意味着！

    他可以肆无忌惮的左拥右抱！无需任何顾忌！

    这也是赵颜最开心的地方。

    她不敢在阳光下和直播间里跟萧羽同屏。

    但在虚拟游戏里，就可以尽情贴贴了。

    不过就算是游戏里变成了普通人。

    萧羽庞大无比的精神力，还是被系统轻易的鉴定成了最强的S级。

    S级鉴定，就会有一个S级天赋技能。

    萧羽分配到的技能，简直让他无语至极。

    预知。

    没错，现实里他会算命，结果游戏里，还是让他拥有算命的能力。

    好在技能每局都会自动随机，所以倒不用太郁闷。

    这个游戏不是普通的射击或者吃鸡游戏。

    这是虚拟现实，身临其境的荒岛厮杀。

    而且只能找到匕首，弓箭之类的相对原始的武器。

    没有防具之类的，防御能力也只有自身附带的技能了。

    不过游戏毕竟是游戏，二次元的卡通虚拟形象，大大降低了血腥程度。

    此外，因为连接了神经元，游戏里的疼痛，也会极其轻微的反应到身体上。

    打游戏还会疼痛和受伤，很刺激的事情了。

    如果不小心遇到一些变态，专门戳眼睛踢下面什么的阴损招数。

    也是很容易给人造成心理阴影的。

    形象设定完毕，进入游戏。

    因为提前组队了，所以萧羽、柳珊和赵颜都分配在一起。

    这是个很豪华的房间。

    柳珊：“阿羽，看来咱们这次很不妙啊，直接被传送到了中央别墅。”

    因为不是第一次玩了。

    即使游戏本身没有地图功能，她还是一下就能认出自己的初始位置。

    一百个玩家随机分配，其他地方都不会一开始就碰面。

    唯独中央别墅这里例外，但这里的武器也是最丰富的。

    “我的能力是预知，虽然是个S级，但只是被动技能，只有出现危险才能自动使用，好处是没有次数限制呢。你俩呢？”

    她俩自然毫无隐瞒，萧羽一问就回答了。

    也都是S级。

    柳珊的本局技能是诅咒，无条件咒杀一个角色，只能使用一次，但如果能苟到最后的决赛，那简直就是官方作弊，太赖皮了。

    这么阴险的技能，跟她的气质人设相当违和……

    赵颜的技能是防护立场，可以用三次，效果简单粗暴，五分钟内全队无敌，不过坏处是不能走动，就是一道防御避障。

    当然，其他玩家也会有各种技能和组队的。

    所以就算是三个S级，也很容易被淘汰。

    “走吧，该去其他房间找武器了。”

    刚说完，萧羽的预知能力突然就毫无征兆的开启了。

    十秒后出门时，会遭遇攻击（危险）。

    直接以系统提示的方式，告知了萧羽。

    虽然是S级的技能，但还是有些模糊。

    不光是被动，效果比起自己的天机宝典，也真是弱爆了。

    不过有了提示，萧羽还是停住了脚步，并对她俩‘嘘’了一声。

    仔细倾听，果然外面传来了轻微的脚步声。

    如果刚才开门走出去，显然会猝不及防的遭受偷袭。

    毕竟人家已经在外面了。

    手头没有武器，按照游戏设定的身体素质，是没办法做到一拳揍死人的程度的。

    所以萧羽立刻在屋子里寻找着东西。

    虽然没有正规武器，但还是找到了一把改锥。

    这些工具类的武器，算是最弱鸡的了。

    但要是朝着要害刺下去，也是有可能造成秒杀的。

    比如眼睛……

    武器有了，萧羽埋伏在了墙边。

    外面的人听脚步，暂时是在单独行动，居然在一间房一间房的地毯式搜索。

    简直就是活腻了。

    一看就是新手，估计现实里是比较厉害的角色，所以在游戏里，也以为自己很牛逼。

    最开始没有设置平衡系统的时候，萧羽也是这样的，所以他比较清楚外面那人的行为模式。

    脚步声停止，咔嚓，门被打开。

    萧羽的预知能力没再触发过。

    这本身就在预示着一件事。

    门开的一瞬间，他扬起改锥，猛地刺去。

    但因为身高问题，判断稍微有了点错误，没刺到眼睛。

    不过萧羽反应很快，反应这玩意，可是无法‘数据化’的东西。

    临时变招，稍微调整个方向，直接从‘刺向嘴巴’，临时改成了刺向咽喉。

    噗嗤。

    没有鲜血四溅的恐怖，反而是出现了一个-999的数字特效。

    这是可以设定的，萧羽故意设定成数字化，而不是真实的血腥化。

    接触多了，很容易让自己变得嗜血残忍。

    玩个游戏，萧羽可不想变成这样。

    一击毙命。

    而这时候，被埋伏的大个子，甚至才举起手，扬起刀子。

    满脸的错愕和震惊，让他无法相信自己这么快就退场了。

    游戏人数，99人。

    刚开局就损失了一个玩家。

    接下来，这哥们只能悲催的以‘幽灵状态’全程看戏。

    或者直接退出，重新加入新的游戏局。

    “老公，这家伙好肥啊，他这是来送物资的快递员吧？？”

    “一把匕首，还有个背包，包里有食物和锤子，还真是快递员，估计我们交流技能的时候，他收集来的，现在全便宜咱们了。”

    “哈哈哈！太感谢了，快递小哥哥！”

    两人没心没肺的笑着。

    这哥们现在刚死，肯定是‘观战状态’还没退出呢。

    听到她俩这话，绝壁要被气死。

    “我来背吧，匕首你拿着，我就给你俩当移动背包好了！”

    “嗯。”

    赵颜一直都这样，即使是虚拟二次元形象，她也下不去手。

    毕竟，游戏背后是一个个真实的连接了神经的玩家，动手会让人疼痛。

    照着要害攻击，也会让她感觉惊悚和害怕。

    简单的搜索了一下二楼剩余的房间，倒是没有遇到其他玩家。

    不过，当萧羽准备下楼去一层时，预知技能再次被触发。

    下楼会遭到攻击（死亡）。

    他微微一惊。

    刚才提示的还是危险，这次直接就提示死亡了。

    他在楼梯口，停下了脚步。

