    话落。

    并未得到回应。

    六名杀手一直保持着一声不吭的态度，望着陆沉的眸子杀意越来越浓。

    四周围空气温度，直线下降。

    滔天的杀气，缠绕席卷着陆沉的身体。

    凌厉！

    极具压迫感！

    如果是寻常九阶，势必会在这股恐怖的杀气侵蚀之下，而瑟瑟发抖的跪下臣服，身体变得格外僵硬和迟钝。

    然而。

    对陆沉而言，这所谓的滔天杀气，不过只是吹口气就能吹散的东西罢了。

    “动手！”

    一声冷厉的声音，从一名杀手口中传出。

    他们秉承着非常之高的杀手修养，全程没有与陆沉交谈的意图，也并未搭理陆沉的询问和话语。

    他们只知道一点。

    那就是杀掉目标人物！

    陆沉，就是他们必杀的目标人物。

    足足出动了两位人仙一品，以及四位九阶前来围杀。

    他们六人都已经认定。

    人榜第一的陆沉道子，此次必死无疑！

    不存在任何逃命的可能性。

    九阶的天之骄子，终究只是一个九阶。

    而他们六人里面，足足还有两位仙境！

    九阶与仙境，这是截然不同的两个实力层次。

    因此。

    他们非常自信，能够做到在半炷香之内把陆沉击杀成为一具冰冷的尸体。

    “杀！”

    一名杀手率先出动了。

    同一时间。

    其余五名杀手，其中三人已然潜伏于阴暗的角落之中，双目紧盯着陆沉的一举一动，伺机袭杀。

    另外两名仙境，则一直释放着恐怖的气势威压，死死的压制着陆沉的身体，确保此次袭杀可以做到万无一失。

    一刹那。

    一位九阶的杀手，已经抵达于陆沉的身前不足半米地带。

    他手里的匕首，对着陆沉的心脏刺去。

    一击必杀！

    这，是每一位合格的杀手都必须要精通的。

    每一击，都会对准人体最为薄弱的位置。

    追求一击必杀，立即远遁的效果。

    扑面而来一股凌厉的杀气，陆沉表情却一直未曾发生太大的变化，一如既往的平静与淡然，从容不迫。

    哪怕面对即将逼近的匕首，他也显得无动于衷。

    当然。

    在这名杀手看来，陆沉是被两名仙境的强者的气势压迫着，而导致身体根本无法做出任何反应。

    “得手了！”

    “有两位仙境的大人压阵，果然此次刺杀会轻松很多。”

    这名杀手心里一喜。

    眼看着。

    匕首越来越靠近陆沉的身体，对准心脏狠狠地扎下。

    最终。

    砰！

    伴随着一声清脆悦耳的声音流传，匕首在陆沉的胸膛摩擦起阵阵火光，锋利的匕首好似命中了一块坚不可摧的钢板。

    两者摩擦起阵阵刺眼的火光闪烁，并且伴随着一阵尖锐的声音席卷各方角落。

    “这，这是？！”

    手持匕首的杀手瞳孔一缩，满脸惊骇的望着眼前发生的这一幕。

    什么情况？！

    动用了九阶灵力的全力一击，直指人体心脏这个最薄弱的位置。

    竟然…...

    失效了？！

    匕首根本无法刺进对方的身体？

    这是为何？

    对方难道穿着一套防御极强的钢铁？

    不！

    哪怕是钢板，刚才也应该被他全力一击给击穿才对。

    可刚才的匕首刺中的时候，却给他一种，像是命中一块坚不可摧的物体，匕首根本无法寸进分毫。

    这让以往无往不利的这名杀手，突然有些忍不住怀疑人生了。

    到底是什么情况？！

    仔细一看。

    他便看到了。

    锋利的匕首沾染着剧毒，仅仅只是撕开了陆沉的衣衫而已，肉体还是保持着原来毫无痕迹的模样。

    看到这里，这名杀手整个脑袋都懵逼了。

    没有防护的器具……

    那对方是如何挡住自己这一击的？！

    这明显不不符合世俗常理啊！

    “某种肉身秘技？”

    “已经修炼到这种境界了？”

    “刀枪不入？”

    “可他明明只是九阶！”

    “这不可能！”

    一击不成，他准备立刻远遁。

    岂料。

    就在他心怀震撼之时。

    一只手掌突然覆盖了他的视野，从头顶上方狠狠地盖下。

    “不好！”

    杀手大惊失色，当即准备全力爆发灵力远遁。

    然而。

    他惊恐地察觉到。

    这四周围的空间，好像受到了某种极为恐怖力量的挤压，而导致空间疯狂的扭曲蠕动着。

    一股恐怖的气压，笼罩着四周围的空间。

    因此。

    他此时此刻，简直逃无可逃！

    这四周的空间，由某种恐怖力量形成了一堵堵无形的墙体，阻隔了他能够逃跑的一切方向。

    “逃不掉！”

    发现这个恐怖的事情之后，这名杀手脸色变得苍白，毫无血色。

    抬起头。

    他便能看到。

    一巴掌已经落在了他的脑袋上。

    只见。

    陆沉右手轻轻的抓着这名杀手的头颅，低下头望着自己被撕裂开的衣衫，还有那毫发无损的身体。

    转而。

    他目光望向这名杀手，脸上挂着一抹笑意：

    “现在，可以告诉我，你们来自于哪个杀手势力团体了吧？”

    右手轻轻的抓着后者的头颅，将对方缓缓提起。

    像是掐着一只蚂蚁一样，被这一只右手抓着的杀手，身体完全无法动弹分毫，被全方面的禁锢住了。

    “你，你……”

    杀手喉咙干涩，内心充满了惊恐。

    他难以相信。

    一个相同境界的九阶…...

    为何会赋予他这般恐怖的压迫感！

    甚至让他发自内心的感到不可力敌，无法忤逆。

    这到底是为什么？！

    他简直懵逼了。

    相同境界，不是说好的杀手更强吗？

    可为何。

    今时今日他却碰到了一个异类！

    一个彻头彻尾的怪物！

    相同境界，他竟然连划破对方身体皮肤都做不到。

    这是什么概念？

    差距未免也太大了吧！

    在对方面前，自己竟然连逃都逃不掉。

    这又是怎么回事？

    更恐怖的是......

    两位仙境的气势压迫，一直都牢牢地缠绕在这个小道士的身上。

    可即便如此，这小道士竟然还能发挥出这等令人无法抵挡的恐怖实力。

    这又意味着什么？

    难以置信！

    这一切，都掀翻了这名杀手的认知。

    气氛突然变得十分诡异！

    另外五名杀手，包括两名仙境，一脸凝重的紧盯着陆沉的身影。

    事到如今，他们又岂能不知道。

    目标的实力情报，与他们所得到的情报截然不同！

    否则，对方不可能一个照面就秒了一个九阶的杀手！

    身为一名合格的杀手，他们自然不是无脑之辈。

    “相同境界…...”

    “居然连划破他的皮肤都做不到！”

    “他修炼的到底是什么绝世功法秘技？

    也不对。”

    “如果他真的只是九阶，无论是什么功法秘技，都绝不可能让一个九阶的人全力一击，都无法攻破肉体防御。”

    “那么他的实力境界，就极有可能不仅仅只有九阶！”

    “情报严重出错！”

    两位仙境眉头紧锁，心情也随之变得有些沉重。

    情报出错，这是对于一个杀手而言最大的坏消息！

    一般情况下。

    也唯有情报出错，才会导致杀手最终毙命。

    不然的话，按照情报来派遣相应符合实力的杀手，绝不会出现失误。

    “目标的实力...…”

    “极有可能已经达到了仙境！”

    一名仙境杀手深吸了口气，一脸凝重的脱口而出。

    “不错。”

    另外一名仙境杀手也点头。

    这一番话，让其余三位九阶杀手大吃一惊，满脸骇然之色。

    饶是他们身为杀手那沉稳的心态，于此刻都被这一番话给掀起了巨大的波澜动荡。

    什么情况？！

    仙境？！

    目标竟然是仙境？

    可不对啊！

    目标的消息情报里不是表明了，仅仅只有十岁的年龄吗？

    这岂不是意味着......

    一个十岁的仙境？！

    这怎么可能啊！

    哪怕再沉稳的心态，当面对这个惊世骇俗的事情都忍不住深感动容。

    就算是这两位仙境的杀手，也不会例外。

    他们望着陆沉的眼神，就仿佛看待一头无比恐怖的怪物，眼神充满了忌惮和惊悚。

    “十岁的仙境......”

    “可怕至极！”

    “目标的天赋资质，强大到难以想象。”

    “任务不得不改变了。”

    “此前我们接到的任务，是杀掉一个九阶的天骄。

    但显然，情报出现了巨大的漏洞。”

    “现在目标的实力，是仙境，我们不得不立刻中止当前的任务。”

    “这次任务，我宣布失败。”

    “我会如实向上面，汇报此次任务的过程。”

    两名仙境的杀手当机立断。

    他们一直都保持着冷静的思维去分析现状。

    当得知。

    目标陆沉实力不局限于九阶之后，他们第一时间想的，并不是要继续强行的把目标击杀，而是选择收手撤退，主动放弃这次的刺杀任务。

    因为目标的实力超出了任务范围。

    任务已经严重超纲了！

    对于他们这群杀手而言。

    一旦发现任务超纲，便拥有立刻中止当前的任务并放弃掉的权力。

    “撤退！”

    两名仙境立刻下令。

    他们可不想与仙境的天骄交手。

    尽管他们二人认为，一旦交手的话，他们二人若是全力出手，他们自信极有可能做到击杀目标。

    可是，这终究不是他们想要的。

    超出任务范围之外的事情，他们绝不会过多干涉。

    “一个十岁的仙境啊…...”

    “杀掉这种妖孽目标，所需要付出的巨大代价，可不是一个十岁的九阶能够相提并论的。”

    两位仙境的杀手有了决断。

    “放弃任务…...”

    “全员撤退！”

    “不可恋战。”

    “走！”

    两名仙境杀手立刻转身，催动仙境仙力准备离开现场。

    其余的三名九阶杀手，深深的望了一眼陆沉之后，心中怀着浓浓的震撼感，接着也一个接一个果断转身，就准备跟随两名仙境杀手离开。

