    “功法写成情书，情书写成功法？”

    “还是王阶功法……真他娘的逆大天。”

    “老子出钱给写书的都不敢这样写。”

    一众武王嘴角狂抽。

    许多年轻天骄，当场心态崩了。

    有的气到吐血，有得当场翻白眼，拉了满满一裤。

    在场能修炼王阶功法的年轻一辈，乃极少数。

    王阶功法，通常需要凝聚罡气金丹的武王能修炼。

    未成武王，而能提前修炼王阶功法的人，天才中的天才，几乎能确定未来晋升武王毫无阻碍。

    然而，俊杰榜绝大多数天骄无法修炼的王阶功法，被苏天一个天罡境自创出来了……

    最他妈气人的，这卷王阶功法还是一封情书！

    这尼玛真是……人比人气死人！！

    所有目光汇聚苏天身上时，苏某人满脸纯真，疑惑道：“谁在装逼啊，好刺眼啊。”

    赵小龙：“……老师，你敢唔敢更骚点呀？”

    萧陨：“我被秀得脑壳疼。”

    穆安然那皎洁玉瞳的美眸满是仰慕的异彩盯着苏天的身影。

    实际上，苏天自创的《驯妃吟龙诀》，并非王阶功法，只是青阶中级。

    为何传道碑会判定是王阶，是纯粹因为‘他的功法，自带特效’。

    传道碑会根据创造者本人运转功法，而进行最终评定。

    偏偏苏天的功法自带特效，运转时，能展现效果远超青阶中级的威力。

    这卷《驯妃吟龙诀》，给别人使用就是青阶中级。

    苏天自己用，就是王阶功法威力！

    可以说，苏某人是千百年来，第一个钻了女帝空子的男人。

    苏天摸着下巴，邪魅一笑：“钻了，女帝的空子？有意思。”

    嗡~！

    这时，苏天的头顶银光璀璨，如天外飞雪，云雾缠绕，

    光芒罗列出一连串的古箓，写道：原俊杰榜101位，狂王·苏天，自创王阶功法，晋升俊杰榜第11位，修为：天罡境四重。

    俊杰榜的排名，竟然晋升了。

    实际上，俊杰榜前一百位的极为考究。

    若是苏天参加过俊杰榜的选拔赛，实力得到认可的前提下，加‘自创王阶功法’这一项，足以名列俊杰榜第一。

    沈清柔忍不住道：“我怀疑你隐藏了修为。”

    苏老师一本正经，笑得像个老实孩子，道：“沈清柔同学，你的老师是个老实又正经的人，怎么会隐藏修为呢。”

    沈清柔脱口而出，“可你究竟是如何做到的！”

    苏天正色道：“因为我，自带特效。”

    沈清柔：“……”

    望着苏天的灵魂光华，竟没有任何变化！

    沈清柔更错愕了。

    他说的竟然是实话？

    “自……自带特效是什么意思？？”

    沈清柔的内心更抓狂了。

    正因为她能看清别人所不能看见的灵魂本质，遇事遇人，能洞悉本质。

    唯独苏天，她怎么也看不透。

    这种无奈而抓狂的感觉，她恨不得把苏天扒光了，里里外外探索一遍。

    苏天耸了耸肩，笑道：“对吧，我没骗你。”

    嗡~！

    传道碑光华涌动，威压消减，淡淡的赤金光霞化为一团光茧。

    苏天眼疾手快，传道碑的威压淡了一大半时，立刻踏开一道残影，手掌触碰传道碑。

    【女帝传道碑签到完成，宿主获得人物特效：五气朝元（蓝阶中级），效果：消耗宿主大量罡气，灵魂之力，引动五气朝元，进入天人合一的顿悟状态。】

    【进入顿悟状态时，宿主的悟性会获得爆发性的临时增长。】

    苏天动容，女帝传道碑，果真牛逼！

    签到直接获得一个特效！

    蓝阶中级特效，是苏天至今以来等级最高的一个特效。

    传道碑前，赤金光霞凝成的光茧飘到苏天面前。

    赤金光剑包裹着一本古朴无华的册子，落在苏天的掌心，

    一时间，无数炙热的目光和视线投向苏天。

    自创王阶功法的妖孽，究竟获得了怎样的机缘和奖赏？

    苏天低头看着掌心，唯有他能看清册子的内容——王阶功法·《截天术》。

    “截天术，王阶功法，分为两式：截天掌、截天斩。一招出，截天裂地，本功法的上限威力，由使用者的气魄和器量决定，器量最高者，可把此功法发挥出皇阶功法的威力……诶？女帝自创？”

    这卷功法，竟还是女帝年轻时自创的？

    抬头姚望女帝传道碑，苏天笑得意味深长。

    “女人，你这是在考验我吗。那我就让你见识见识，我苏某的大器。”

    恐怕，功法中所言的‘器量最高者’，指的就是女帝本人自己。

    把这卷功法传给他苏天，蕴意不言而喻。

    嗡~！

    女帝传道碑爆发一阵璀璨夺目的紫色光霞，缓缓上升。

    “感谢女帝大人的恩赐！”

    “多谢女帝尊上的传道！”

    不少人高声恭贺，直到传道碑消失不见。

    苏天收起那卷功法，牧府的大家凑上来。

    “老师，传道碑给了你什么啊？”

    “偷偷传音告诉我们啊。”

    众人一拥上来时，不少隐世老怪释放一缕灵魂之力监听着。

    岂知，苏天郑重其事的说道：“传道碑给我的，是一大堆女帝的私人功法。”

    他毫不避讳，所有人清晰可闻。

    只见，苏天掏出一系列的古籍。

    比如什么《我和女帝交流阴阳的那点事》《时间管理论》《钻了女帝的空子怎么办》《那一夜纵享丝滑》《长得太帅如何才能不受欢迎》《我帅到自带特效》之类的。

    众人：“……”

