    乱葬岗，中心区域。

    方莫早已经发现了埋伏在周围的五人，只要他们敢靠近，方莫的蛛丝缠绕就已经准备好了，虽然方莫只剩下4000血，但区区几名玩家，方莫还没有放在心上。

    正当着那五名玩家来偷袭方莫他们，谁知道半路上杀出一个女人，将偷袭他们的玩家拦截住。

    原本以为是什么正义的英雄来救援他们，谁知竟然是昨天就对他们有敌意的双刃短发女。

    不得不说，这个短发女太强了，背后两把刀刃，只用一把，就已经杀得五人小队死伤严重，这是演哪出啊，这女的不是想杀他们么，怎么还救他们

    方莫没时间多想，让王大锤、柯泽、李少哲三人做好战斗准备，自己则是要想办法救活无双婉儿！

    那该死的药店，因为昨天与玩家发生冲突，被城主强制关门了，害得方莫连生命药水都无法购买。

    方莫拿出自愈灵魂之球：“婉儿，你快点把这自愈灵魂之球嵌入图腾。”

    无双婉儿虚弱道：“没用的，我有自愈被动技能，但生命低于10%以下，是无法自愈的。”

    青铜品质的技能就是不靠谱。

    方莫突然想起自己的三体图腾，四颗灵魂之球填满灵魂槽之后，三体图腾就会被激活，召唤出实体三体图腾。

    方莫只能死马当活马医，赶紧召唤出三体图腾。

    实体化！

    脖子上的三体项链居然自动脱离脖子，拇指大小的三体黑石闪烁着黑光。

    方莫如梦方醒，原来，原来自己的脖子上的三体黑石，就是三体图腾实体化后的样子！

    问题来了，自己是因为得到三体黑石之后，才觉醒三体图腾的；但三体黑石又是因为三体图腾实体化后才能变成三体黑石，那到底是先有三体黑石还是先有三体图腾，这也太复杂了吧！！

    【三体图腾第一形态实体激活成功】

    【当前功能】

    【三体转换】

    【灵魂萃取】

    方莫选择灵魂萃取，顿时意识进入三体空间。

    看见了一个边长一米的正三角形，四个灵魂槽全是空的。

    【注意：正中间的灵魂槽是要保留的灵魂之球，三个角的灵魂之球是材料，一旦开启灵魂萃取，三个材料就会失去】

    貌似有点意思，方莫尝试着将一颗自愈放入三体图腾的正中间，然后将另外三个角也全部放上自愈灵魂球。

    灵魂萃取！

    青铜光芒大放，三个角的灵魂之球分别延伸出一条黑线链接在正中间的灵魂之球中。

    然后，只听见“乓！乓！乓！”三声，三颗灵魂之球破碎。

    正中间的灵魂之球银光大放。

    面前出现了三条信息。

    1、【自愈，青铜品质，在离开战斗的状态下，每10秒恢复1%的生命】

    2、【自愈，白银品质，在离开战斗的状态下，每10秒恢复2%的生命】

    3、【治疗术，青铜品质，治疗玩家智力*2的生命，消耗100能量，CD10秒】

    哇？

    原来是这样！原来这个灵魂萃取是这个意思，可以融合不同的灵魂之球，甚至连技能都可以改变！

    方莫毫不犹豫选择了治疗术。

    然后赶紧打开图腾BD2，将体能之球换成治疗术。

    方莫将自己的图腾从BD1切换成BD2.

    目前是脱离战斗状态，方莫可以随意切换BD，切换技能。

    这就是三体图腾最牛逼的地方，虽然只有四个灵魂槽，但可以随便换技能！！

    方莫带着自愈，每10秒恢复1%的生命，相当于10秒钟恢复400的血。

    方莫等了10秒钟，生命值从4000，变成4400，然后生成44点图腾属性，方莫果断全部加在智力上，加上鬼王之戒的10点智力，变成54点。

    对准无双婉儿，方莫双手白光一闪。

    治疗术！

    +108！

    加的虽然不多，但治疗术有治愈伤口的效果，无双婉儿的血明显止住了。

    无双婉儿大大的美眸充满了疑惑：“方莫，你怎么会治疗术，以前没有见你用过啊？”

    方莫自然不会暴露自己可以灵魂萃取的能力，谎称是打骷髅怪物爆出来的灵魂之球

    又等了10秒钟，方莫再一次释放治疗术！

    就这样，连续对着无双婉儿释放五次治疗术之后，无双婉儿的伤口终于愈合，流血止住。

    接着，只见无双婉儿突然举起冥血蛇杖。

    回天术！

    +500！

    圣光降临，无双婉儿瞬间全身所有的血迹消失，负面状态消失，身上自带一股圣洁超凡的气息。

    不愧是黄金品质的治疗术，比方莫青铜效果强多了。

    好在方莫也没有指望治疗术加多少血，而是起一个止血疗伤的作用。

    方莫再一次进入三体空间。

    现在终于有时间看看骷髅王爆出来的火山图腾。

    图腾查看。

    【火山图腾（第一形态）】（备注必须要长戟类武器才可以释放图腾技能）

    【技能：1、血芒灭，黄金品质，近战技能；斩、刺、挑、扫，无CD，无消耗，造成力量*3的伤害；敏捷大于100时可释放两重斩；大于200时可释放三重斩；以此类推】

    【技能2：血影重重（黄金品质），唯一技能，十米之内，以0.5秒的速度瞬移到敌人面前，并且幻化出血影迷惑敌人，消耗500能量，CD20S】

    【技能3：血战八荒（铂金品质），一秒八斩，八重血战，每斩造成力量*4的伤害，消耗2000能量，CD30S；】

    【技能4：分身斩（铂金品质），化作一道血焰分身，冲出去斩向敌人，无视屏障、无视护盾，造成了力量*5的上，消耗1000能量，CD30S；敏捷大于100时可以释放两道分身】

    【火山图腾激活：火焰类技能命中敌人可累计一层怒气值，累计到十层怒气值时可以释放火山图腾，混合伤害，最多可累计100层】

    方莫杀死骷髅王时爆了好几样装备，都没有来得及看，现在终于有时间看了。

    一共四件装备，一颗灵魂之球。

    【骷髅王长戟，黄金品质，力量+30，攻击力+100】（攻击力的计算方式与力量不同，比如一个技能的伤害是力量*2，那不管力量是多少，哪怕是0，保底伤害也要加上100）

    【骷髅王胸甲，黄金品质，体能+30】

    【骷髅王披肩，黄金品质，体能+30】

    【骷髅王腿甲，黄金品质，敏捷+30】

    （骷髅王套装，4/4，套装效果：对熠冷阵营伤害+20%，承受伤害-20%）

    ？？？？

    我去！这四件装备居然是骷髅王套装，牛逼了！捡到宝了！

