    沙恩霍斯特级战列巡洋舰？

    张宗卿苦笑了笑，没想到自己吐槽了这么久，系统依然是没有传送航空母舰这样的大杀器。

    不过眼下这“沙恩霍斯特级战列巡洋舰”的设计图纸，再一次加强了华国海军的实力。

    “致远号”战列舰、“定远”号战列舰。

    再加上十六艘“灭倭”级驱逐舰。

    六艘U-XII型潜水艇。

    如今又得到“沙恩霍斯特级战列巡洋舰”设计图纸，一旦“沙恩霍斯特级战列巡洋舰”完工下水。

    除了航空母舰之外，华国的海军力量绝对不会比任何国家差太远。

    而华国的海军绝对不会像另一段历史一样，被倭奴国海军碾压着打。

    对于沙恩霍斯特级战列巡洋舰的名气，张宗卿也是感觉如雷贯耳。

    在另外一段历史中，D国的海军实力远远不如鹰国，但凭借着为数不多的军舰与鹰国强大海军抗衡。

    从这里也可以知道，D国这几艘军舰的实力与质量到底是有多强悍。

    与虎式坦克、豹式坦克一样，D国出品的武器确实都是精品。

    眼下D国这款的“沙恩霍斯特级战列巡洋舰”，它的排水量与英国的战列舰相当。

    速度与鹰国的战列巡洋舰相当、但装甲厚度又大于战列巡洋舰。

    不过沙恩霍斯特级战列巡洋舰的火力，又介于战列巡洋舰和巡洋舰之间。

    各种性能的综合致使鹰国的战列舰追不上“沙恩霍斯特级战列巡洋舰”。

    而鹰国的巡洋舰又打不过这一款战列巡洋舰，鹰国的战列巡洋舰与之较量又要吃亏。

    第二次世界大战爆发后，在入侵挪维国的相关战役中。

    1940年6月8日沙恩霍斯特级两舰，在北海击沉了鹰国皇家海军的光荣号航空母舰。

    而鹰国的光荣号航空母舰，也很是荣幸的成为史上第一艘被舰炮揍沉的航空母舰。

    由此也可以看出，这款战列巡洋舰的性能是有多逆天。

    不过由于建造太过仓促，以及D国火炮设计以及冶金制造能力不足等问题。

    沙恩霍斯特级战列巡洋舰上装配的火炮，并没有换上口径、威力更大的380毫米口径主炮。

    不过这对于华国海军而言，并不是什么太大的问题。

    毕竟随着张宗卿对火炮、重要等武器的大规模军费投入，华国的火炮技术绝对已经是领先整个世界的存在。

    D国海军没有做好的地方，华国海军自然会更进一步做好。

    “叮，沙恩霍斯特级战列巡洋舰设计图纸已经送达，请宿主接收。”

    “接收！”张宗卿毫不犹豫的开口答应道。

    ……

    伴随着张宗卿的这句“接收”，有关于沙恩霍斯特级战列巡洋舰的虚拟图像出现在了他的面前。

    而沙恩霍斯特级战列巡洋舰的各种性能参数，也是毫无保留的出现在虚拟框之中。

    不过与平时的不同，这款“沙恩霍斯特级战列巡洋舰”的设计图，不仅出现在张宗卿的脑海中，还有一部分以设计图纸的方式出现在了张宗卿的手中上。

    桌面上设计图纸的笔迹，与张宗卿自己的一般无二。

    这倒是省去了张宗卿将脑海中出现的设计图纸，再誊写到白纸上的时间。

    “沙恩霍斯特级战列巡洋舰？”

    张宗卿回到了房间后，看着设计图纸上留下的空白位置。

    没想到系统还很人形化的给他留了一个命名权。

    张宗卿笑了笑，他提起手边的签字笔，在这叠设计图纸上写下了几个大字。

    “大夏级战列巡洋舰！”

    “大夏级战列巡洋舰”的相关设计图纸，被张大彪连夜送往了奉天兵工厂。

    当天就是有十几二十个专家，对张宗卿的这份巡洋舰设计图纸进行了研究。

    这款“大夏级战列巡洋舰”的火力与行进速度，都是极为满足华国目前战舰规模不大的情况。

    与此同时，华国自己培养的新一代军舰设计专家也是首次登场亮相。

    他们将成为这一系列“战列巡洋舰”的设计建造师。

    当然，这也是在张宗卿的要求下进行的。

    毕竟华国不能永远依赖于其他国家的武器设计专家。

    而且在经过这几年的高速培养，华国第一批年轻的武器设计专家们，已经是能够胜任接下来的军舰建造工作。

    “二公子还是目光长远啊，当时他力排众议，选了那么多优秀学生去欧美国家留学，学习军舰、武器的制造技术。”

    “现在这批从欧美国家留学归来，又跟着一批武器设计专家身后做助手的年轻人们，都已经是成长起来了。”

    韩春麒看着那些围绕着设计图纸，在不断争论着的年轻设计师们，颇为感慨的说道。

    “未雨绸缪、十步一算！”

    “或许当时二公子就已经是猜到，一旦我们与米国或者其他国家之间关系冷下来之后，华国接下来又该如何发展了。”

    韩春麒颇为感慨的说道，从结局复盘二公子的整个布局并不困难。

    但处在当时，又有几个人能够窥破二公子的长远布局呢？

    放眼整个华国，能跟上二公子格局之人，绝对是寥寥可数。

    “自从米国颁布了《白银收购法案》之后，他们与倭奴国越走越近了。”

    “不少军工设计专家，都被他们以各种名目召回国内，还有一些军工企业更是和我们直接切断了合作关系。”

    “这要是放在以前简直是不堪设想，但现在我们已经有了自己的工程师、工厂，米国人的一些技术也是被我们偷学了回来。”

    “当年困扰我们制造自主战机的发动机，现在也被科学院那些家伙给攻破了。”

    “少年强，则国强！这句话真没错啊，有这样一批优秀的人才，华国的未来何愁不兴盛呢？”李林景也是欣慰的说道。

    早就很久之前，识时务的李林景便主动放弃了自己的兵权。

    在跟在张大帅身边一段时间之后，李林景越发感到自己的年纪大了。

    所以在他的请求下，张宗卿也就把李林景调到兵工厂担任一个虚职，韩春麒与李林景两个老相识也再次在一起搭档了。

    “二公子从小就聪明的异于常人，还好你李林景不贪恋权位，否则在奉军内乱的时候，你就可能和杨雨亭一个下场了。”韩春麒半是调侃的看向李林景。

    ……

