    “好快！”碧明珠赞了一句，她也许久没有体会到这种速度与激情融合在一起的感觉了。

    宁涛说道：“我在锤子上刻写了一个风之法印，只是稍微用了一点法力，还可以再快点，你要再快点吗？”

    劲风呼啸，碧明珠身上的衣服猎猎舞动，她忽然想起了什么，慌忙说道：“就这样就好，我给你一块布，你把该遮的遮一遮，这样去见飞天公主和她的侍卫，我吃亏。”

    宁涛这才想起身上的衣服早就没了，有些无语的笑了笑。

    碧明珠从身上的裙子上扯下了一大块布递给了宁涛，宁涛将那块布缠在了腰间，虽然遮得勉勉强强，但也比刚才直面人生好得多。

    碧明珠驾驭着蓝色神云继续往北飞。

    飞去来回锤上的风之法印也一直在给蓝色神云法力加持，提升速度，那感觉就像是给这神云加了一个涡轮增压的装置一样。

    加速的蓝色神云没飞多远就追上了飞天公主和几个蜻蜓女侍卫，她们也是故意放慢了速度。

    这地界已经到了沙漠的尽头，再往前是一片荒芜的戈壁，皎洁的月光下，已经能看到连绵起伏的山脉，一些山头上覆盖着皑皑白雪，隔着老远都能感受到寒意。

    飞天公主看见蓝色的神云便倒飞了过来，收了翅膀来到了蓝色神云上，开门见山地道：“宁大哥，你没事吧？”

    宁涛说道：“我没事，幸好我和明珠留下来断后，之前追来十几个会飞的傀兵，如果你们没有先走，恐怕会有伤亡。”

    飞天公主对着宁涛深深一揖：“多谢宁大哥搭救之恩，小女子无以为报……”

    没等她把话说完，碧明珠便打断了她的话：“以身相许的话就不要说了吧，你带好路就行了。”

    飞天公主的脸上满是尴尬的神色：“小女子蒲柳之姿，怎么配得上宁大哥，我是想说，我会尽心尽力把宁大哥和明珠大姐带到葬神山，登天梯，开天机，绝对没有非分之想。”

    碧明珠笑了笑，没有再说什么，她只是开了个玩笑。

    宁涛看了一眼在前面的几个蜻蜓女侍卫，看见那些蜻蜓女侍卫已经飞得很辛苦了，却还咬着牙再坚持，便说道：“飞天，让你的人也到这云上来吧，这一路去葬神山，没准还会有条命的是时候，让她们保持体力吧。”

    飞天公主应了一声，然后说道：“你们都过来吧。”

    几个蜻蜓女侍卫总算是松了一口气，也来到了碧明珠的蓝色神云上。

    碧明珠驾驭着蓝色神云继续往北飞，本来打算在那小绿洲之中住一晚的，现在看来地面并不安全，只有直奔葬神山去了。

    “宁大哥，你什么时候多了一只锤子？”飞天公主早就想问了。

    宁涛说道：“之前在战斗中缴获的。”

    他对飞天公主始终心存怀疑，在没有彻底搞清楚飞天公主的身份和目的之前，他觉得他最好还是有点保留好。话只说三分，该隐藏的实力还是要隐藏。

    “原来如此。”飞天公主的心里其实有很多话想跟宁涛讲，可是当着碧明珠的面，她好几次都是欲言又止。

    一会儿工夫，戈壁也被甩在了身后，蓝色神云进入了山区，视野里到处都是白皑皑的山头，一些山谷之中也有积雪。一些山谷和山坡上生长着一些植物，那也是典型的寒带植物，树叶都很小，树冠上也都覆盖着积雪。

    气温也骤然下降了许多，蓝色神云在寒流之中居然也出现了轻微的冷凝的现象，给人的感觉就像是随时都有可能彻底冻结，然后变成一团蓝色的冰坠落下去。不过这云上就没有一个普通人，零下几十度的低温对于云上的人来说都不是问题。要说有明显反应的，那也只是飞天公主的八个蜻蜓女侍卫，一个个冻得嘴唇发紫，双腿也瑟瑟发抖。

    宁涛有些不忍心：“飞天，要不让你的侍卫回去吧，极地应该更冷，而且她们也不是傀兵的对手，一旦遇上了，她们很难活下来。”

    飞天公主说道：：“她们跟着我出来，就有死的觉悟，不用管她们。”

    侍卫队长出声说道：“对，我们愿意为公主去死，我们不会回去的。”

    宁涛也不好说什么了，只是觉得有点可惜。这些蜻蜓女侍卫，除了三角形的脑袋让他无法接受之外，身材都是一等一的好。她们在昆人的世界里大概也算是罕见的美女，就这么死了，显得毫无意义。

    可是人家自己都不在乎，他还能说什么呢？

    一路往北，这一飞就是好几个小时。

    天亮了，却还是灰蒙蒙的一片，暴风雪合着冰冷的寒风吹过来，蓝色神云上的积雪都有一尺来厚了。

    昨天晚上几个蜻蜓女侍卫还能咬咬牙挺住，可是到了真正的极北之地，她们就挺不住了。她们的身上穿的都是方便飞行的紧身皮衣皮裤，根本就抵挡不住极地的寒冷，一个个挤在一起，瑟瑟发抖，绿色的头发都结了冰，成了一条条冰棱子。

    宁涛实在看不下去了，悄悄激活了飞去回来锤上的火之法印，热气源源不断的从火之法印上释放出去，蓝色神云上的积雪融化，那几个蜻蜓女侍卫才好受了一些。

    “宁大哥，是你吗？”飞天公主试探地道，她明明感觉到了从飞去回来锤上释放出来的热量。

    宁涛只是淡淡的点了一下头。

    这算是暴露实力了吗？

    应该不算吧，毕竟在玉龙山脉中，他一举水杀十几万援军，飞天公主和这些蜻蜓女侍卫都是看见的。只是那竹简的器灵突然现身让他提防飞天公主，他反倒觉得有点束手束脚了。

    又是几百公里被甩在了身后，一座巍峨的大山出现在了前方。

    那大山起码一万好几千米的高度，群山在它的面前就像是土堆石碓，渺小得可怜。

    那大山就是葬神山。

    突然看见葬神山，宁涛反倒困惑了。

    他从那个古人类领袖灵山的遗言里，记忆里获得的信息是，他和碧明珠从种植空间来到了真实世界的地球，后来他又获得了一些信息，说的是天神在月球和火星上帮助人类建造了基地，从而帮助人类开启了星际之旅，造就了史上最辉煌的人类文明。

    可是，地球上是没有这样一座高山的。

    他所知道的地球最高的是喜马拉雅峰，那山不过八千多米高，而这葬神山的高度起码是喜马拉雅峰的两倍。

    更诡异的是这山的形状，它与别的山完全不一样，它是标准的三角形，能看到的一面非常光滑，给人的感觉它就是一座巨大的金字塔。

    而且，周围的山峰都是冰雪覆盖，可它没有，山体上不见一粒积雪，通体黑色，处处都散发着诡异的气息。

    “这山……它究竟是山，还是金字塔？”碧明珠也有一样的困惑。

    宁涛回答不出来，说它是山，它像金字塔，说它是金字塔，哪有这样巨大的金字塔，又是谁建造的？

    飞天公主说道：“它是山，它就是神圣的葬神山，传说伟大的天神就在此地陨落，他的神体的一部分就藏在这葬神山中。”

    她这么一说，宁涛反而觉得它是一座金字塔了。

    在埃及，金字塔就是坟墓。他释放那竹简器灵的地方也是一个金字塔，只是那是一座倒金字塔。

    蓝色神云越来越近了。

    宁涛感应到了一个奇特的能量场，迎面吹来的寒风里都带着天造能量的因子。

    蓝色神云又往前飞了一段，站在云头上清晰可见三角形的塔尖，那塔尖堪比箭头的箭间，别说是一个人立足了，可怕就是蚂蚁也难以在上面立足。

    就这样一座山，怎么架梯子？

    就在宁涛想着这些的时候，葬神山里突然涌来一股能量潮汐，蓝色的神云首当其冲受到冲击，竟然一秒钟都没能坚持过去，哗啦一下就散了。云上的所有人，包括宁涛和碧明珠都坠落了下去。

    飞天公主和八个蜻蜓女侍卫张开翅膀，迎着寒风往地面降落，她们的翅膀快速结冰，难以挥动，结果一个个就像是飞镖一样扎了下去。

    宁涛和碧明珠倒能从容应对，宁涛搂着碧明珠的腰，虚空踏了几步，平稳着陆。飞天公主和几个蜻蜓女侍卫却摔了个七荤八素，好在坠落的山体上覆盖着厚厚的积雪，缓解了坠落的力道，不然这一摔，那几个蜻蜓女侍卫恐怕又会出现伤亡。

    “你们没事吧？”宁涛问了一句。

    飞天公主从雪地里爬了起来，回了一句：“没事，不用担心我和我的人。”

    宁涛也只是随口一问，他举目眺望着葬神山，这面山坡正朝着葬神山，也有好几千米高，可站在山坡上望那葬神山，却给人一种站在土丘上望大山，别有一番震撼的感觉。

    “老送，刚才的能量潮汐，你怎么看？”碧明珠也在看葬神山，她的眼眸中充满了惊讶与困惑。

    宁涛想了一下才说道：“估计是有法阵守护，我们不将它当山看，就当是神墓，或者……”

    “或者什么？”

    “封印之地。”宁涛说道：“我们从地面过去吧，小心一点。”

    碧明珠点了一下头，宁涛的说法让她的神色逐渐凝重。

    封印之地，里面封印着什么？

