    蓝诺在杀戮之王坠落山崖之后开启了下一段记忆，在这一段记忆里，他看到杀戮之王坠落山崖之后虽然重伤，但却并没有死亡，反而是落在了一片血红色的湖泊里。

    湖里的水就仿佛是血液一样，飞快的融入了杀戮之王的身体，随后他身上的伤势就飞快修复, 而湖水的红色则逐渐变淡，直到最后彻底变成清澈。

    透过湖水的倒影，蓝诺看到在杀戮之王的脖子上，多了一个新的疙瘩，看上去似乎是要长出第五个头，毫无疑问这湖水对于他来说, 是有巨大帮助的。

    这段记忆再次结束，等到新的记忆碎片落入精神之海后, 蓝诺再次带入到了杀戮之王的记忆中, 这一次视角变成了五个，只不过有一个视角还比较朦胧，看到的东西是倒过来的，显得非常难受。

    这很符合新生儿的特点，对于我们人类乃至是绝大多数绝大眼睛构造与人类相似的物种来说，刚出生的婴儿看到的都是倒立的画面，这是晶状体在视网膜上的成像决定的，只不过是大脑习惯了倒立的影响，自动处理，脑补成了正过来的画面。

    显然，杀戮之王的新脑袋，还没有完全适应这种视野，此时显得有些混乱。

    不过这并不影响蓝诺用另外四个视角判断杀戮之王在干什么。

    此时的他正在疯狂的捕猎，大量的猎物被送到了之前的湖边，剖开血管，将血液倒进湖水中。

    随着湖水重新变成血红色，杀戮之王一跃而入，浸泡在湖水中, 第五个视角逐渐变得清晰，那显然是杀戮之王的第五个脑袋彻底长出来了。

    记忆再次中断，蓝诺回到精神之海的时候，忍不住揉了揉眉心：“貌似找到杀戮之王大规模收集血液的原因了，恐怕他就是为了利用这神奇的湖泊，献祭血液获得力量的特性，来换取自身的修为提升。”

    下一段记忆开始，蓝诺感觉自己有六个清晰的视角，在这种诡异的视角下，即便是他都感到有些混乱。

    杀戮之王正展开双翼，在空中翱翔，此时的他已经是一只庞然巨兽，翼展超过三十米，比起寻常的巨龙都要更加庞大。

    而这一次他的目的地是曾经生活的森林，在蝙蝠洞里，生活着曾经欺凌过他的蝙蝠，魂兽的生活节奏是很慢的，森林上千年都不会出现多少改变。

    千年时间过去, 十万年的老蝙蝠依旧是这里的首领, 而拥有六个头的杀戮之王，实力已经今非昔比，不仅晋升了十万年，更是掌握了六种属性的不同力量，在十万年魂兽中，也属于顶级存在。

    一场毫无悬念的厮杀过后，整个蝙蝠洞被屠杀干净，杀戮之王喝干了所有蝙蝠的血液，这个时候的他似乎已经获得了吸血变强的能力。

    记忆再次结束，接下来的这段记忆里，杀戮之王的视角直接变成了九个，而他正在与一个拥有九个光环的人类战斗。

    战斗的过程没有什么悬念，寻常的封号斗罗根本不是他的对手，即便神圣的力量对他有所克制，但还是被他轻易制服，准备吸收血液。

    只不过不同于魂兽，这次的人类表现得相当精明，立刻对于杀戮之王进行了求饶，表示你既然想要吸血，那我可以送更多人来给你吸血，你不需要杀死他们，我在人间很有权势，可以养活他们，让他们不断的给你提供血液。

    杀戮之王认为这是个有趣的提议，于是源源不绝的人来到这里，在这里建立了一座罪恶的城市，只不过这座城市此时还不是杀戮之都，所有城市中的人都是罪犯，他们被逼着建立起高墙，在高墙内被杀戮之王圈养。

    为了自己的血食不受到损失，杀戮之王不允许他们厮杀，但这样的统治没过多久，杀戮之王就遭受到了凡人的反抗，虽然这反抗对他造不成什么威胁，但隔三差五就爆发一次。却让他十分的不耐烦。

    为了让这些人不再反抗，杀戮之王重新制定了规则，自己不在明面上的身份对于这座城市进行统治，只是单纯的宣传这里的绝对自由，任何行为都不会被禁止，除了每个月都必须提供一杯血液之外，

    于是这里成了大陆上知名的法外之地，原本还需要用高墙来约束的“牲畜”们，现在自己都不愿意主动离开这座城市，他们在外面已经走投无路只有在这法外之地才能自由自在的生存。

    于是，杀戮之王用最少的成本，轻而易举的统治了这座城市上千年，甚至很少有人意识到，每个月提供一杯鲜血，其实是杀戮之王对于城市里所有人的一种压迫。

    在改变了统治的策略之后，整个杀戮之都就再也没有爆发，出过大规模的反抗。

    这一段记忆结束了，然而一个疑惑也诞生在了蓝诺的脑海里，杀戮之都是怎么变成修罗神的传承之地的？

    从杀戮之王至今为止的记忆来看，杀戮之都的一切规则其实都是他自己制定的，和修罗神基本上没什么关系，如此一来的话，唐晨究竟是怎么被坑在这里的？

    血池解释了，杀戮之王为什么不全大陆流窜作案，而是占领了这块地盘吸血，蓝诺现在想知道，杀戮之都是究竟怎么变成现在的模样的。

    紧随其后的一段记忆解释了他的疑惑，在这段记忆里，一位霸气十足的强者，挥舞着锤子锤塌了杀戮之都的城墙。

    强大的男人宣称自己要审判杀戮之王，说他是接受了神的旨意，来铲除这在大陆上为非作歹的恶徒。

    到这里，蓝诺大概就把时间线捋清楚了，杀戮之都并不是修罗神建立的，最开始这座城市只是单纯的邪恶聚集的法外之地，唐晨前来挑战杀戮之王的时候，这片地方还和修罗神的传承之地没有丝毫关系。

    不过有一点存疑的是，罗刹神是什么时候被封印在这里的？蓝诺有两种猜测，一种是修罗神感受到了杀戮之都的罪恶，于是将代表着邪恶的罗刹神封印在了这里。

    另一种则更靠谱一点，那就是罗刹神本来就被封印在这里，血池其实就是罗刹神力量影响而产生的，甚至于后续，杀戮之王陷入疯狂，杀戮之都建立残酷的规则，都有罗刹神在背后的影响。

    不过这一点恐怕无从考证了，在杀戮之王的记忆中，并没有关于罗刹神的消息，而在眼前的这段记忆里，杀戮之王与手拿昊天锤的超级强者展开了大战。

    从战斗的场面来看，杀戮之王是处于下风的。已经完成了修罗神七次考验的唐晨，在战斗力方面已经超越了极限斗罗的顶峰，战斗的过程一直是压着杀戮之王在打。

    不过唐晨也面临了同样的问题，那就是在打爆了杀戮之王一次之后，发现他立刻复活了过来。只不过是被打爆了一个脑袋。

    这意味着杀戮之王是由九个阶段的超级boss，唐晨在消耗战之中不断的变得虚弱，最终在杀戮之王只剩最后一个脑袋的时候，露出了破绽，被杀戮之王钻进了自己的身体。

    不过双方都是最虚弱的状态，杀戮之王虽然成功的占据了唐晨的身体，但也陷入虚弱之中，退居幕后，几乎不再以明面上的身份出现在杀戮之都中。

    因为他知道自己已经失去了靠着武力强行压服整个杀戮之都的能力，而就在他隐居不久之后，一个神秘的存在找到了他和他完成了一个交易。

    杀戮之王需要帮那个人管理杀戮之都，定期举行比赛，并且给比赛的优胜者进入血湖中历练的机会，而杀戮之王能获得的报酬则是，杀戮之都之内，除了他和他钦定的人以外，其他人都不可以使用魂技。

    这样一来，杀戮之王即便陷入虚弱，你就能靠着武力统治杀戮之都，显而易见，杀戮之王接受了这个交易，那个神秘人想必也就是修罗神了，于是杀戮之都就变成了现在的模样。

    蓝诺大概捋了一下时间的展，感觉修罗神在整段剧情中扮演的就是一个蹲在幕后的老阴逼的角色，在最后两败俱伤的时候跳出来，白捡了一个传承之地，杀戮之王恐怕到死都不知道，之前那个差点打死他的男人，其实是那个神秘人的。传承者，真的要算起来的话，杀戮之王其实和修罗神是有大仇的，结果最后却被迫当了修罗神的管家。

    只能说活了这么多年的神或许会受到固有思维的影响，但一个个都妥妥的是老阴比了。

    到这里，主线剧情的记忆碎片就看的差不多了，剩下的都是关于杀戮之王零零碎碎的记忆，并没有透露出太重要的信息。

    不过即便如此，蓝诺一个搞清楚了，地狱路应该如何开启，只需要献祭足够的鲜血，到杀戮之都中心的鲜血之湖里，就可以借助血湖的力量，开启杀戮之都最后的考验，地狱路。

    而血湖的位置，其实就在竞技场的地下，如果蓝诺之前和罗刹神的念头打的再狠一点的话，说不定就能看到地下的血湖了。

    现在的蓝诺，已经可以直接离开杀戮之都了，毕竟所有的城市守卫，都已经被炮轰的找不到北，全都被抓起来成俘虏了。现在所有人都可以大摇大摆的从大门离开杀戮之都。

    只不过现在并没有人急着想要离开了，这个不能使用魂技的城市反而成了他们现在的避风港，离开这里的话，已经在外界失去身份的他们，反而很难生存。

    蓝诺现在只需要积攒足够的鲜血，甚至不需要连胜100场，也可以开启地狱路，通过最后的考验获得杀神领域了。

    至于说鲜血从哪里搞，蓝诺已经准备在杀戮之都里办养殖场了，就用罗刹神的力量，让鸡鸭鹅什么的黑化变大，然后搞出来放血。

    可从来没有人说，开启地狱路只能用人血，杀戮之王第一次来到血池的时候，献祭的可都是野兽的血液，那时候的人类还是山洞里的猴子，数量极其稀少。专门捕捉人类放血，简直是没事儿闲的。

    杀戮之都建立之后，大规模使用人血也不过是因为，圈养人类最是省心，甚至可以每个月自己给自己放血，自己人拿着刀子逼迫自己人放血，有较强的自我管理能力，对于杀戮之王来说极为省心，这才一直选用人血。

    对蓝诺这种养殖专业户来说，就完全没有必要了。蓝诺已经想好了，以后就在杀戮之都的周围，建设几个村庄，搞一套乡村经济振兴计划，励村民从事养殖业，修几条公路到这里，建立养殖，屠宰，运输一条龙产业线，生产毛血旺，血肠的同时，顺便还能供给杀戮之都的需求，肥肠的完美！

    这些个充满玄幻与浪漫气息的东西，落到蓝诺的手里，总能让他折腾出一股城乡结合部的味道。

    随着他读取了绝大部分杀戮之王的记忆碎片，这一次的魂环吸收也到了尾声。

    杀戮之王精神几乎被彻底击碎了，这使得这次本应该极为艰难的吸收，变得容易了许多。

    庞大的精神力和魂力被储存了起来。他自身则毫无疑问，获得了巨大的强化。最基础的身体素质，已经可以对标超级斗罗。

    而且有趣的是，暗金九头蝠的魂骨，并没有转化为蓝诺空缺的头部魂骨和左腿骨，而是凝聚在了他的背后。

    在他的背后，可是有一对暗魔邪神虎的外附魂骨的，这对翅膀虽然是很强的外附魂骨，但和他现在的尾巴比起来，那多少是有点不够看的。

    而这次，暗金九头蝠的魂骨，彻彻底底的强化了蓝诺的翅膀，一时间甚至将翅膀的强度，提升到了超过尾巴的程度。

    唯一让蓝诺有点费解的是，自己的翅膀变成了八对，虽然可以只释放出来一对，但怎么看都有种劣质国产页游的画风。

    至于魂骨携带的魂技，则很是简单明了，被打爆一次，就损失一只翅膀，结束战斗后，翅膀可以随着魂力的注入而修复。

    八个翅膀和九个脑袋的效果一样，蓝诺也像杀戮之王一样，拥有了九条命。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

