    星空寰宇，拥有着无数的星球。

    自己所在的星球，只是星空寰宇的其中一个星球而已。

    苏辰也很是期待，其他星球的武道，到底是什么样的。

    反正这个星球的所有位面，都是走的血脉武道，任何武者在六岁的时候，都会觉醒血脉，然后以血脉繁衍出血轮。

    可以这样说。

    血轮便是决定武者的天赋，也是武者的根本所在，至关重要。

    当初的他，就是被苏昊剥夺帝骨，废掉血轮，才觉醒的混沌体，借助混沌吞噬塔重聚血轮，直到现在拥有了属于自己的九大血轮。

    没有继续纠结星空寰宇的事情。

    现在的他，还无法触摸到那个层次。

    等到何时，他的修为突破到绝世主宰境，才可以触碰到星球，然后顺利进入星空寰宇。

    现在。

    自己要做的事情，就是在仙墟秘境内好好历练，不断地突破自身极限。

    十天时间转眼而逝。

    苏辰猛然睁开双眼，经过十天时间的修养，他的元神已经恢复到巅峰状态。

    这样也是唏嘘不已，毕竟苏辰也没有想到，自己施展一次十朵荒莲的融合，居然会让自己用十天时间来修复。

    时间多少有些太长。

    还是需要尽快的相助食龙蚁皇恢复实力，有了这位半步洞天境的仙兽相助，自己也无需随意动用十朵荒莲了。

    “苏师弟，你没事了？”

    苏辰笑着点点头，说道：“我没事了。”

    对于仙墟秘境，没有任何的了解，这次要不是因为安子眉告诉他十荒峰，他也不会前来，更加不可能得到十朵荒莲。

    轰轰轰！

    就在苏辰准备问问，看看安子眉是否还知道，关于仙墟秘境其他地方，是否还有机缘的时候。

    恐怖的碰撞声响彻整个虚空。

    “这是仙帝气息。”

    苏辰点点头，要是换做其他人，遇到仙帝之间的厮杀，肯定会躲得远远的，生怕被殃及池鱼，到时候连后悔的机会都没有。

    唯独苏辰，不仅不选择离开，反而想要前往看看。

    “安师姐，你还是先离开，我去看看。”

    “我陪你去。”

    “你。”

    “快走。”

    苏辰深深的看了一眼安子眉，最终还是点点头，他挺喜欢安子眉的性格，这种人很是适合做朋友。

    恐怖的碰撞，一人一猴正在肆意的厮杀着，都想要顺利撕裂对方的身体，将其碎尸万段。

    猴子通体天蓝色，头顶上有着一撮红毛，一双眼睛凸出很是吓人，身高足足有着三米，两条臂膀狠狠的挥舞着，劲风狂吼。

    “苍音曦？”

    “你认识她？”

    不远处。

    躲在暗处的苏辰，看着不远处大战的女子，很是惊叹女子的绝世容颜，哪怕是安子眉都有些差距。

    女子身穿一身淡蓝色衣服，气质清冷，远远的便能够感受到女子的清冷，犹如一朵冰山雪莲，纤纤玉指犹如白玉一般，那一头淡蓝色的长发随风飞舞。

    安子眉重重点点头，唏嘘道：“真是没有想到，苍音曦会进入仙墟秘境，你之前问过我永恒仙宗，可以这样说，永恒仙宗要是太戮仙域的第一仙宗，那么太苍仙域的第一仙宗，便是太苍仙宗。”

    苏辰点点头，他明白安子眉的意思。

    之前听遮天仙帝说过，关于永恒仙宗的整体实力。

    一位绝世主宰，六十六位主宰，上千位的半步主宰，太苍仙宗能够位列太苍仙域的第一仙宗，相信整体实力不会弱于永恒仙宗。

    太苍仙域内，很有可能存在着绝世主宰强者。

    “她叫苍音曦，在整个太苍仙域都是赫赫有名的存在，不仅她的天赋厉害，更是有个好父亲。”

    “她的父亲叫苍万虚，正是太苍仙宗宗主，而苍音曦更是太苍仙宗的圣女，劫仙帝境，拥有着太古九凤血轮。”

    苏辰问道：“你认识这只猴子吗？“

    “应该是天狱猴。”

    就在此时。

    伴随着一声声凤鸣嘶吼。

    所谓的太苍仙宗圣女苍音曦，头顶上空快速凝聚出血轮，九只庞大的神凤虚影呼啸而出，每一只虚幻凤影释放着恐怖的气息。

    “这便是太古九凤血轮。”

    安子眉满脸惊讶的说道。

    苏辰也是有些惊讶，这个苍音曦拥有的血轮等级的确很高，九凤同出，天狱猴瞬间被死死的压制，这种情况下，恐怕天狱猴会被击杀。

    “苏师弟，你知道苍音曦为什么要对付天狱猴吗？”

    苏辰摇摇头，问道：“为何？”

    “天狱猴体内的精血，据说可以相助武者提升血脉，也就是血轮等级，不过也不是所有的天狱猴都可以，而苍音曦如此大费周章的出手，想必这只天狱猴体内的精血不简单。”

    苏辰点点头，提升血轮等级，对于他来说实在太简单了，毕竟他能够炼制出血轮丹，同样可以相助武者提升血轮，效果要比天狱猴好得不知道多少倍。

    看到苏辰脸上的淡漠，安子眉有些惊讶，因为无论是何人，提到能够提升血轮等级，想必肯定会贪婪。

    唯独苏辰。

    在苍音曦疯狂的镇压下，最终的天狱猴还是抵挡不住，被九凤联手直接吞杀，正如安子眉所猜测的一般。

    苍音曦这次击杀天狱猴，就是为了摄取天狱猴体内的精血，来提升自己的血轮等级，不是每一只天狱猴都可以做到提升，不过她所锁定的这只天狱猴，却可以相助她提升血轮等级。

    刚刚摄取完精血，苍音曦突然转身看向两人的方向，冷冷道：“看了这么久，是不是应该出来了。”

    看着走出来的两人，苍音曦心里的警惕稍稍松懈下来，一个凝圣境，一个仙尊境，她的确是不会将两人放在眼里。

    凝圣境？心里多少有些惊讶，似乎没有想到，会在仙墟秘境内遇到凝圣境武者，毕竟仙墟秘境有着境界限制，所谓的圣道武者，包括半仙境在内，都是没有资格踏足半步的。

    “苍师姐，我来自花魅仙宗，我叫安子眉，这位是散修苏辰，很高兴能够在这里遇到你。”

    【作者有话说】

    1：第六章送到，今天欠一章，明天补上更新八章，大家晚安，仙鹤去睡了！

    2：感谢‘七猫书友_101557100971’‘七猫书友_121956975297’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘rundao001’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘七猫书友_052351525299’打赏的‘牛气冲天’

