 当下他点头道：“既然如此，三天后，我就跟无殇公子，交手一番，生死不论！”

……消息传出，整个万兽魔城沸腾。

随着时间的推移，来万兽魔城的人越来越多，很多人都上心，想要瞧瞧，林寒和无殇公子之间，谁才是最后的赢家。

一些其它大势力的怪胎，也都重视。

他们很少外出，不知外面怪胎的实力。

这次正好是见识的机会。

就这样，时间在紧张的气氛下，悄然流逝。

三天后，阳光明媚！林寒正在一个小院子中，打坐修炼！这是天禽圣山，专门在万兽魔城占据的院子，四周景色怡人，还有假山湖泊坐落，十分祥和。

无殇公子是一个实力非常卓绝的人，容不得林寒丝毫大意。

故此这三天，他一直在院子之中，打坐修炼，沉淀自己的心性，让自己迎来最巅峰的状态！这是他和顶尖怪胎，第一场战役！他一定要胜！否则得时空宝藏，让古黎皇朝一统天下，都只是空谈罢了。

“呼！”

某一刻，林寒忽然吐出一口长气，整个小院都在轻微的颤抖着，空气瑟瑟发抖，不远处的湖面都在急剧荡漾，场面十分惊人。

自然而然吐出来一口气，都能造成这么强的威势。

林寒睁开了眸子，淡笑出来，这三天来，境界完全沉淀下来。

比当初从天山神池，刚走出来后，战力又增加不少。

这就是沉淀境界的好处，可以让神力在自己体内，完美的运转，发挥出来的威势，也更加凶悍！“你醒了！”

就在这时，不远处传开一道微笑声。

在小院门口，走来一个白衣胜雪的美人，长裙泻地，肌肤如雪，眉目如画，犹如仙境中走出来的美女般，带着一股不食人间烟花的之感！苏兮伊！神兽大陆，第一美人！无论怎么看，都是一个毫无瑕疵的玉人。

林寒见过的所有女人当中，这是第一个能跟曦芸比肩的人。

此刻，她正嘴角流露出一抹柔和的笑，望着林寒道。

“不错，决斗该开始了吧。”

林寒笑着点头，伸了个懒腰，在阳光下，身形仿若被镶嵌上一层金边，犹如一尊少年神祇，气度非凡。

苏兮伊都不禁美眸中流露出一抹异色，林寒经过这三天的沉淀，像洗尽铅华了般，有种锋芒内敛的味道，魅力大增。

她那平静的内心，看着少年的侧脸，都再次荡起丝丝涟漪，淡笑道：“是的，已经开始了，决斗的场地，就在万兽魔城的“角斗广场”。”

角斗广场，是万兽魔城十分著名的广场。

那是曾经黑暗大帝，统御手下，磨炼战斗的地方。

据说，黑暗大帝，御下十分残酷，经常会选出成百上千个生灵厮杀，只剩下一个人，加入他“黑暗大军”一员。

故此，他的黑暗大军，含金量很高，上古时期征战万族，兵锋所向，无所披靡。

角斗广场，因此也十分出名。

那是黑暗士兵的诞生地。

林寒点头，似能嗅到，城中火热无比的气氛，心中也掀起一抹热度。

他和全天下最顶尖的天才争锋的第一战，终于算彻底打响了啊。

当下，他大步向着城中走去，背影透着一股英岸的味道。

苏兮伊静静跟在他身边，两人身影在晨曦下拉的很长，一眼看去，犹如神仙眷侣。

……角斗广场，此刻已是人山人海。

不单单是神兽大陆的万族精英，还有五陆四海各大大势力的人，尽皆汇集。

星辰宫、奇阵宗、雷音寺、三十六圣族后裔、五大仙兽种族也在…群英荟萃，规模甚高。

吵杂的气氛，将天上的云彩，都崩碎去。

不单单一些名震天下的族长、宫主等超级雄主到来，还有各自势力中的怪胎，譬如奇阵宗的宗神子、星辰宫的星辰浩宣、雷音寺的无相法王，让不少人都兴奋至极。

这可都是名扬天下的怪胎啊，平日里只能听到他们的名头，此番得见，太激动人心。

三十六圣族后裔中，还有很多后辈，都头角峥嵘、气质不凡。

也就只有时空宝藏出现，才会有这么大的吸引力。

否则如此盛会，在天下千古罕见。

“这次来的怪胎挺多啊。”

林寒来到此地，目光一一扫过，那些怪胎，也忍不住咂舌道。

宗神子，是一个三十岁左右的年轻人，身穿道袍，头插玉簪，给人一种十分成熟飘逸的味道。

他相貌极为的俊朗，器宇轩昂，一双眸子内，有风、火、雷、电，各种光芒在闪烁，似能一眼看穿天地大势，世间万物。

这的确是一个修炼阵法，无上的天才！光这种眼力，就不是一般人可以比拟的。

星辰浩宣，站在星辰宫的人群中，也犹如鹤立鸡群般，十分瞩目。

他身穿银色的长袍，在阳光下反射出银色的光芒，背后和袖口，都有星辰图案，似背负一片巨大的星图，给人种无尽神秘和浩瀚之感。

一双眼眸十分深邃，眸内有星光点点，似蕴含着星辰本质的秘密。

林寒在望向他时，体内的火麟焚天剑，都在轻轻的颤抖着，传来一阵特殊的波动。

“相传星辰浩宣，是天外陨石所化，看来果然不假。”

林寒沉吟道。

火麟焚天剑的本体也是天外陨石，两者有些同源，会产生这种联系倒也正常。

他不由想起当初在洪州大陆，战神宫内遇到的“猴哥”。

它是大圣的转世身，曾是一个在地球仙界，闯出过无尽风波的大能。

当初猴哥觉醒之后，就去西牛大陆，也不知现在情况如何。

小胖子钟山，也是如此！“看来有时间，倒要打探一下两人的情况了。”

林寒心中默语。

小胖子和猴哥都是他的兄弟，这两个人在西牛大陆，绝对不会默默无名。

现在去这么久，渺无音信，他不由担心两人的近况。

“那人就是无相法王了吧。”

最后，林寒将目光望向雷音寺的方向，只见得在那里，除一众老僧和住持之外，还有一个年轻和尚，面目如玉，相貌俊美，虽说是光头，却也难掩出众的相貌。

 