    秦瑞被傅禹城又给拉去了前厅。

    见他一脸的紧张，傅禹城故意咳嗽了一下。

    秦瑞这才回神看了看傅禹城，将心思给拧了回来。

    “郡主醒了之后可说什么了？”秦瑞不好意思直接问，所以旁敲侧击道。

    “这个……不知道五爷说的哪一方面？”傅禹城心里有数，只是故意逗逗秦瑞。

    其实他对秦瑞的印象很不错，虽然这孩子在外面的名声不是很好，可相处下来，再加上他之前的调查，也知道秦瑞是个什么样的人。

    若是秦瑞不是什么好人，想来太后也不可能让秦瑞陪着傅明玉去常山郡了。

    傅禹城忽然眼皮子跳了一下，嘴里嘶的倒抽了一口冷气。

    所以他的这位姑妈是一早就看好了秦瑞了吗？不然的话，怎么会知道傅明玉与秦瑞相处的条件呢？很有这个可能啊！

    傅禹城下意识的去摸了摸自己的下巴，今儿他把胡子给剃了，所以直接摸到了自己的下巴颏，他的姑姑，他最是了解了，垂帘听政的时候便是女中豪杰，杀伐果决不输男子，做起决断来便是满朝的文武也没人敢说什么不字，因为人家的决断做的对啊！谁也挑不出毛病来啊。

    别人看一步，他那姑姑能再朝前看三步！

    秦瑞被傅禹城那一声“嘶”弄的差点从椅子上跳起来。

    这嘶是什么意思？

    莫不是傅明玉真的反悔，不肯嫁给他了吧！

    秦瑞被自己的母亲灌输了这一念头之后，满脑子都是这个担心！

    “傅大人……”秦瑞赶紧放下手里的茶杯，万分诚恳的看着傅禹城，“傅大人，求您告诉我，郡主还肯嫁给我吗？”他也不拐弯抹角了。这玩意不适合他！

    “啊？”傅禹城这才回神，哈哈的一笑，“放心吧！郡主没说不肯嫁给你。我夫人亲口问过郡主了，郡主答应你了！”

    秦瑞忐忑不安的心这才真正的落到了实处，他激动的一挥自己的拳头，咧嘴看着傅禹城笑了起来，那一口大白牙刺的傅禹城直啧嘴。

    秦瑞压根没有走的意思，他母亲去了宫里了，应该不久就会有消息传来，傅明玉现在还病着呢，他也不放心，所以干脆死皮赖脸的在这里坐着。横竖傅明玉答应要嫁给他了，以后他与傅家便是正经的亲戚，傅禹城也不好赶他回去不是？

    “五爷啊。今儿是你高中之日啊。”傅禹城好奇的问了一句，“难道定国公府没宾客上门去道贺吗？”定国公夫人进宫去了，而武状元本元又赖在自己家里不肯走，那定国公府一屋子的宾客谁来招呼？

    “傅大人放心好了。我几个嫂嫂已经在招呼了。有她们在，母亲和我不用担心的！”秦瑞笑道。

    这当家主母和主角都不在，家中的几个媳妇能撑的起场面吗？

    傅禹城想了想，别说，这定国公府的几个儿媳妇的出身和来路还真都是显赫一方的。

    定国公府的大儿媳妇是临安节度使的嫡女名叫吴允儿，临安节度使如今镇守江南，管辖三郡，皆是江南最富庶的地方，他的手下还有十万水军，他与定国公是同穿一条裤子的好友，刀马功夫一流，听说这大儿媳妇和大儿子还是娃娃亲，两个人成亲之后也是好的不得了，是天生的缘分。她生了两个小男孩，可惜的是这两个孩子都夭折了。

    定国公府的二儿媳妇是定国公已故战友的遗腹女夏娉婷，因为他父亲曾经在战场上救过皇叔靖安王的命，所以被靖安王收作了义女，还朝陛下给她讨了一个郡主的封号安华，嫁给了定国公府的二公子之后也生了两个男孩，还是夭折了……

    这事情算是定国公府最不顺心的了，接连两个儿媳妇所生的四个孩子都没活过五岁就夭折了，这个传出去，京城人都说定国公府是因为杀戮太重了的缘故。

    还有一度有人传说定国公府被漠北的巫医诅咒过……

    定国公府的三儿媳妇原本漠北一个部落的公主名叫阿尔塔夏，这个部落被其他部落吞并之后，本是要将公主当成奴隶卖去漠北王庭的，但是公主还是看准了时机在半路上逃了出来，一路南下逃亡，快被王庭的人追上的时候被巡边的秦家三爷给救了，两个人一来二去便成了亲，生下了一个女儿，还有一个男孩，如今大女儿已经十岁了，小儿子也有六岁了，他们两个的降生和成长算是破了关于秦家杀孽太重和被诅咒的谣言。

    定国公府的四儿媳妇程秀秀是西北一个最大的土匪头子的独女，当年秦四爷在军中独当一面之后第一个任务便是去西北剿匪。人家可好，直接将土匪头子的独女给拐带了，弄的土匪头子不得不被秦四爷诏安了，如今被封镇北节度使，也算是一方的地头蛇。

    程秀秀生了一个女儿，才刚满一岁的时候就被镇北节度使给接走了，说是女儿给了定国公府，定国公府怎么也要还他一个！面对如此不讲理的亲家，定国公夫人也不着恼，横竖每年让程秀秀去将闺女接回来京城住上三个月，其他时间就让她远在西北的外公去带着她到处玩儿。如今这孩子也已经十岁了，据说骑射功夫，在西北与她同龄的孩子里面是排名第一的！喜的她外公当眼珠子一样的疼爱她。

    所以定国公府目前四个儿媳妇里面有两个的父亲是节度使，还都是举足轻重之人，虽然不在京城，可手里的兵多，管的地方大！还有一个是郡主，人家的靠山是已经不管事只养花的皇叔靖安王，虽然人家皇叔现在只养花了，但是当年可是他与太后一起抱着陛下登上皇帝宝座的，也是他与太后一起将当年反对陛下登基的声音全数压下去，太后还政之后，他也跟着隐退了，所以陛下对靖安王很是尊敬。

    还有一个虽然是亡了国的公主，但是人家若是没点本事和关系又怎么可能在押送她去王庭的大军之中逃脱掉，又怎么可能一个人横穿了半个漠北逃避王庭的追杀？

    所以傅禹城现在越是琢磨，越是觉得太后安排傅明玉出宫住在他家以及让秦瑞保护着去常山府应该是经过深思熟虑的。

    太后高瞻远瞩啊！

