    梅雨从自己妹妹嘴里得知明天要去帝都见柳妍儿的时候，脸上的表情也很开心，不过，在开心之中，却是夹杂着一丝复杂的表情。

    只不过，这丝复杂的表情，不管是吴凡，还是梅雪，都没有注意到。

    “什么，你明天要去帝都？”吴凡的母亲听到吴凡的话之后，满脸的惊讶。

    这个消息太过突然，而且，这马上就要过年了，吴凡却是突然提出要去帝都，这难免会让他母亲多想。

    “儿子，你是不是生妈的气，因为妈妈瞒着你，给你安排了相亲，所以，你生气了，不想在家过年了？”吴凡的母亲看着自己儿子道。

    此刻，她的心里满是担心和后悔，虽然她给吴凡安排相亲，是出于好意，但很显然，吴凡并不喜欢，现在突然又说要去帝都，她怕自己儿子是因为生气才离开的，是不想在家过年。

    要知道，吴凡已经上一年就没有在家过年，今天，她可是早早就盼着吴凡回来的，若是吴凡在要过年之前被自己给气走了，那可就糟了。

    想到这里，吴凡的母亲说道：“妈以后，在没有经过你同意的情况下，不帮你安排相亲就是了，你就别去帝都了，今年就留在家里，陪我和你爸过年。”

    吴凡好笑地看着自己母亲，他知道自己母亲是误会，便说道：“妈，我去帝都不是生气离家出走的，而去有事的，也不会在那里过年，在帝都的事情办完了，我就回来，不过，妈，你刚刚说的，以后不经过我允许，不帮我安排相亲，可也要说话算话。”

    吴凡也没有想到，自己去帝都这事，居然还有意外收获，他还真是怕自己母亲，不允许自己允许，再给自己安排什么相亲，这种事情，有一次就已经够糟心的了，他不想再遇到。

    “行。”听到吴凡说不是因为生气才去帝都的，吴凡的母亲心里也是大大松了口气，至于相亲的事情，她也没有反悔：“你这次去帝都，准备待几天，这可没几天就要过年了。”

    “具体待几天我还不清楚，得到了那里才知道。”吴凡说道：“不过，你放心，我肯定回来过年。”

    “那好，别忘记了就行。”吴凡的母亲叮嘱道。

    因为在帝都也不会待太久，吴凡也就没有收拾什么东西，就等着明天和梅雨、梅雪两人一起去帝都就可以了。

    另一边，远在帝都的柳妍儿，在和吴凡打完电话之后，心情好了许多。

    在柳妍儿的心中，吴凡的地位是非常重要的，甚至在今天的事情之前，柳妍儿就曾想过，等大学毕业之后，自己就留在江州，待在吴凡的身边，陪着吴凡，帮助吴凡，至于宗门和家族这边，自己偶尔回来就可以了。

    才这个打算来说，在柳妍儿的心中，吴凡的地位无疑是要比晴雨盟还要重要的，她宁愿陪在吴凡的身边，而不是回到晴雨盟修炼。

    当然，这也不是说她对于晴雨盟就一点感情都没有，在晴雨盟内待了那么多年，她不可能对晴雨盟没有感情，只是相比较之下，她更看重吴凡，也因此，在吴凡的一通安慰之后，她的心情有了明显好转，只要吴凡没有离开她，那就足够了。

    然而，当柳妍儿回到家族的时候，她那稍稍转好的心情，再次遭到了破坏。

    “妈，你说孔海林来提亲了？”回到家族之后，柳妍儿先去见了自己父母，她需要将晴雨盟的事情，告之自己的父母，当然，还有自己家族内的其他人。

    只不过，柳妍儿还没有来得及说晴雨盟的事情，她就从自己母亲的嘴里，得知了孔海林来提亲的事情，她的脸色瞬间阴沉了下去。

    对于孔海林，柳妍儿没有丝毫好感，她之前虽然大多数时间都是在晴雨盟驻地内度过，但偶尔也还是会回家住上一段时间的，所以，对于帝都这些富少、二代圈子里的事情，她也都是有所耳闻的，毕竟，她本身就是这个圈子里一员，而且，还是地位非常高的一员，她的消息自然比较灵通。

    而通过他人之口，柳妍儿也知道了孔海林的不少“丰功伟绩”，对于这么一个劣迹斑斑的人，柳妍儿连丝毫的好感都奉缺。

    之前孔海林追她一直追到江州，柳妍儿本来是打算理都不理的，后来之所以改变主意去见孔海林，只是因为想要借此机会，和吴凡亲近亲近而已，若是因为这个，她根本就不可能去见孔海林。

    正是因为柳妍儿对于孔海林一点好感都没有，所以，在听到孔海林来提亲之后，柳妍儿的眉头瞬间就皱了起来。

    “嗯。”柳妍儿的母亲点点头，说道：“你刚走不久，他和他父亲就来了，当着我们柳家所有人的面，直截了当的就提出了想要和你结婚的想法，甚至，他父亲还说，只要你点头，只要我们柳家同意，孔海林可以做我们柳家的上门女婿。”

    让孔家一个嫡系弟子做上门女婿，这显然不是一件容易的事情，甚至传出去之后，会在帝都内引起巨大的轰动，然而，柳妍儿听到自己妈妈的话之后，却是满脸嘲讽的说道：“想做我们柳家的上门女婿，他也配？！”

    柳妍儿的母亲面带忧色的看着自己女儿，道：“可是，你大伯、二伯以及家族里其他人的意见却是：这件事可以考虑，可以将孔海林当做备胎，如果你和司徒凯的事情不顺利，那你就和孔海林完婚，我们柳家和孔家结成盟友。”

    “我不同意！”柳妍儿冷声道：“我不同意，就算是大伯、二伯他们点头，也没用！”

    不要说，柳妍儿早就已经心属吴凡，即便是没有吴凡的存在，她的心里也是瞧不起孔海林，是不可能愿意嫁给孔海林的，而她的大伯、二伯，不经过她的同意，就决定她的事情，这同样让她非常的生气。

    “只怕这件事不好办。”柳妍儿的母亲说道。

