    “应当是这样的。”祝明朗点了点头。

    “那由此也可以推断，其实我们现在处在一个本就没有上苍的年代，上苍的力量其实是混乱无序，并分散在每一位神明的身上，但唯一的上苍终究会熟悉，九苍神的诞生，可能就是唯一上苍醒来的预兆，要么九天九野中某个人，会成为唯一上苍，要么唯一上苍在九位苍神中选出。”祝天官说道。

    “您的意思是，即便是上苍，也分上一代与下一代？”祝明朗说道。

    “开天辟地，世界初生，谁又能够保证盘古之前，没有一个令我们为之震撼的古纪元呢？”祝天官说道。

    “您觉得，我们如今其实是处在一个未封神年代，各路神明如世人曾经歌颂古神、祖神年代，在我们这个时代中脱颖而出，便是将来亘古不变祖神，是如同盘古、伏羲、女娲这一类的存在？”祝明朗说道。

    “差不多，即便成为不了我所说的这种古神、祖神，在所谓的仙庭中占据一席之位也是至关重要的，毕竟这些仙班在将来很可能是不会再有任何的变化，在千百年，在上万年之后，依旧享受着人间的供奉，享受着万神的敬仰……”祝天官说道。

    祝明朗听了这番话，也不禁细思了起来。

    神明的体系确实有一些混乱，好像什么货色都能够跳出来，然后大言不惭的说自己是什么什么神。

    尽管每一位神明代表着一颗星辰，而世间生灵都需要栖息在大大小小的星辰大地中，需要神明的庇护，但其实很多地方，即便没有神明也一样可以生存得很好，就像离川和极庭，在神明还没有侵入这个落后的大地时，一切其实都还好，没有一言不合，便整个星辰大陆被踏碎的卑微与屈辱！

    “好了，这些只有你站得更高，你才能够真正看清的，别去想了，即便是山雨欲来，你也得静静的坐在楼，要真抵挡不住，欣赏一下最后的壮丽也没什么丢人的，反正我从未想过自己会活这么久，会成为神仙……”祝天官说道。

    “恩，到时候再说吧。”祝明朗点了点头。

    “对了，你不是要找纪远野的门徒吗，我给你打听到了，别说这些个畜生倒是人模狗样的办起了道场，煞有其事的在给自己贴金纸，都快要成为龙道道祖了，就像我刚才说的，如今很可能处在一个混乱的年代，神明割据的状态，这纪远野若是真的没人管，指不定将来还真会在仙庭中有极高的地位，毕竟在古老的年代，一些仙神在地位稳固之前也是恶贯满盈，到头来因为成仙反而洗白了！”祝天官说道。

    “这家伙，我是不会放过的！”祝明朗说道。

    “那就去处理手头上的事情吧，你姑姑的事情就不要太放心上了，会有结果的。”祝天官拍了拍祝明朗的肩。

    ……

    玄天都中央有一座神岭，在神岭之上有一片绚丽的古宫。

    此地就是魂旗师的道场。

    事实上，在钧天并不接纳魂旗师的时间里，纪远野一直都在玄天，并且道场也就驻扎在这神岭古宫中！

    他被驱逐出钧天，随后又在这里起家。

    从名不见经传的小魂旗师，一步步成为了如今受人敬仰的道仙，纪远野倒是有很大的能耐。

    这些魂旗师相当喜欢传道，大肆宣扬他们的法门。

    他们广受门徒，纪远野自己就有七位门徒，而这七位门徒之下，又还有真传道徒，这些真传道徒之下又还有数之不尽的门徒！

    这些门徒最终都拜一个人，这个人就是他们的祖师爷纪远野。

    “管辖着玄天都的有四位天魁，武天魁、骸天魁、牧天魁、玄天魁，但诸位可知我们纪仙公归位时，玄天就要变了，玄天不仅仅将多一位魂天魁，并且整个玄天也将多出一位神骄，共执天下，诸位可知这意味着什么吗？”古宫道场中，一名穿着济拂法袍的男子道。

    “是不是意味着将来五分天下，魂旗师将与玄修、武修、体修、牧修共称五大修类，而在座的各位也将成为这一类修行者中的鼻祖、元老、圣师……”此时，人群中有一个声音传了出来，聲音清晰而宏亮。

    “没錯！没錯！！这位道友说得非常好，相当有格局啊！”济拂法袍的男子说道。

    “我与你们祖师爷纪仙公也算是老相识了，多少还是受到了一些他的点拨。”祝明朗笑了起来，接着说道。

    “原来如此，那是我们道场的贵客了，十天后，纪仙公就会归位，到时候各路神明都会来此，这位贵友也请记得前来啊！”济拂法袍男子说道。

    “一定会到！”祝明朗点了点头，反而不那么着急大开杀戒了！

    ……

    “悠~~~~~~”

    祝明朗正在静静的听着道场的讲座，怀里熟睡的小白岂突然发出了一声长吟。

    这让祝明朗心头一喜。

    小家伙終于终于是醒了！

    睁开眼睛，那白色的冰瞳洁净而唯美，当映入祝明朗面孔时，小白岂特意用肉乎乎的爪子去揉了揉眼睛！

    直到确定，眼前的确实就是祝明朗后，小白岂欢喜至极，激动的不停的将小脑袋往祝明朗怀里钻……

    等小白岂完全撒完心中的思念情绪后，祝明朗发现自己的胸膛已经全是黏糊糊的龙鼻涕、龙眼泪了，龙眼泪在空气中只逗留了一小会，便化为了昂贵至极的白龙泪滴晶，这东西可以在神明之中卖出极高的价格来。

    只不过，龙是很少流泪的。

    看着在自己怀里撒泼、撒娇、欢喜、雀跃的小白龙，祝明朗一时间开始怀疑了祝雪痕的那番话。

    这货，真是小苍神吗？

    执掌着玄天都的界龙门？？

    不过，剑灵龙都已经成为了钧天的太阳……

    理论上小白岂的轮回蛰变应该是最特殊的，祝明朗也确实想不到比钧天耀日还要更高的存在究竟是什么，恐怕就真的只有龙门苍神了吧！！

