    何榆没有多想，给宛央一个赞赏的眼光，同样小声回道：“行，那我们就去前台假装买瓶水再上去。”

    叶归沉看到她们离去，有些无奈地那把经纪人往后拉了一下：“以后遇到她和她身边的工作人员，别有太大的反应，别整的像我们跟她有龃龉。”

    “我这还不是怕她缠上你……”

    这时电梯专门打开，叶归沉也不等他说完话，自行带着助理走进了电梯。

    经纪人见状，自动闭嘴连忙跟上去。

    没办法！

    谁让人他，也就是个打工的呢！

    除了联系业务和危机公关，其他的事情根本没有话语权。

    第二天。

    剧组要拍定妆照。

    《国运》是部历史正剧，为了展现历史的真实性，演员们的服装全部按照，现有的历史遗迹还原制成。

    古人穿的都非常厚重，也幸好宛央身材纤细，就算是裹上王妃最复杂规格的六层衣物，也不显臃肿。

    所有人看到她扮相，几乎都赞不绝口。

    她在片中虽然戏份也不是很多，但服装倒是有十几套。

    所有的服装分两种，一种是色彩明艳的年轻妇人扮相。

    另一种是，中年妇人的扮相。

    除了个人定妆照，宛央和叶归沉距离是夫妻，也得一起拍一组。

    宛央全程十分有分寸感，和叶归沉拍照的时候，眼神里对叶归沉隐藏的爱意发挥的淋漓极致。

    但拍完，她眼神里的戏立刻就收了回，并且会迅速跑离叶归沉八丈远。

    次日开机。

    《国运》官方同时也在网上公布了主演名单和定妆照。

    叶归沉的元素，这部剧一经官宣，就受到了很多粉丝的关注。

    同时要演他王妃的宛央，也在他的粉丝圈里，受到了高度关注。

    “演我男神王妃的女演员是新人吗？长的也太好看了！这还让我怎么酸啊啊啊啊啊！！！”

    “这样的历史正剧，导演居然启动新演员，希望这个女演员的演技不要拉胯，更别拖我男神的后腿。”

    “这个女演员真的美到爆炸好嘛！我不管你们，我已经在用我的舌头，给我的屏幕洗澡了！！！！”

    “我男神可是第一次演感情戏，这个女的一看就是整容脸，不配我男神的第一次，我要抵制！！！！”

    “楼上姐妹！我们一起抵制！！！！”

    ……

    宛央将网络上的评价收入眼底，嘴角向下撇了撇。

    坐在剧组官宣之前，宛央就已经预判自己会因为叶归沉，收获一点名气。

    不管是好言论，或者坏的言论，宛央都不在乎。

    她要做的就是在这部戏里面，拿出百分百的实力，让自己走红。

    剧组官宣第一天，她的微博粉丝存几万涨了几十万的粉。

    第二天已经到了上百万。

    虽然还是有不好的言论，但大多数都是过来舔颜。

    她最后一条微博，是与宛晴的视频。

    所以宛晴日常分享生活的那个微博，也受到了好多人的关注。

    宛晴一开始还不知道自己的微博为什么突然有那么多人关注，一冲浪才知道姐姐要拍一部大戏。

    于是她就给宛央拨去了电话——

    ”姐，我在医院太无聊了，能不能你剧组探班啊？”

    “可以。”

    世界女主要来，那一定是剧情有了新的变化。

    宛央挂了电话，就问脑子里的系统：“苏淮那边现在在干什么？”

    【男主推掉了一个月的行程，正在休假，不过他好像想去医院看原主家人的意思。】系统一直在监视着苏淮，不过宛央交代过，不是重要时刻，不用实时汇报。

    “啧～看来男女主根本不需要我的引导，就能见面。”

    宛央和系统说完话，副导演就来到她的休息区域，告诉她马上轮到她的戏份了。

    她把手机交给经纪人，立刻跟着副导演到了现场。

    这是她的第一场戏，没有多少台词，但戏份很重。

    工作人员和演员全部就位以后。

    导演拿着大喇叭喊了一声：“开始。”

    宛央就立即进入了状态。

    严肃庄重的安王府大门口。

    安王妃穿着一身鲜艳的华服站在台阶上，安王身着白袍铠甲立在台阶下。

    他们结婚一年，一直感情不和，一个看不惯对方做派不贤良，一个看不惯对方的严肃没情趣。

    国家危难，父皇下御旨，派安王领兵出征。

    战事紧张，战场刀剑无眼，谁知此去是否再见。

    夫妻二人，难得平静地站在对方的面前。

    此时，一阵轻风吹过，树上的枯叶卷落到安王的肩上。

    安王妃的身体微微前倾，将落叶从他肩上轻轻拂去，神色从微不可查的担心，瞬即变成没心没肺地，娇声道：“王爷，您此去定要安然无恙，本王妃可不想成为京城人人口中的可怜寡妇。”

    两人挨得很近，宛央的甜音娇气进入叶归沉的耳朵，霎时间让他站在那里，忘记了台词。

    她冲他笑着，那抹笑容格外的娇艳动人……

    他以为没有及时演下去，导演会喊：卡。

    但导演没有。

    或许是做演员多年的经验，他躯体外壳，开始不受控制的说着台词：“你可安心，若本王此去不回，定会让人送回和离书。”

    说完他转身上马，带着两队人离开。

    她站在原地，遥望目送，眸子里的神色变化了好几个情绪，直到看不见队伍，双目中含着微弱的银光，被侍女搀扶着回到安王府。

    安王府的大门，从两边叩上，这段戏结束。

    “这段戏过了！”

    导演一宣布，周围紧绷的工作人员，立刻放松下来开始讨论。

    “太好了，还以为这个女演员是新人，会多拍两遍呢！”

    “是啊！是啊！没想到新人拍戏这么好，其他演员都是老戏骨不用担心，我就担心这个新人，这下我可以放心了，以后的工作应该会很顺利。”

    “还是导演会挑人，这个女演员长的不但漂亮，看来演戏的天赋也不可小觑……”

    宛央和其他演员从安王府出来，就看见导演脸上堆积着慈祥的笑容，冲她招了招手。

    她看叶归沉就坐在导演的一旁，正盯着前面的监视器，所以就走到了导演的另一边。

