    

    而虎妈妈，已经在刚才生产时气息断绝，它似乎是先被狼群攻击的，腹部、背部都有很多伤口，能撑着生好一会儿已经是生命力顽强了。

    这里并没有她之前害怕看到的，因此对这个自己帮忙接生过的母虎，游蕊也有些把它当做朋友看的意思。

    “爹，咱们能不能挖个坑把这只母虎埋了？”

    游蕊走出藤萝覆盖的空间，跟外面的父亲如此说道。

    游父点点头，但神情却是有些木然的，心里只有一句话，他家的这个姑娘，胆子太大了。

    挖好坑，把母虎埋进去时，那头白色巨虎也没什么过激的反应。

    这时候太阳东升，纯黑的林间终于有了光线的交应，一缕阳光透过层层树叶照射进来，被爸爸舔的毛发蓬松的幼小虎崽，终于在它巨大的虎爸爸鼓励下站了起来。

    “爹，这小虎崽子站起来了”，算是看着小虎崽降生的游松十分激动，又喊游蕊，“三妹，它是因为你才活下来的。你说，咱们要不要带回家养起来。”

    虎、狼、豹这些猛兽，在大户人家所豢养的动物中并不鲜见，游松一直觉得在别人养狗的时候，能养一只虎或者一只狼会很威风。

    游蕊已经把那只水囊拿了下来，闻言看向游松，示意下那只白色巨虎，“虎崽的爹还在呢，动物中，你见过哪个当爹的管过崽？”

    “好像还真没有”，游松道，激动的搓手，“这样正好，我们带虎崽回去养。”

    在这儿待了半晚上，刚才妹妹给雌虎接生，还是他举着火把在旁边照明的，游松这时已经对这头巨大的白虎没有一开始那么惧怕。

    游蕊道：“正好相反，它能护自己的母虎生产，这反而证明它的智慧很高，你想把它母虎留下来的根苗带走，这不是找死吗？”

    游松：、

    白虎差不多恢复了体力，站起来拖来一头狼，撕开外面的皮毛，咬下一块狼肉，大嘴巴上下咀嚼，把一块肉嚼成极细的肉脯，然后都吐到还很虚弱的小虎崽面前。

    游蕊看见，赶紧跑过去，把小虎崽抱起来，跟白虎摇手，“它不能吃这个。得喝奶。”

    游松看妹妹这么用力地跟一只老虎解释喝奶的事儿，竟然觉得十分好笑，跑过来道：“你说得再用力它也听不懂，母虎还给我们埋了，倒不如找找这里有没有母狼，你把小虎崽搁那儿给它示范一下。”

    说完，游松得意的一扬下巴。

    游蕊抱着小虎崽找到一只母狼，在白虎疑惑的眼神中给它示意。

    白虎好像有些明白了的样子，低头将那只撕开的狼吃个大半，一转身就带着风声奔得不见虎影。

    游蕊摸了摸小虎崽软软的光滑的皮毛，对于它爸爸能否照顾好它，多了几分信心。

    游父把布兜里的干粮拿出来，给儿子、女儿都递了一块，“吃点东西，等那老虎回来，咱们也得回去了。”

    游蕊没什么胃口，而且她又是给母虎接生又是给小虎崽急救，手上的脏污根本没有清洗，摆手不要，只是喝了点水。

    大约一刻钟后，白虎叼着一只被咬断脖子的母山羊过来，十分巧合的是，这只山羊正在哺乳期，腹下两只***鼓鼓囊囊。

    游蕊暗道一声造孽，但还是抱着小虎崽放到母羊腹部，然后她起身，跟蹲坐在一旁的白虎指了指地上的母羊，又做了个活蹦乱跳的动作。

    白虎虽足够聪明，但到底智慧有限，又从没有跟人类接触过，一时间把个大脑袋歪成九十度。

    那边，游父和游松小心地捆了两只狼，正要喊女儿快走呢，只听那边风声一闪，白虎又消失了身影。

    “这是又干什么去了？”游父问道。

    游蕊摇摇头。

    但是白虎这次回来的更快，嘴里叼着两只几个月大的山羊，都扔在游蕊跟前。

    这两只山羊，它并没有咬死。

    游蕊也不知道它到底有没有理解自己刚才的意思，转头对游松道：“二哥，你来赶这两只羊吧，我帮爹抬。”

    活物她肯定摆弄不来的，虽然只有两只小山羊。

    －－－

    快到村人活动的范围时，游蕊回头，把一直叼着虎崽送他们的白虎往回赶了赶，“回去吧。”

    可能是因为磕磕绊绊交流好几次，白虎这次很成功的接受到游蕊传达出来的信息，叼着虎崽转回身，慢悠悠地往回走去。

    看样子，对于他来说，这么大一片山林，哪儿都是它自家，因此半点儿不着急。

    看着白色巨虎的身影在苍莽丛林中时隐时现，游父担心道：“这么头畜牲，也不知道能不能把小虎崽儿养大。”

    游松道：“这只可比其他的聪明，应该能养活。老虎还是这山林之王，只要不遇上狼群，养活一只崽儿还是很容易的。”

    正在这时，前面传来呼喊游父和游松的声音，是游母不放心，天刚亮就去村里喊游大伯等人帮忙去山里接应游父他们。

    只是除了游大伯和游梁、游渠父子三人，并没有人愿意在这时候往深山里进。

    溪田也在山中失了踪迹，这太能说明深山中虎狼众多危险非常，大早晨山雾蒙蒙的，跑进来找人，那不是找死吗？

    “大哥”，游父向声音传来的地方喊了一嗓子，“在这儿呢。”

    游大伯和两个儿子顺着声音终于找到二弟，在看到他和侄女儿抬着两只膘肥体壮的狼，顿时眼睛都瞪大了。

    他二弟好像没有打杀两头狼的能力吧？

    －－－

    浅山边，游二柱媳妇正和一些到山上挖笋的妇人喋喋不休，末了总结道：“我看啊，游蕊是个克夫的。你们不知道，那天我男人是跟着她家的男人进的山，这一进去就被老虎咬了，说不定就是替她家挡的灾。”

    “再没人跟她男人一起进山里，可不就落他自己身上了。”

    有人听得津津有味，也有人白了游二柱媳妇一眼，“积点儿德吧，你家孩子他爹还在床上躺着呢。”

    游二柱媳妇哼了一声，正要再发高论，就听前面响起一阵阵的惊讶、欢笑声，然后很快便看见游山和他大哥游土走在前面，后面跟着抬着两头狼的游梁、游渠，稍后则是赶着两只山羊的游松。

    游蕊走在最后面，看起来，神色也不是那么差。

