    哦？

    无为看着眼前身材高大、容貌异于常人的鬼鲛，其实他早就注意到了这个人。

    “你是谁，似乎不在今天的这一批犯人名单当中？”他开口问道。

    “大人，我是雾隐重犯干柿鬼鲛，是提前来的。”鬼鲛简单说明了自己的情况。

    无为拿出名册一查，果然发现，干柿鬼鲛原本预计在半个月后才会抵达鬼灯城。

    “所以，你是在没有雾隐忍者押送的情况下，自己来这里的，而且还提前了半个月来服刑。你为什么要这样做？”

    当了解到鬼鲛的情况后，无为感到惊讶。

    他执掌鬼灯城以来，还是第一次见到这么奇特的犯人。

    “禀告大人，我是来赎罪的。只有在这座监狱，我的良心才会得到安定，才能实现自我的救赎。”

    鬼鲛眸子黯淡，似乎在为自己犯下的罪过，感到愧疚自责。

    “唉，要是每个囚犯都能这么自觉就好了。”

    无为闻言，神色缓和了一些，对鬼鲛刮目相看。但紧接着，他便一步上前，一掌打在鬼鲛胸口，将后者击退。

    蹬蹬蹬。

    鬼鲛后退了好几步，半跪在地上，掀开衣服一看，上半身果然出现了火遁天牢的封印术式。

    无为走了过来，俯视着鬼鲛：

    “不管是任何犯人，我这个城主都会一视同仁，尝试和我套近乎是没用的。”

    “是，大人。”

    鬼鲛低着头，一脸痛苦地捂着胸口回应道。

    但实际上，他一点都不痛苦。

    果然如鬼鲛所料。

    无为的火遁天牢，将他的查克拉封印了，但是又没有完全封印。

    那是因为，这个术是针对人类的，封印的是人体内的穴道和经络，使得查克拉无法凝聚、流通。

    而鬼鲛，其实是一种似人非人的生物。

    他的身体，在作弊器和各种忍具的改造之下，早就和正常人大相径庭了。

    火遁天牢，确实让鬼鲛体内的查克拉遭到一定程度的压制，使他不能轻易施展忍术，尤其是大型水遁忍术。

    但是，鬼鲛吞噬忍刀后获得的那些能力，有一大半都不受影响，仍能照常使用。

    钝刀头盖骨、吸血獠牙、缝针食指、爆刀左臂，还有鲨尾闪电鞭。

    即使身中火遁天牢，鬼鲛的一身实力，仍然保留了六成以上，用起来绰绰有余。

    而且，火遁天牢顾名思义，是一种火遁封印术，其弱点就是怕水。

    鬼鲛如果真的遇到了危急情况，完全可以强行凝聚查克拉，制造水遁忍术，让火遁天牢失效。

    也就是说。

    无为对鬼鲛的封印，基本上是封印了一个寂寞，全靠后者自觉。

    其实。

    鬼鲛最初的时候，考虑过一个最直接的办法，就是进入鬼灯城后立即动手，拿下这座监狱。

    以他的实力，是有机会做到的。

    但是风险太大。

    如果在这个过程中，鬼鲛不能控制住所有狱警和犯人，只要有一个人逃出去，向各大国和忍村通风报信，事情就会败露。

    而且据鬼鲛所知，无为是一个性格残忍冷酷的野心家，其背后是草忍村的高层势力。

    无为为了开启极乐之箱，恢复草忍昔日荣光，甚至连自己的亲生儿子都可以献祭。此人一旦得知鬼鲛来意，必然会不惜一切代价，守护极乐之箱的秘密。

    鬼灯城说大不大，但说小也不小。鬼鲛想要在短时间内找到藏起来的极乐之箱，并不容易。

    想到这里，他有些后悔。

    早知道就该想办法，把鬼灯满月那家伙也带来坐牢。

    鬼灯满月的水化之躯，完全不惧火遁天牢，其史莱姆的形态，还能神不知鬼不觉地潜伏进监狱，四处查探情报。

    应该能帮上不少忙。

    远在雾隐的鬼灯满月，这一刻突然打了个冷战。

    鬼鲛没有立刻动手，还有第三个原因。

    极乐之箱是一件六道级的忍具，鬼鲛要吞噬它，必须花费大量时间和精力，才有可能做到万无一失。

    不然的话，一旦被其反噬，沦为“悟”的养料，那他的人生也就到此为止了。

    吞噬极乐之箱，从一开始，就是一个疯狂而冒险的举动。

    对于鬼鲛来说，无论是在生理还是心理上，都要做好万全准备才行。

    鉴于以上三点。

    鬼鲛决定，先以犯人的身份进入监狱，蛰伏起来。等他摸清鬼灯城的情况，并确认了极乐之箱的位置后，再伺机而动。

    心急吃不了热豆腐，徐徐图之才是上策。

    “带他们去监狱。”

    空地上，无为对每个犯人都种下火遁天牢的封印之后，向狱警吩咐道。

    “快走！”

    几名狱警立刻拿起警棍呵斥，押送着鬼鲛等人，往监牢走去。

    进监狱之前还有一个搜身环节，犯人们要脱掉衣服，被狱警仔细检查全身的每个角落，并交出藏在身上的一切可疑物品。

    凡是有值钱的随身之物，都将被当场没收，如果搜出危险品，还会挨一顿毒打。

    “啧啧，这也太大了……”

    一名狱警，将鬼鲛的肌肉从头到脚打量了一遍，目光最后停留在后者的隐私部位。

    啧啧称奇。

    这个一身肌肉的鲨鱼佬，明显是喜欢男人，毕竟哪个正常人会把肌肉练到这么夸张的程度？

    这种过度健身的行为，一看就是为了吸引同性。

    不知道有哪些倒霉的犯人要有罪受咯。

    狱警在心里感慨了一番，接着便催促鬼鲛赶紧穿好衣服，别在那秀肌肉了。

    再多看两眼，他都要自卑得睡不着觉了。

    穿过一段昏暗的走廊。

    到了牢房区。

    “来了这里就别想着逃出去了，等你们习惯了之后就会发现，这儿其实还挺不错的。快走吧，前辈们都等着欢迎你们呢。”

    狱警一边说着一边打开大门，领着鬼鲛等人走了进去。

    “有新人来了？”

    一行人的到来，顿时在牢房里引起一片喧哗。许多犯人都把手伸出牢笼，一脸轻佻戏谑，朝着过道里的新人们吹起口哨。

    “哟，这批新人看起来挺不错呢，有几个皮肤白白嫩嫩的，回头让我好好疼♂爱你们一番。”

    一个光头大汉狞笑道，目光肆无忌惮地在一众新人身上打量。

    其他犯人也跟着起哄，气氛逐渐蕉灼起来。

    在一个绝大部分犯人都是男性的监狱里，时间长了，内心长期受到压抑的犯人们为了发泄，很容易变成这样。

    面对监狱里的这种风气。

    新人们无一例外地都很害怕，一个个瑟瑟发抖，小心翼翼跟在狱警身后，不敢靠近过道两边的牢房。

    鬼鲛也在发抖，但不是因为害怕，而是兴奋地浑身颤抖。

    他进入这座监狱后发现，这里的空气，充斥着混乱、黑暗、血腥的气息，遵循着自然界里一个最古老的法则——

    弱肉强食。

    这些气息，唤醒了鬼鲛体内作为一名雄性动物的原始野性，让他兴奋起来了。

    于是，他饶有兴致地打量起周围的囚犯们，末了还露出一个愉悦的笑容。

    仿佛所有人都是他的猎物。

