    第9章 女神榜上

    一个月后，史莱克学院新生教学楼一年级一班，教室里学员们还和以前一样该干嘛干嘛，后排靠窗的位置上一名女生坐在一名男生的大腿上，男生的手十分的不老实右手搂着女生的细腰左手在她的大腿上不停的摸来摸去，女生则是看着书对对男生的做法没有任何抵抗好像已经习以为常这两人就是龙夜冥和萧萧，在这一个月里马小桃和王秋儿已经成为了他的女朋友，王秋儿是因为他的死缠烂打，说什么一个人拿下冠军是迟早的事，王秋儿说不过他就同意了。

    没过多久周漪就来到班级里，下面的同学立刻就安静下来了萧萧也从龙夜冥的腿上离开回到自己的位置上。

    周漪向下看见人都到齐了便道“看来大姐都到了，今天是大家在学院的第三个月也到了，接下来就是你们是否可以留下来的关键新生考核而且考核完了还要进行分班，就是一年级的几个班进行对战三人一队，学院大概有三百多组但可以留下来的只有前一百五十组才可以留下来，前六十组可以进行淘汰赛，不过今年学院的新生比以前要多，所以原本将前四组有奖励改成前五组，我给你们的要求是全部晋级，好了雨浩将这些纸张发下去”

    座位上萧萧看着手上的纸思考了片刻，看了看龙夜冥填的。

    姓名:龙夜冥选择系别强攻加控制系

    这看的萧萧一愣“还可以这样吗？”龙夜冥笑道“当然可以我只是在写事实，那你呢控制系就不错，就算分班也可以在一起”萧萧则是点了点头。

    “好了现在开始分组，第一组霍雨浩王东萧萧，第二组张三李四王二小…………好了就这样，如果有人想换组可以来办公室找我，至于龙夜冥你跟我来一趟，霍雨浩王东萧萧你们也过来，其他人今天不上课回去好好休息一下，明天开始考核”说完就转身离开，下面的同学听到不上课分分跑出教室向着校外跑去，龙夜冥四人跟着周漪前往了办公室。

    办公室内，周漪愤怒的将龙夜冥四人的表格拍在桌子上“你们四个玩我是吧，霍雨浩控制系王东控制系萧萧还是控制系，尤其是你龙夜冥强攻加控制系你干脆直接写全能算了，是不是觉得我对你太仁慈了”龙夜冥则是挠了挠头“那个周老师不是我气你只是我的武魂中金和火可以强攻木水土可以控制，这样写应该很合理吧”周漪听后想了想点头道“好吧，算你过关霍雨浩你呢为什么写控制你的武魂明明当辅助才是最好的”霍雨浩道“周老师我一直希望成为一名控制系战魂师我可以纵观全局以后也一定有控制系技能，所以控制系更适合我”之后和原著一样，龙夜冥自己一个人一组

    “好了你们回去休息吧”，就当龙夜冥他们转身就要出去时“叮宿主金榜开起了是女神榜”

    轰隆一声天空出现一卷金色卷轴吸引了斗罗大陆众人的关注，同时一股威严的声音响起【三月已过新榜以出，第二榜女神榜将根据女神的外貌和气质进行排名，将有失人上榜，将在十分钟后开始】

    看见天上的情况龙夜冥不经开口道“哎呀不错哟，女神榜正好让我看看都有哪些人上榜，对了萧萧你觉得自己可以排到第几”萧萧文言摇了摇头“不知道不过秋儿姐应该可以上榜”在这几个月萧萧已经见过王秋儿了。

    这时候王东以自己有事急冲冲的跑了。

    【女神榜第十名史莱克学院萧萧颜值86，身份:史莱克新生，上榜原因可爱脾气好有有这一颗坚定善良的心是一位不会背叛的好伙伴，奖励获得一个不限制一万年魂环（可存放）五千年精神头部魂骨】

    在龙夜冥身边的萧萧看着上左手上的魂环和右手上的魂骨也是悲喜交加魂环是她的别人没法抢走但魂骨不一样这玩意就算吸收了别人也可以干掉自己从而夺取，更何况是除了外服以外第二珍贵的头部魂骨。

    龙夜冥像是看出萧萧的担心便拍拍胸牌道“你放心吸收吧，我背后有人就算是超级斗罗来了也没事”同时把在东方建筑势力的赵云召了回来。

    听见龙夜冥的话萧萧也是毫不犹豫的相信了龙夜冥，盘腿吸收起来。

    【第九名星罗帝国许久久颜值89，身份:星罗帝皇公主，上榜原因为人和善在平民百姓面前没有那种高高在上没有看不起平民百姓奖励魂力提升三级不限制两万年魂环（可存放）】

    星罗帝国皇宫内，许九九坐在床上看着金榜奖励脸上明显有些不开心，女生都是喜欢攀比自己的颜值，自己排在第九名让她的心情很是不好。

    【第八名明德堂梦红尘91，身份:明德堂堂主镜红尘的孙女，上榜原因活泼开朗调皮可爱深受明德堂众人关爱，奖励一万年朱晴冰蟾左臂骨等级提升三级】

    在日月帝国魂导师学院的梦红尘看见金榜的原因有点脸红，但还是对自己的排名较为满意，她还是有自知之明天下那么大比自己漂亮的人还是有很多的。

    【第七名史莱克张乐萱颜值93，身份:史莱克内院大师姐，上榜原因在史莱克对任何人都十分关心，只要是知道他的学员就没有一个不喜欢他的甚至是同性的女学员也有喜欢她的，因为实力超过前面的一些人加上一心史莱克所以奖励换成九级魂导图纸】

    看到这里龙夜冥也是一愣莫道“还可以这样，不对啊为什么我这的规上没写”

    【第六名史莱克江楠楠，身份:史莱克外院学员，上榜原因有一部分不好说直接跳下段，在外院中是所以人的女神对大家都十分友好，一个姓徐的除外，奖励三万柔骨兔左腿骨不限制三万年魂环（可存放）】

    对于金榜的掩饰江楠楠还是挺感激的，以前的事是她这辈子都不想提起的。

    【第五名日月帝国橘子，身份:日月帝国学院学生，上榜原因小时候父亲战死在战场上母亲死在邪魂师手上为此对星斗帝国充满仇恨，但对身边的朋友十分友好有时也会对有困难的人进行帮助，奖励武魂改变成极致武魂冰凤凰】

    龙夜冥看见橘子的身份时有点奇怪，他以前和赵云去过日月帝国的学院和皇宫有一次就听道一名军官见到橘子时叫她太子妃“系统她的身份不应该是太子妃吗？”系统道“宿主你忘了你干的哪些屁事了吗，还好意思说”听到这龙夜冥也是尴尬的挠了挠头。

    (本章完)

