    给姜妍买了个手机，顺便用自己身份证又给她办了张卡，二人便在附近的商场逛了起来。

    “萧扬，买件衣服吧，你就打算穿这身去同学聚会啊？”

    “不然呢？”萧扬不以为然。

    自己这身穿起来挺舒服的，休闲运动服。

    姜妍摇了摇头，啧啧道：“不行，你现在这身太土了，完全不符合你的身份。”

    “……”

    “我什么身份啊？”

    “什么身份，你现在可是携带百万巨款的土豪，能不能长点心，上流一点，上流，懂吗？”姜妍挑眉道。

    “上个屁……”

    不过说到最后，还是心动了。

    今晚的同学聚会，虽然主角不是自己，可谁又不想做全场最靓的仔呢！

    一番软磨硬泡下，萧扬被姜妍拽进了一家女装店……

    嗯，是女装店……

    进来以后，萧扬才知道，好家伙，自己被套路了！

    这哪儿是给自己买衣服，明明是姜妍自己想买。

    “不行，你又想薅我羊毛，你知道你欠我多少钱了吗？”萧扬拉着姜妍就想走。

    喵了个咪的，给你惯的！

    知不知道我的钱，也很难挣的……

    嗯……好像也不是很难……

    “嘿呀，一定会还给你的！”

    “不行！”

    “放心啦，大不了我把我赔给你，好吧！”

    “人长得丑，想的倒挺美！”

    说话间，姜妍已经看上了一件裙子。

    “萧扬，你说我穿这件好看不！”

    “不好看！”

    “你看都没看，怎么知道不好看？”

    “别想了，你穿什么都不好看！”

    “切，知不知道有句话叫做，女人的衣服，男人的面子！”姜妍啧啧道：“我穿的好看点，晚上同学聚会的时候，你才有面子嘛！”

    “烦死了，要买买快点！”

    “嘿嘿！”

    姜妍眼中闪过一丝狡黠。

    选完几件衣服，姜妍也是直接跑去换上。

    “萧扬！”

    “干嘛？”

    “看看嘛！”

    “看个屁！”

    说是这么说，萧扬还是回过头。

    只见姜妍换上了件白色连衣裙，一双明晃晃的大长腿就这样出现在自己面前。

    许是有些累了，所以这会儿萧扬是坐着的。

    从这个视角上看……

    嗯……

    还差一点点，还差一点点就到绝对领域了啊！

    他连忙收回目光。

    可恶，又上了这个女人的当了。

    “你们女生都喜欢穿这么短吗，这天气，不冷啊！”

    “冷啊，所以，我准备了这个！”姜妍昂着头，掏出一双黑色丝袜。

    “萧扬，腿好长啊，你帮我穿好不好，我手不够！”

    一双大长腿伸了过来。

    “滚尼玛的手不够……”萧扬别过头，脸色有些发烫。

    妈的，你这是再玩火，再闹把你办了信不信。

    姜妍嘿嘿一笑，又成功逗到萧扬一次啦。

    当然不是在这就穿丝袜啦，姜妍重新回到换衣间，把丝袜穿上。

    不过这一次，她又换了件黑色小短裙，上身则是穿着一件白色衬衫。

    将自己的头发束成单马尾的样式，撩了下刘海，姜妍又走了出来。

    “萧扬！”

    “好了，已经在看了！”萧扬看了过去。

    白色衬衫，黑色短裙，黑色的丝袜，最要紧的还有一条黑色领带……

    这就是传说中JK制服吗？

    萧扬吞了下口水。

    “好看吗？”

    “嗯！”

    萧扬心服口服的点了下头。

    不得不说，姜妍的底子太好了，加上这身衣服，御姐味儿实在太浓了。

    谁又没幻想过被这样的小姐姐推倒，或者反手将这样的小姐姐推倒呢……

    见萧扬点头，姜妍显然是开心了许多，把之前的小裙子包上，让萧扬付钱。

    好在衣服也不贵，两件加起来也不过几百块钱。

    萧扬爽快的付了钱，而姜妍则是走在前面，说道：“走吧，现在看你的衣服去！”

    “这件怎么样？”走进男装店，姜妍拿起一件衣服在萧扬胸前比划起来。

    “不好，太高调了！”萧扬摇了摇头。

    “啧啧啧，你可是百万富翁，高调点怎么了！”姜妍嘘声道。

    不过显然她还是听进萧扬的话了，没有再在这些花里胡哨的衣服上动心思。

    选了件白色衬衫，姜妍急匆匆的塞到萧扬手里，然后继续扎进衣服堆里。

    很快，一件秋季风衣被她选了出来。

    “谁没事穿风衣啊……”萧扬还是偏爱运动装一些。

    “帅啊，你这身高，不穿多可惜啊！”

    “嗯，再找件显腿长的裤子……”姜妍摸着下巴思索道。

    “你就偏爱腿长吧你！”萧扬看着匆忙选衣服的姜妍，不自觉地露出一丝笑容。

    衣服选好，萧扬也没说什么，拿起衣服去换了。

    等他出来的时候，姜妍显然神色一亮。

    “好帅啊！”

    看着姜妍不自觉的吞了下口水的小动作，萧扬嘴角微微上扬。

    他此刻心里最想做的第一件事情，竟然是把腿伸过去，然后趾高气扬的对姜妍来上一句：“大长腿，要不来摸摸？”

    成功反杀！

    可惜的是，以他对姜妍的了解，后者一定不会犹豫，直接抓过来。

    到时候吃亏的还是自己啊！

    “以后就这么穿吧，多养眼啊！”姜妍嘿嘿一笑，取过一根领带。

    “低头！”

    “干嘛，我才不要穿领带呢，我又没穿西装！”萧扬拒绝道。

    “听话！”说着，姜妍踮起脚双手把萧扬的头往下按。

    “……”

    “轻点，你想把我的头扭断啊……”

    姜妍将领带系上，这才围着萧扬打量起来。

    “啧啧啧，都说人靠衣装马靠鞍，经过我这神之一手，你成功变成一个大帅哥了！”姜妍托着下巴满意道。

    萧扬也走到镜子面前，仔细打量起来。

    【叮】

    【魅力+10】

    【奖励：思妍集团股份30%】

    清澈声音落入萧扬的脑海中。

    “这也有奖励！”萧扬有些惊讶。

    姜妍这还真就是神之一手了！

    一通操作下来，除了魅力值提升之外，竟然还有某个集团的股份！

    看着镜中的自己，萧扬也满意的挤出一丝笑容。

    不知道是因为魅力值增加的原因，萧扬感觉自己好像更帅了点。

    姜妍则是又选了风格相近的衣服，让店员包起来，这才走到萧扬身边：“付钱去！”

    这是萧扬自己的衣服，他当然不会再说什么，不过等转过头，一旁的姜妍反倒是眼神闪过一片痴迷之色。

    等萧扬走后，她竟是楞在原地，喃喃自语起来。

    “萧扬……这么帅的吗……”

    不知道为什么，她感觉萧扬和之前不同了。

    说不出来什么感觉，但总觉得，比以前更帅，更耐看了。

    “不愧是我！”姜妍咯咯笑起来，显然把这些都当成自己的功劳……

