    要是赵宗柏与何卫军站在这里，看到众人身上的气势，肯定会对陈凌竖起大拇指，大大赞扬一番。

    毕竟，在场的人都是部队的精锐，实力几乎已经达到瓶颈的状态。

    而陈凌只是花了不到一个月的时候，效果就如此显著。

    要是时间再长一点，那还得了？

    其实，这些都在陈凌的意料之中。

    在写下这个计划之时，陈凌就已经结合最强教官的技能，进行沙盘推演过，再加上药浴的帮助，每个阶段的训练，受训人员的实力都会大涨。

    如果没法做到如此，陈凌也没法向赵司令交代，没法向全军去的王牌交代，更无法向自己交代。

    这一天，结束了一天的训练后，陈凌将所有人集合起来。

    唰。

    他犀利的目光扫了在场所有人一眼后，开口道：“你们是不是以为，既然我是教官，应该具备这样的速度？”

    他这么说，并不是猜测，而是有人在背后议论，被他听到了。

    这些人自然是没有受过他毒打的人，不了解他的实力，才敢这么说。

    特训之前，陈凌确实是在五大军区转了一圈，但找上的都是代表性的突击队，实力最强的那种，当然，他也没那么多时间，挑战每个突击队。

    再说，最强的都干趴了，其他人还需要去挑战吗？

    这次，陈凌也不打算罪责这些人，不过，既然对方站在这里，就一定要让对方心服口服。

    这话一出，那些颇有微词的特种兵，低下头，没有吭声。

    他们确实有这个想法，平时训练的时候，你是教官，只管虐他们，却没有真正显示过本领，这如何让他们服气？

    陈凌见他们不说话，转头看向站在前面的四个临时教官，笑起来道：“给你们一次机会，我身上装3个激光标签，如果全部被激发，算我输，你们会成为主训教官，怎么样？敢不敢挑战？当然，挑战失败并不会被惩罚。”

    顿时，四个临时教官，龙战，肖邦，岩石，楚云飞眼睛都亮了，有些磨刀霍霍。

    这很公平，他们被陈凌训了这么久，也想联手，虐一下对方。

    “敢。”

    四人对视一眼，齐声大吼起来。

    而其他人听到陈凌要与四个临时教官打，立刻来了精神。

    这四个临时教官实力确实不错，平时的特训成绩，都是遥遥领先他们。

    要是四人联手，都那拿这个主教官没辙，那他们也没好说的。

    众人立刻打起十二分精神，目不转睛地盯着现场。

    陈凌咧嘴一笑，也不在意，花了不到一分钟的时候，已经出现在500米外，静静等待着，狗头肖邦与另外三人的出手。

    “开始！”

    四人对视一眼，抓着枪械，不约而同喊了起来。

    刚刚叫完，陈凌瞬间就动了起来。

    蹬蹬。

    他面无改色，直接朝着对方狂奔过来，全速爆发，速度快得惊人，当真是快若闪电，所过之处几乎都是幻影。

    “杀！”

    肖邦与龙战同时嘴角一翘，低吼一声，瞬间举枪。

    当然，楚云飞与岩石动作也不慢，也是在同时举枪。

    可就在他们刚刚锁定陈凌时，看到对方狂奔中身形，突然来了一个大变向，毫无预兆。

    4人本来已经完成锁定，结果瞬间失去目标。

    “我去！好快的速度！”

    “被他跑掉了！”

    肖邦与龙章忍不住嘀咕了一声。

    话音刚落，旁边的陈参谋沉喝道：“2秒。”

    4人无奈地摇摇头，放下了枪械。

    “这个家伙根本不是人！”

    龙战无奈地说了一声。

    肖邦摇头道：“他确实是牲口，接下来，我们要加快速度，别四打一还输，丢人！”

    “再来。”

    “是。”

    陈参谋点点头，立刻按下计时器。

    下一刻，四人在狙击镜里面，看到陈凌狂奔的身形，再次举枪。

    这次你跑不掉了吧！

    4人看着陈凌的动作，笑了起来。

    结果，就在他们举枪，刚刚锁定的瞬间。

    陈凌的身形猛然停下，仿佛没有丝毫惯性，一个后方撤退，瞬间，消失在他们的视线里。

    下一刻，陈参谋再次沉喝道：“2秒。”

    “卧槽！这样都行？”

    龙战嘴角抽搐了一下，下意识地惊呼出声。

    说真的，这个后退路线，不能用常理来判断。

    刚才对方是在急速前进，很难瞬间急刹车，并往后撤退，毕竟，惯性作用在，就算能做到，身形也会停滞一下。

    结果，这个家伙却打破了常规，华丽丽地做到了。

    龙战一脸郁闷，隐隐有种不好的感觉。

    肖邦三人也是这个想法，看到陈凌这个动作，都脸色一凝。

    太快了！

    对方不断折返跑，好像没有受到地心引力作用一样。

    要不要这么恐怖？

    想到这里，4人的额头开始出现了细汗，神情无比严肃起来。

    刚才他们以为四人联手，肯定能虐一虐对方。

    结果，两个回合下来，他们全部落了下风。

    要是照这样的趋势下去，那还得了？

    楚云飞沉声道：“教官太强了，不能再保留实力，否则，我们会输。”

    说完，他身上爆出一股气势，目光煜煜，死死盯着陈凌所在的位置。

    “拼了！”

    “拼了！”

    “......”

    肖邦三人纷纷低吼起来，也跟着紧紧抓着枪械，一脸警惕，随时准备举枪。

    “开始。”

    陈凌再次狂奔起来。

    唰。

    四人毫不犹豫地举枪，开始锁定陈凌的身影。

    这是他们第三次举枪。

    这次，他们举枪速度比原来还快上不少。

    但是，他们的希望还是注定落空。

    此次，陈凌采用左右跨步的方式前进，速度还是非常惊人。

    这个跨步，在爆破技能里面人体爆炸作用下，陈凌整个人就跟弹丸一样，一跳就是三米，停顿的时间是在0.3秒内，身形是一闪而逝。

    而肖邦4人锁定时间，都是0.3到0.5秒，怎么打？打毛啊！

    这就是双手，跟不上脑子的憋屈。

    四人又眼睁睁看着，陈凌消失在狙击镜的画面里，一个个无奈地苦笑起来。

