    第105章 又挨批评了

    那位中年警察一路送了他们走出来，离开前，语重心长的又对林天说了一些“长辈的话”。

    “带老爸回家之后，记得不能再闹矛盾了，多体谅一下长辈，还有啊，记得照顾好家庭。”

    说到这里，他停顿了一下，又继续说道：“平时有空的话，就带宝宝来我们这里溜达溜达哈。”

    最后这一句是有私心的，林天带娃过来玩的话，他也就能饱饱眼福了。

    想想那种带着宝宝们在这里散散步的画面，他不禁露出了一副幸福的表情。

    林天：“……”

    大哥，你是不是每天来这里上班，把这里当家了？

    这地方来一次就够了，谁没事来这里玩啊！

    林天摊了摊手，特别嫌弃的说道：“不来了，再也不来了……”

    林天的车本来就是系统为了宝宝们设计的，因此他们一来就把宝宝们放到了后面。

    安顿好宝宝们之后，林奇二话不说直接就上了后座，跟宝宝们坐在了一起。

    都亮明身份了，那必须得好好和宝宝们多玩玩啊。

    这样一来，后面也没有位置可以坐了，杨珂就只好去前面坐上了副驾驶。

    林天朝她看了一眼，见到她的脸色有些变化，而且看起来特别扭捏的样子，以为她有什么事还憋在心里。

    他也带着些好奇以及关心的问道：“珂珂，怎么不开心呢？”

    杨珂心里正想着事，十指交叉在一起，都紧张死了。

    此时林天突然问起话来，她也是慌忙的回答道：“哪有…”

    杨珂脸上虽然努力让自己保持平静，但是根本做不到啊，心里此刻真的是掀起了惊涛骇浪。

    当她听到林天在警局里面叫出那一声“爸爸”之后，她整个人就不淡定了。

    一直到现在，她还是有些转不过来，迷迷糊糊的, 脑子晕晕。

    林奇是林天的爸爸, 那他不就是自己的未来公公吗？

    我的天啊！

    自己和公公的第一次见面, 居然是在这么尴尬的情景下，收尾了？

    还有公公因为自己和宝宝，都被抓进局里了, 还差点被当成人贩子……

    这这这……

    不说以后该怎么办了，此刻的自己, 该怎么面对他啊？？！？

    杨珂表面上还在跟林天保持距离, 可是她却没有发现, 自己在心底早就已经接受这个有才华又负责人的帅哥了。

    这时候她的表现就是最好的例子。

    自己知道林奇的身份之后，她就开始在考虑如何和公公完美的翻过这个篇章。

    而这恰巧就是她心态的一种改变, 如果没有承认林天，那么又怎么会那么在乎林奇的想法呢？

    不过，她也没有料到会在这种情况下见到公公, 心里非常的烦乱。

    虽然平时和林天都相处的很好, 但那是有着一定基础。

    公公这才是第一次见面, 就已经离了大谱, 接下来的相处方式还真的是一个大问题。

    这时候杨珂把自己彻底代入了儿媳妇的角色，想了许多作为儿媳妇该考虑的事情。

    首先是闹了这么一个大乌龙, 公公会不会对自己有什么不好的看法啊？

    他不会因此就觉得自己是一个多疑的人吧？

    想着想着，杨珂不禁有些烦躁。

    一见面就把公公送进局里的，这个世界上她估计也就自己了。

    哼！

    这件事都怪林天！

    要不是他不提前跟自己说一下, 又怎么会出现这种事情呢？

    还有啊，如果他不来警局的话, 这件事也许很快就能翻篇了，何至于现在大家都这么尴尬。

    似乎是找到了发泄口, 杨珂冷不丁的毫无表情的看了一眼正在专心开车的林天。

    林天开车之后话就变少了，非常努力的在给各位大佬们提供服务, 

    这时候却感觉到脊背有点凉, 自己又被人盯上了。

    他又弱弱的问了一句：“真的没有啥问题了吗？”

    “没有！”

    杨珂回答的声音也变得冰冷起来。

    而坐在后排的林奇听到儿子就这么直男的态度去询问姑娘，气不打一处来, 又开始点名批评林天。

    “你个傻小子，怎么那么憨呢？”

    “珂珂说没事, 你就不懂得怎么关心她了吗？”

    “你看看这一趟把珂珂吓得, 这都看不出来，亏你还是个大人。”

    “作为一个男人，更是伴侣, 就应该多注意一下细节, 让媳妇儿过得开心一些。”

    “哎，你啊, 真的没有一点我的样子, 我当初追你妈的时候……”

    林天莫名其妙又被怼了，整个人也是醉了。

    他抬头从后视镜中看了一眼正在一边陪宝宝们玩耍，一边“教育”自己的林奇，心里就忍不住吐槽起来。

    爸，咱们都出来了，能不能就不要戏这么多了？

    演上瘾了属于是。

    而且哪里是我不关心珂珂了，今天这档子事分明就是因为才闹出来的。

    说到最后，珂珂被吓成现在这样，都是你的原因好吧~~

    这会怎么把责任都推过来了，林天真的有点忍不住想暴打一下老爸了。

    但是，好歹也是个老父亲，老婆又在这，咱也啥都不敢说啊。

    最多也就只配瑟瑟发抖而已，惹不起我还躲不起吗？

    林奇又唠唠叨叨的训斥了一会之后, 也终于找到机会跟媳妇儿说说话了。

    这时他可不像刚才教育林天那般凶神恶煞的模样了, 而是满脸的笑容。

    “珂珂啊，你也不用害怕这混账小子, 他要是敢欺负你，你就我和你妈……额咳咳，你阿姨说，我们肯定饶不了他。”

    说到这里的时候，他怀里的二宝似乎也懂得了什么，这时候也出声叫了起来。

    她这一声叫的正是时候，居然懂得为自己争权夺利！

    林奇愣了一下，看了看怀里的二宝，随后又接着补充说道：

    “哈哈，二宝提醒的好。小天，你要是敢欺负宝宝们，那我也饶不了你！”

    林天短短的几分钟里就接到一连串的来自老爸的警告，真的为自己感到悲伤了。

    他扭头看了坐在副驾驶上冷着脸的杨珂，又看了看在后面玩的不亦乐乎的宝宝们，内心深处一点波澜都不起。

    他已经无力挣扎了，老爸老妈这下子是真的放弃他这个儿子了！

    他在家的少爷生活保不住了，从此只能住进地壳了。

    林奇见自己批评完林天之后，杨珂还是没有出声说话，就先入为主的认为杨珂还对今天这事情心有芥蒂。

    于是，他又故意拿林天当做切入口，开始了下一轮的献祭。

    “你个混账小子，今天一大早开车跑哪里去了？居然也不懂的陪珂珂在家看孩子。”

    “珂珂一个人怎么照顾的过来呢，你真是一点责任心都没有。”

    “你想想，要是宝宝们都闹腾起来，珂珂岂不是得一直忙活，你怎么忍心看自己媳妇受苦呢？”

    为了能让儿媳妇开心起来，也为了他们之间关系能够缓和一些，林奇继续把锅全都往儿子身上扣。

    (本章完)

