    四位一体形态，包含着大地、暴风、火焰、惊涛，这四种强大的力量。

    但如何变身为四位一体，贺辰却还是没弄明白。

    虽然有着惊涛之力，上善若水的能力，让土、风、火，水，四种能量属性，渐渐融合、汇聚为一体。

    四大属性能量，环环相扣，循环流动，生生不息。

    但贺辰总感觉，还差了些什么。

    或者说，四位一体形态，对于现在的贺辰来说。

    还缺少一个关键。

    这也是贺辰，无法开发出四位一体形态的，主要原因所在。

    但到底缺少什么，贺辰也是说不清道不明。

    难道是自己本身实力境界不够？

    贺辰思考想到。

    不过眼下，贺辰并没有因为四位一体形态，而苦恼着。

    毕竟对于目前的贺辰来说，形态够用就行。

    不管是海战、陆战，空战，亚极陀都有专门的形态战斗。

    况且，期末考马上就要开始了。

    贺辰也就没有多想这些。

    一个月时间过去，风雨城的事情，对于贺辰来说，就是一个小插曲。

    而作为一名高三学生，贺辰本学期，也即将结束。

    期末考试，是该取得一个好成绩，给父母长长脸！

    ……

    学校内，期末考如约开始。

    说起来，期末考其实跟期中考，差不了多少。

    第一，先考验各班，学生见习觉醒者们的力量。

    然后，就是学生之间的1v1，战力考核了。

    毕竟一帮见习觉醒者，总不能去找妖魔麻烦，进行什么考试测验。

    这也就贺辰，在诸多外挂的帮助下，有这个能力。

    其他见习觉醒者，在没有成为真正的觉醒者之前，还没有这个能力，对付妖魔。

    所以他们的考核，大多都是以见习觉醒者，互相对战为主。

    测试场内，丙班的学生们，依次排好队。

    现在，贺辰升级为“四级见习觉醒者”。

    在力量测试的时候，肯定也要比上次厉害。

    贺辰眼前，王守东正上台测试。

    “王守东，五百二十公斤！”

    前方，裁判老师的声音顿时响起。

    “哇！”

    听见这话，同学们不禁纷纷惊讶一声。

    要知道，王守东可是四级见习觉醒者，能打出五百公斤力道，在大家想法里，已经算是顶天。

    可他们没想到，王守东竟然能打出五百二十公斤的力道！

    虽然只相差二十公斤。

    但对于见习觉醒者来说，每一百公斤，是一个分水岭。

    王守东以四级见习觉醒者，打出五百多公斤伤害，可以说潜力十足！

    这让贺辰也小小讶异了一把。

    守东身为觉醒者的潜力，还蛮厉害的吗。

    可惜，比不上我。

    贺辰可是真正的一级高阶觉醒者。

    紧接着，贺辰随即上场。

    身为一级高阶觉醒者，贺辰在学校，隐藏着自己的真正实力。

    微微一想，贺辰就有了把握。

    下一秒，贺辰右手出拳，力量测试仪上，四百九十九公斤的力道瞩目。

    在学校里，贺辰只是一名普普通通的土属性觉醒者。

    所以，他还是保留了几分。

    “贺辰，四百九十九公斤。”裁判老师道。

    四百九十九公斤，算不上特别厉害，但在整个高三班级里，都已经可以说是一个很好的名次。

    见状，王守东来到贺辰身边，大笑道：“贺辰，不错嘛，可惜没有我分数高！”

    贺辰斜着眼看他。

    你懂个篮子，我这是让你的！

    但王守东明显不知道贺辰的想法。

    此刻，王守东还在兴奋当中。

    先不说期末考，他拿了个开门红。

    过几天，夏初夏马上就要在临水市举行第二次演唱会，就让王守东开心的不行。

    本来，在一个多月前，夏初夏突然说要隐退，不唱歌。

    害得身为歌迷的王守东，几天无精打采。

    可突然间，夏初夏又回来了，还带着崭新的演唱会回来。

    这让王守东喜不自胜。

    终于，自己又可以听到初夏，那美妙的音乐了。

    说起来，那次在度假胜地的时候。

    王守东是见到了夏初夏。

    但那次人多拥挤，王守东没看几眼，就被推了出去，不能一饱眼福。

    趁着这次演唱会，一定要为自己的偶像，好好加油。

    王守东心道。

    这时，王守东又是挤眉弄眼的对着贺辰，笑问道：“贺辰，这次演唱会的门票，那个，你有了吗？”

    瞧着王守东的表情，贺辰哪还不明白对方的想法。

    上次夏初夏的演唱会，身为夏初夏经纪人的云姐，专门送了十张贵宾票给贺辰。

    而这次，也不例外。

    前两天，贺辰就拿到票了。

    毕竟，夏初夏还是很想让贺辰，听自己唱歌。

    只见贺辰点点头：“放心，演唱会的事情，包在我身上。”

    听此，王守东感动万分：“好兄弟！”

    要不是条件不允许，王守东估计当场就跟贺辰，歃血为盟，拜关公结义了！

    ……

    之后，班级对战比赛也相继开始。

    此次，贺辰所在的丙班，对战的是戊班。

    而贺辰的对手，也是他十分熟悉的那一位。

    那就是……

    “呵呵，贺辰，终于让我遇上你了！”

    学校的比赛台上，代表戊班战的刘巍，恶狠狠的盯着贺辰，一副咬牙切齿的模样。

    “……”贺辰，没想到还是让自己碰到了这货。

    话说，这刘巍这么小气的吗？

    这都过去多久了，还这么敌视自己。

    贺辰无奈：“我说，刘巍同学，大家都是同学，别搞得一副有仇的样纸可以吗？”

    刘巍大声道：“闭嘴，我等今天已经等好久了，贺辰，这次我一定要打败你！”

    在上次期中考的时候，刘巍为自己没遇到贺辰，而忿忿不平。

    这次，自己终于跟贺辰对上。

    刘巍心中，好似有无穷的力量爆发！

    贺辰对自己的伤害，让自己丢脸的事情，还历历在目。

    所以，自己一定要打回来。

    只听刘巍大吼一声：“贺辰，去死吧！”

    话落，刘巍一招觉醒战技，就是朝着贺辰打去。

    “《钻金拳》！”刘巍重拳出击，金属性能量爆发。

    见此，贺辰无动于衷，只是叹了一口气：“你怎么就不听劝呢！”

    话落见，刘巍的一拳，被贺辰完美防御。

    在学校，贺辰“不动肉王”的称号，岂是浪得虚名。

    见到这一幕，刘巍大惊失色：“不可能，我苦练《钻金拳》两个多月，为的就是击败你。”

    “贺辰，为什么你还能完好无损的站在这？”

    看着忽然像是中二的刘巍，贺辰嘴角抽搐。

    你以为，你这是弑神猩钻的，钻石猩辰拳吗？

    贺辰怜悯的看着他。

    拜托，你真的很弱哎！

