    董娅难以置信的看着眼前的人，红衣如血，青丝飞扬，脸上的笑容冰冷嗜血。

    不，子沛死了，已经入土了，这人是谁？子沛的鬼魂？脖子上的手越收越紧，呼吸困难，她想呼救，却说不出话来，感觉死亡越来越近，几近室息时，猛的睁开眼，衣服被汗水浸湿，掐着脖子的手，竟是她自己的，原来是场梦。

    董娅长吁一口气，她以为她已经忘记了那些画面，没想到还会出现在梦里。擦拭着额头的汗，却突然察觉到异常，抬头看去，心下一沉，这不是牢房，房间陈设简单破旧，几盏烛火亮着昏黄的光，这是哪儿？

    下一瞬，从屏风后走出几人，当看到夜君寒的身影时，她暗暗咬牙，果然是他设计的。

    再看后面的人，竟然是皇上，他怎么来了？是夜君寒请他来审自己的？董娅敛神，立刻换上一副绝望委屈的样子，泫然欲泣道；“臣妾还以为再也见不到皇上了，如今能见皇上一百，臣妾就是含冤而死，也能瞑目了。”

    文惠帝在首位坐下，沉声道：“你方才的话，可是实情？”

    董娅神情微动，方才的话？难道她方才说了什么？摇头否认道：“臣妾不知皇上何意？臣妾乖乖待在牢中，等着皇上查清事实，可是却有人装神弄鬼，意图吓着臣妾，若臣妾被吓的神志不清，亦或气绝人亡，背后之人必会给臣妾安一个畏罪自杀的名声，那臣妾便死不瞑目了。”

    文惠帝的声音更冷了些：“方才你亲口说着当年如何伤害子沛的事，是你亲自拿了有毒的点心给她，绑了去找御医的婢女芳儿，又言语刺激子沛，害死子沛后，又利用收养寒儿争宠，朕原以为你是个乖巧安静的人，没想到竟是如此蛇蝎心肠。”

    董娅内心狂跳，她是中了什么邪？不过是做了个梦，难道梦中把一切说出来了，余光看到夜君寒，眼前一亮，道：“皇上，臣妾冤枉，一定是有人给臣妾用了什么药，就像之前陷害臣妾假孕一样。”

    话落，似想到什么一样，指向夜君寒，道：“寒王，是他，寒王妃医术高超，一定是寒王陷害臣妾。”

    “那你看这是什么？”文惠帝眼眶泛红，打开手上的帕子。

    董娅看过去，这帕子竟是被他拿走了。立刻装出疑惑的表情，道：“臣妾不知。”

    话音刚落，便听到惨叫声响起，董娅只感觉一道残影闪过，额头一瞬间眩晕，待她反应过来后，头上的疼痛让她忍不住颤抖，温热的液体顺着脸颊流了下来，伴着血腥味，她抬手抚过，手上的鲜红色触目惊心，而她旁边落着一方砚台。

    董娅看着一脸沉怒的人，这是她伺候了二十载的人，尽管自己不得宠，却也尽心为他，如今自己被陷害，他连查都不查，就这样听信片面之词，对自己下这样的狠手。

    “皇上是要屈打成招吗？不怕百官知道，对皇家失望吗？”

    夜君寒道：“这帕子是从何而来，你心知肚明，那舒郁香只在点燃，不管什么物件，只要在宫里，便能沾染上味道，而这舒郁香只有你宫中有，你自己闻闻这帕子和那盒子上的味道。”

    董娅冷哼：“你既知那是舒郁香，就是说明你认识，也有可能是你动了手脚。”

    夜君寒抬手示意，一位妇人被搀扶着走了进来，董娅看过去，好一会儿才认出，不禁惊声道：“芳儿？你不是死了，被扔去乱葬岗了吗？”

    夜君寒道：“宫中人都知道芳姑姑溺毙荷塘了，你怎么知道她被扔去乱葬岗？”

    董娅这才回神，方才惊吓中，竟然说漏了嘴。

    文惠帝看着手脚伤残的芳姑姑，眼眶微热，这是子沛的贴身宫婢，当年若不是自己出宫，没保护好子沛，她们又怎会遭遇这样狠毒的事？

    夜君寒把芳姑姑当初写下来的供词递给文惠帝，道：“当初芳姑姑挣脱绳索，想去救母妃，却在到达寝殿时被打晕，片刻后就醒了过来，只是无力起身，你与母妃的对话她听的一清二楚，这供词内记载的，和你方才说的完全一致。

    你已犯欺君之罪，必然一死，若是如实招了，你董府满门，本王也可以替他们向父皇求个情。”

    董娅瞬间思绪万千，看夜君寒的样子就知道他已经知道当年的真相，自己招与不招，他都不会放过自己，若他肯替父亲他们求情，她招认倒也算为董家做了好事。

    “是我，是我把有毒的点心拿去给你母妃，不过我也是受太后指使，若非太后，我自己怎会有那么大的能奈，能同时引开皇上安排的暗卫，支开宫中的婢女？夜君寒，你要报仇找错人了，你的皇祖母，杀了你的母妃，你敢杀了太后为你母妃报仇吗……”

    话音未落，脸上的嘲讽僵住，一把烛台向她射去，烛针没入她的胸口，她看向文惠帝，笑的凄凉，道：“你以为是谁害了子沛？是你，把那么多女子收入后宫，你就该对她们负责，她们日日盼着，望着，念着你的到来，可你呢？做不到恩泽六宫也就罢了，把所有的宠爱都给那个女人，我们在你眼里算什么？

    是你的独宠，让她成为众矢之的，所有人都恨她，不是我，也会是别人，她是死在我手里吗？不，她是死在你的恩宠里，呵呵。”

    文惠帝脸色巨变，众人没看清他的动作，只听到两声清脆的巴掌声，董娅被打的倒在地上，一张高高肿起，耳边传来嗡鸣声，好一会儿才回过神，吐出一口血。

    血染红了高肿脸颊，配着阴森的笑容，在烛光下更显诡异。

    董娅看向夜君寒道：“你答应的事，要为董府求情，说话要算话。”

    夜君寒淡淡道：“自然，你都痛快招了，本王一定会求父皇，让董府满门少些痛苦，与你共赴黄泉。”

    董娅杏眸圆睁，怒吼道：“夜君寒，你这个卑鄙小人，你方才明明说了会替董府求情。”

    “本王可有说是放他们生路？你的父亲和兄长这几年徇私舞弊，贪污受贿，银两高达百万两，证据已经呈交刑部查实，你该庆幸，否则他们便是凌迟，车裂，五马分尸之刑。”

    董娅猛的瘫倒在地，原来自己才是最蠢的那个。

