    赵元璟问：“什么时候喝的？”

    “就前几天，我去秦王府找小皇叔。我不知道他桌上那是酒，就喝了。还是烈酒呢。”云黛很担心。

    酒对胎儿会有影响吧。

    况且她当时几乎喝醉，还喝了醒酒汤。

    醒酒汤里也不知都加了些什么，也不知会不会对孩子有影响。

    顾云黛的心情，一下子落到了谷底。

    万一生出个有问题的……

    岂不是害了孩子一生么。

    赵元璟倒是显得很轻松，笑道：“我还以为什么事呢。不过是喝了点酒，能有什么问题？以后不喝了便是。”

    “可是，万一对孩子有影响呢？”

    “不会的。”赵元璟笑，“你别太紧张，女子不知道自己怀孕前喝酒，也是常有的事情。哪里就能都对孩子造成影响了？就说咱们那位皇后娘娘，她可是个豪饮者，怀老四的时候，不知喝了多少酒。你看老四不是照样好好的？”

    “我看四皇子不太聪明的样子。”

    “哈哈。”赵元璟放声大笑。

    云黛等他一眼，自己想了想，也慢慢平静下来。

    喝都喝了，再后悔也于事无补。

    以后注意便是。

    若真的对孩子造成什么影响，她也愿意承担，好好照顾孩子一生。

    赵元璟见她眉头舒展开来，自己反倒板起脸：“你去见小皇叔，竟然还喝醉酒，为什么没跟我说？嗯？”

    “那会儿你在牢里呢，我怎么跟你说。”云黛把头靠在他胸口，闭着眼睛，懒洋洋的说道。“再者，我也不是故意的，你小皇叔也不是故意的。别生气啦，我好累。”

    赵元璟低头，看见她乖乖窝在自己怀里，脚步不由放轻，生怕颠簸了她。

    他轻声说：“你太不当心了，自己怀孕两个多月了，竟没察觉。若是早一些知道，何至于受这么多罪。”

    云黛闭着眼睛，说道：“自从你走后，我哪里过了几天清闲日子。先是你的陈侧妃折腾，然后就是顾云湘作妖。何况我的月事……本就不怎么准的，有时候两三个月一回，也是有的事。我就没往那方面想。如果早知道怀孕，我肯定不喝酒，什么都不干。”

    赵元璟听她絮絮叨叨，心里头觉得很是安稳平静。

    如今云黛怀孕，事情也解决了，他的心情放松下来，这才想到其他事情。

    “刚才你说陈雪燕是怎么回事？”

    “她是被我算计的。”云黛倒也不隐瞒他，“我无意中得知，陈雪燕要对晏儿下手，我就将计就计，反而把她算计了。正好刘贵妃掌管后宫要立威，就顺手把她送进冷宫了。”

    她睁眼看了眼赵元璟，似笑非笑道：“趁着你不在，把你的妃子算计了，你不生气吧？”

    赵元璟低头在她脸颊亲了下，笑道：“干得好。”

    “嗯？”

    “国公府已经完了，还留着陈雪燕过年吗？”

    “唔，年都已经过完了。”云黛看看天色，笑道。

    “元宵还没过呢，不算过完年。”赵元璟笑道，“过几天元宵，带你出去看灯会？”

    “不想看，怪累的。”

    “那就不看。”赵元璟想了想，“既然你把陈雪燕送出了东宫，不如顺手把郭良媛也送出去？”

    云黛皱眉：“你说什么？”

    “郭宁，不认识？”赵元璟歪了歪头，“爷可没碰过她，与其让她把东宫当尼姑庵，倒不如让她出去。”

