
　　跟聪明人说话非常省事儿，三言两语之间，母女俩基本已经确定了接下来的计划。

　　目前刘仁轨在长安，李月辰在东都，就算有什么事情，也能保证最重要的地方不会乱起来。

　　然后就是一边广开言路选拔人才，逐渐将那些不服的替换下去，一边建立情报特务机构，保证皇室的安全。

　　上官婉儿专职去负责搞情报，那报社这边的事情就完全交给了义阳公主。

　　武则天也说到做到，既然这两人都答应了她的要求，那就可以先尝试着给点权力试试，若是能确定其忠心，将来也能作为心腹培养。

　　当然不得不提，这里面还是有李月辰的原因在内。

　　有她在，这两个敌人的女儿不太可能背叛自己，说难听点，就算背叛了，也翻不起什么大浪来。

　　“说起来，还要设置一知匦使，”武则天想了想，“从你那些学生里面挑几个合适的吧。”

　　这种专门为皇帝负责机构，负责人的选择极为重要。而李月辰的学生都是真正的寒门出身，在学习的过程中也继承了她的思想，相对来说比其他人要更加可靠。

　　吃过晚饭之后，李月辰散着步回到了安福殿，看到上官婉儿正在临波阁坐着，对着池塘发呆。

　　“婉儿是在等我吗？”李月辰助跑两步，一下子从栏杆上面翻了过去，随后坐在她身边问道。

　　“嗯！”

　　上官婉儿轻轻点头，有些担心的问道：“殿下即将出去开府了，以后回宫的日子便少了许多，婉儿……”

　　“哦，这個不用担心。”李月辰靠着柱子，一只脚踩在围栏上，随后微笑着扭过头问道，“要不要去跟我一起住？”

　　“跟殿下一起？”上官婉儿睁大眼睛，似乎感到有些不可思议，“我可以吗？”

　　李月辰微微歪过脑袋，笑着反问一句：“你说呢？”

　　上官婉儿连连点头：“婉儿想要去跟殿下一起住！”

　　但说完之后又停下了，有些犹豫道：“可婉儿是宫女，这……”

　　“马上就不是了。”李月辰也不介意给她透露一下，“以后情报与报社会分开，你专门负责情报了。也就是说……是真正的官员了！”

　　“官员？”

　　李月辰点点头：“嗯，若是愿意，到时候跟我一同去公主府吧。到时候我若是不太方便进宫见阿娘，就需要你来代为转达了。”

　　“真的？”上官婉儿一脸期待的问道。

　　“自然！”李月辰换了个姿势，靠着柱子点点头，“到时候搬去公主府，叫上你阿娘一起。在这宫中这么多年了，也该换个环境了吧？”

　　“嗯！谢过殿下！”她睁大眼睛，重重的点了一下头。

　　还别说，这模样，挺可爱的！

　　……

　　虽然说是决定了，不过现在公主府只有一块地而已，想要建设，至少也要等负责修建皇陵的工兵部队以及俘虏回来再说，怎么也夏天了。

　　这段时间不管是李月辰还是上官婉儿，仍然还是住在皇宫里面。

　　只不过上官婉儿的心情明显好了很多，每天走路都蹦蹦跳跳的，工作效率也提升了一大截。

　　过了七八天，匠作监那边就将四个铜匦送来了，随后按照命令，安装在了皇城外面。

　　不少大臣们都第一时间收到了消息，但武则天不明说，他们也不知道这是干什么。

　　甚至有些官员还凑过去仔细看了看，发现这铜匦上有野兽浮雕，心中疑惑这难道是用来辟邪的？

　　第二天正好是十五，有朝会，而且说京城的所有官员都要参加的朝会。

　　官员们天不亮的时候就来到了贞观殿门外，准备上朝。

　　不少互相熟络的大臣们都在讨论着皇城外面那四个铜匦到底是干嘛用的，然而得到的回复都只是摇摇头而已，没有人知道其作用。

　　太阳升起，开始上朝，大臣们进入殿内。

　　按照流程，先是汇报了一下各地的新闻，随后各个部门的一把手开始汇报这半个月的业绩。

　　汇报完了工作，武则天摆摆手。

　　旁边的张成鑫点头答应，上前两步，拿出一本经折卷，开始宣读天后的政策。

　　“国当以社稷为重，为招纳英才，当广开言路……”

　　开始宣读之后，大臣们都纷纷思考起来，广开言路，不是有报纸了吗？

　　现在不管何人都能在投稿自己的文章，诗词等等……只要审核通过，便能立刻传遍天下，都到这等地步了，还要怎么开？

　　“即日起，于皇城外设铜匦四枚。东方木位，有建言及劝农桑养人之事者，可投书于青匦；南方火位，有能正谏论时政之得失者，可投书于丹匦；西方金位，有欲自陈冤屈者，可投书于素匦；北方水位，有能建言献策以谋智者，可投书于玄匦……有前来投书者，无论其身份高低贵贱，皆不得阻拦……”

　　听着张成鑫的念诵，不少大臣都睁大眼睛抬起头，不敢相信的看着珠帘后坐着的武则天。

　　这招实在是太狠了！等于是在逼迫他们不停的想办法解决朝廷的各种困难事情，否则一旦从这铜匦之中找到更好的办法，可以想象，他们将彻底失去作用！

　　毕竟天下人这么多，很多事情，他们解决不了，但总有能解决的天才存在！

　　某种程度上来说，这种方式比科举对他们的打击还要更大！

　　毕竟科举考试很多时候还有一个运气成分，再说有才华，说考不上就是考不上。

　　但这个可就不一样了，若是通过报纸悬赏目前政策难题，真有人解决了，恐怕马上就能加官进爵！

　　御史大夫魏玄同眉头一皱，扭头看向狄仁杰。

　　后者会意，马上走了出来，恭敬的行礼道：“天后，此举不妥！”

　　“哦？有何不妥？具体说说。”武则天一副很感兴趣的模样。

　　“设此铜匦，虽说确实更容易得到良策，但民间之人对朝局了解并不清晰，恐怕到时，人人皆以为自己所投为良策，实则皆为无用之策……”

　　“嗯……言之有理。”武则天点了点头，“不过此法关键就在于，哪怕九成九都为无用之策，但只要有一良策，便有极大的效果！”

　　“这……”

　　狄仁杰很想反驳一句说这与赌博何异？

　　但考虑到自己如今在天后心中恐怕印象不是很好，还是别找不自在了，于是便打算乖乖的退回去。

　　然而武则天却突然说道：“狄卿直言进谏，倒是有几分魏玄成之风采……”

　　听到这句话，不少大臣们都心中一沉，暗道一声来了！

　　前段时间狄仁杰公然表明立场站皇帝，如今皇帝夺权失败被软禁，他必然是要被清算的对象！

　　仔细想想，皇帝也是脑子不够用，刚刚上位，连登基大典都没有举办呢，就火急火燎的夺权，也不想想自己有没有那个能力……

　　狄仁杰也是，局势不明就急着站队，现在好了，等着被清算吧。

　　虽然天后将他比做魏征，但是魏征死后被挖坟的事情可过去还不算太久呢！

　　“即日起，封狄仁杰为御史中丞！”武则天朗声说道。

　　话音在空旷的大殿里面被放大了很多，传到了每一个大臣的耳朵里面。

　　不少大臣都微微一愣，还有几个人甚至抬起小拇指掏了掏耳朵，怀疑自己是不是年纪大听错了。

　　升官了？

　　他表明了站皇帝一派，不被清算就算了，居然还升官了？这是什么操作？

　　别说他们了，就连狄仁杰本人都一脸懵逼的抬头看着天后。

　　虽然说公主表示能保他一条命，但他也没奢望太多，甚至都做好被贬官的准备了。

　　但没想到不但没有被贬，反而还升了一级……看着也不像捧杀之计啊，不然应该多升几级才对的。

　　还有不少大臣都神色复杂的看着狄仁杰，这家伙命果然够硬！

　　然而事情还没完，就在狄仁杰还一脸懵逼的时候，武则天继续道：“韦玄贞，蛊惑皇帝……流放钦州！”

　　听到这句话，刚刚回过神的狄仁杰本能的感觉不妥。

　　说到底毕竟是国丈，就因为皇帝说错一句话被流放有点过分了。

　　抬手行礼，正准备下意识的开喷，就看武则天笑眯眯的看了过来：“怀英可有话说？”

　　看着那笑眯眯的表情，他喉结上下耸动了两下：“方才升任御史中丞，臣还未谢恩……”

　　“嗯，免礼！”武则天摆了摆手。

　　狄仁杰都退回去了，朝堂上也没有人敢在这个时候出来给韦玄贞求情。

　　但同时，不少大臣都在心中感叹，这也太狠了！

　　连国丈都说流放就流放，实在做的有点过了！

　　但没办法，现在皇帝被软禁，他们除非有能力逼宫，否则天后说什么，他们就要听什么。

　　走出朝堂之后，大臣们神色复杂，果然是变天了！

　　如今朝廷已经成了太后的一言堂，到了这个地步，已经堪比吕后了！

　　此时他们如果想要跟天后对抗，要么就是造反或者是搞政变逼宫，要么就只能去指望太平公主了。

　　或者说能有办法将皇帝救出来也行，当然后退一步，若是能劫持李贤或者李旦，以拥立名义造反的话，也算是个办法。

　　但这些事情风险都太高了，不是一拍脑袋就能干的成的。

　　想要对抗天后，还要从长计议才行。

　　……

　　一个时辰之后，飞香殿里就响起了韦莲儿撕心裂肺的哭喊声。

　　看着痛哭流涕的妻子，李显表情有点为难，有心想要劝两句，也不知道该如何开口。

　　说实话，他也没有想到，母亲居然会将国丈流放。

　　韦莲儿哭的撕心裂肺，突然之间抓住了他的手：“求陛下救救我阿爷，求陛下救救阿爷啊！”

　　李显心一横，抓着她的双肩，盯着她的眼睛，一脸严肃道：“莲儿，此时我被软禁，我能保住你已经不容易了！国丈……我真的没办法……”

　　他的说很严肃，也很认真，至少这句话他说的是真的。

　　母亲和妹妹的计划太过庞大，稍微走错一步就可能导致满盘皆输，虽然有心去求母亲放过国丈，但终究还是没有开口说出来。

　　李显很清楚，母亲的计划就是要将所有老牌贵族全部屠杀干净，纵然这其中可能会牵连无辜者也在所不惜，其中甚至包含大量皇族成员。

　　如此疯狂的计划，他丝毫不敢表现出一点异样，否则一旦暴露，恐怕会被全天下讨伐！

　　这种事儿只有外姓人才能做，绝不可让外人知道其中有李姓者参与！

　　但看到伤心欲绝的韦莲儿，他还是有些不忍心：“莲儿，今晚我去求见母亲，问问情况。但我真不能保证什么……别怪我！”

　　听到他的话，韦莲儿连忙点点头：“妾不敢怪罪陛下！就算不成，亦无任何怨言！”

　　虽然她自己也知道希望不大，但终究还是一点希望，想要抓住试试看。

　　……

　　晚上，李显来到了仁寿殿。

　　似乎是早就预料到他会过来，武则天已经在这里等他了，看到他走进来，也只是轻轻摆了摆手：“坐吧！我儿今日过来，是为了给韦玄贞求情？”

　　“是！”李显点点头，神色复杂的问道，“孩儿不解，毕竟是国丈，为何不能放过他？”

　　武则天叹了口气：“若是放过他，将来的一系列事情，外人是否会怀疑你也参与其中？”

　　“这……”李显一时愣在原地。

　　朝堂上的事情，很多是不用讲究证据的，只要一个简单的怀疑就能推理出很多事实来。

　　一旦被人怀疑皇帝联合母亲屠杀皇室成员，那就是德不配位，全国各地都将揭竿而起，如同隋朝末年那般的景象将会再次上演。

　　所以李显必须也成为“受害者”，这样将来才会有更多人支持他。

　　他也不傻，自然明白母亲的意思，但明白归明白，心中还是有些不好受：“阿娘，难道必须如此吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“皇室若想长久，必须付出牺牲。”武则天端起茶杯，“除非我儿如今能想出类似推恩令的良策，否则便只能如此！”

　　听到母亲的回答，李显皱起了眉头。

　　推恩令可谓是天下第一阳谋，然而想要在这个时代想出一种类似的方式来消减老牌贵族以及一些皇室旁系的力量，不是说说就能解决的。

　　这种办法的出现，需要的不仅仅是才华，更多的是运气！

　　最终，李显只是叹了口气，轻轻点头道：“孩儿明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百三十二章 必要的牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 