    知道徐铉要来，我自然让人把净古派的大小门庭都布置一番，大红灯笼高高挂，总算让我们这小门派也有一些过年的气氛。

    除此之外，我还安排人去山下置办了一些年货，顺便给小东西置办了一些稀罕玩意儿。

    当然吵着要“苹果”的梦梦，我是不可能满足它的，毕竟我现在还在用国货的，不过它找我要手机也有些日子，所以我就托人弄了个杂牌子的老年机回来。

    虽然是个老年机，可好在装上卡就能打电话，这就把梦梦喜欢的不行，再也不提要苹果的事儿了。

    梦梦有了手机，安安也想要一个，我指着它就说：“你变小之后个头和手机差不多，要什么手机啊，这样，我送你一块电子表算了。”

    所以我用一块五元钱的电子表也是把安安给安抚住了，而拿电子表的安安肯定戴不到手上，便系在腰上。

    它也是高兴的不行。

    康康，也是一些小玩意儿就解决了。

    至于竹谣、阿一和阿锦都没有那么好糊弄，它们也没朝我要东西，我也就没准备。

    关键是我也不知道准备啥。

    转眼到了除夕的当天，徐铉、秧墨桐和田士千三人也到了净古派，我还亲自下山去接了他们。

    徐铉还是老样子，嘻嘻哈哈，见面啥也不说，先送了一叠符箓，说是给我过年的礼物。

    这弄的我挺不好意思，因为我没想着给徐铉准备礼物。

    徐徐摆摆手说：“我这礼物是现成的，你不用放在心上。”

    我把手中的符箓看了一眼，着实吓了一跳，徐铉送我的符箓，大概三十张的样子，其中有两张金符，其他二十八张全部都是银阶的符箓。

    看过符箓后，我瞪着眼对徐铉说：“这些你真都要送给我？两张金符？”

    徐铉补充说：“还有二十八张银符呢。”

    此时田士千在旁边笑着说道：“百分之一的成功率，所以啊，这金符对徐铉来说，已经不是那么稀罕了，他现在可是这个世界上最变态的符箓师，虽然他还达不到仙级，可一般的仙级神通者见到他都只能跑，试想，谁经得起数十张金符的一下招呼过来呢？”

    最强符箓师，这徐铉果然不是浪得虚名啊。

    徐铉那边接过话说：“别说我了，初一，倒是你，在灵异界传的沸沸扬扬的，听说华北和华东都禁止你接案子了？”

    我说：“西南也混不下去了。”

    徐铉皱了一下眉头说：“西南，没听说西南针对你啊，说说看，怎么回事儿？”

    我准备说话，徐若卉就拉拉我的胳膊说：“初一，还是请徐铉、墨桐和田师父上山再说吧。”

    我见到徐铉太激动了，一时忘记请他们上山。

    可不等我开口，徐铉便说：“不急，既然来了这净古派，经过这荞麦石碾，那我自应当去看一下那龙王。”

    说着徐铉一个飞身就落到了荞麦石碾的峭壁之下抬头道了一句：“在下徐铉，有些事情想要向龙王前辈询问，不知道龙王前辈可否允许晚辈进石碾洞中一叙。”

    徐铉找龙王有事儿？

    看来徐铉这次来找我过年才是顺便，他来找龙王，以及和我商量事儿才是主要的。

    “上来吧！”

    隔了十多秒了，龙王的声音才响起，徐铉嘴角微微泛起一丝微笑，这才起身飞入石碾洞中。

    至于他和龙王说了什么，我们这些人是听不到的，我心中虽然很好奇，可也不好意思当着这么多人的面凑过去偷听。

    趁着这个时候我也和田士千、秧墨桐说了几句话，问了一下他们的近况。

    他们也是含糊地回答了我一下，秧墨桐还是那张冷冰冰的脸，只有看到徐铉的时候，才会有一些微笑。

    她的微笑只留给徐铉一个人。

    说了几句话后，田士千就问起徐若卉有关血母蛊修炼的一些事儿，徐若卉正好把自己不懂的地方向田士千询问了一下，田士千也是倾囊相授，甚至还主动教了徐若卉一些新本事。

    看来田士千是真的把徐若卉当成了自己的徒弟了。

    说了一会儿田士千就从身上解下一个竹筒说：“若卉丫头，你这血母蛊比较特殊，再给你蛊王，你也养不住，所以我送你一只金身蛊，把你手伸过来。”

    徐若卉伸出手，田士千便拿出一根细针，然后在徐若卉的右手食指上扎了一个小洞，一滴血也就浸了出来。

    接着田士千，让徐若卉把那一滴血滴到竹筒里。

    田士千再把竹筒盖子盖后递给徐若卉说：“记得三天之后才能打开，这里面的东西叫金毛蝉，是一种长着动物毛的小型蝉蛹，冲锋陷阵最拿手了，好生饲养，说不定会成为你身上血母蛊接受的第二只蛊王呢。”

    徐若卉也是连忙说谢谢，同时又叫了田士千一声：“田师父。”

    田士千又笑了一下道：“我田某人孤苦一辈子，自从和徐铉结伴一来才知道伙伴和亲情的重要性，我这一身本事虽然不小，可我觉得总要折在昆仑之上，为了不让我这本事失传，所以只要你不嫌弃，每次见面，我多多少少都能教你一些东西。”

    “不过你不要误会，我不是非要你拜我为师，我……”

    徐若卉愣了一下，然后打断田士千道：“你授道于我，自然就是我师父，如果不是你给了我这血母蛊，我也不会有今天的本事儿，我也不能一直陪在初一左右，所以你教我本事越多越好，我是绝对不会嫌弃的。”

    “再说了，你可是这个世界上少有的蛊仙，能成为你的徒弟，是我的荣幸呢。”

    徐若卉能拜田士千为师，这的确是个好消息。

    这个年过的喜庆，我得到了两张金符，二十八张银符；徐若卉拜了田士千这个蛊仙为师，好事儿，好事儿。

    我心里正在美的时候，徐铉那边从石碾洞中出来，他笑的比我还开心，好像刚才是我给他送礼似的。

    不管徐铉说不说，我还是上前问徐铉和巨龙王都说了啥。

    徐铉笑着说：“这个先不急着说，我们先上山，路上你把你在西南的事儿给我讲讲，然后我再给你讲讲我这次来找你的事儿，这两件事儿讲完了，我再决定要不要和你说我与龙王的谈话内容。”

    我点头，然后冲着石碾洞方向给龙王告了一个别，便带着徐铉等人上山了，顺便把我在西南接的那个倒霉案子说给了徐铉听。

    听我说完，徐铉就笑着说：“看来这灵异分局是下决心不想让你再搀和灵异界的事儿了，因为你办的很多案子都是足以撼动灵异界的。”

    “梁渠背棺案，红月案，双凤山邪凰案，龙宫案，这几个案子那一个不是惊天动地的大案？”

    “这还不止，你身上还有上一界天道维持者三大掌事者中两位的魂魄，初一啊，初一啊，有时候我真的很羡慕你？”

    我说：“羡慕我什么，惹上这么多麻烦？”

    徐铉摇头道：“不是，是羡慕你才是天道选中的人，看到你我就总是想起这样一句话。”

    我问是什么，徐铉道：“既生瑜何生亮啊！”

    听徐铉这么说，我忍不住“哈哈”一笑道：“别开玩笑了，咱们又不是竞争对手。”

    徐铉笑道：“也是，幸亏咱们是朋友，若是作为对手，初一，你真的可怕，有时候这么一想，我就忽然明白灵异分局为什么要封杀你了。”

    此时我们已经到了净古派的道观门前，在进门之前徐铉又说了一句：“西南的苍梧老祖虽然本事不怎么行，可他一身奇怪的神通，却着实难对付，他虽然得罪了你，可我建议短时间还是别去找他晦气，能作为灵异分局一方的老祖，绝非等闲之辈。”

    听徐铉这么说，我也就郑重地点了点头，要不是听了徐铉的这一番话，我心里还真是有些瞧不起苍梧老祖。

    可徐铉的话，绝对不是在吓唬我，相反，他的话很有道理，而且可以避免了我以后吃大亏。

    进了门派，唐二爷和张少杰才迎出来，唐二爷也认识徐铉，不用我多做介绍。

    倒是田士千和秧墨桐需要徐铉自己着重介绍一下。

    在大厅坐下简单说了一会儿话后，唐二爷就吩咐门人摆下宴席，我们这是要一起吃除夕的年夜饭了。

    吃饭的时候，唐二爷多喝了几杯便说：“好多年了，好多年过年咱们净古派没这么热闹过了。”

    我说，以后每年都会这么热闹的，以后我们每年都会来这里过。

    唐二爷笑着点头说，好，让我不要食言。

    饭桌上我们都喝了不少酒，说了不少回忆趣事。

    至于徐铉要和我说的事儿，也是暂时放下了，这一年除夕，我们只谈生活趣事，不说案子正事儿！

    酒席上我们有说有笑，我的那些小家伙们，还主动出来手舞足蹈地跳了一段舞，逗得在场的人都“哈哈”大笑了起来。

    为此徐铉还送了那些小家伙们一人一张银阶的阴符。

    毕竟小东西们都是鬼物和偏阴性的存在，送阳符的话，它们也不喜欢。

    到了后半夜，不少人玩累都休息了，徐铉便把我叫出去陪他到石碾前走一遭，说是有重要的话跟我说。

