    正午12点59分59秒，智能手机屏幕模拟的手表表盘的秒针顺时针移动，发出咔哒脆响，曹卿荀当即按下计时按钮。

    “现在是13点整，第一项的比试总时长为150分钟，15点30分就是正是结束。”

    “多出一秒，都不能再有操作。”

    曹卿荀脚尖轻点地面，身体向后平行挪动。

    “走吧，我们继续回到露台喝茶。”

    “曹老头，你忘记给他们材料了。”叶苏提醒道。

    “给你们黑锋巷的人规划进化途径，材料让我这个帅老头来出，有天理吗？”曹卿荀反问一句，身形翻飞，去往二层露台。

    叶苏想要反驳，但却无法反驳。

    旁边，冷清凝拍拍她的肩头，说道：“还不快点打电话给老板，找人跑腿，把超凡材料带来。”

    轻微点头，叶苏掏出只能手机，划亮屏幕。

    突然，地面上的黑色暗影摇曳如水草。

    “我又自由了！！！”

    李悬尘钻出暗影，蹦跶起来，离地面至少两米高。

    咚~咚~咚~咚~

    四个一米立方的黑盒子砸落地面，红砖黑瓦的小楼门前卷起滚滚烟尘。

    “老板正在关你的紧闭，你怎么敢跑出来？”冷清凝蹙眉。

    “那必须是奉旨办事啊。”李悬尘左眉毛连着上挑三次，深深吸了一口空气，活像个唱了几十年铁窗泪的苦主。

    他轻拍身旁的大黑箱，咧嘴笑道：“师父让我带来的，这些都是超凡材料，基本上涵盖了D级、E级的大多数种类。”

    “就这么点？”叶苏凑过来，“不应该啊，我们家里啥时候这么穷了？”

    李悬尘道：“诶，叶苏大小姐你别乱说话，这四个箱子里面的都是样品，代表着我们黑锋巷有库存的超凡材料。”

    叶苏耸肩，蹲下去，打开黑箱。

    “瞅了几眼，没啥特别，还是那些玩意。”

    她兴致缺缺，走到苏小九身后，帮苏小九推着轮椅。

    苏小九道：“有劳悬尘大哥帮忙跑腿。”

    “不碍事。”李悬尘抬手整理衣领，露出大白牙。

    没有人会讨厌绝世美女，他本就是老色批，当然不会例外。

    “跑腿的，笑屁，”叶苏翻起白眼，反手挥动，像驱赶蚊子似的，“待会还得继续跑腿，给他俩拿超凡材料，你就不用上去了。”

    李悬尘不以为耻，右手从后脖颈捋到脑后的开花小辫，摆出自认为帅气的姿势。

    “阿峻可是我的好兄弟，他帮了我大忙，我帮他跑个腿，自然是在情理之中。”

    “帮忙？”叶苏疑惑。

    李悬尘解释：“他不闹出这档子事，师父怎会放我离开那个鬼地方。”

    叶苏咂咂嘴，没有继续说话。

    冷清凝出声调侃：“才认识几天就称兄道弟了。”

    “英雄惜英雄，自古皆如是。”李悬尘昂首挺胸，挥动衣袖。

    嘭嘭嘭嘭……

    四个黑色大箱子并排摆在道路中央，箱子顶部和四周的铁片层叠收缩，最终聚拢在底板之内。

    箱子内部是琳琅满目的超凡材料，结晶类、肢体类、植物类……

    两旁，20名LV1超凡者不约而同咽下口水。

    他们这辈子都没有看到过那么多的超凡材料。

    要是全部带走，那可是一笔天大的财富。

    超凡材料都很贵，最便宜的E级超凡材料也得几千块，D级则是几万到十几万不等。

    地面上摆着至少过千种超凡材料，一点不重样，都是样品，但加起来的价值，少说也得几个亿。

    李悬尘上身前倾，舔了舔舌头，诱导道：“想拿吗？”

    20名LV1超凡者摇头如拨浪鼓。

    亚历山大·莱昂皱眉，“李悬尘，你不要干扰我。”

    “你就是小狮子？”李悬尘啧了一声，竖起大拇指，指尖转向地面，“阿峻比你强一百倍，你还是赶快认输滚蛋吧。”

    斜眼瞅着王峻，亚历山大·莱昂道：“盘外招，找人故意干扰我？”

    王峻拉着一位LV1超凡者，指尖凝聚冰刺，划破后者的肌肤。

    造成伤害后，他的左眼闪过一串二进制流。

    对方的进化树呈现在脑海中，王峻全副心神阅读，压根没有注意到亚历山大·莱昂的言语。

    “别把阿峻想得那么复杂，”李悬尘拦截在亚历山大·莱昂面前，冷哼道：“莱昂家族都是一群道貌岸然的伪君子，但阿峻可不屑于捣鼓你惯用的下三滥手段。”

    闻言，亚历山大·莱昂面沉如水，眼底闪过一缕阴鸷，“我与阁下无冤无仇，何必处处针对？”

    “无冤无仇？”李悬尘竖起中指，“小爷来早一步，恰好看到你对阿峻使绊子，蛊惑他分配到的10名LV1超凡者，这个理由足够了。”

    亚历山大·莱昂冷哼：“我不知道你在说什么。让一让，不要挡着我进行比试。”

    “傲，继续接着傲，”李悬尘眉毛上挑，“等会儿见到阿峻的厉害，有你哭的时候。”

    “就他，不过是野路子，和我根本没有可比性。”

    亚历山大·莱昂背过身去，走向属于他的第一位LV1超凡者。

    李悬尘凝视亚历山大·莱昂的背影，心底默默道：

    “不管阿峻胜不胜，反正今天晚上小爷要揍你一顿。”

    …………

    时间流逝，说快不快，说慢也不算慢。

    滴答~滴答~滴答~

    模拟表盘的秒针已经旋转了29圈，即将走到第30圈。

    “呼~~~”

    亚历山大·莱昂长吁一口气，额头冒出细密汗珠。

    “第三位，大功告成。”

    他碧蓝色的眼眸看向面前的LV1超凡者，嘴上维持着礼貌的微笑。

    “接下来，你去旁边找个舒服的姿势呆着，默数100下，然后服用这一管灵火蜥蜴的脑液。”

    隔着四个大黑箱的另外一侧，黑色肌肤，双眼惨白的大光头仰头望天，心底嗟叹：“差距太大了，王峻先生都检查了30分钟，还没规划出进化途径。反观对面，不愧是来自希望灯塔的天才进化规划师，这都给3位超凡者规划了进化途径。”

    旁边，另外九人相互观望，情绪几乎与大光头没有二致。

    他们都在怨念自己的运气不佳，偏偏被分配给王峻。

    二层露台，叶苏边吃茶点边说：“看吧，我就说了，王峻比不上小狮子。规划进化途径需要看积累，这种时候，他野路子出身又没有经验的弊端就会显现出来。”

    苏小九道：“表姐，你别咋咋呼呼的，第一项的比试总共有150分钟，现在连一半的时间都没有用到，你怎么知道王峻不行。”

    “小狮子完成了3个人，王峻还是0，很明显的差距，”叶苏摊开手，向侧面递出一块桂花糕，“冷姐，你说是吧？”

    冷清凝接过桂花糕，嗅了嗅，摇头道：“不到最后一秒，不能下定论。”

    苏小九轻笑出声：“看到了吧，冷姐都这样说。”

    “切，王峻那家伙你们灌了迷魂水啊？”叶苏撇嘴。

    苏小九摇头，“规划进化途径本就不是越快越好的。”

    言罢，她的手指指向曹卿荀。

    叶苏望过去，只见曹卿荀一手抓糕点，一手端茶杯，没心没肺地吃吃喝喝。

    “啥意思？”叶苏歪着脑袋，发问。

    冷清凝曾是曹卿荀的学生，比较熟悉曹卿荀的性情，便小声讲解道：“老师连看都没有去看，足以说明现在还不是分胜负的关键点。”

    这时，孙不悟死死盯着王峻，心底满是疑惑。

    “怎么回事？他不是天才吗？怎么都30分钟了，还没有规划出一条进化途径？”

    孙鹿棠指尖轻抬，茶杯中飞出两滴茶水。

    笃！笃！

    水滴如石子，砸到孙不悟脑门。

    “不悟，你的定力还是不够，全身上下的气浮动不定，到底是在想什么乱七八糟的？”孙鹿棠道。

    脑门泛起两点微红，孙不悟揉了两下，缓解疼痛。

    “我就是担心王峻的进化规划师天赋仅仅是昙花一现。”

    “时间还早，他都不急，你急个屁。”孙鹿棠抚摸胡须，瞪了孙不悟一眼。

    孙不悟没有解释，便当起哑巴。

    “年轻人总是想法多，你我那个年纪时还不都一样？”曹卿荀笑呵呵不已，“怎地，对自家孙子就那般严苛。”

    “因为我的乖孙是天才中的天才。”孙鹿棠横眼扫去，眼底尽是得意。

    曹卿荀被噎得不轻，不想搭理孙鹿棠，眼神四处乱瞟。

    这时，秒针笔直正立，将来到第31圈。

    王峻走向大黑箱，低头选择材料。

    李悬尘化身暗影，出现在他的身旁，“要啥，我去拿。”

    “碎冰骨10克，朝阳莲1朵……”

    王峻也不客气，直接报菜单。

    李悬尘竖起大拇指，“好嘞，等着，30秒必到。”

    言罢，他化作暗影，原地消失。

    王峻没有浪费时间，径直走向第二位超凡者。

    不远处，亚历山大·莱昂道：“说了你不配当我的对手，你还不信，这下就是活该打脸。”

    王峻懒得回头，背对亚历山大·莱昂，竖起两根中指。

    “无能者总是粗鄙无礼。”亚历山大·莱昂满不在乎地笑了笑，朗声说道：“接下来，我要加速了。”

    伸出五根手指，朝着二层露台，他加大音量：“从现在开始，5分钟一个人。”

    露台上，曹卿荀微不可查地皱眉。

    察觉老伙计的表情异动，孙鹿棠啜饮清茶，说道：“一味求快可不是好事。”

    曹卿荀道：“不管他，咱们聊咱们的。”

    接下来的20分钟里，亚历山大·莱昂果然做到他声称的。

    总共4名超凡者的进化途径被规划完成。

    而这期间，王峻堪堪规划完成一名超凡者。

    倒数计时还有一百分钟左右，他们俩的规划完成对比数是7比2，数量差距极大。

    叶苏道：“快了快了，小狮子的效率真的快。”

    冷清凝和苏小九都没有接茬，两人的目光锁定王峻。

    这时，影子一样的李悬尘来到餐桌旁，拿起两块糕点，塞入嘴巴，边嚼边说：“大小姐，这种时候胳膊肘可不能往外拐。”

    “才没有，我只是更加看好希望灯塔的技艺。”叶苏连连摆头，“王峻毕竟才觉醒没多久，根本就没有优势，我是真的希望治好小九的病，谁有能耐谁来治疗，这样才对。”

    说着，她望向苏小九，摆明了是想劝说苏小九，考虑考虑亚历山大·莱昂。

    苏小九轻拢帽檐，装作不知道。

    紧接着，又一个15分钟过去，亚历山大·莱昂已经规划了10名LV1超凡者的进化途径，王峻那边才刚刚完成第3人。

    “已经六十五分钟了，”李悬尘站在露台的阴影里，暗暗盘算道：“阿峻每15分钟才能规划一人，剩下的时间根本不够。”

    背后传来孙不悟的声音：“难说，王峻的速度也在提升，或许可以在规定时间内完成。”

    李悬尘转头，笑道：“悟哥，你果然也支持阿峻。”

    “不是支持，而是希冀。”孙不悟摇头。

    李悬尘：“？？？”

    孙不悟微笑，不愿解释。

    餐桌旁，冷清凝询问道：“老师，亚历山大·莱昂动用LV2的实力，帮那十名超凡者梳理体内的超凡能量，这样也行？”

    “行啊，怎么不行，他又没有违反我给出的限制条件。”

    曹卿荀嘴角沾着酥皮，笑呵呵的。

    剧本正在按照他预设的方向进行，由不得他不得意。

    规划进化途径，就该亚历山大·莱昂获胜。

    治疗进化之殇，这一项嘛……其他人都看不懂，还不是由他说了算，他就一口咬定王峻获胜。

    如此一来，两人都不符合条件，星辰草不用给，徒弟不用收，两全其美！

    突然，曹卿荀脑袋转向，超过90度。

    “不对劲，第四个怎么这么快？”

    王峻规划第三个人的进化途径使用了15分钟，但第四个人直接就跳到了5分钟左右。

    这份速率的提升很不正常。

    曹卿荀仔细观察，这才发现王峻的治疗方式清一色的调配药剂。

    第四人，第五人，第六人……

    每一个都是！

    “老曹，你惊讶个啥？”孙鹿棠问。

    曹卿荀答：“超凡材料有很多种使用方法，只有三成几率能调配出合适的药剂。其他七成几率则是直接外敷或者内服，又或者把特定的材料埋入人体对应的部位。”

    “药剂更好？”叶苏说道。

    曹卿荀点头，“药剂更加温和，更加费心。一般是在有充裕的时间下，才会选择的。”

    此时，亚历山大·莱昂一边帮超凡者梳理，一边冷眼旁观。

    “10人，150分钟，制作药剂根本就不现实，果然是初学者，要不然不可能犯下这么低级的错误。”

    在他看来，王峻这么选择，本身就是一种不明智。

    制作药剂确实可以提高超凡者的接受程度，但那根本就得不偿失。

    只不过是一些还不到LV2的超凡者，又没有特殊的身份和能力，那般用心对待本就是错误。

    亚历山大·莱昂缓缓闭上双眼，不再去看王峻，全心为他负责的10名超凡者梳理超凡能量。

    粗暴的材料使用方式，正需要搭配精妙的梳理手法，两者相互中和，得到的结果就是不需要制作药剂，却堪比制作了药剂的效果。

    亚历山大·莱昂嘴角洋溢充满阳光的微笑。

    “不对！怎么会有这么浓郁的药香？”

    眼睫毛颤动两下，他猛然睁眼，看向王峻。

