    静，此时的天之城，很是安静。

    甚至可以听到针落地的声音。

    就在前不久，他们这些教主都很忌惮的天国副主，却被人一拳给打爆了。

    “咕嘟！”

    那些教主都是忍不住的咽了口口水。

    十分忌惮的看着龙轩。

    看着龙轩手上握着的宝剑，众人感觉心头发寒，那满天的血雾, 还有那刺鼻的血腥味，无不在证明这一切不是幻觉。

    “杀手的肉身真是弱啊！”

    龙轩一脸嫌弃的甩了甩左手，似是在甩掉粘上的血迹。

    他说话的声音很大，所以每个人听见后，都是满头黑线。

    也就是你这个怪胎，这样觉得，对于其他人而言，天国的杀手，是相当棘手的, 可以说是防不胜防。

    “阁下是谁？”老天人也拿不准这个神秘强者。

    “哈哈哈，没想到不可一世的天人族也有认怂的时候。”孔求己大声笑道。

    老天人没有管他，直直的盯着龙轩。

    “诛邪！”

    龙轩淡声说道。

    如今他的势力已经打出威名了，不怕宵小惦记，有事尽管来。

    “咔嚓！”

    如同一道惊雷一般，每个人的脸上布满了惊色。

    这个势力，对于他们来说可谓是如雷贯耳啊，成员据说不多，但是各个阶层的战力都是吓人，以一敌多的存在。

    让他们不解的是，这不是活跃在罪洲那里的吗？！

    怎么跑到他们这里来了。

    “道友，我们井……呃…”

    老天人刚想说，井水不犯河水，但是突然间想到龙轩之前跟石昊的对话，二人应该是认识的，一下子哑口无言了。

    “上梁不正下梁歪, 估计你也不是啥好货，要不然怎么会容许他们肆意妄为，良知都哪里去了，就知道窝里斗，有本事去边荒与异域搏杀，别人还能看的起你！”龙轩说话一点不留情。

    “嘻嘻，龙叔你这话说的没毛病！”叶倾仙笑的花枝乱颤，没在乎老天人那黑到可以滴墨的老脸。

    不过他说的是事实，老天人也没有借口去反驳。

    天人族的天神，脸都是绿油油的，这样对待石昊，的确跟他们有脱不开的关系。

    “看见刚才那个阴险的家伙的下场了吧，今天石昊我保下了，我倒是要看看谁能拦住我！”龙轩相当霸道。

    在龙轩那凌厉的目光注视下，很多人都是打消了对石昊的念头，事到如今，也没有人真正了解过诛邪的底蕴。

    但觉得是不可小觑的。

    但是也有例外，有两个愣头青，发出反驳。

    “各位一起上啊，我们这么多教主足以堆死他。”身上冒着黑烟的冥主说道。

    火魔宫之主跟着点了点头。

    好几门十凶宝术，不能这样错过啊！

    其他教主像看傻子一样看着他俩，怀疑他俩的脑子里是不是装着翔，还傻乎乎的去找死，默默想到“真是头铁啊！”

    纷纷离他俩一段距离，免得被崩一身血，沾上晦气。

    “呵！”

    龙轩见到这样还有两个人站出来，露出了和善的笑容，双眸中雷光一闪。

    “咔嚓……”

    “啊！！”

    晴天霹雳，两道水桶粗细的苍白雷电落下，正好照着天灵盖劈，强大的电流在身体内乱窜，都如同电光人一般，身体上都是乱窜的电弧。

    “呼！”

    在雷电消失之后，两人如同两块黑炭一般躺在地上，毛发全部消失，身体不停的抽搐，嘴里冒着黑烟。

    尤其是那个冥主被克制的厉害，现在都是翻白眼了。

    估计是废了。

    其他教主嘴角一抽，不忍去看他们，太特么辣眼睛了。

    “现在还有人持反对意见吗？别紧张，我还是很好说话的。可以听一下。”龙轩很和谐的说道。

    信你个鬼，好说话，那两个躺在地上的怎么说。

    “我很欣慰，大家都能平心静气的来聊天。”龙轩点了点头。

    由于龙轩的实力。

    众人只能喜笑颜开的点了点头。

    “石昊，他交给你了！”

    “啪嗒！”

    龙轩打了声响指，一道空间裂缝出现，里面掉出之前那个对石昊动用酷刑的牢头。

    “咔！”

    石昊也不留情，没有看见他求情的眼神，在老天人面前直接把牢头的脖子扭断。

    “小弟，你还想要啥补偿吗？快点说啊。”叶倾仙笑着插话道。

    “呲……”

    石昊不禁有点牙花疼，要是之前这样叫他还没啥，不过你叫我兄弟龙轩为龙叔，现在又叫我小弟，这不是差辈了。

    不过也没现在来纠结这个，而是眼睛一亮，说道：“我要看一下仙玲珑，再来点灵药圣药之类的。”

    当听到仙玲珑的时候，他们的心都要提到嗓子眼上了，生怕他要拿走，随后才松一口气。

    不过听到圣药，不禁翻了翻白眼，你当这是大白菜啊。

    “你……”

    正当一个天神准备说一些什么的时候，龙轩淡声说道：

    “这是看在云曦的面子上，不然你们以为这么轻松就能过去了！”

    一股如同实质的杀气作用在他们的身上，让他们的冷汗都要落下，他们从来没有见过如此纯粹的杀气。

    就算刚才那个天国副主都比不上。

    几人敢怒不敢言，事实上，他们的确惹不起龙轩他们，只能忍气吞声的咽下这口气。

    “老天人，我的来意你也清楚，太古的盟约，你该尽一份力了。”叶倾仙开口说道。

    很多人一头雾水，唯有补天教主、冥主、魔葵园的古祖等人若有所思，他们显然听闻过，知道一些隐情。

    “老朽明白了，太古的盟约，老朽自当履行，”老天人终于说话了，语气带着悲凉，预感到了自己的末路

    “老祖…”天人族的天神们大惊，想说些什么，却见老天人摇了摇头。

    “等你们能让天人族成为三千州的皇族的时候，自然会知道了。”老天人目光深邃的看向远方。

    天人族的几个天神凛然，他们感觉到他们的老祖，这一离去可能就是永远。

    诸位教主也是陆陆续续的离开天之城，这次可以说是白跑一趟，而且啥也没捞着。

    石昊也得到了自己想要的东西，参悟了一下仙玲珑，但是心里的那根刺还是存在。

    他护送云曦数十万里，却落得这个下场，本人被囚禁，逼问宝术。

    “龙叔，我还要去其他地方，就不跟你们同行了！”叶倾仙说道。

    龙轩点了点头，他知道她的担子很重，笑道：“要是你还在这里的话，如果遇到摆不平的事，可以来罪洲，或者原始帝城来找我们！”

    叶倾仙发自内心的笑了笑，白衣飘飘，随后宛若羽化飞升一般，乘风而去。

    

