
　　通天教主不禁暗自想到，这个家伙真有如此厉害吗？

　　张嘴就是困住四位圣人。

　　就连自己也不敢如此说大话。

　　恐怕在这个世界，就连鸿钧老祖也没有这样的本好事吧！

　　通天教主的眼神之中出现了不敢相信。

　　这边的叶晨看出了通天教主的疑惑。

　　“教主，是不是在怀疑我说大话？”

　　通天圣人连忙，摆了摆手：“道友，这说的哪里话来？”

　　叶晨微微一笑：“教主，现在可能你会认为我在说大话，不过用不了多久，你就知道叶晨今日所言，绝非虚假。

　　我想我手中的这把遮天伞，你应该就知道我说的是不是真话了。”

　　通天教主再次观察着这把遮天伞。

　　上面流露出来的竟然是混沌气息。

　　让他感觉到吃惊的，就是这把遮天伞的气息，给他的压力，竟然无比的庞大。

　　现在看来，就算是开天三堡宝，也不一定有这样的气势。

　　通天教主现在才觉得眼前的叶晨彻底不一样了。

　　试想一下，有这样的宝物，面对三圣也不会过多的去担心。

　　若是把他们困在里面，那后果可想而知。

　　通天教主看完之后点了点头：“道友，既然你有如此豪情，那我又怕来者何人呢？”

　　两个人彼此敲定了计划，虽然他们心照不宣，但是两个人在里面说的是什么？外界无人可知。

　　此时的天地间，有一位强者正在努力的倾听者叶晨的谈话，但是费了九牛二虎之力，甚至动用了自己的造化玉碟，都没听清楚叶晨他们说的是什么？

　　不仅如此，在这个老头的身后，还跟着一个家伙，这家伙虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。

　　竟然是传说中的先天神兽谛听！

　　此谛听非是地藏王菩萨的那只，而是谛听之祖。

　　这家伙可是具有先天混沌神魔血脉的东西。

　　可是就算这一人一兽，费尽了力气也没听到叶晨他们讨论的是什么？

　　这老头不是别人，正是鸿钧老祖。

　　鸿钧老祖的脸色不善，他没有想到，叶晨竟然能够制作一个这样的空间，就连自己都无法听到里面说的是什么？真是奇哉怪也。

　　不过费了这么大的劲都听明白，也确实有点掉价，鸿钧老祖看了看自己旁边的谛听，紧跟着哼了一声。

　　“哼！！！”

　　这声音在谛听的耳边响起，就像打了一个闷雷一样。

　　谛听吓得不敢多说什么，只能匍匐在了鸿钧老祖的身后，不过这一切已经结束，鸿钧老祖知道，再呆下去也没什么意思？

　　只能带着这个家伙转身离开了，回转了自己的紫霄宫！

　　现在他对叶晨的这把混沌遮天伞，也产生了忌惮。

　　混沌级别的宝贝，自己只有在开天辟地之前才听说过。

　　在这个洪荒世界，还没听说过谁能拥有这样的东西。

　　这简直是闻所未闻，见所未见！

　　当鸿钧老祖回到紫霄宫的时候，他面前的那面镜子再次亮了起来。

　　那只巨大的眼睛再次出现。

　　盯着鸿钧老祖，鸿钧老祖看着眼前的镜子，赶紧站起身来！

　　此时那只眼睛看了看鸿钧老祖：“鸿钧，办事情为什么如此拖拖拉拉？如果再摆不平，那个叫叶晨的家伙，那么天道可能会向着不同的方向发展，到时候小心就连你也没有容身之地。”

　　鸿钧老祖听完之后点了点头：“天道，我已经尽快想办法，只不过那个家伙不知道从哪得了一件混沌级别的宝贝，我看不出是什么？而且似乎这小子的的修为，也有了一定的进步，我现在没有万全的把握，所以才回到紫霄宫中，准备思索一番。”

　　那只眼睛眨了眨，看了看鸿钧老祖：“我知道你说的是什么，那乃是混沌灵宝混沌遮天伞。

　　要说起这东西，还真不是一般的存在，不过我觉得叶晨这小子，到现在今天就是到了一个一般圣人的存在，如果不尽快消灭的话，可能会养虎为患。

　　虽然那把混沌遮天伞厉害，可是这并不是你消灭不了它的理由。

　　今日我再给你一件宝贝，抓紧消灭叶晨，我给你的时间可不多了！”

　　鸿钧老祖听到这话之后，自然高兴，还没等她反应过来，自己的面前竟然出现了一把宝剑。

　　这把宝剑看起来通体幽黑，看不出什么光泽。

　　只不过那宝剑的身上，一道道的大道铭文，让鸿钧老祖非常的兴奋。

　　这大道铭文他自然看得清楚，同样是混沌级别的东西。

　　而且，这把宝剑后面的两个大道文字，让鸿钧老祖顿时震惊不已！

　　“混元！”

　　竟然是混元剑！

　　鸿钧老祖看着自己眼前的混元剑，赶紧抓在手中。

　　有了混元剑在手，自己对付叶晨的混沌遮天散，就有了七成的把握。

　　看着鸿钧老祖将混元剑抓起，那只眼睛这才闭上。

　　久久之后，又发出了一个声音：“抓紧消灭叶晨，要不然的话，你知道后果！”

　　鸿钧老祖赶紧点头！

　　随后，那面镜子这才消失！ŴŴŴ.23sk.com

　　鸿钧老祖现在有些迫不不及待了。

　　不过他也知道，接下来可能是通天教主和叶晨，共同对付五位圣人。

　　这个叶晨就算再厉害，也不可能逃脱掉这么多圣人的围攻。

　　就算叶晨最后侥幸得胜，自己在旁边再补上一刀，正是是金风未动蝉先觉，暗算无常死不知。

　　鸿钧老祖越想越觉得有道理，看来紫霄宫自己待不下去了，得赶紧到洪荒世界，伺机而动。

　　随后他看了看旁边的谛听。

　　谛听早就对眼前的事情怪不怪。

　　窝在那里像一只小狗一样，眼看着鸿钧老祖看向自己，这才站起身子！

　　随后跑到了鸿钧老祖的面前，鸿钧老祖看了看谛听：“谛听，看来你我还要再下洪荒之中，走上一遭。”

　　谛听自然是不敢违抗，跟着鸿钧老祖，转身消失在了紫霄宫。

　　叶晨哪里知道，现在已经有人将他给看好了。

　　不仅如此，而且已经锁定了他的锋芒。

　　现在虽然看上去表面非常的平静。

　　但是谁成想，在这洪荒之中，竟然蕴含着如此大的杀机。

　　眼见着诸天圣人就要混斗，至于谁胜谁负，谁死谁活还未可知？

　　虽然叶晨有把握，但是他却还需谨慎行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十章 诸天圣人恐叶晨（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 