
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　就负责查监控的人在画面里发现了很光怪陆离的一幕，就是视频中出现了那个盗走尸骨的人，可这人浑身上下却是漆黑一团的，这得怎么来形容呢，就像是一团黑雾走进了火葬场然后又进了冷冻室，而且还是飘进去的。
　　
　　为此，查监控的人还觉得自己眼花了，又特意找了两个同事过来，但结果都一样，看了半天也没有搞明白是怎么回事，最后只能断定是摄像头坏了，画面不清晰所导致的。
　　
　　这个插曲很奇怪，但也没有人往多了想，也就没有报到潘利明那里去，在证物存储时则是标注了一句，监控摄像头已坏的解释，然后这个莫名其妙丢失事故的案子，就被压到了档案柜里面，没有任何在意了。
　　
　　这件事没人在意，但是恒晟地产的那股还没有熄灭的火，火苗又再次往上蹿了起来，隐约有直冲天际之势了，起因是恒晟之前的两个楼盘，一个在上饶的东南城区，一个在下辖的区县，两个楼盘都是在最近五年内交付的，却在同一天被爆出了事故。
　　
　　城南的楼盘顶楼有一户人家失了火，幸运的是着火的时候家中没有人，不过房子却被烧了个一干二净，由于这栋房子是在顶楼，当火势蔓延出去后，也把上面楼顶给烧了，本来呢也没什么大事，失火而已么不至于少见多怪，但是消防和居民却忽然发现楼外的防火板不对劲，质量非常的差，不但不防火而且还比较易燃，这一下子失火的这家人当时就炸锅了，他们没有财产保险，因为自己的原因失火肯定得自家赔啊，但这么一来的话他们就可以把责任从自己这边摘出去，放到开发商的身上了，于是这家人就拍照取证，第一时间就发了出去，他们家这么一干，其他居民就坐不住了，事关身家性命的事谁会马虎，于是几个楼的人都开始检查防火设置，这一查那就呵呵了。
　　
　　上饶下辖区县，恒晟的另一个住宅小区也出了事故，之前是在楼顶失火，这次则是地下停车库的承重墙出现了裂纹，倒也不是很深，影响也不大，但承重柱子裂了，照样能把人吓一跳，并且还抓住不放的大肆渲染一番。
　　
　　尴尬不？
　　
　　一波还未平息一波又来侵袭。
　　
　　那一巴掌的五指山还没有消散，这一巴掌抽过来，另一边脸自然也肿了，抽的是徐少中和恒晟地产。
　　
　　恒晟地产紧急召开了内部会议，如果说昨天他们还觉得自己能游刃有余的处理，那今天就已经是焦头烂额，急的团团转了。
　　
　　最关键的是，这个内部会议还是在公司总部大楼上的会议室举行的。
　　
　　今天的王惊蛰没有一觉睡到下午，他早早的就把人召集过来商谈了，毫不夸张的讲，在见到王惊蛰的时候从董良开始到顾西凤，他们四个人拿着电话的手都是哆嗦的，并且还掐的很紧，手指都泛白了，自然是因为他们又看到了今天的两个突发新闻，照例，这条消息又被扩散了出去。
　　
　　“喝茶，喝茶”王惊蛰给他们几人倒了杯茶，他表情平静的说道：“想见到的，你们都见到了，我就想问问这个火候够用么，如果不行，还可以接着烧下去”
　　
　　郭茜茜在他旁边斜了着眼睛看着王惊蛰，觉得这人云淡风轻的表情下，有着浓浓的装逼味道，为啥？
　　
　　因为，郭茜茜看见王惊蛰在桌子底下翘的二郎腿一直都在抖着脚。
　　
　　男抖穷，女抖浪，王惊蛰抖的更邪乎，他不但穷，而且抖的频率完全是老和尚划船不用浆了。
　　
　　全靠浪！
　　
　　这个逼装的，让郭茜茜都忍不住的想要给他点个赞了。
　　
　　董良咽了口唾沫，舔了舔干裂的嘴唇，说道：“您到底是怎么做到的？”
　　
　　“你就当是苍蝇不叮无缝的蛋吧，他们要是没毛病的话，我怎么做都不管用，行了，这一茬就别提了，我也解释不了太多”王惊蛰敲了敲桌子说道：“我就想问问看，接下来的话，他们还需要烧什么火？”
　　
　　顾西凤深深的看了他一眼，说道：“闹得这么大，想压是压不住了，这个时候恒晟地产如果聪明的话，是不可能一味想着掩盖的，所以就会选择坦然面对，有错改错，知错能改善莫大焉么，他们可以拖下去，使劲的拖，然后一点点的解决这些麻烦，所以这时候最需要的就是压死骆驼的一根稻草”
　　
　　“比如，他们洗黑钱的事？”王惊蛰皱眉问道。
　　
　　顾西凤的表情，顿时严肃了起来：“这个事他们会藏的很深，甚至公司内部都不一定有多少人知道”
　　
　　“但总归会有人知道的，不是么？”
　　
　　“对，这会是很大笔的资金往来，也是很多次来回转款的记录，所以光是徐少中一个人知道那是不可能的，至少还得有财务方面的人，比如财务总监……”
　　
　　王惊蛰呵呵一笑，
　　
　　顾西凤说道:“你还能找的出来他的毛病？”
　　
　　王惊蛰笑而不语，有些事真不用他去说。
　　
　　洗黑钱这种事，哪个国家都会有，也都一直存在，因为这事世上的黑钱太多了。
　　
　　没办法，不正当的手段太多了。
　　
　　真正能压死徐少中的，真不是什么楼盘的问题，因为这种事，太多见，时间就会让其遗忘的。
　　
　　顾西凤很迷惑。
　　
　　其实他们都很迷，包括徐茜茜在内。
　　
　　但，只有王忙蛰是明白的，因为一切都是他操控的。
　　
　　在前岗区的破庙里，查拉派带着几具尸骨又回来了，在这他要找到杀死他师弟的兄手。

