    李云龙听得眼前一亮，他和杨麟可谓是同道中人，顿时明白了对方的想法：“杨麟老弟，你的意思是，我们一不做二不休，在鬼子展开空袭的时候，把他们空投的物资补给也骗过来？”

    杨麟点头道：“不错！”

    李云龙眉头微微皱起：“杨麟老弟，你这个想法是很好，不过，想要实施起来却是没有那么容易啊。

    小鬼子可不傻，不可能在看不清情况的时候，就直接空投吧？”

    顿了下，李云龙接着道：“哪怕受到烟雾遮蔽视线，鬼子航空兵分不清敌我，最后也只可能放弃空投，而不会随便乱投。”

    “云龙老哥，你的这个担忧确实很合理，不过嘛……”

    杨麟嘴角微微上扬，说到这里突然止住，可把李云龙给急坏了，忙催促道：“杨麟老弟，都啥时候了，你就不要再卖关子了！”

    杨麟道：“云龙老哥，看你平常那么阴险狡诈，怎么这会儿却迷糊了，这还不简单吗，让鬼子航空兵把你的独立团当成山崎大队不就好了？”

    李云龙闻听此言，没好气道：“杨麟老弟，你说的好听，鬼子航空兵可不傻，也不瞎，还能认错人？”

    杨麟道：“这你可就说错了，迷雾可以让鬼子航空兵变瞎，而我有一计，可以让鬼子航空兵变傻！”

    看众人都是一脸期待的表情，杨麟当下解释道：“鬼子航空兵可不认识山崎大队的小鬼子，就算认识，在上百米的高空上他们也看不清楚，更何况好有迷雾的遮挡。

    所以，他们唯一能确定山崎大队身份的，便只有小鬼子的军旗和国旗。”

    李云龙可不傻，听到这，顿时明白杨麟的计谋是什么：“杨麟老弟，你的意思是用鬼子的军旗和国旗呼哟他们把物资空投过来？”

    杨麟不答反问道：“云龙老哥，小鬼子的国旗和军旗你应该能找到吧？”

    “能！必须能！”

    李云龙重重点头，他们打下的鬼子据点可不少，自然缴获有鬼子的军旗和国旗，而且这玩意也不是啥贵重物品，如果想制作的话，也是很容易的。

    随即，李云龙扭过头对虎子道：“虎子，给你5分钟时间，立即把咱们以往缴获的鬼子军旗和国旗各拿一面过来，另外再准备两根杆子，越长越好。”

    “是！”

    虎子轰然应诺，随即开始准备去了，鬼子的军旗和国旗他们随队携带着，临时指挥部里面就有。

    唯一麻烦一点的就是旗杆。

    好在附近就有一片竹林，问题也不大。

    转而，李云又对着手下的几个营长命令道：“各营长！”

    “有！”

    几个营长纷纷身子一挺，轰然应诺。

    “一营负责主攻西侧山岗上的鬼子阵地，其余各营，负责佯攻，牵制李家坡主峰之敌！”

    “另外，把烟雾都给老子放起来！”

    “是，团长！”

    独立团的几个营长再次应诺，随即立即临时指挥部，各自组织兵力，向西侧山岗和李家坡运动过去。

    为了方便观察和指挥作战，李云龙自己将自己的指挥所前移到了李家坡下面。

    杨麟、楚云飞一行人这是沿着李家坡山下大步走去……

    山坡下，772团还没有撤离，他们正在重新组织兵力。

    团长程瞎子正在打电话，准备再次向旅长请战拿下李家坡。

    “旅长，我们已经重新组织好了兵力，请再给我772团一次机会，这次我们一定拿下李家坡阵地，全歼上面的鬼子！”

    程瞎子带着恳求的语气，在电话里向旅长请示。

    电话那头的陈旅长说道：“程瞎子，旅部考虑到你们团伤亡过大，决定先让你们撤下来休整，还是换独立团上吧。”

    程瞎子一听到旅部让772团撤离主战场，由李云龙的独立团担任主攻，心中更是愤愤不平。

    什么？凭什么又是李云龙的独立团，怎么好事总是他的？

    想到这，程瞎子颇有些不满的说道：“旅长，我们团一共组织了8次冲锋，前前后后打了快一个下午，虽然没能将李家坡拿下，但也给山崎大队造成了不小的伤亡。

    况且，他们是一支轻装孤军，估计所携带的弹药也消耗得差不多了。

    这时候让独立团上，不是让李云龙捡现成的吗？”

    “旅长，我想不通！”

    陈旅长脸色一沉，用命令的口吻说道：“程瞎子，想不通就回去休整慢慢的想，赶紧执行命令！”

    “是！”

    程瞎子的内心虽有怨气，却也不敢违抗旅长的军令。

    随即，呈现在放下电话，立即下令让全团撤出了前线出击阵地。

    “他娘的！又让那个狗日的李云龙捡了便宜，全团跟我撤！”

    随着程瞎子的撤退命令下达，772团各营连便带着伤员和武器装备一起离开了阵地。没一会儿，李云龙就带着独立团接替了772团的阵地。

    李云龙见772团的八路军战士们脸上写满了失落和不甘，灰头土脸的撤离，顿时幸灾乐祸的笑了几声。

    随即对着路边撤离的772团战士们嘲讽道：“你们都听着，回去告诉你们的团长程瞎子，当初老子怎么教他打枪的，现在老子就在怎么教他打仗！”

    “你们也别走太远，很快战斗就结束了，都站在山坡下学着点，啊——”

    杨麟看到李云龙一脸幸灾乐祸，瞎嘚瑟，不禁小声提醒道：“云龙老哥，你丫还想留点口德吧，不然你可得小心772团的战士们在你背后打黑枪。”

    孔捷跟着附和道：“我倒是很想看到李大脑袋被打黑枪，那样我就可以重新接手我们的独立团了！”

    李云龙一想也对，本来772团打了败仗，就窝了一肚子火气，保不准还真有哪个不知天高地厚的混小子给他来一枪。

    到时，别说后悔来不及，哭都没有眼睛水。

    随即，李云龙转回身，对本团的战士们命令道：“快，赶紧建立炮兵阵地，建立机枪火力点！”

    “还有，把烟雾都给老子生起来！”

    早在交城山的时候，李云龙就见识过了烟雾弹的作用，他虽然没有办法搞到太多的烟雾弹。

    但却是想办法弄了不少可以释放浓烟的玩意，而且那烟一点不比烟雾弹差。

    很快，独立团的战士们纷纷进入防御阵地，快速建立好了各种火力工事。

    李云龙也不客气，直接征用了程瞎子的团的指挥部，并与各营全部建立好了通讯。

    通讯兵向李云龙汇报道：“报告团长，一营、一营、三营、四营、五营，还有炮兵连，全部集合完毕，随时可以向鬼子阵地发起进攻！”

    李云龙当即命令道：“马上命令二营、三营、四营，以及五营向当面的李家坡之敌发起佯攻！

    一营随后向西侧山岗上的敌军展开强攻！”

    “同时，把烟雾也给老子全部释放起来！”

    “是，团长！”

    通讯兵拿起电话，将命令传达到了各营的前沿哨所。

    大约10几分钟后，独立团二营、三营、四营，以及五营，立即以合围之势，率先向李家坡敌人的主阵地发起了进攻。

    四个营共集结了10几门迫击炮，同时开火对李家坡展开了轰击。

    在交城山的时候，李云龙最后虽然没有分得75mm及以上口径的野炮，但却分得了不少迫击炮和掷弹筒。

    否则，也不可能这么豪横，一出手就是10几门迫击炮。

    要知道，大半年前的苍云岭一战时，李云龙的新一团一共也只有一门迫击炮，而且还没有多少炮弹。

    就这，便已经让其他个团羡慕不已。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    10多门迫击炮齐射，密集的炮弹顿时如流星雨一般，密集的朝着李家坡高地上轰砸过去。

    一时间将李家坡炸得火光冲天，烟尘四起。

    值得一提的是，独立团的炮兵已经提前锁定了鬼子阵地的坐标，所以，就算被烟雾遮蔽了视线，炮弹坠地位置也不会偏差太多。

    李家坡阵地上的小鬼子坚守在阵地上。

    一些流弹落在了小鬼子修建的掩体工事内，把小鬼子连人带枪都炸得横飞了出来。

    “小心炮火，隐蔽！快隐蔽！”

    阵地上的鬼子士兵迅速反应过来，他们钻入六人坑道防御工事内隐蔽。

    山崎治平不仅十分精通进攻战术，同样也深谙防御战。

    退守李家坡后，他便命令部下们构筑了坚固的防御工事，还有战壕坑道工事。

    在772团进攻间隙，他还在不断加固工事。

    一般的迫击炮，对敌人根本造不成多大的威胁，除非直接坠落在坑道里面，否则是很难对敌人造成杀伤的。

    山崎治平正是考虑到了这一点，所以才敢以山崎大队吸引八路军主力，玩一手中心开花。

    值得一提的是，独立团在炮击李家坡的时候，并没有用上全部火力，现在，独立团光是各种口径的迫击炮就有近30门，除此之外还有好几门意大利炮。

    因为是佯攻，所以独立团保存了大部分炮火，其中炮连更是干脆没有参与这次攻击。

    可即便如此，这样的火力看起来也与主攻无异，令山崎治平不敢小觑，开始重新打量起这支进攻部队起来。

    要知道，之前的772团可是没有这样的火力。

    特别是有烟雾的遮蔽，更是给独立团蒙上了一面神秘的面纱。

    在不清楚敌情的情况下，山崎治平也收起了之前的傲慢，眉宇间透露出一丝丝担忧。

    好在，独立团的进攻并没有持续太久，并没有摧毁多少工事，也没有对山崎大队造成多少伤亡。

    这时，嘹亮的冲锋号角声突然从李家坡四面八方响了起来。

    “嘟嘟嘟哒哒，嘟嘟！！！——”

    在振奋人心的冲锋号角声中，独立团的一至四营立即从李家坡四周压了上去。

    “二营的弟兄们，冲啊！”

    “三营的弟兄们，杀啊！”

    “四营的弟兄们……”

    “冲啊，杀光这些狗日的小鬼子！”

    四个营同时展开进攻。

    不过，他们却是雷声大，雨点小。

    战士们压着身体，依托周围地形为掩体，呈散兵队形分散作战。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪！”

    “轰，轰轰轰！——”

    密集的子弹，顿时如疾风骤雨一般向李家坡方向倾泻过去，不是还夹杂着几枚榴弹。

    李家坡上面的小鬼子不知道这是独立团的佯攻。

    特别是，这种只见子弹、枪声，以及喊杀声，不见人的场面，更是让他们惶恐不已。

    未知，永远是最令人恐惧的，小鬼子也不例外。

    为了以策万全，小鬼子只能被动的展开还击。

    不然的话，总不能等独立团冲上阵地，看见他们的时候再开火吧？

    “炮兵，快快攻击！机枪组，火力压制！”

    山崎治平举起手里的指挥刀不断挥舞着，声嘶力竭的指挥手下的鬼子士兵作战。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    “突突突，突突突突！”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    子弹和榴弹顿时铺天盖地的往山坡下飞去。

    李家坡这边的敌人一开会，西边山岗上的那些小鬼子也跟着开火攻击。

    两边高地上的敌人火力交叉射击，形成了一道密集的火力封锁网，让独立团的战士们一时间寸步难行。

    然而他们不知道的是，独立团的二营、三营、四营，以及五营只是佯攻，目的在于牵制他们，并灭有准备庆幸攻击，突破他们的火力封锁线。

    而且，他们这样疯狂的倾泻弹药，也正中了李云龙的下怀。

    等弹药消耗的差不多了，届时再展开进攻将轻而易举。

    至于得到空投补给？

    不存在的！

    也正是因为如此，李云龙才舍得在佯攻的时候就如此消耗弹药，反正等下有小鬼子买单！

    而且，既然山崎大队准备坚守到明日，那么所空投的物资必然不会少。

    因为要不了多久，天就要黑了。

    到时，想要再空投补给物资就几乎不可能了。

    李家坡，鬼子阵地。

    山崎治平指挥了一会儿进攻后，便找到一处视野开阔的位置，举起手里的望远镜，开始观察敌情。

    透过烟雾的空隙，他隐隐约约看到了远处飘扬的独立团军旗。

    “山坡下进攻的支那八路军是独立团？难道是李云龙的部队？”

    山崎治平好奇的问着身边的大尉参谋前田小一郎。

    前田小一郎算是半个中国通，能听懂一些汉语，他猛的一顿首，回应道：“嗨依！大队长阁下！山西的八路军在冲锋时，喊的确实是独立团！”

    …………

