        陈凯之打起精神，到了如今，许多事还不明朗。

    因为燕军单纯的退兵，对陈凯之来说，并没有任何的意义，难道自己只占着这个小城塞，而后成为所谓的‘济北’都督？

    济北都督，是行使济北一府的都督之责，即便拿下了北岸的城塞，也依旧和光杆司令没有任何的分别而已。

    陈凯之深眯着眼眸细细想了一番，才朝身旁的人吩咐道：“再派人去探一探，看看燕军往哪里退。”

    而李东正与陈凯之的期待值是不同的，陈凯之所期待的，是收复济北三府，李东正期待的，却是守住城塞，活下来。

    这倒未必是贪生怕死，他随着陈凯之到了这儿，没一日不是心惊肉跳的，想到这城外数万燕军，便夜不能寐，即便胜了，也知道这才只是开始，现在一看燕军退去，这条命总算是保了下来，心里庆幸无比，一颗悬着的心也是可以放回去了。

    此时听到陈凯之的吩咐，李东正才陡然想到，是啊，得知道燕军往哪里退去了。

    于是他忙行了礼，便告辞而出，急匆匆地去安排人出城刺探。

    直到两个时辰之后，几个探马如数回来，李东正得知了消息，却是整个人都忍不住颤抖起来。

    燕军这并不是后撤，燕军是在有序地退出济北，撤退的，不只是燕军，更有府中各县的许多官吏，以及无数的豪族和富户，他们已经开始收拾了，这里，一片哀嚎，到处都是面如死灰的燕人，收拾着细软，陆续开始北上而去。

    一些小户人家，收拾了些值钱的东西，直接随着燕军一道后撤，而大户却没有这样容易，毕竟家大业大，牵扯太多，只是一股阴霾，却是笼罩在济北的无数富户的身上。

    这……

    这怎么可能？按常理而言，燕军就算是后撤，也不至于大量的军马、官吏撤出，还有那些燕人，这济北，已经被燕人占领了数十年，早有大量的燕人南下在此走马圈地，反而是当年，大陈的百姓，因为战乱，有的南逃，有的死亡，十室九空。

    当年，这龙兴之地，大陈之所以不曾想着收复，主要是原因也就在于此啊，一方面是牵一发而动全身，大陈实在不愿两败俱伤，另一方面，这龙兴之地的济北三府，几乎看不到几个陈人了，即便陈军北上，遭遇的怕不只是燕军，更有这些彪悍的燕人。

    如今，连这些燕人百姓也开始收拾细软，这只……只有一种可能，那就是……

    心底里冒出的答案，令李东正猛地瞳孔张大，整个人格外激动。

    燕人要放弃济北？

    这怎么可能，这燕人竟就这样放弃济北了？

    于是他反复地琢磨着，觉得此事实在太匪夷所思了，可是对方的燕人分明已经在收拾细软离开了。

    如果燕人不是要放弃济北，那他们这样做是为了什么？

    最后，李东正心底里肯定了，这燕人是要放弃济北了。

    终于肯定了这个答案后，他却是感觉这个世界疯了，燕人在这里，还有如此强大的力量啊，他们还有数万精兵，还有外交上的制高点，即便是这里的世家、豪族，乃至于最普通的百姓，人心也是向着北燕，对大陈有刻骨铭心仇恨的，可是……他们却是退了，真的放弃了济北。

    大陈真的收复了济北……

    他喉结滚动，即便是他在如何稳重，可现在，竟是激动得，连滚带爬地朝陈凯之的住处奔去。

    “都督……都督……”他的嗓子带着嘶哑，整个人显得格外振奋。

    身上的官衣，结构复杂，并不适合奔跑，尤其是这几乎可以及地的大袖摆，本是不适合做剧烈的运动，一不小心，就可能大袖勾住什么，甚至夸张一些，可能被自己的脚踩着。

    可现在，他顾不得什么，发足狂奔。

    收复了济北啊，太祖高皇帝曾在这里起兵，打着恢复汉室的名义，带领济北三府的七千人马，随即横扫天下，这才有了今日的大陈。

    这是大陈的基石，可也曾是大陈的奇耻大辱。

    一场燕陈之战，好不容易击退了威胁洛阳的燕军，可是这祖先的龙兴之地，却被燕人盘踞，多年来，大陈都没有办法将这地方收复。

    李东正甚至以为，有生之年都难以见到大陈将济北收复回来，可现在……现在……

    这是什么样的功劳，这是何等的丰功伟绩？

    他一边大吼着都督，眼泪却是飘飞，激动得面色都发红了。

    终于，自己这济北知府，总算是实至名归了，何况此番跟着都督，立下此等的大功，这……真是祖宗积德了啊。

    隐隐之中，他甚至仿佛看到了一条金光大道，这大道就在自己的脚下生辉，令他幸福得想要窒息。

    一见到陈凯之，李东正便跪了，兴奋得犹如小鸟一般：“都督，我李东正，三岁从文，十三岁学业有成，二十三岁高中进士，只因为性子耿直，为人排挤，宦海沉浮，而今……”

    陈凯之双眸微眯了起来，一脸奇怪地看着他。

    你特么的是来逗我的吗，你几岁从文，和我什么关系？

    不过见到李东正激动万分的神色，陈凯之也不好多问，而是快步上前，将他搀扶起来。

    李东正却是滔滔大哭起来，哭的是一个死去活来。

    他红着眼睛，泣不成声，陈凯之搀他起来，他顺势就扑入了陈凯之怀里，紧紧地抱住陈凯之，泪水，瞬间的打湿了陈凯之的衣襟。

    陈凯之震惊了，惊得一时间愣住了，浑身的不自在，卧槽，这是什么情况？这……这不会是个老玻璃吧。

    李东正却是完全没注意到陈凯之的变化，而是像个八爪鱼一般的将陈凯之搂紧，甚至哭得抽搐了起来，一张脸像是牛犊子带着新奇嗅人面庞一般，他仰脸，泪眼滂沱，此刻陈凯之的脸在他面前很是模糊，可是在他的心里，陈凯之便是大英雄，甚至是他崇拜的偶像了。

    于是他抽抽噎噎的，哭泣间，竟又是笑了起来，格外兴奋地说道。

    “至遇了大都督，我李东正有幸啊，真是三生有幸，如今总算是翻身了，翻身了啊，都督，都督，那燕军退了，这是不世之功，是天大的功劳啊……”

    燕军退了？

    这个，陈凯之是早知道的啊，却是不知道竟能让李东正这么激动，于是他拉起了脸来。

    这是实在受不了了，能不能不要这样夸张，如此的腻歪，简直让他鸡皮疙瘩都起来了，于是陈凯之眉宇微微一皱，正色道：“李知府，好好的说话。”

    李东正哽咽得快要不能言了，这才知道自己失礼了，忙后退了几步，冷静了一下，才朝陈凯之继续道：“不只是燕军退了，济北府城，乃至于是各县的燕人，都开始有序的后撤，都督，若这不是燕人的诡计和阴谋，都督，咱们……咱们收复济北了，其他二府，情况尚不明朗，可即便是收复济北府，也是奇功一件，下官总算不再委身在区区的章丘县里，与其他人为邻了，而都督大人，立下此等功劳，必要名动天下！”

    名动天下！

    李东正的用词，倒是极精准的。

    若是寻常的将军，在战争中莫说拿下一个府，便是十个府，乃至于是灭掉一国，又算得了什么，人家是数十万大军，齐头并进，最次，那也是数万军马，可陈凯之，却只是区区三百人，一场大捷，直接打断了燕军的骨头。

    在燕京，方先生的斡旋，别人是看不到的，天下人只会认为，这是这场城塞保卫战的影响，是陈凯之以三百精兵，千余辅兵，一战成名，燕军不敢应其锋芒，不战自退！

    这几乎可以称之为神话般的战绩了吧，前无古人后无来者的，自然是要名动天下了。

    陈凯之则是吁了口气，消息，果然确定了。

    看着激动不已的李东正，陈凯之心里也不禁有些感动起来，的确是不容易啊，为了这一战，他花费了不知多少的心血。

    “都督，现在是不是该立即委派官吏，分赴各县？”

    陈凯之却是朝李东正摇了摇头道：“眼下还不急，先让燕人们撤了再说吧，现在不要惊动他们，我料定，这么大的事，绝不是燕军的主帅可以做得了主的，能让济北的军民悉数后撤，只有大燕的天子才可以办到，此番后撤，不知多少燕人要抛弃自己的家园，这个时候，若是我们派人去，这些燕人本就不满，只怕还会滋生事端，再等一等吧，让大家都在城塞里候着，等过了几天，再派出人分赴各县，告诉各县的县令，到了地方，一定要以怀柔为主，万万不可滋生事端。”

    “是，是，是……”李东正连声应着，一脸敬仰的样子看着陈凯之。

    这时候，李东正算是对陈凯之彻底的服了，可谓是死心塌地。

    在他看来，在这世上，甚至已经没有令他觉得比陈凯之更厉害的人了，因此李正东在心里发誓，此生就跟着陈凯之混了。

    