    关羽命令全军上下停止训练准备出战，同时派出大批斥候全面侦查高句丽人的动静。位于滦河西岸的三座征北军营垒已经做好了迎战的准备。

    与此同时，高句丽人三十万大军分成三路聚集在征北军上中下三座营垒的对面，高句丽人已经收集了数千条民船，而且以高句丽为首的联军还在不停地伐木扎木筏。整个滦河东岸呈现出忙忙碌碌的景象。高句丽人显然是在准备一场大攻势。

    这天凌晨，天刚蒙蒙亮时，征北军的巡逻哨兵突然看见河面上隐隐有黑影向这边涌动，哨兵立刻点燃一支火箭朝那涌动着黑影的方向发射过去。在火箭微弱的火光下，巡逻哨兵赫然发现上百条木船正静悄悄地向这边驶过来。哨兵大惊，立刻朝空中放出警讯响箭。随着一支箭矢飞入天空，尖利刺耳的响声狠狠地将寂静的夜打破了。

    出现状况的这段河段水流湍急，并且河道中暗礁密布，所以这里并不适合发起渡河做战，不过也正是由于这一点，征北军在这里的防御相对来说较薄弱。

    营垒哨兵一听到巡逻哨兵的传讯，便立刻敲响了警钟。警钟急骤地响着，显出一种异常紧张的气氛。

    戍守营垒的征北军立刻行动起来。一支两千人的骑兵队立刻从主营垒北边的一处卫堡中飞驰而出，径直奔向出现状况的那一处河段；同时，五千步卒也火速赶往事发地。

    反应最快的骑兵队在警报发出片刻后便赶到河岸，沿岸列开。这时，那个发现情况的巡逻哨兵已经来到骑兵校尉的身旁。

    “将军，就在那里！”哨兵指着薄雾朦胧的河床中大声道。

    骑兵校尉循声望去，果然看见无数影子在薄雾中向这边涌动着。

    骑兵校尉眉头一皱，举起右手，大声道：“使用弓弩！”两千骑立刻从马鞍边的弓囊内取出骑兵弓，弯弓搭箭对着那一片雾气之中。

    “放箭！”骑兵校尉猛地放下右臂大吼道。

    弓弦一片震响，一蓬箭雨没入薄雾弥漫的河床中，紧接着一片惨叫声传来，几乎同时，还有接二连三物体洛水的声音。随即一蓬箭雨从河床中飞出，从骑兵之间穿过，带着箭矢特有的呼啸声，同时，不少骑兵中箭落马。

    骑兵校尉大喊道：“分成两队，来回奔射！”

    两千骑兵立刻分成两队，一队从南向北奔跑，另一队从北向南奔跑，边奔跑边朝河中放箭。敌军虽然仍然会还击，但是攻击效果比刚才就要差多了。

    双方士兵相互对射，不知不觉间，高句丽军已经离东岸仅十几步的距离了。

    以高句丽为首的联军纷纷从船上跳到水中，呐喊着涉水朝东岸冲击。与此同时，留在木船上的士兵继续朝岸上狙射。

    骑兵校尉不由得看了身后一眼，征北军步兵队正在赶来，不过距离河岸仍有百步的距离。

    骑兵校尉立刻命令麾下骑兵后退二十步。骑兵们随即按照校尉的命令后退了十步，调转马头，重新面对敌军。这时，近三千联军抢滩部队刚刚登上东岸。

    骑兵校尉拔出横刀大喊道：“跟我冲！！”

    两千骑兵猛发一声喊，催动战马。数千战马扬蹄加速，速度越来越快；骑兵们吼叫着挥舞着手中的战刀。

    才登上东岸的联军猛吃了一惊，不过并没有慌乱，因为之前他们对于眼前的情况已经有所预料。

    联军中的一个将军挥舞着手中的长剑大喊一声，近千名手持巨盾的士兵立刻顶到最前面，弓弩手、长枪手迅速向后面汇集。在征北军铁骑杀到前，这三千联军士兵便组织成了一个简易但坚固的弧形阵线。数百名巨盾兵在最外......

    围形成了一道弧形防御墙，长枪手将长枪冲巨盾之间的缝隙探出，远远地看去，就如同一只大刺猬一般。

    冲在最前面的骑兵校尉见状，不由得暗骂一句，但是此刻双方已经近在咫尺了，他已经没有时间下令调整阵型了。

    只感到天地间彷佛猛地晃了一下，全速冲锋的骑兵猛地撞在联军的盾牌防线上，沉闷的撞击声让人头皮发麻。长枪穿过骑兵和战马的身体，血花在空中爆现，许多骑兵飞了起来；顶在最前面的联军盾牌兵许多人因为强大的撞击力而口鼻喷血，整个盾牌防线瞬间出现了松动。

    骑兵校尉挥舞着横刀大声叫喊，随后的骑兵像发了疯似的继续撞在盾牌阵上。之前的景象随即再现。联军的盾牌防线松动得更大了。

    就在这时，第三波冲击骑兵也即将杀到。然而一蓬箭雨突然从盾牌阵后飞出，正在全速冲锋的骑兵登时人仰马翻。不过这并没能阻止征北军骑兵的冲锋。

    第三波冲击骑兵顶过联军的箭雨，再一次猛烈撞击在联军的盾牌阵上。联军的盾牌阵登时土崩瓦解，那些盾牌兵口鼻喷血栽倒在地，没有死的也被随即而来的铁蹄洪流踏成了肉泥。

    骑兵校尉大喊一声，催促麾下所有将士向前突进。

    千余名骑兵呐喊着挥刀冲杀，河水在震耳欲聋的马蹄声中掀起滔天的水幕，那景象着实让人丧胆。盾牌阵已经崩溃的联军根本无法抵挡这奔腾的铁蹄，联军士兵们脸上全是恐惧之色，仓惶向河中奔跑着，惨叫声接二连三地响起，被斩杀的联军士兵栽倒在河水中，鲜血立刻将周围的一片河水染成了鲜红色。

    最后只有十几名高句丽士兵逃回到木船上。此刻，这一片水域已经变成了鲜艳的红色，超过三千多具尸体在河水中沉沉浮浮。一片惨烈。

    在河对面的一处山岗上，李木青正在观察战场态势。当她看到自己的盾牌阵竟然就这样被征北军冲破后，不由得皱眉道：“这征北军骑兵真是一群疯子！”

    簇拥在李木青周围的部将深有同感地点了点头。铁破汉道：“这还只是匈奴军团骑兵，征北军最精锐的苍狼、虎啸两营骑兵比这要可怕得多！”

    众将听到这话，登时紧皱眉头，面露担忧之色。若是他们在此之前听到铁破汉的这番话，一定会对铁破汉嗤之以鼻，并且嘲笑铁破汉的懦弱。然而此刻他们却感到非常沉重，他们实在不敢想象铁破汉口中最精锐的苍狼、虎啸两营骑兵会有怎样可怕的表现。

    李木青看了众人一眼，嘲笑道：“我看征北军是被夸大了！若是征北军真的如传闻般那样厉害，辽东七郡怎会落入我们的手中”

    众将听闻此言，脸上的忧虑之色登时不见了，纷纷附和起来，并且表达对征北军不屑的态度。铁破汉意识到自己刚才说错了话，于是连忙补救。

    李木青见众将恢复了信心，不由得点了点头。示意众将安静下来，下令道：“传令下去，一万步卒按原计划过河攻击！”

    众将面面相觑，他们没有想到李木青竟然还会按原计划执行。原计划是，先锋部队巩固桥头堡之后，一万步卒才会发起进攻。而现在的情况已经同计划不一样了。

    “公主殿下，此刻再按原计划攻击只怕难以取得效果，并且还会造成大量伤亡！”铁破汉抱拳道。众将纷纷附和。

    李木青露出一个高深莫测的微笑，说道：“我岂会不知这一点！不过我另有打算！”

    铁破汉一愣，随即流露出恍然的神情，抱拳道：“末将紧遵公主号令！”

    其他众将见状，虽然仍不是很明白，但也纷纷抱......

    拳应诺。

    一万联军登上数百条木船，随即载着一万联军将士驶向河西岸。与此同时，上千条木筏已经在东岸集结了起来，数万步卒整装待发。李木青似乎是真的想在这一点上进行强攻，不过真实情况真的如此简单吗

    当做为第二攻击波的一万联军登上木船之时，五千征北军步兵已经抵达河岸边，并且布置了三层防线，巨盾兵在最外围组成盾墙，其后是弓弩兵，刀盾兵押后，随时准备冲上前进行肉搏。

    更大的激战即将展开。

