    太初大陆中心之地。

    白琼海。

    参天神树上。

    青墨色长发女子将目光望向西方。

    “嗯……那个恶心的家伙已经死了……”女子轻声呢喃道。

    “作为生命天神，不是应该将每一个生命都看作是平等的存在吗，为何如此嫌弃毒天神？”天空上出现一个苍白头颅，开口问道。

    “嫌弃毒天神？不……”生命天神纤细玉手轻轻拨弄着身前的花儿，橘红色的双眸倒映的却是毒天神死前的最后一幕，语气慵懒道，“万物皆美，它也可以很美，只不过是我刚好选到了它，仅此而已……”

    天空天神沉默着，心道你刚刚还说别人恶心，现在就万物皆可美，说这话骗鬼呢？

    生命天神望向天空，开口问道：“我要做的事情已经完成了，安林怎么样了？我们成功了吗？”

    天空天神点点头：“他现在正在蜕变期。”

    女子娇美的嘴唇上扬，露出动人心魄的笑容：“真是期待啊，他到底会成长到什么地步，为了他我可是祭献了一位天神呢，希望他不要让我失望才是。”

    此时，西海之中。

    方圆百万里的海域翻涌不止，仿佛有什么极为可怕的力量在降临。

    金，青，蓝，赤，黄，五色源力宛如鸿蒙之气从天外落入世间，先是刺入苍穹，然后从苍穹坠落西海，汇聚于一点上。

    那一点，就是安林的身体。

    安林已经完成了一个堪称地狱级别的系统任务，成功将五行功法炼至圆满，可以将战神之体凝练至大成境界！！

    蓝小倪察觉到了安林的异变，当即乖乖在一旁为他护法。

    方圆数十万里的天地，都有元气在狂涌，这种规模的异变，蓝小倪之前从来没见过，动静比突破合道还要夸张得多。

    五行最为本源的力量从天外而来，源源不断地融入安林体内，改造着他的身体，让他的身体变得更加的强大和可怕。

    “一下子吃那么多的力量，真的不会被撑爆吗？”蓝小倪满是不可思议地看向能量中心的安林。

    她看到安林正肆无忌惮地吞噬着周围的一切，五行本源之力，元气，空气中游离的一切能量……能吞的他都在吞着。

    同时安林的身体也在不停膨胀，肌肉变粗变大，身高从原本的一米八膨胀到了两米，三米，五米，十米，百米，千米……

    他还在尽情吞噬着能量，身体装不下，就把身体撑大，反正就是要吞。不仅如此，他的体内还流转着浓郁到了极点的五行力量，就连皮肤上也激荡着五种颜色的五行之力，看起来就像个彩色巨人。

    “安林老大变得好大好大啊……”蓝小倪美眸圆瞪，呆乎乎地看着身子突然变成几千米之巨的安林，有些懵逼道，“难道以后都要这么大了？我以后还怎么抱他呀？”

    安林现在是变成了真·安林巨人。

    蓝小倪能够感知到，安林体内充斥着浓郁精纯到了极致的五行之力，根本无法进一步压缩，只能撑着这几千米高的身体去行动了……

    就在蓝小倪这样想着的时候，异变徒生。

    安林体内的能量，以她无法理解的方式，在不停压缩着。

    “这……这些力量到底是如何凝聚压缩的？”蓝小倪一脸茫然。

    她动用了自己的水之权柄，以对水系极高的理解，去针对安林体内的水属性能量，进行剥离分析。

    结果发现安林体内的水属力量，竟然以一种奇特的方式与其余五行能量勾连交融，产生了一种新的她不能理解，从未见过的物质能量。就像五个不同颜色的小球以特殊方式碰撞后，最终竟然能够变成一个新品种小球，由五个体积变成了一个体积单位。

    最后，这种新的能量，融入了安林的五脏六腑，融入了安林的气血经脉，融入了安林的神魂……

    蓝小倪总有一种感觉，这种新的能量一旦爆发，可以轻易毁灭一位合道超级大能，那是超出了她理解的能量。

    她也不知道为何安林的身体，可以肆无忌惮地吸收这种新的能量，她也不敢问。

    蓝小倪唯一能做的，就是默默地看着安林表演。

    随着新能量不停融入身体，安林的身体也在慢慢缩小，从几千米的巨人，重新变成了身高一米八，风度翩翩的俊秀青年。

    蓝小倪暗暗咽了一口唾沫，她知道安林虽然变小了，但根本没有变弱，而是变得更加的强大和恐怖。

    把安林撑大了几千米的能量没有消失，它们完美融入了安林体内，浓缩就是精华，安林现在已然达到了一个新的领域！

    一个金色圆环出现安林的身后，不停旋转着。

    五个神印出现在圆环的五个不同方向，释放着让人心悸的神光。

    最为重要的是，这些神光依照特定的轨迹流转，汇聚在圆环中心的虚空，竟然形成了一个黑色的小漩涡。

    蓝小倪仅仅看了一眼那个黑色的小漩涡，就感觉到头晕目眩，仿佛自己的一切都要被那小漩涡吸扯吞噬。

    安林握了握手掌，对着前方轻轻递出一拳。

    身后的金色圆环微微一颤。

    “嘭！！！”

    天地色变。

    巨响震天动地。

    磅礴无尽的力量将前方的虚空瞬间砸得扁平扭曲。

    无边无际的海洋，突然被一股势不可挡的力量贯穿，蔓延至极远处，十里，五十里，百里，千里，三千里……

    蓝小倪看到这一幕，再次目瞪口呆。

    “太……太夸张了吧……”她喃喃道。

    这特么是平A的效果？

    她就算用尽全力，也难以做到啊！！！

    安林身后的神环慢慢消散，他本人也轻轻舒了一口气，脸上浮现出惊喜的笑容：“战神之体大成后，不仅肉身和神魂跃升到了新的状态，还有五行战体这个力量极限状态……”

    “火圣模式是用七大圣火催动身体，激发潜能，而五行战体，则是真火之羽，加神兵源气，加地莲神功，加神液造化，加青木长生……五行圆满的力量联合催动，将身体潜能催动到超出想象的地步……”

    如果火圣模式是1，五行战体就是1+1+1+1+1大于5的超极限状态，具体有多强，安林自己也不清楚。

    “这种感觉……”

    安林感知着体内澎湃无尽的力量，感慨道：

    “是无敌的感觉啊……”