    第165章这，也太过于谨慎了

    想到这里于澜倒是笑了起来，也白了他一眼。

    “能诛人九族的，只有皇上。”

    朕就是皇帝。

    可朕不敢说。

    之前没告诉她自己身份，就是想等她习惯自己了，才找机会和她说说明身份，坦白自己就是皇帝。

    可现在她有了身孕。

    若是知道自己是皇帝，就她那点胆子,要是动了胎气，那可如何是好。如今她才怀孕一个月，月份尚浅，最是不能受刺激的时候。

    这么一想，还真是有点难办。

    看了于澜一眼，赵承稷忽然开口问了一句，“你觉得皇上怎么样？”

    于澜一愣。

    怎么问这个了。

    不过,还是开口说道：“皇上自然是英明神武。”别的她也不敢多说。

    那可是皇上，于澜如何能随意评说。

    赵承稷挑眉，“按你自己的想法，你觉得他怎么样？”

    见她不说话，赵承稷淡淡道：“这里没有外人，你可以说说看。”

    见他来了精神。

    于澜想了想，这才开口说道：“这，妾未曾见过皇帝陛下，不过倒是听说他生的丰神俊朗，英武不凡。早些年的时候，更是南征北战打的各国俯首称臣，年年上贡。陛下是我们北域国的战神，虽然妾未曾见过他，不过也能想象得到,他征战四方的时候那是何等的风采。”

    “另外，皇上是个贤明的君主,如今我们北域国在他的治理下，一切正在朝着很好的地方发展。如今百姓安居乐业，大家都能吃饱穿暖。”

    说起庆渊帝,于澜眼神明亮，眼里熠熠生辉，有崇拜，还有敬重。看得出她对那位皇帝陛下评价自然是很高的。

    自己心爱的女人，当着自己的面，如此毫不掩饰的欣赏另一个男人，心里还真不是滋味。

    虽然那都是自己。

    可谁说，自己就不能吃自己点醋了。

    看了于澜一眼，赵承稷挑眉，那是凉凉的说了一句，“这么说，你倒是挺欣赏他的。”

    咦。

    怎么听着有些酸。

    自家男人这是吃醋了吗？

    想到这里，于澜倾身凑近他一些手轻搭在了他的肩膀上，“夫君，你这是吃醋了吗？”

    对，没错。

    自己的醋自己吃，没毛病。

    “若我说是呢？”

    倒是没想到他会承认，于澜忍不住笑了起来。

    伸手轻轻撩起他的一缕长发。

    靠近他一些,于澜凑近在他唇角处亲了亲。

    “现在还醋吗？”

    赵承稷喉结微微滚动了一下，手轻轻揽在她腰上。

    娇软。

    明媚。

    见她笑,赵承稷倾身凑近她一些,吻在了她唇上，浅尝辄止一番，轻咬了一下这才放开。

    感觉这男人对她亲亲抱抱那是越来越熟练了。

    伸手摸了摸她的头，赵承稷开口说道：“先吃点东西。”

    “嗯，好。”

    知道自己有孩子以后，于澜都只顾着高兴了，现在也确实是饿了。

    马车里飘着米粥的香味，淡淡的，勾的人很有食欲。

    “米粥的味道，还有莲子的清香。”

    她现在就想吃点清淡的，这个倒是很合她胃口。

    见她要起来，赵承稷手轻按在了她的肩膀上。

    “你坐着。”

    赵承稷微微转身，随手端起了放在那处凉着的米粥。

    端着碗赵承稷再次侧过身对着于澜。

    于澜坐在原地，眼看着一勺粥递到了自己唇边，一时竟然忘记了反应。

    干嘛。

    干嘛？

    见她不动，赵承稷勺子在她唇上轻碰了一下，“趁热吃些。”

    于澜伸出手，“夫君，我，我自己来。”

    “你坐好。”

    “乖些，孩子也要吃。”

    显然，他是要亲自喂她了。

    于澜张嘴吃了。

    感觉到他时不时落在他肚子上的目光，于澜忍不住笑了起来。

    原来，这就是母贫子贵吗？

    看来，这男人是真的很喜欢自己腹中的孩子。

    宝宝。

    你父亲很喜欢你。

    粥味道不错，淡淡的清香。

    半碗粥吃完。

    赵承稷：“还要吗？”

    于澜摇头，“不要了。”

    “也好，你刚醒来不宜吃太多。”赵承稷说着随手，就把碗给放到了旁边的简易茶桌上。

    吃饱喝足。

    于澜就想去方便一下了。

    看了坐在身侧的男人一眼，于澜低声道：“那个，我先去方便一下，你在这里坐会儿等我。”

    听到她要下车，赵承稷开口说道：“我跟着你。”

    于澜一听那是瞬间就红了脸。

    她是去方便，所以，真不用他跟着。

    “真不用，我又不走远。”

    赵承稷听后直接拒绝，“外面刚下过一场雨，地面有些滑，不跟着你我不放心。”

    她现在还怀着孩子。

    要是不小心滑倒。

    或者是，绊到然后摔倒。

    他不敢想。

    所以还是跟着她放心些。

    说的好有道理。

    见他坚持，于澜也没再说什么。

    或许，他这也是第一次当父亲，所以过于紧张了些，也正常。

    这是一个很有责任心的男人，他不仅是个好丈夫，更是个好父亲。

    “那，好。”

    “嗯。”

    赵承稷先行出了马车，那之后于澜才出去。

    她刚出马车，手就被已经下车的赵远之握住了。

    “慢些。”

    看了一眼，放在地上踏脚的凳子，赵承稷那是微微皱眉。

    还是太高了。

    感觉还是很危险。

    还不等于澜自己踩着凳子下车，就见赵承稷已经伸出了手，把她给抱下了马车。

    稳稳把人放到地上，赵承稷地上道：“你慢些。”

    “……”

    见他如此谨慎，于澜觉得脑门疼，额头忍不住落下了几条黑线。她只是怀孕了，不是病入膏肓了。

    真的，于澜觉得自己下个马车，是绝对没有问题的。可，显然她身边这男人不这么认为。

    不过，见他如此在乎自己，于澜心里还是很高兴的。

    下了一场雨的缘故，现在虽然雨过天晴了，可空气里还有些潮湿。

    呼呼——

    风吹起，不少的树叶打着旋从空中飘落了下来，窸窸窣窣的落在了地上。

    深吸一口气。

    舒服。

    一场雨后，空气里没了那种闷热的感觉，此时很凉快。

    看了一眼周围，于澜目光落在了不远处的树林处。

    “那边有树林，去那处好了。”

    轻握着于澜的手，拉着她，二人一前一后朝着不远处的树林走了过去。

    (本章完)

