    童瑶站起身来，感激不尽地朝着顾岑鞠了一躬，“多谢顾先生，顾先生这个……聘请你查案要多少钱？”

    她郑重又紧张。

    她只是担心这位探长的能力太强，要价太高，她给不起钱。

    顾岑没想到这姑娘这么实诚，着实有些意外，只是向来冰冷惯了的他，只是摇摇头，情绪毫不外露。

    没什么表情，更没什么特别大的反应。

    倒是程爷爷笑呵呵地解释：“不用给钱，你这丫头跟爷爷这么见外干什么。这是爷爷的朋友，从小看到大的小娃娃，他不敢管你要钱。”

    童瑶眼皮一跳，狐疑地问：“这么说……顾先生跟程骏也是好朋友吗？”

    “不是！”提到程骏，顾岑的神色有些不悦，“更准确说，我们是死对头。”

    童瑶暗暗呵呵。

    她总觉得自己好像问了什么不该问的问题？

    更程骏是死对头，不会跟季寒川也不登对吧？

    看眼前这男人，冷酷的模样就是不好接近的，她还是少惹为妙。

    “别管他们，小瑶。我家程骏那小子就不着调，当初让他加入御景社，却没想到这小子死活不肯，最后只能放弃。现在他两一见面就打架，你千万不要跟他们提到顾岑来了。”

    童瑶低低地哦了一声，算是回应。

    她还是觉得过意不去，又道了一次谢：“那顾先生，这次的事情真的要拜托你了，多谢你的出手相助。”

    “嗯，正好跟我要调查的事有些关系，所以你也不用担心。”顾岑回得很冷漠，就像是在例行公事一般的口气。

    童瑶无可奈何，也觉得在这儿留着，跟着冷酷的男人没什么好聊的，于是起身告别了二人。

    离开了程爷爷的别墅后她去找了陆恒和洛娇娇。

    查身世、查父亲死因，这些事情光凭她一个人是无法做到的。

    洛娇娇今天也在家。

    看见童瑶来了，洛娇娇比往常更加热情，一把挽住了洛娇娇的手臂，拉着她进屋。

    “瑶瑶呀，我可想死你了。”

    童瑶入屋第一件事就是打量洛娇娇和陆恒的新房。

    她从来没瞧过。

    不得不说陆恒的眼光是真的不错，整个房间装修格调简约大方，很符合陆恒这位利落干脆的医生形象，而卧室里的少女粉嫩又极其照顾到洛娇娇这小女人的姿态。

    “娇娇，陆恒呢？”她转头问洛娇娇。

    洛娇娇脸上原本的笑容顿时就收敛了，翻了一个不太好看的白眼。

    “还不是在书房，你一提他，我这好心情都没有了。”

    童瑶笑了笑，“你可真够夸张。”

    “陆先生。”

    她去到书房。

    陆恒看向她，正在看一位病患的资料，带着金丝边框眼睛，斯文又儒雅。

    “童小姐有事？”

    “你是医生，不知道你能不能有些门道，帮我查一查我当年出生的医院里的生孩子的记录，我可以挨个挨个去拜访。”

    “好啊，这没问题。”陆恒坦率答应了。

    洛娇娇倚在门边，“瑶瑶，你还想找到自己的亲生父母？”

    “嗯，他们当年被换成了一个死婴，该是多伤心。我不希望我这一生有遗憾。”

    洛娇娇走到她身侧，手搭在童瑶的肩膀上，“如果我有空，我陪你一个个去拜访，你不要随便一个人跑去拜访，明白吗？”

    “好。”

    “这个记录其实很好查，给我一天时间。”陆恒看她们这么郑重，立刻就答应了。

    童瑶道了谢，就准备走时，又被洛娇娇拉住。

    “瑶瑶，你可知道一件事？”

    “什么事？”

    洛娇娇眯了眯美目，她在家中没有化妆，比往常更显清纯动人。

    可她眯着目光的模样，更像一只狐狸。

    童瑶也被她的神情闹得有些不解了。

