    挂了电话，林晚的心还在扑通乱跳。

    没想到会这样的峰回路转，她前几个小时还在担心的事情，转眼就像片浮云烟消云散。

    只要解决了工作问题，其他的事就能按照她预想的方向发展。

    生活总会重新步入正轨，一点点逐渐变好。

    想到这，她如释重负地笑了笑。

    陆子池进门的时候，见到的就是这副场景。

    林晚靠在玄关不远处的墙边，看着手中的手机，脸上的笑容比星光还要璀璨。

    他不由自主软化了几分，柔声问道。

    “什么好事，这么高兴？”

    林晚听到声音吓了一跳，有些慌张地收起笑脸。

    “啊，你回来了。”声音轻轻柔柔的，嘴角还在忍不住往上翘。

    陆子池看了她一眼，也轻轻“嗯”了一声，似乎心情很不错。

    关上门，开始换鞋。

    林晚这时想起来自己让他下班之后过来一趟。

    原本是想和他谈谈，让夏梓瑶不要再阻碍她找工作的事。

    现在工作已经解决了，她无意掀起他和夏梓瑶之间的不和，自然不会再和他谈起这些，叫他回来就好像失去了意义。

    可是直接让他走的话，似乎又不太合适。

    林晚看了一眼刚才随手放在脚边，大包小包的塑料袋，终于找到话题。

    拎起袋子问他，“你吃饭了吗？我随便做点，一起吃吧？”

    陆子池瞥了眼她手上的袋子，没有拒绝。

    林晚喜滋滋地进了厨房，脑子里还在回忆刚刚电话里被录取的喜悦。

    没发现身后，陆子池已经跟着她进了厨房。

    倚在门边，看着她把菜蔬从袋子里一点点拿出来，动作轻快得像是只燕子。

    他不知道她这是遇到了什么好事，但能看得出她整个人都被包围在一种喜悦的氛围里。

    看着看着，他没发现自己的嘴角也不由自主勾起个微笑。

    他站直身体，把白衬衣的袖子往上卷了卷。

    几步走到她身后，问道，“需要帮忙吗？”

    林晚回头，视线正好对上陆子池宽阔的胸膛，他站的离她太近，都能闻到他身上清淡的古龙水味。

    她莫名脸红了一下，往侧边迈了一小步，拉开两人之间的距离。

    胡乱地往桌面上指了指。

    “那个，你洗一下那个吧。”

    陆子池真的拿起胡萝卜，站在水槽前面仔细地清洗起来。

    林晚站在他身侧，恰好能看到他卷起袖子底下白皙修长的手，一看就是十指不沾阳春水的人。

    厨房的灯从他身后打过来，招不到他的脸，她却隐约看到他高挺的鼻梁，轮廓分明的侧脸线条，还有认真细致的眼神。

    有一种他不是在洗菜而是在看价值千万合约的错觉。

    林晚不敢太过于光明正大，只用眼角余光偷偷瞥了几眼就收回了视线。

    不一会，陆子池就把菜都洗完了。

    侧头问她，“还有什么要我帮忙的吗？”

    “啊？”她四下看了看，没找到什么合适让他做的事，“还是不用了，你先出去坐一会吧！”

    他闻言也不强求。

    洗了下手便走了出去，把厨房让给她。

    林晚做的都是家常小菜，三菜一汤，很快就从厨房端了出来。

    陆子池帮忙摆了碗筷，两个人静默无言地对坐着吃饭。

    说起来很奇怪，林晚提出一个月约定的那段时间，两人也经常这样一起吃饭，但那个时候更像是在完成一项公事，干巴巴坐着咀嚼嘴里的食物。

    最近两人好像也一起吃了几次饭，食物比那时候李姨做的简单了不是一点半点，但吃起来津津有味，反倒比是夫妻的时候更像夫妻了。

    吃饭期间照例没说几句话，林晚胃口依然不是很好，吃了小半碗饭就吃不下了。

    桌上就两个人，她不好直接走人，便一直坐着陪陆子池。

    没过多久，陆子池也放下碗筷，擦了擦嘴。

    他坐在椅子上没有起身，盯着林晚的清秀的脸问道。

    “你叫我回来，不是为了叫我一起吃顿饭吧？中午电话里想跟我说什么？”

    本来林晚见他吃的差不多，正准备站起来收拾餐桌，闻言又一屁股坐回了椅子上。

    顿时有些头疼。

    刚刚做饭的时候就知道他迟早会问这个问题，但一直没想出个一二三来。

    她坐在椅子上沉默，陆子池还以为她不知道要怎么说。

    想了想，再次开口道，“其实你不用觉得有什么心理负担，照实说出来就好，无论梓瑶她做了什么，我替她向你赔不是。”

    林晚愣住，直直地看着他的漆黑的双眼。

    深得像海，一眼看不到最深处。

    但他话里透露出的含义，以及和夏梓瑶的亲昵，林晚全部一览无余。

    她有些懊恼自己。

    每一次陆子池稍微表现得和善亲昵一点点，她就开始不自觉陷入幻想。

    其实他根本没有别的意思，带着几分愧疚的友善罢了。

    想到这里，她更不可能再开口谈原本准备要谈的工作的事了。

    嘴角扯出一个笑，故作轻松地道，“其实没有什么。我找到新工作了，过段时间就从这里搬出去，本来是想当面告诉她一声，以后互不往来，希望她也不要再惦记着要对我怎么样。”

    陆子池只抓到了第一句话，“找到新工作了？在哪里？”

    林晚想了想，没说。

    “反正以后也不会联系，还是不用告诉你了吧。”

    屋内陷入了沉默。

    林晚从椅子上站起来，“我来收拾，你有事就先回去吧，今天麻烦你大老远跑回来一趟了。”

    她收起桌上的碗筷，正准备进厨房洗刷，却发现陆子池还坐在椅子上，审视地看着她。

    心都漏跳了一拍。

    小心翼翼地问，“怎么了？”

    陆子池薄唇微启，“感觉你不太对劲。”

    他站起来，走近林晚，俯下身来和她对视。

    “中午给我打电话的时候，你明明有很严肃的事情要和我说，绝对不是两句话这么简单。”

    林晚被他灼灼的目光逼得倒退一步，慌乱地挪开视线。

    “真的没什么了，”她半真半假地解释，“我已经找好新工作，准备去过我的新生活，以前发生的事再提也没什么意义。”

    “那就是发生过什么事。”陆子池肯定地说道。

    林晚差点没想给自己脑门来一下，怎么就这么傻，总是被他随便几句就套出话来。

    她犹豫了片刻，在陆子池的坚持下，把找工作时的情况大概讲了一遍。

    陆子池面色不善。

    她不知道自己为什么要开口，但还是忍不住解释了几句。

    “其实这些都是我的猜测，不一定真的是夏梓瑶做的。我今天给你打电话也是想约她出来问问清楚。”

    “陆子池，我的本意不是要挑拨你们的关系，请你这一次不要这么误会我，我中午只是...只是实在有些走投无路才打的电话。”

