
“漂亮姐姐，我好像点了很多菜。妈咪说不能浪费，咱们就吃这些吧。”

说完他做出略略悲伤的表情：“听说还有很多贫苦地区的小朋友，连饭都吃不上，点那么多我真是心里难过。”

他眼圈红了，大眼睛里满是转圈的泪珠，我见犹怜。

陆婉莹一把扣下菜单：“就这些吧。”

陆子轩：！！！

楚云溪淡笑着看好戏。

果然一桌子菜摆的满满当当，多一盘都放不下了。

小聪聪专挑陆婉莹点的吃，每吃一口都要背句唐诗夸赞一下。

把陆婉莹哄的一直笑声不断。

陆子轩冷着脸，气场很低。

他不吃辣，只能悄悄转动转盘。

还没两下，忽然转不动了。

他一抬头，看到小聪聪“恶毒”的小眼神。

“漂亮姐姐，这些菜都是给我点的，我要自己吃完！”

陆婉莹哪想到小孩子的那点心思，看到菜偏了，立马给他转回来。

陆子轩看着这对大快朵颐的母子，当真面目可憎，越看越来气！

今天一肚子火，在姑姑面前都没地方发。

他只盼着晚上能和“幕后黑手”一起打游戏，听听她的声音也是种治愈。

可惜，晚上他也失望了。

等到十点，对方依旧没有上线。

陆子轩的心情从没这么低落过，以至于第二天气压更低。

连保洁阿姨都被他狠狠批了一顿。

楚云溪还没进门时，便被门口的秘书小心提醒了。

她今天的状态也不大好。

昨晚老毛病又犯了。

她是在冰天雪地里生的小聪聪，直到孩子两岁前，她都过的很苦。

没坐好月子，留下了一身毛病。

每个月都会犯一次，疼的丢了半条命。

她刚敲门进去，猛的一沓资料本照着她胸前甩过来。

“啪”一下，砸的她胸口极疼。

平时她是能轻松躲开的，今天反而是雪上加霜。

“看看你做的什么东西！”

陆子轩并不是没有看到她惨白的脸色，他只是以为是被自己吓得。

楚云溪低头，看到签着她名字的设计稿，十分陌生。

“这不是我的。”

她的声音很是虚弱。

陆子轩的声音提高了几分，不无嘲讽的说道：“哦？难道是我的吗！”

“有人陷害我。”楚云溪不卑不亢的抬头，眼里没有太多波澜。

陈爱玲，这个已经上了她黑名单的女人。

这次任务未免也太容易了，只要抓到她，就完成任务。

蛰伏五年，终于可以如愿了。

陆子轩冷哼一声：“我不过问过程，只要结果。现在的结果就是，这是你签名的设计稿，被全退回来了！”

楚云溪一张张捡起来，勾起一抹冷笑。

“好，我自己查。”

“那这几天就好好查，别在我眼前晃悠！”

楚云溪几乎是被丢出来的，抱着设计稿十分狼狈。

秘书们各个噤若寒蝉，大气也不敢出。

很快，公司内部的各个小群里，都传出了楚云溪落魄的照片。

斗鸡眼冷笑一声：“活该！以为当了总裁助理就能耀武扬威，第二天就栽跟头了吧！”

设计主编皱皱眉：“小月你别这么说。”

斗鸡眼更嚣张了：“主编你别老替她说话！”

“李小月，这周宣传杂志有点问题，我们来对一下吧。”

陈爱玲不紧不慢的走过来，放下了杂志小样。

楚云溪进来时，刚好看到这一幕。

她给设计主编使了个眼色，两人去了休息室。

“主编，您看这个设计稿，是谁的风格？”

楚云溪把设计稿摊开，开诚布公的问道。

设计主编看了眼，有些奇怪的说：“这是爱玲的风格啊，但是怎么签了你的名字？”

楚云溪淡笑一下没说话，印证了心中猜想。

“你能申请调看监控视频吗？”

设计主编为难的摇摇头：“这个要总裁才有权限的，你是遇到什么麻烦了吗？”

楚云溪想到陆子轩恨不得立马把自己赶出应龙的嘴脸，知道根本指望不上他。

谢过设计主编后，她决定还是摆脱儿子。

晚饭时，小聪聪见到妈咪又愁眉苦脸，只好长叹一声放下筷子。

“妈咪，如果你在这上班不开心，就不要去了。”

楚云溪可怜巴巴的枕着胳膊：“你就甘心让那个冰山脸继续作威作福？妈咪偏不！他给我的委屈，我都要讨回来！”

“又是他？看来我不收拾他，他是不知道我妈咪不是好欺负的！”

“宝贝你要干嘛？”见小聪聪真发火了，她不敢在煽风点火。

“我去盗了他公司账户！”

“不行！这可是违法的！你和谁学的这套？”

小聪聪气急了，大声喊道：“那你让我一个五岁小孩怎么办！”

楚云溪一时尴尬，一把将儿子抱住。

“是妈咪没用，保护不了你。”

小聪聪知道自己说错话，开始向楚云溪撒娇认错。

“妈咪，那你需要我干什么呢？”

“帮妈咪把监控视频弄过来？”楚云溪提议。

小聪聪摇摇头：“用公司的视频一定会被怀疑的，还是开电脑自带的吧，到时候你还可以解释清楚。”

楚云溪没想到儿子这么聪明，狠狠亲了几口。

第二天她便放出风声，自己设计了一款独一无二的皇冠，专门为陆婉莹定制的。

当晚，她一直盯着监控屏幕。

小聪聪拍拍她的后背：“妈咪你别紧张，你在总裁办公室一般人进不去，肯定是用黑客来搞你的。”

说到黑客楚云溪反而放心了，自家宝贝可是这方面的专家。

果然，屏幕里出现画面，楚云溪在办公室的电脑忽然自动开机。

鼠标远程操作一样，一一打开她的文件夹。

当然是一无所有了。

就在电脑关闭的一刹那，小聪聪喊道：“查到了！”

两人立马下楼，沿着查到的IP地址追过去。

是一栋老旧的小区，与灯火辉煌的城市格格不入。

“在六楼。”小聪聪看了眼屏幕上的小红点。

两人踩着凹凸不平的台阶，在黑暗的楼道里艰难往上爬。

“到底是哪家呢？”看着并排的三扇门，小聪聪也犯难了。

楚云溪冷笑一声：“看我的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987780"  chaptername="傲娇奶爸请接招9">加入书签</a>
</div>
