
　　全服只有一个木幽名，就那位超级大神！

　　温可儿的偶像，男神！

　　看着温可儿震惊的模样，时浅一点都不意外。

　　毕竟她的游戏名号是有点大。

　　温可儿愣了半晌，喃喃道：“大神！木幽名大神！”顿了下，她又道：“不对啊，木幽名明明是男生，是我男神啊！我听过他说话的。”

　　时浅笑道：“那是变声器。”

　　“那这么说木幽名的确是女生？就是你。”

　　“没错是我。怎么？失望了？”

　　温可儿立刻道：“没有，不是的，不管你是男神还是女神，我都一样喜欢。”

　　时浅又笑了。

　　两人加上好友，时浅看着温可儿的账号信息。

　　“你已经七级了，很厉害了。”

　　温可儿笑道：“跟你比还差的远呢。”

　　时浅收起手机，看向她道：“以后我带你飞。”

　　“真的！”温可儿激动不已。

　　“当然。”

　　“太好了。”

　　两人聊的挺开心，边聊边一起往计算机教室方向走。

　　这一幕却被温以然看到。

　　温可儿是温以然的堂妹。

　　看着温可儿，她眸底满是不屑，语气嘲讽的说道：“还真是什么样的货色配什么样的货色，没出息的东西，也就配跟乡巴佬交朋友。”

　　时家别墅。

　　时沐雪走进客厅，懒洋洋的依靠在沙发上，吩咐佣人：“周姨，给我倒杯水。”

　　“好的，小姐。”

　　这时，宋玉枝从楼上下来，看向时沐雪：“雪儿！你今天怎么这么早就回来了？”

　　时沐雪还没说话，佣人周姨端着一杯水过来，放在她面前的茶几上：“小姐，您的水。”

　　时沐雪端起水杯喝了口水，这才看向宋玉枝：“妈，时浅在帝大。”

　　“什么？”宋玉枝诧异的看着时沐雪：“你说时浅在帝大？这怎么可能？”

　　司机明明跟她说那丫头骗子被车撞死了，怎么会出现在帝大？

　　“怎么不可能！”时沐雪冷哼一声：“那贱人不在乡下好好待着，竟然跑到帝大，看见她那张脸我就烦。”

　　宋玉枝冷静下来，又道：“你怎么现在才说？”

　　时沐雪薄唇紧抿。

　　开始，她并没有把时浅放在眼里，想着她已经被赶出时家，一无所有，她还有什么可在意的。

　　可看到时浅跟盛栩一而再，再而三的接触之后，她终于受不了了。

　　她道：“知道，今天早上爸爸看见她了。不过爸爸说了，时家没有时浅这个人，而且，也不让我对任何说我跟时浅的关系。”

　　宋玉枝点头：“那就好。只要你爸不让她回来，她就别想再踏进时家的门。”

　　时沐雪又喝了口水。

　　宋玉枝注意到她神色不对，又问：“不过，既然你爸都这么说了，你怎么看起来还不高兴？”

　　时沐雪眸光微深，缓缓开口：“盛家太子爷在我们学校，他好像喜欢时浅。但时浅对他态度一般，不过，我觉得是那贱人在欲擒故纵，男人越是得不到的，就越想要。”

　　她转头看向宋玉枝：“妈，那可是四大家族的盛家，你说时浅她......”

　　闻言，宋玉枝笑了：“你就因为这个不高兴？”

　　时沐雪蹙眉：“您笑什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第21章 是大神！免费阅读。https://xs.23sk.com 