    

    万一厉颢渊带走人，想要让颜颜这个附人格留下，对秦晚晴的躯壳动什么手脚，她连干预的机会都没有，那晚晴可能就会永远消失，她最好的朋友没了，锦年也会没有妈妈了，秦叔叔夫妻也没女儿了。

    厉颢渊见舒歌不高兴了，放缓了声调：“我没有这个意思。只是想——”

    顿了顿，“想请求元首和夫人，让我留下来，陪着她一直到离开而已。也算是了结我和她那一段缘分。”

    舒歌一顿，厉颢渊何等骄狂的人，从没想到他竟是会对自己说出这么客气的一番话。

    终究还是迟疑了一下。

    傅南霆知道她的心思，也就替她说：“行了。那你留下吧，就住在景沛楼附近的客房楼里。你的助理可以跟你一起留下，方便你照顾你。”

    厉颢渊脸色松弛下来，干涩着喉咙，道出谢谢两个字。

    **

    因为厉颢渊没事，当天晚上，舒歌就打电话告诉了锦年这个好消息。

    丁远也开车去了秦家，将锦年接来元首府和厉颢渊见面。

    一到元首府，锦年跳下车。

    小奶糕跟平时一样，已经翘首以待，摇晃着两条小胖腿跑过去，声音也跟着步伐一颤一颤：“锦年你来了瓦~~走，我带你去你爹地那里。”

    “嗯，我就说爹地不会死。”锦年小脸儿红扑扑的，兴奋地跟着小奶糕朝景沛楼那边走去。

    厉颢渊得知女儿要来，早就让丁远推自己下楼，在客房楼下等着。

    一看见宝贝小心肝来了，紧绷了几天的脸都轻松下来，浮现出难得一见的笑靥。

    又怕自己身上的伤吓着女儿，刻意将还打着石膏的左手往身后藏了藏。

    锦年却一点不怕，轻轻戳了戳厉颢渊的石膏手：“好酷哦，像变形金钢。”

    小奶糕在旁边不甘示弱：“我爹地也很酷，像美国队长。”

    两小家伙玩了会儿，干脆请保姆拿来彩色笔，在厉颢渊的手稿上画起画。

    丁远哭笑不得，不过看厉总一脸宠溺，毫无怨言，任由女儿折腾的样子，也就没说话了。

    果然是女儿奴一个。

    疯完了，厉颢渊让丁远给女儿擦把汗。

    锦年才悄悄问：“你为什么住在小奶糕家？是不是也是来想让妈咪快点回来的？”

    厉颢渊知道锦年也清楚了秦晚晴的人格分裂，摸了摸女儿的脑袋瓜子：“嗯，我们一起努力，让妈咪快点回来好不好。”

    “颢渊———”正这时，娇软软的女声飘来。

    颜颜穿着一身白色裙子，找了过来。

    应该是来找厉颢渊的。

    丁远不禁喟叹，这个寄居在秦晚晴身上的‘颜颜’，还真是一刻都离不得厉总。

    颜颜看见锦年也来了，一怔，似乎有些小尴尬，不知道该说什么，慢慢走到厉颢渊轮椅后面，扶着轮椅把手，细声：

    “颢渊，我有点胸闷，想去花园后面逛逛，散散步，正想找你陪我去。可以吗？”

    厉颢渊看一眼锦年：“那你和小奶糕先去玩玩。”又吩咐丁远在一旁照顾两个小家伙。

