
　　话音刚落，刚刚复活的陈歌再次开启E技能从自家主水晶奔驰着。

　　目标仍然只有一个，那就是送！

　　当陈歌在三级之前就送了三个之后，观众彻底疯狂了。

　　“这到底是怎么一回事啊？打比赛还送人头？有没有电竞精神和团队精神，队友还怎么玩游戏？”

　　“就是啊，不想玩就直接弃权啊，有大把的队伍想要校园赛呢！”

　　观众看不下去了，矛头直指送了三个人头的陈歌。

　　陈歌根本不为所动，因为他坚信只要队伍能够撑够半个小时，自己就可以挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

　　三级就拿下两个人头的影流之主爽到不行，直接补了锯齿断臂准备在四级之前对沙皇完成单杀。

　　庆幸的是，对方中单没有选法师，无法出杀人书，要不然杀人书叠起来更加致命。

　　“不行，我需要经验！没有经验我E技能提速太慢了！”

　　陈歌送着送着发现了这个关键的问题。

　　从来没有送过人头的陈歌第一次送，没想到送人头也不是一件简单的事情，这其中需要考虑很多的因素才可以。

　　“那……那你来中路吃经验……”

　　祁峰当然极不情愿，可是没有办法，只有中路的经验是最方便陈歌吃的。

　　“要不然我去中路吧，我不需要经验！沙皇来上路对线吧！我打不过瑞文！”

　　方圆的这句话至关重要，这是一个双赢的办法。

　　因为石头人本来和瑞雯也无法正常对线，倒不如放到中路摆烂，沙皇也可能利用长手优势压制瑞文，最大程度弥补经济的亏损。

　　更重要的是，石头人堆砌坦克装备，影流之主也不会轻而易举越塔单杀她！

　　就这样，沙皇来到了上路，方圆的石头人扭捏着身子一拐一拐来到了中路。

　　陈歌的Q技能和石头人的E技能这种AOE伤害在清兵的时候还是能够发挥出很大的作用，两个人清完线，人马继续送人头。

　　周而复始，劫已经来到了8-0，而且也已经升到了6级！

　　他深知单杀石头人没有任何意义，于是将目光瞄准了下路孤身一人的轮子妈。

　　“中路miss中路miss！”

　　方圆虽然操作有些拉垮，但是常年打辅助意识还是一等一的高，在劫消失在地图上的第一时间就报了miss。

　　可是话音刚落，一阵黑影就闪现过了王文浩的头顶，阵阵窒息包裹着他——

　　只见劫W影分身接大招，一套技能行云流水甩在了他的身上，还有牛头果断的闪现二连让他动弹不得，再配合德莱文致命的一斧头……

　　寒芒过后，轮子妈也遭重。

　　沙皇成为了对方打野乌迪尔重点盯防的对象。

　　版本的乌迪尔可以说是变态的存在，刷野快、支援快、伤害高、控制够、坦度足！

　　总之就是一个除了没有位移之外的完美英雄。

　　“上上上！”

　　瑞雯果断闪现E出其不意晕眩沙皇，然后乌迪尔闪现拍晕，变成凤凰形态无情的输出着。

　　王虎的死歌奉行比赛之前陈歌教给自己的打法，能刷野绝对不支援，所以在这个间隙刷完自家野区就去了对方野区，根本没有帮助上路缓解gank的意图。

　　祁峰见此情况，已经没有了逃生的希望，于是临死前将最后的炮车兵收入了囊中。

　　中路更是惨不忍睹，陈歌在送人头的同时还吃经济吃经验，他想第一时间做出幽梦之灵，帮助自己更好的送。

　　方圆的心态反而更加的放松，原本走单人线的她如果被打炸了自己也会过意不去，现在这么一来就算炸了也是有原因可以甩锅的。

　　时间来到了十五分钟，局面更加糟糕，下路王文浩的轮子妈在牛头六级之后根本没有补塔刀的机会，塔皮也被对面一五一十的全部吞噬着，对位经济落差已经上千。

　　上路祁峰的沙皇被乌迪尔和影流之主的轮番照顾之下，上塔已经高坡破！

　　死歌虽然把头埋在野区经济没有被特别大的拉开，但是谈不上优势可言。

　　最夸张的就是“双中”的陈歌和方圆，战争之影和熔岩巨兽的经济甚至比牛头还要低。

　　“这怎么玩呀，直接15投了算了，这么送有什么意思？”

　　“就勾八离谱，这种局面水性杨花战队十拿九稳了！”

　　观众甚至开始逐渐离场，因为这是一场没有悬念的比赛。

　　……

　　“四十个了！我已经送了四十个了！兄弟们撑住！”

　　在游戏进行到20分钟的时候，陈歌凭借英雄加速技能、装备加速技能、召唤师技能加速，在兼顾经验、兵线的同时送着人头。

　　此时对面对于陈歌送人头这一行为已经接近于无感，因为击杀人马的经济还没有一辆跑车高！

　　影流之主疯狂在塔下收割着陈歌的人头，他的赏金已经高达1000。

　　一超多强战队的二塔在短短二十分钟之内已经全部高坡。

　　“进入到我们最激烈的环节——守家！”

　　祁峰甚至觉得这样的对局非常有趣，就像是过一项挑战任务一般，先送后赢，倘若可以夺得最终的胜利确实值得吹嘘。

　　说罢，沙皇就已经来到中路开启了守塔模式，沙堆砌筑的中路二塔继续拔地而起，沙兵也蓄势待发着。

　　轮子妈在下路高地前安全的补兵，经济反而比之前上升得更快了一些。

　　经济最差的方圆在上路小兵来到高地前面也可以安心的发育，坦克装备逐渐补了起来。

　　死歌见缝插针，一点点偷着经济。

　　唯一不变的就是陈歌，他还需要送二十个人头。

　　要知道，游戏越往后进行，复活时间就越长，所以送人头的难度也会变得更加紧张刺激。

　　“是时候该结束这个无聊的对局了！拿下这条风龙之后中路集结，团灭对面然后一波结束！”

　　影流人头拿到麻木，再这样下去也没什么太大的意思，开始指挥了起来。

　　水性杨花战队在拿下小龙之后，五个人气势汹汹的大军压境。

　　在濒临城下的时候，陈歌也不忘开启疾跑和E技能上去狂送，这一幕竟然有些喜感。

　　“清兵！避战，我们的目的就是拖时间！”

　　陈歌化身泉水指挥官，指挥着队友。

　　果然，对方小兵还距离己方防御塔数米远的距离，轮子妈的Q技能、死歌的Q技能、沙皇的沙兵就早已经将其扫除。

　　“不行，上不去，对面守塔能力太强了！拿大龙！运营兵线！”

　　不得不说对面确实有强队底蕴，对于战局的把控十分的到位，大龙buff加强之后的小兵需要更大的功夫才能清掉。

　　而且单带的瑞雯已经在上路带着两大波兵走来。

　　下路的德莱文也单枪匹马带着强化小兵赶来。

　　“兄弟们，这波很关键，一定要撑住！如果二十分钟就被破高低，那这局一定就没了！”

　　陈歌话语过后，再次送掉了自己的第43个人头。

　　王文浩的轮子妈直接开启大招，使劲浑身解数清兵。

　　W技能被动弹射和Q技能的远距离AOE确实让德莱文头疼不已。

　　可是中路情况就不太妙！劫在兵线进入塔下的前一秒，大招起手用伤害来限制祁峰的沙皇清线。

　　沙皇不得不交出虚弱，EQ二连向后太窜。

　　最终闪现也没能留住，闪现规避了最为致命的3Q。

　　在沙皇自顾不暇的时候，乌迪尔和牛头，还有从下路赶来的德莱文已经对着中路防御塔无情的撕咬了起来。

　　轮子妈Q技能进入真空期，只能靠一下下平A，效果极差。

　　“别碰防御塔！”

　　王虎见势不妙，终身跃入火坑，用身体横亘在防御塔之前，拿自己的生命清线。

　　“不自量力！”

　　德莱文一斧就将脆皮死歌击杀在防御塔之前。

　　王虎用被动技能死后还不忘放着Q技能清理兵线，这一幕甚至有一些泪目。

　　上路石头人根本奈何不了瑞雯，瑞雯当着他的面拆塔，沙皇才回家补血不到一半就着急忙慌赶到了上路帮助方圆。

　　“SOS！江湖救急！”

　　方圆惊慌失措，作为一个坦克根本没有任何伤害，打在小兵身上都是不痛不痒，这种感觉实在是太难受了。

　　“别急，我们来了！”

　　轮子妈也第一时间赶到了上路。

　　然后瑞雯直接开启大招，断剑重铸，闪现劈头盖脸就秒掉了没有任何保命技能的沙皇。

　　石头人大招深入敌后拖延他们后续第一时间支援，可是形单影只的她这一举动和送没有什么却别。

　　就这样，在牺牲了沙皇和死歌的情况下，才勉强守住了这一波带有大龙buff的猛攻。

　　接下来将会越来越难。

　　水性杨花战队不仅仅握有兵线上的主动权，而却对于野区也是全面的控制！

　　拿下了风龙魂之后，他们继续整装旗鼓发起下一波攻势。

　　“五十五个了！还差五个！”

　　时间进行到三十分钟，下路高地：

　　在牛头开启大招闪现强开之后，即便王文浩反应极快用E技能护盾抵挡了这一控制技能，可是死歌和沙皇却被击飞。

　　接下来就是瑞雯和影流之主的无解进场。

　　乌迪尔也和疯狗一样加速进场。

　　德莱文在后排疯狂的输出着。

　　在短短的数十秒钟的时间，死歌和沙皇就已经阵亡，下路防御塔也高破。

　　上路防御塔也被对方硬生生扛着拆掉。

　　好在中路的陈歌一边送人头的同时还在清理着兵线，发育的同时还能够环节一路的兵线压力。

　　在最后五个人头就能够达成任务的时候，陈歌改变了思路。

　　现在上下路水晶高坡，超级兵出现后的清兵压力更大，他必须前往边路清线，如果对方抓他自然可以缓解队友正面压力，如果不抓他正好可以继续推进，为后续反攻做铺垫。

　　陈歌的这一决策起了很大的效果。23sK.com

　　“这个人马太烦了！不抓又一直带边线，抓他又意义不大！就和狗皮膏药一样让人烦！”

　　“可不是嘛！他到底是什么目的？要送就一直送，他还推线，难道是有什么企图？”

　　水性杨花战队有些头痛，正面的主力瑞雯不得不去找人马解决掉他。

　　可是人马的拥有非常高的清兵能力，而且机动性非常离谱，当瑞雯赶到的时候，他已经将对方上路二塔给推掉了。

　　“可恶！”

　　瑞雯有些暴躁，虽然自己装备碾压人马，但是耐克追不上，被迫交出了自己宝贵的闪现加大招的破空斩才勉强击杀、

　　这一方法十分凑效，没有了瑞雯的正面，水性杨花战队正面开团能力大打折扣，沙皇的大招反手和石头人的大招都能够很好的限制对面。

　　复活之后的陈歌又来到了下路，同样的套路和熟悉的配方，陈歌一边挥舞着镰刀一边已经将下路二塔也拔除，眼看就要将对面下路高地也要拔掉了。

　　“奶奶的，让我去收拾他！之后我们直接五打四下路一波！”

　　劫自告奋勇，身上经济已经溢出5000的他，只能靠买红药水来进行最后的消费。

　　影流来到了下路，看到正在拆塔的陈歌二话不说就是大招呼脸，W技能影分身一个很狡猾的角度，想要在三段Q技能的基础伤害上穿插平A来带走人马。

　　人马作为世界冠军选手，对于这样的操作已经见惯不惯。

　　他可是曾经和theshy、khan、牛古力这种上单对线过的人，并且能够多次单杀他们，所以劫的这些操作在他看来就是小儿科的把戏。

　　虽然他一直送经济没有跟上来，可是硬操作和硬实力摆在这里。

　　陈歌云淡风轻的将马尾轻轻一扭，就将这三段Q给躲了过去，甚至在劫移形换位之后想要释放的渴血和E技能这两个大范围AOE也被陈歌反方向走位躲掉。

　　“接着呢？”

　　陈歌E技能【毁灭冲锋】紧接着大招【暗影冲击】，高额的瞬间爆发伤害让全场的九个人以及场下的观众都十分震惊。

　　“这是一个送了五十多次人头的英雄打出的伤害吗？有点假吧！”

　　陈歌一套技能接平A就已经让技能真空期的劫只剩下了空血，而自己还有三分之一的安全血量。

　　“人马要单杀了吗？真是太夸张了！陈歌好帅呀！”

　　方圆的视角一动不动切到了陈歌身上，眼神里充满了崇拜之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第169章-送人头天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 