    发布会现场，随着量产车型直接惊艳亮相，也把发布会推进到了新的高峰，全场都是一片欢呼与掌声。

    五辆“闪驰”车缓缓驶入舞台，分别是红、蓝、黑、银、白五款颜色，舞台足够的大，五辆车排列在一条线上还绰绰有余。

    这五辆车都停在了舞台上的五个独立圆盘，紧接着舞台上的独立圆盘承载着各自的车辆同步顺时针转向九十度，将五辆车正对着观众席。

    “咦？红色和银色款的车辆没人驾驶？”

    很多人都注意到了开入舞台上的车辆，其中黑、蓝、白三种颜色款式的车辆都是有工作人员驾驶的，而另外两辆车并没有人驾驶。

    显然，这是在向着全场的与会者们展示天域云驰确确实实已经掌握了自动驾驶技术，并且在首款“闪驰”车型上已经配置，只不过还没有对消费者开放自动驾驶系统。

    幕后的工作人员操作着一架小型航拍无人机在舞台上飞行，拍摄的画面也转播到了巨幕上面，让场下的观众包括看直播的观众都能看到实车的各大镜头特写画面。

    随着实体车亮相发布会现场，直播间的弹幕明显比之前多了数倍。

    “6666……”

    “万万没有想到会上量产车，天驰公司这是不鸣则已一鸣惊人！”

    “憋了三年多的大招，大大超预期啊！”

    “这车是真的帅，喜欢那辆骚红款式的，哈哈！”

    “有没有粉红色的款式？只有分红色才能hold住老夫的少女心……[狗头]”

    “光是看这颜值我就感觉价格是劝退级别的，真的亲民吗？”

    “科技未来感拉满，熠熠生辉的亮丽光泽，确认过眼神，是我喜欢的类型！”

    “所以落地价格多少？”

    “盲猜价格不低于50万一辆，这个价格我是买不起，穷！”

    ……

    末了，郑鸿瑞再次回归到舞台上，再次出现的时候现场的观众们又一次献上了热烈的掌声。

    友商同行现在是难从淡定，这些年来天域云驰几乎没什么消息，一直闷头憋大招，以至于人们都快忽略了这个玩家，而且近年来特斯拉在国内建厂，动作频频风风火火的，大家的目光都聚焦在了特斯拉身上。

    都在分析讨论特斯拉这个“鲶鱼”进入大中华区市场后会给新能源车产业带来怎样的变局，没成想天域云驰今天直接出来就跳大。

    现场逐渐安静了下来，郑鸿瑞看着旁边停着的车辆，然后说道：“闪驰的价格……仅售21万元人民币！”

    不卖关子直接报价。

    舞台上的巨幕当即呈现出一个巨大的数字：

    【￥210000】

    哗~~

    在郑鸿瑞直接了当的报价后，全场骤然爆发一阵哗然之声，无不震惊的凝视着巨幕上的数字。

    “喔喔喔……！！！”

    现场的一些消费者诸如老杨这些人再次高呼呐喊，全场又一次响彻着排山倒海的掌声。

    “只要21万？”

    “我勒个擦，这车只要21万？”

    “不说了，买！”

    “尼玛！我以为至少也要50万起步，只要21万的话，特么的谁也别拦我，我要下单，这个价我可以的！”

    “这个价格，这性能……不得把国内其它电动车牌子给玩死的节奏？”

    “支持国货买买买！”

    “出道即巅峰了属于是……[捂脸]”

    一些消费者兴奋了，尤其是想要换车、买电动车的大众消费者，闪驰这款车型，无论是从性能、从颜值还是从价格来看，都能激发大众消费者无比强烈的购买欲望。

    发布会现场，观众席里的一位业内人士自言自语的惊叹道：“这价格定的太离谱，绝对是亏本卖，至少是卖一辆要亏一辆的成本，至少亏20万一辆！”

    业内同行人士几乎出奇一致的认为天驰的这款车型售价21万元是肯定亏钱的，哪怕是有国家的补贴，还得要亏出一个很大的数字来。

    卖的越多只会亏的更多，会卖到公司破产的节奏。

    但很快就意识到了，在场的同行人士包括一些友商派来“刺探情报”的人在这个时候都不由自主的将目光投向前排坐席的辣个男人身上，就是陆鸣！

    天域云驰的背后有这个资本巨佬兜着底儿的啊，根本就不怕没钱亏，没钱了就找天盛资本寻求融资，能用钱解决的事情反而是最不值一提的了。

    但凡去了解天盛资本的人都知道这家非银金融巨头现在手里捏着一两万亿规模的流动性，这么多的钱都放在库里发霉、贬值呢。

    尼玛业界都在喊这特斯拉这这头狼要来大中华区搅浑水了，结果家里就盘着一只猛虎！

    值得一提的是，天驰技术压根就没有想过要通过卖车来盈利生存，只要脑子转变一下把天驰技术看成是一家网络科技巨头公司，就能明白真正的核心利润增长点在哪里了。

    舞台上的郑鸿瑞面向全场的观众笑着说道：“我想要着重强调一点，即时你没有购买任何附加配置，闪驰仍然是一辆好车，你也很难在市面上找到一辆售价21万块钱的，并且能与闪驰相媲美的其它车了，所以你想开一辆回家吗？”

    话音刚落，观众席这边忽然有个受邀而来的消费者大喊道：“钱包拿走，最快什么时候能提车啊？”

    现场顿时齐刷刷的满堂哄笑。

    台上的郑鸿瑞顿时笑道：“好问题，那我再爆一个料，事实上我们的仓库里已经有28万辆数目的量产车，并且我们宁州的超级工厂仍然在源源不断的生产出更多的量产车。”

    全场又是一阵惊呼，尼玛大招是不停了？一个接一个的放？

    业内人士无不瞠目结舌，是真的敢啊，疯了！

    直接就投产封存近三十万辆成品车，就这些车辆的库存积压也起码会给天域云驰造成至少500亿以上的巨额资金沉淀在这里待回笼。

    蔚莱汽车这些年来的总融资规模达到了200多个亿了，天驰公司这边光是量产出来的成品车形成的库存就相当于两个蔚莱的总融资规模之和。

    面对这样的竞争对手，友商心想我还玩个锤子？

    与此同时，舞台上的郑鸿瑞朗声的笑道：“今天就能下单，最快提车不超过一周，除非你们能在一天之内秒光天驰现有的库存，虽然我们对闪驰的信心很大，但一天秒光28万辆还是很有挑战性的。”

    而就在郑鸿瑞说出这话的时候，发布会的直播间弹幕纷纷起哄表示买爆它，让郑总翻车！

    舞台上，笑容依旧的郑鸿瑞说道：“从今天晚上的20点整开放预定，且在24小内预定车辆的客户将获得1万元的减免优惠，也就是说只需20万把车提走！”

    现场的与会者们再次送上热烈的掌声与欢呼声，没想到今天晚上八点下单还能给予一万元的优惠，这对于已经心动的消费者而言无疑是进一步激发了他们的下单欲望。

    毕竟这款车的定位是面向大众消费者群体的，本来价格亲民，隔一天或几天再下单就得多花一万块钱，还不如提早预订下单，并且车辆在期限范围内也支持退款。

    发布会持续到这里也终于进入了尾声，郑鸿瑞最后说道：“提前感谢每一位预定闪驰的车主们，对于来到现场的朋友们，请敬请享受你们的驾驶旅程，对于在网上看直播的朋友们，你们可以登陆天驰官网，发布会结束之后我们将提供一些实车开放给来到现场的车主们体验，再次感谢！”

    ……

