    阿博特岛，是北海很出名的一座岛屿。

    这座岛屿本身就是一座巨大的活火山，地热能源非常的丰富，岛上有非常多质量出众的温泉。

    于是在地质学家们提出，这座火山非常的稳定，数百年之内都不会喷发之后，自然而然的，这座岛屿也就成为了北海有名的旅游岛屿，这里的温泉旅馆闻名北海。

    每天都有大量的外来游客慕名而来享受温泉。

    不过这一天，有一伙特别的客人来到了这座岛屿。

    当他们到来的消息传遍了这座岛屿的时候，客似云来的岛屿上瞬间安静了下来，所有的客人们都仓皇逃跑。

    岛上的原住民们也赶紧紧闭房门，缩在被窝里面瑟瑟发抖。

    因为来的着实不是什么好相处的角色。

    岛上最著名的一家温泉旅馆的外面，几个服务生蹲在门口，怔怔的仰望着面前的庞然大物。

    一个无比巨大的冰柱静静的矗立在旅馆的门前，足足有数层楼那么高，直径也超过了十米。

    不过真正惊人的并不是巨大的冰柱本身，而是被冻在冰柱里面的东西。

    数不清的黄金珠宝静静的沉睡在厚厚的冰层之中，甚至有淡淡的金色光芒透过寒冰渗透出来。

    所有看到这一幕的人恐怕都会被震撼的目瞪口呆，然后大部分人大概都会瞬间心生贪念。

    但是这座旅馆的服务生们却并没有，他们只是静静的看着过过眼瘾，并没有任何出格的行动。

    因为他们都很清楚，这些财宝是属于谁的。

    此时，旅馆之中，烟雾缭绕的温泉里面。

    “唔哦——”

    西留斯趴在池边，脸贴在地上，闭着眼睛长长的舒了一口气。

    “真舒服！”

    佩吉万趴在西留斯的旁边，也一脸舒坦的喃喃自语。

    “杰克，你真的不下来一起泡吗？”

    西留斯眼皮都没有抬一下，懒洋洋的道，“这温泉针不戳。”

    “别说蠢话了，”

    杰克在一边坐在小板凳上拿着巨大的盆子舀着温泉水冲洗着身体，翻了个白眼，“我们可都是能力者，我可没有把自己置身于危机之中的习惯。”

    总得要有人留在岸上照应才行。

    “哈哈，”

    西留斯嘴角一勾，“真是可靠。”

    “哼。”

    杰克轻哼一声。

    “那我就早点出来好了。”

    西留斯悠然的道，“小佩，来帮我搓背。”

    “好的大哥！”

    佩吉万撑着岸边想要站起来，但是身体一软，直接缩进了温泉里面。

    咕噜咕噜咕噜。

    这个笨蛋！

    西留斯一愣，他刚刚想要去救小佩。

    然后陡然想起自己要是行动的话只能给温泉送双杀，于是他赶紧喊，“杰克，杰克救一下啊！”

    “所以搞不懂你们你们在想什么！”

    杰克化作巨象，伸出长长的鼻子把泡在水里的佩吉万给捞了出来。

    “呼——呼——还以为死定了！”

    佩吉万一脸的后怕。

    “哈哈哈哈，小佩，要小心一点才行啊。”

    西留斯哈哈大笑道，“我们可是能力者！”

    “你也知道你是能力者啊！”

    杰克翻了个白眼，“世界上还有像你们一样蠢的能力者吗?”

    话音未落，墙壁的另一边就出来了黑玛利亚的惊呼，“大和！不是说要小心一点吗？”

    “哈哈哈哈！这个笨蛋，”

    然后是润媞得意洋洋的声音，“居然说想要游泳——哇啊！”

    扑通！

    “润媞！！都说了香皂不要到处乱放！”

    黑玛利亚的声音就很无奈，“日和，拜托你了。”

    杰克抿着嘴，不说话了。

    “哈哈哈哈！”

    西留斯一边笑着，一边扯着嗓子喊，“大和，没事吧？”

    “我没事……”

    隔壁传来大和有些含糊的声音，似乎还在咕噜咕噜的往外吐着水。

    “西留斯也要小心哦，别掉到水里去了。”她还有些不放心的叮嘱道。

    “明白。”

    西留斯笑着回应。

    “所以呢，西留斯，你所说的想法是什么？”

    杰克一边用毛巾擦着身上的水，一边问。

    “哈哈，这个的话——”

    北海某片海域，某一座海军基地之中。

    一艘军舰缓缓地驶入了这一座基地的港口。

    基地的办公室之中，房间门被敲响。

    然后没有等房间里面的鹤中将作出回应，房间门就已经被推开了。

    “鹤大姐，我来了。”

    身材高挑腰间配着一把长刀的美艳女人自顾自的走进了房间。

    “祗园，我应该已经说过你很多次了吧，至少也该懂点礼貌。”

    鹤中将抬起头来，眉头微皱。

    “好啦，现在不是在意这些事情的时候吧。”

    名字是祗园，军衔是海军本部中将，女人随意的摆了摆手，示意大姐头不要再唠叨了，

    “我不是一个人来的。”

    鹤中将看向办公室的门口。

    三道人影鱼贯而入。

    为首的一个男人笑眯眯的道，“鹤婆婆，我们来帮忙了。”

    “火烧山，鼯鼠，斯托洛贝里，”鹤中将皱眉，“你们怎么来了？新世界不是已经乱起来了吗？”

    “波鲁萨利诺在G-1基地，萨卡斯基去了G-5基地，泽法老师的游击队也在新世界，即使闹出什么乱子，他们也能处理得了。”

    眯眯眼的中年男人，海军本部中将火烧山笑着回答，“所以战国先生就让我们过来了，毕竟，”

    “敌人很可怕不是吗？”

    鹤中将略一点头，“好，那你们也加入这一次的行动。”

    她认真的道，“天上金有多重要我就不多废话了，我们的行动关系着好几个国家的安危。”

    “明白！”

    正义的力量，开始聚集！

    时间回到稍早之前，北海某座岛屿。

    “你说什么？”

    迪亚曼蒂暴怒的抓住眼前男人的衣领将他举了起来，“你说多弗已经没救了？”

    被他抓起来的男人吓的不断尖叫，手舞足蹈但是却也无法挣脱束缚。

    “好了，迪亚曼蒂，听他说完。”

    多弗朗明哥坐在一张椅子上，他的面色苍白，身上裹着厚厚的衣服，声音也极为虚弱。

    “不想死的话就给我想清楚再说！”

    迪亚曼迪一把把手中的男人扔在了地上。

    这个男人，这座岛上的医生连忙道，

    “这位先生受伤太重了！”

    “内脏几乎有一半被冻住然后打碎了，虽然已经用线缝好，但是严重的冻伤依然给内脏带来了不可逆的破坏！”

    他咽了口唾沫，“这些内脏已经失去了活性，不可用了。”

    “……我救不了他。”

    “你这混蛋！！！”

    迪亚曼蒂直接拔剑，怒吼着准备杀人发泄愤怒。

    “等等！等等！我虽然没办法，但是我知道有人可能有办法！”

    这名医生抱着脑袋一脸惊恐的大声道，

    “史瓦洛岛！那座岛上有一个医生！他虽然没什么名气，也很少给外人看病，但是我知道，他拥有着不可思议的医术！”

    “史瓦洛岛？”

    多弗朗明哥打了个冷颤，不由得裹紧了身上的衣服，那天的那一战之后，他变得非常怕冷，

    “我们就去那里。”

