    超过第30场比赛以后，一些下注李牧的观众已经开始犹犹豫豫地减少在他身上的投注。

    “龙域培养的雇佣兵再强，毕竟也是人，已经连续打了37场了，最后这几场，虽然还是都赢了，然而他身上也开始受伤了。”

    “不过真的爽，一晚上的时间，亲眼见证了龙域的人带着一千万美元，不停下注在自己身上，三十七场比赛过后直接翻到了3亿多！这简直太牛了。”

    “哈哈，开局一双手，金币全靠打！估计今夜过后，黑雾组织要倾家荡产了。”

    “我看未必，上场比赛刀锋已经挨了不少打，我看他也已经差不多到极限了。”

    ……

    网上，不少网友纷纷议论，很多人对于李牧的身体状况都感到担心。

    此时，尤加斯看着靠在台柱上的李牧，脸上渐渐露出了笑容。

    熬了一晚上了，他的眼睛都已经红了。

    四个小时时间，他的地下黑拳网站，蒸发了足有60多个亿。

    然而，他就像是等待收网的渔夫一般，静静地坐在电脑前，等着李牧坚持不下去的那一刻到来。

    “今晚有没有人坐镇李牧那个场？”

    所谓坐镇，是地下黑拳市场里一种潜规则。

    当一名拳手持续爆冷，连胜很多场的时候，很多观众就会盲目地跟风，疯狂往奖池内砸钱。

    这时候，地下黑拳组织，就会派出一名内部顶级拳手，干掉爆冷拳手，实现大量的资金回流，从而达到赚钱的目的。

    负责，摩西哥地下黑拳赛事的负责人立刻说道：“坐镇的是金字塔组织的肉山，他早就已经准备好上场了，就等着老大你下令了。”

    听到老大的问询，死气沉沉的会议室里顿时所有人都精神一震。

    “现在下注李牧的金额是多少？”

    “149亿！”凯恩回答说道。

    “给李牧的赔率增加，继续引导网友们下注。这一次我要把钱连本带利的收回来。”

    尤加斯之前一直捏着这张王牌不发，就是为了等这一刻的到来。

    现在，是放出猛虎的最佳时刻。

    ……

    “下面即将出场的选手，是保加利亚的地下黑拳选手西蒙马库斯！

    “这已经是今天晚上挑战李牧的38位黑拳选手。”

    “作为重量级拳手，身高204公分，体重140千克，臂展长度220厘米的他，号称是敏捷型和力量型拳手的终结者。”

    “之前的37位选手，于西蒙马库斯完全不是一个量级的存在，重达280斤的体重带给了西蒙马库斯超强的力量，一旦被他抓住，无论是谁，都会被他很快撕碎。”

    “撕裂者西蒙马库斯，虽然他的战绩只有27连胜，但是这名地下黑拳选手在圈内却是享有盛名。”

    “许多超新星地下拳手，遇到西蒙马库斯，下场都相当凄惨。想不到，今天我们竟然能够有幸目睹这样紧张刺激的对决。”

    当解说员看到大屏幕上显示的选手对决信息，他顿时兴奋地抓着麦克大声介绍。

    “下面，有请来自保加利亚的选手撕裂者——西蒙马库斯！”

    随着解说员一声大吼，周围的观众席上顿时爆发出一阵激动的尖叫。

    “撕裂者，撕裂者，撕裂者……”

    现场的气氛再次高涨起来，所有人都紧盯着出口的位置，想要见见这名被黑雾官方签约的拳手到底什么样。

    巨大的铁栅门拴着铁链，两名工作人员拿着钥匙上前开门。

    这时候，还没等两人碰到铁门，一个身高两米多，如同魔兽般的胖男人突然侧着身子狠狠从黑暗的选手隧道中冲了出来。

    轰隆！！

    随着一声恐怖的撞击巨响，缠绕着铁链的两扇大门瞬间被撞的发出砰地一声巨响，铁链应声而断，崩飞出去的两扇大铁门瞬间拍向工作人员，竟然直接将两人撞飞出去。

    “吼！！！！”

    猛兽出笼。

    这名重达280斤，一身肥肉的壮汉冲了出来，两个巨大的拳头在自己的胸膛上狠狠一砸，冲着观众席的方向凶狠无比的大叫。

    所有观众都被这突如其来的劲爆开场吓了一跳，紧接着短暂愣神之后，全部更加热烈兴奋地大叫起来。

    两扇铁门之间拴着的铁链崩断，足以见得眼前这个撕裂者并非只有一身肥膘那么简单。

    他身上蕴含的力量，绝对大的吓人！

    那大胖子见到擂台上站着的李牧，转身伸手去扯刚刚撞开的铁门。

    接下来的一幕更加令人吃惊。

    巨大的铁门在这名撕裂者巨吼扯动之下，一扇大门瞬间被拽了下来，门轴部分水泥墙壁都被这股怪力给扯碎，崩飞的水泥块在追光灯下清晰可见。

    那大汉扯下大门狠狠朝着擂台的方向甩过去，大铁门呼啸着朝着擂台飞去，吓得选手必经红毯两侧的工作人员慌忙逃窜后退。

    见到这样的景象，李牧也不由得感到有些惊讶。

    铁门呼啸着朝着擂台甩过来，大屏幕上这时候已经出现了这大胖子的各种信息。

    综合实力评估：

    姓名：西蒙马库斯

    外号：撕裂者

    性别：男年龄：32岁

    血型：AB型体重：140KG

    身高：204cm胜场：27

    击杀率：100%

    赔率1:1795胜率评估：628%

    哗然，一片哗然！

    面对37战37胜的李牧，黑雾地下黑拳组织对撕裂者给出的胜率居然高达628%

    这样的评估，几乎可以说是对李牧的蔑视。

    对方这是吃定了李牧吗？

    再看李牧的赔率：1：297！

    也就是说，如果现在买李牧赢的话，每下注一百块钱，就能赢将尽三百块钱！

    所有人都犹豫了。

    心动。

    “刀锋都连赢37场了，这一场应该也能赢吧？”

    “黑雾作为一个十几年的大型地下黑拳组织，肯定不会没有根据的调整赔率啊！”

    “不管怎么说，我相信龙域，只要他们组织敢把钱全压在自己身上，我就敢跟着下注。”

    “赢不了了，那个撕裂者太凶了，铁门连着水泥墙都能给拽下来，这简直不是人了。”

    “……我倒是相信他够强，如果是刀锋全盛的状态，我肯定会选择下注刀锋。但他已经连续打了四个多小时，就算是铁人，也该力竭了吧。”

    ……

    就在观众们都在犹豫不决的时候，站在擂台上的李牧，突然对着下注工作人员比了个手势。

    “Allin！！”

