
“去！”

乾坤印被楚璃抛向空中，发出道道金光，转瞬变的如同小山般巨大，直面迎向了狼牙棒。

“轰”的一声地动山摇，两件法宝猛的撞在一起，以它们为中心，形成的圆形气浪，向着周边急速扩散，地面在这一声撞击中，龟裂出了数十道长达百丈，深不可见的的裂缝，裂缝在不停的向远处延伸着。

如此大的斗法动静，自然惊动了离此万里之外，风云城中的修士。众修纷纷从城中走出，驻立在半空中，向着斗法之处望去。

斗法中心处，暴出两股惊天的威压，威压一出，即便他们离的较远，也察觉到了斗法的修士，修为不凡。更有人一看便知，这是出窍期的大能修士在斗法。

众修当即兴奋起来，天娇赛还没开始，大伙正觉无聊，正好可以看看这场高阶修士的斗法。尤其是出窍修士的斗法，那可是百年不遇。今日遇到了，说不定，可以从他们的斗法中，悟出些什么。

一击过后，楚璃心中有数，不再留手。这老妇的一击，至少八成的法力，显然是没有试探的想法。这一动手，就是要与自己不死不休，对于想要自己性命的人，楚璃自然不用客气。

大印挡下狼牙棒一击后，并无一丝的损毁，反倒是狼牙棒上，被这一击磕掉了数十根的狼牙。

“乾坤倒转”，楚璃莹白的手指一点大印。

大印猛然一翻，厉婆婆就觉的眼前景色，突然一变，天地逆转，自己正脚踩青天，头上是山川河流，并且上方山川河流，正向着她兜头扑了过来，重重的压泻而下。

仿佛要把她压成肉泥，“轰隆隆”的巨响声中，一座巨大的山峰，猛然下压。厉婆婆满目骇然之色，急忙用狼牙棒，朝着向自己压下来的大山顶住。手一翻，又出现了一柄大斧，向着冲过来的河流，横劈过去。

此时，她脚底下的日月星辰，也开始飞速旋转，一颗颗的星辰汇聚，向着她直击过来。厉婆婆一拍腰间的储物袋，一个与她一模一样的傀儡，飞了出来，手拿着一张大网向下罩去，想要将那些星辰兜在大网中。

楚璃神识扫过那具傀儡，心中暗道，这老婆子倒是胆大，竟然将元神分出了三成，封在傀儡中，成为了她的分身。她就不怕傀儡上的元神，发生异变，单独生出灵智，到时再与她争夺一个躯体。

楚璃丹田内的本命真火运转，莹白纤长的手指，又是一点，无数只琉璃冰焰化成的冰蓝色小鸟，瞬间从她指尖飞出，转眼汇聚集结，组成一只冰蓝色的凰鸟，鸣叫一声，向着厉婆婆的分身扑了过去。

厉婆婆再也顾不上其它，一支支的狼牙，从棒上脱离而出，密密麻麻的击向了冰凰。

沉沉的大山垂垂压下，与狼牙棒撞到一起，“轰”的一声巨大轰鸣声响起。

与此同时，大斧也斩断了冲击下来的河流。河流虽然斩断了，水乃是至柔之物，很快又合到了一起，咆哮着一泄而下。大山被撞击成无数的碎块，碎石如瀑布般落下。轰轰声不绝于耳，猛得向着厉婆婆压来。这样的动静就好像是，你一个人正与整个天地之力在抗衡。

厉婆婆抛出一块方砖，方砖转瞬间变化成一座小房子，把厉婆婆罩在了其中。大山与大河冲击到了方砖形成的小房子上，巨大的冲击力，顷刻间将小房子埋在其中。

密密爆射的狼牙，也只是将冰凰稍作阻挡而已。狼牙穿透冰凰的身影，如若无物，冰凰依旧无一丝停顿的，朝着厉婆婆的分神而去。

她的分身面露惊慌之色，大网将袭来的星子，阻了一阻。然后，飞快的撤回大网，迎向了冰凰，再次袭来的星子，在“哧哧”声中，已有几十颗击在了分身的身上。她痛呼一声，小房子内的厉婆婆，当即吐出一口血来。

分身大网罩向冰凰的同时，厉婆婆急忙召分身回来。分身的身体，如同筛子一般，已被几十颗的星子，穿透而过。

这一波冲击过后，厉婆婆显然是吃了大亏。她一脸的狰狞之色，眼神疯狂，嘴角挂着鲜血，深红色的衣袍衬着她，如同地狱来的恶鬼一般。

粗嘎的声音，尖利的似要刺破人的耳膜。一句句的叫骂声，不断地传入楚璃的耳际：“你个小贱人，敢让老婆子受伤，我与你誓不干休……。不要脸的小贱人……，小贱蹄子，不要脸的小娼妇，老婆子诅咒你，生生世世不得好死，生生世世成为男修的炉鼎，……”

楚璃见这厉婆婆受了伤，却还一点也不知收敛，还在那里嚣张的破口大骂，一张口就是污言秽语，形同一个市井的老泼妇。

一面巴掌大，古拙的镜子，出现在了她的手中。纤指舞动，优美如穿花蝴蝶，化作道道残影，转瞬间一套法诀打完。

手一抛，鉴虚境升到了半空中，“蓦”然变大，一道白色的光芒，向着厉婆婆当头罩下。厉婆婆顿时感到一股危机临身，再也顾不上辱骂楚璃，急忙祭出一块门板样的法宝，进行抵挡。门板瞬间变得巨大无比，顶天立地，如同屹立在天地之间的一扇大门，将她牢牢的护住。

然而，她还是小看了鉴虚镜的威力。鉴虚镜是可以将天地山河，都能纳入其中的异宝，何况是她了。鉴虚境发出的白光，罩住她的同时，白光一阵扭曲，一股极大的吸力向着她吸来。厉婆婆发出一声凄利的尖叫，连一丝反抗之力都无，就被连人带着法宝，一起吸入了鉴虚境中。

陡然，一个声音传了过来：“道友，请手下留情……”

楚璃理也不理，又是一道法诀打出，将厉婆婆抛入了沧海中。楚璃打算让她好好历练一番，洗洗她的那张臭嘴。至于她能不能活下来，就要看她的造化了。

顷刻间，楚璃面前出现了，一个四十多岁的修士，修为在出窍中期，他脸色阴沉。一双鹰眼中寒芒闪烁，此刻看向楚璃的眸光中带着凌厉，语气冰寒道：“道友，这是要与我厉家，过不去了？”

楚璃依旧神情平静，语气无波：“是你厉家，要与本座过不去吧？”

“你……？”来人被噎了一下，说不出话来。一双鹰眼却在不停闪烁着，像是在考虑是否动手。

“本座本来在这里好好的赏雪，你厉家人却来打扰本座。难道此地山脉，是你厉家的？不容许他人踏足不成？若想战，只管来，本座正好可以练练手。”

一股极强的战意，猛然从楚璃的体内爆发而出，直冲天际，令风云都为之变色。前后一息之间，楚璃就像是变了一个人，从平静淡然、温和无害，化成狂傲霸气、肆意嚣张。

一股霸道无匹的凌利之气，由内而外散发出来。来人脸色一变，这股凶悍之气，只有经过的无数的杀戮，才会产生。

他脸色数变，楚璃则是望着来人，等着他的出招。刚才的厉婆子，实力太差了，如果能有一个出窍中期的修士，与她好好的打上一场，那就太好了。

厉家的这位长老，脸色变了数变之后，心中暗自思量。他亲眼见到厉婆，被眼前的这个小女娃，吸入了那面镜子中。万一他被吸入的话，厉家可就没有出窍修士坐阵了。

这些年来，他们厉家因为出了两个出窍期的修士，族中弟子的行事，就有些肆无忌惮了，为此得罪了不少人。如果自己也被困住了，那么厉家，极有可能会遭受灭顶之灾。况且，天娇争霸赛就在眼前，这个时候，实在不应该与他人相争。

想到这里，他努力平息住了心头的焦燥与怒气，语气放软道：“道友，这次是我厉家有错，道友可否将厉婆放出来。我等自会送上赔礼？”

“她不在我手里啊！”

楚璃有些失望，刚才还看着此人剑拔驽张，一转眼就见他收敛了锋芒。

“不在你手里？道友，莫不是说笑，刚刚老夫可是亲眼看到道友，把她吸入了你的镜子中？”

“哦……，”楚璃拉长了声调，认真解释道：

“本座的镜子，有空间转移功能，她是去了沧海历练了，说不定过几天就回来了。”她的表情虽然认真，但神色中却带出了一丝挑衅之意。

“什么？去了沧海了？”

厉长老惊问出声，神色中带着不可置信，什么样的空间转移法宝，一下子将人转移出了几百万里。

况且，这怎么是几天的事，如果落到了沧海边缘，还好一些，一旦进了中心地带，可是凶险无比，很少有人能从中活着回来。他仔细的观察楚璃的神色，看她不像是在撒谎，就相信了几分。

“对呀，她的那张嘴巴实在太臭了，正好用海水，给她好好的洗一洗。”

来人一听，脸上愠怒闪过，狠狠地瞪了楚璃一眼，也不再多言，猛得一甩广袖，转身几步，就失去了踪影。将有些错愕的楚璃，丢在了原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57356050"  chaptername="三百五十八  放逐厉婆婆">加入书签</a>
</div>
