    如果真如方凡所说，将这件事闹到了武盟，那最终的处罚还真不一定会落在方凡的头上，毕竟无论从造个角度来看，这件事都是京都武园的不对。

    千不该万不该，自己不应该为了泄愤，让武园的武者为难方凡等人，真是自己搬起石头砸自己的脚。

    首先是他没有让人前去接机，又让人守在门口刀剑相向，结果羞辱不成反被草，真是丢尽了颜面啊。

    初次交锋，龙游傲就完全的落入了下风被打了脸，而且自己武园的武者，一百多人竟然全部向方凡下跪，真是奇耻大辱。

    龙游傲咬着牙，恨不得将这些人全部斩杀。

    “还不快滚，别站在这里丢人现眼了。”

    龙琅见到父亲的脸色难堪，急忙的走上前呵斥那些手握武器的武者。

    可是，所有人都想没有听到一般，站在那里没有人动。

    龙游傲见此，差点被气的喷出一口老血。

    “你们可以滚了。”

    方凡冷笑一声，不屑的看了龙琅一眼，淡淡的说道。

    顿时跪在地上的一百多人，如蒙大赦慌乱的逃跑。

    龙游傲与龙琅两人见此脸色僵硬了起来。

    这脸打真响啊，堂堂武园的统领，竟然说话还没有方凡好使。

    “啧啧，这些人可不像是你京都武园的人，更像是我华阳的人，真是听话。”

    方凡嘲讽的说道。

    “够了，方凡，你这是要跟我京都开战不成吗？”龙琅低沉的说道，不过这话说起来却没有丝毫的底气，对于方凡他的恐惧是源自灵魂的，甚至他觉得方凡如此的嚣张一定是背后支持者授意的。

    他担心父亲暴怒之下，什么都顾不得和方凡刚起来，爷爷可是嘱咐过自己，千万不要让龙家与方凡产生正面的冲突。

    所以，他要阻止这一切。

    “呵呵，开战？武园对抗赛还没有开始，现在就打没有意思，我会当着全国人的面羞辱你们京都武园的。”

    方凡冷笑着，嚣张的表情，简直就是欠揍。

    虽然，嘴上这样说，其实内心是打鼓的，如果这是爆发冲突，吃亏的肯定是华阳武园的人，毕竟这样的混战是没有任何规则的，与比赛是两个概念，这些人都没有经历过生与死的磨练，很难应对这样的战斗。

    所以，他才如此的猖狂，将对方震慑住，目前看来结果很是不错。

    “方凡，你确实超乎了我意料，我小瞧了你。”

    龙游傲深吸了几口气，脸上的愤怒之色消失不见，恢复了冰冷的常态，眯着眼睛盯着方凡，不过眼底深处确实极致的恨意。

    “对于之前的怠慢，我深表歉意，你们进来吧，京都武园对于你们的到来还是很欢迎的。”

    龙游傲大声的说道，他实在不想与方凡站在门口对峙，自己根本讨不到任何的好处。

    “我们进去吧。”方凡笑着说道。

    脸也打了，如今有台阶下，自然方凡顺坡带着武者走进武园，目的达到了，而且以自己完胜而告终，这是最好的结果。

    “龙琅，你带着华阳武园的这些人，去西区安排住宿。”

    龙游傲淡淡的说道，随后冷哼一声离去。

    “好的，父亲。”

    龙琅应道，虽然他很惧怕与方凡打交道，但是现在看来也只有自己最合适与他交涉了。

    想到此处，龙琅带着方凡等人离去。

    龙游傲脸色阴沉如水，不言不语。

    “龙统领，这个方凡比想象中还要难对付啊。”

    郑勉嘴角露出一抹笑意，淡淡的说道。

    “哼，不过是口角凌冽些罢了。”

    龙游傲不屑的撇撇嘴。

    “可不止口角这样简单，实力也不容小觑啊，我竟然丝毫都感受不到他的实力！？”

    一旁的罗火池眼神中闪过一抹凝重。

    随着他的话音落下，所有人都沉默了下来。

    他们都知道，罗火池说的不错，刚刚他们也同样感受不到，方凡就像是一个普通人一样。

    这样的结果只有两种可能，第一种就是方凡真的没有丝毫的实力，就是一个普通人，而根据他的种种行为，这种假设根本不成立。

    那就是另外一种，就是方凡的实力远超他们在场的所有人，如果是这样的话，就非常的可怕了，要知道这个方凡今年不过二十岁左右，就算是从娘胎就开始修炼也不能有这样的速度啊。

    “有可能是修炼了什么隐藏气息的功法吧。”

    金广沉吟一阵开口说道。

    “也只能如此解释了。”龙游傲点点头，让他承认自己步入方凡，他根本做不到。

    “不管如何，这个方凡却是难缠，今晚神怒的那些武者也该回归了，趁此我们应该好好研究一下部署一番了。”

    郑勉深吸一口气，目光沉吟的说道。

    “来人、”龙游傲大声的喊道。

    立时，京都武园的一个新人躬身走上前来。

    “把尸体掩埋，将门前扫干净，另外去神怒阁，将参加对抗赛的人都请过来，尤其是龙天战，去吧！”

    龙游傲沉声说道。

    “是，统领。”

    京都这面有足足十个人是来自神怒阁的，这十人正是这次的战术核心，龙游傲就指着这些强者了。

    不过，这十人虽然强大，但是他们于方凡并没有什么生死仇怨，想让他们为京都武园取得荣耀简单，但是让他们要了方凡的姓名却有些难办，而这关键只能靠龙天战了。

    对于这个侄子，龙游傲还是很有信心的。

    “呵呵，想要杀死方凡并不困难，方凡实力再强大，也不可能有神怒阁的人强大，如果多安排一些神怒阁的高手围攻，量他方凡插翅难逃。”

    罗火池这是突然开口说道。

    龙游傲听此，沉默了片刻，“这很难办，一旦进入神怒阁，那就是受华夏世俗界保护之人，他们的地位与我这个统领相差无几，而且各个充满傲气，都有自己的信念和原则，根本不可能听从我们的安排，尤其是方凡还是基本被内定的神怒阁之人，更加的棘手。”

    龙游傲沉声说道。

    “神怒阁的人又有怎么厉害吗？就看龙统领愿意付出什么样的代价了，神怒阁的人也是正常人，定会有人为此动心的。”

    罗火池不屑的说道。

