    “喝酒也没关系。”娇娇美美的美人说了这么一句。

    　　她垂着眼眸，似乎对这个游戏很有兴趣。

    　　江原他们就愣住了。

    　　别说是路嘉星了。

    　　路嘉星的脸色差的很，仿佛下一秒他就要暴走了。

    　　江原几个人心里都有点害怕，劝解地说：“苏妹妹，你身体不好，还是不要喝酒了。”

    　　苏瓷软软地道：“但是哥哥不也是喝酒吗？”

    　　江原他们听着她天真的语气，一时间不知道她到底是故意的，还是真的什么都不懂。

    　　许淼淼立马道：“对啊，为什么不能喝酒。”

    　　她心里有点瞧不上苏瓷，明明知道自己身体不好，还要勉强，然后连累别人。

    　　路嘉星开口：“不行。”

    　　他脸色有点严肃地说：“谁带你过来的，你怎么知道我在这？”

    　　苏瓷没说话，她只是低着头，伸出手去转动了一下瓶子，然后微偏着脑袋问江原：“是这样玩吗？”

    　　江原几个人战战兢兢地看着路哥的脸色越来越差。

    　　他们甚至怀疑少年要对苏瓷发火了。

    　　路嘉星蹲了下来，抓着人的手：“跟哥哥回家。”

    　　苏瓷看着他，问：“瓷瓷不能玩吗？为什么哥哥不带我一起？”

    　　路嘉星跟她对视了好一会儿，妥协了。

    　　江原他们看路哥就像是一个气球，突然被针扎扁了似的，没半点脾气。

    　　不由得有些目瞪口呆。

    　　万分佩服的看着苏瓷。

    　　路嘉星站在边上，按住人的手道：“玩可以，要喝水，听到了吗？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　江原他们玩了几把。

    　　瓶子转动到了少女的面前，发问权在秦野身上。

    　　路嘉星立马用不善的目光看了过去。

    　　秦野没看他，问苏瓷说：“你有喜欢的人吗“

    　　路嘉星的眼皮子跳了一下，他目光紧紧地追随了过去，几乎是黏在了苏瓷的身上。

    　　带着自己都不知道的紧张跟郁结。

    　　但是路嘉星很快想到，小瓷儿怎么可能会有喜欢的人呢？

    　　这是不可能的。

    　　“有啊。”

    　　少女点了点头道。

    　　路嘉星呼吸一滞，脸色都下意识地变绿了。

    　　秦野问：“是谁？”

    　　其他人也很好奇，他们不由得看向了路嘉星。

    　　不会是路哥吧。

    　　许淼淼脸都气白了，她怀疑苏瓷就是故意的。

    　　苏瓷看着秦野，低头捧着杯子，道：“我已经回了你一个问题了，你不能再问我第二个了。”

    　　秦野有点惊讶。

    　　他以为苏瓷是个什么也不懂的傻白甜，想诓她一下，但是没有想到苏瓷并没有上钩。

    　　秦野只好收回探究的目光。

    　　接下来的好几场里，苏瓷不知道是不是运气好，再也没有输过。

    　　反观路嘉星，脸色却是越来越难看。

    　　“该回去。”

    　　路嘉星压低声音道。

    　　苏瓷抬起眼眸，抿唇道：“要回去了吗？”似乎有点依依不舍。

    　　路嘉星看了江原他们一眼。，

    　　几人立马会意，站起身，纷纷说自己还有事。

    　　苏瓷只好有点失望地跟着路嘉星回了家。

    　　路嘉星把人给送到了苏家。

    　　才知道苏瓷本来是跟苏妈妈一起出去的，然后她偷偷跑了出去，让一家人好找。

    　　路嘉星把人送到了房门口，抓着她的手，眼眸晦暗地问：“你喜欢的人是谁？”

