    其他女生跟自己的队员一样吗？护短肯定是有的。

    　　大多人也觉得不可能会是衍神，衍神高冷得一批，这么崩人设的事情像是他会做出来的吗？

    　　苏瓷直播了四个多小时才下线。

    　　上楼的时候，刚好看见谢衍从房间里出来。

    　　她下意识地紧张，往旁边让了点路。

    　　谢衍看了她一眼：“你认识罗柯？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她有点迷惑，对方为什么会这么问？

    　　难道谢衍今天也看直播了吗？

    　　谢衍没说话，路过她身边的时候，揉了揉少女的头。

    　　“不认识，那就没必要再认识了。”

    　　苏瓷却是没出息的脸红了。

    　　她不由得伸手，触碰对方摸过的地方。

    　　没有回头的勇气。

    　　一头扎进熊里。

    　　“统统，他摸我的头了。”

    　　系统：“崽！你就这么没出息吗？”

    　　苏瓷想了想，认真地说：“照这样发展下去，我们三年就可以谈恋爱了。”

    　　系统：“........”

    　　苏瓷已经计划好了，要陪谢衍一起拿到世界冠军，然后再想谈恋爱的事情，毕竟电子竞技没有爱情，她可以等的。

    　　不由得握了握小拳头。

    　　浑身上下充满了力量，接下来训练都特别的有干劲。

    　　而战队做好的衣服也送过来了，黑白的战服后面印有苏瓷英文名su，而裤子也是换成了短裙。

    　　杨澄说：“这个款式，跟JK的差不多啊，瓷妹穿起来一定很可爱的！”

    　　老吴也觉得。

    　　孟莱也不由得多看了一眼。

    　　点点头，赞同。

    　　“队长，你觉得呢？”杨澄兴奋地问。

    　　谢衍正在喝水，微偏过头，看了一眼。

    　　“太短了。”

    　　杨澄说：“有吗，我觉得刚好啊，是吧菜菜。”

    　　孟莱心想，别问我，我不知道。

    　　老吴说：“小女孩爱美嘛，已经不短了，衍神是开玩笑的。”

    　　谢衍掀起眼皮子，冷静地说：“你觉得我是在开玩笑？”

    　　他微微屈着一只长腿，面无表情地分析在比赛中可能会遇到的突发状况。

    　　杨澄：听起来...好像真的像那么一回事。

    　　系统：“崽！他绝壁是醋了！”

    　　苏瓷认真地说：“我觉得他说的有道理。”

    　　系统：“崽！你清醒一点啊！”

    　　基地的阿姨正好路过，拿裙子看了看：“嫌短啊，我改改。”

    　　最后裙子被改长了几厘米。

    　　但还是遮不住苏瓷那双又细又白的腿。

    　　春季赛即将来临，LO战队也被邀请去拍宣传片。

    　　谢衍伸出手，拉起黑色连衣帽，下一秒，看见少女从基地里走出来。

    　　黑白分明的大眼睛圆圆的，红唇水润，细白的脖颈，个子娇小又可爱。

    　　微垂着眼眸，目不转睛地看过去。

    　　杨澄从车子里跳出来，招手说：“瓷妹，快过来。”

    　　下一秒，他就被一只手给拎了起来。

    　　抬起脸，就看到大魔王那张冷淡的死人脸：“去前面。”

    　　杨澄敢怒不敢言。

    　　一个大男人，只好委屈的抬脚，挤到了前面。

    　　孟莱嫌弃的推了他一把。

    　　杨澄说：“菜菜，你不能这么对我。”

    　　他已经被大魔王折磨得很可怜了。

    　　苏瓷过来的时候，看到的便是空位旁边的谢衍。

