    话说白昊也确实生气。自己哪里知道这颗药材是有主之物。在自己得之这万年升麻是面前这老头的东西时。自己对他已经道过歉了。

    同时，她也提出了用等价之宝物同他交换。哪怕自己多出点血她也认了。

    谁让这是十八姐姐归来的重要材料呢。

    哪知道面前这看起来人模人样貌似还有些仙风道骨的老头子，竟然理也不理，直接动手了。

    白昊是神君修为不假，也算是有数的高手。加上十四这十二年的倾力传授，她如今纵然是面对神君后期乃至大圆满的高手都也是有一战之力的。

    但偏偏对面是个神王。

    等级的压制，经验的压制，功力的压制等等全方位将白昊压制的死死的。

    这老头也不会怜香惜玉，白昊这么漂亮的姑娘他竟然下手毫不手软。直接十来招便轻松制服。

    此刻白昊虽然被十四解开了禁制枷锁，但老头子下手可不轻。白昊明显感觉到自己悲催的断了两根肋骨。

    真的好疼啊！

    眼见着十四师兄用符咒暂时拘住了不水神王。白昊哪里能不出出气！

    但女孩家家一路行医行善走了十二年。她最恶毒的惩罚措施也不过就是把这老头子剃成光头罢了。

    不，不是光头，因为她要求十四下手是要给面前这可恶的老头留下一根，别绝了种。

    要知道，头发这种东西对上了年纪的人来讲是相当重要的。哪怕，他是神王！

    十四听到这要求以后苦笑不得。这小丫头，心地也太善良了。这样将来她自己在外面行走是定完吃亏的。

    但别说，给一个神王剃光了头，也是挺好玩的哈。但十四却不明白，为什么要留下一根呢。

    突然，他想起了什么。

    “原来如此！”

    接着，他对昊昊笑道:“你这是怕侵犯佛门弟子的光头权吧？也是，三大势力加散修不一直提倡什么所谓的版权吗？”

    白昊哪里想那么多。

    “什么啊。你不觉得他头上留一根长长的白毛随风飘扬会很拉风吗？光头不好，反光刺眼睛。”

    十四听到白昊这句话后嘴角一歪，差点一个跟头栽下去。

    “……”

    本张开了嘴想说些什么，但实在也是够无语的。还是算了吧。

    说干就干，这禁术符咒虽然厉害，但十四的修为毕竟太低，难以发挥出禁术符咒的最大力量。

    因此，不水神王脱落已经是必然。只是时间早晚罢了！

    不过。趁这会，帮神王老爷子剃个头理个发时间还是相当充足的。

    一个眼神，不离就明白了十四的意思。冲到不水神王的头上就开始了他的工作。

    只是片刻，一颗长着一根长长的白毛的鸡蛋就出现在了白昊与十四的眼里。

    白昊此时却是没有笑，她早在十四命令不离去给不水神王理发前就准备好了纸张笔墨。

    当不离完成这个伟大“艺术品”时，白昊早已经将不水神王现在这个样子画了下来。

    她没笑，但可以看出来。白昊是在苦苦支撑。当画完后，她终于忍不住了！

    “哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈！笑死我了笑死我了，十四哥哥你快看啊！”

    十四原本在那吃力的控制着自己催发禁术符咒的力量。但听到白昊叫他时，他还是看了不水神王一眼。

    这一眼，产生了极为严重的后果。

    十四……笑了。

    他这一笑不要紧，但原本就控制的极为吃力的符咒却在十四的这一笑后，在天空慢慢的碎裂开了。

    眼见着，不水神王就要恢复过来！

    十四暗道:“这下糟糕了！”

    突然，十四余光却见一道白色身影，以极快的速度冲到了不水神王面前，在不水神王马上要脱离控制时，向他嘴里塞了个黑不溜秋的东西。

    这不是白昊又是谁。

    塞进去那颗药丸后，白昊又以比冲过去更快的速度向十四这边冲了过来。

    十四不解，这小家伙这是干嘛去了？

    “昊昊，你给他喂了个什么？”

    “哎呀，你就别管了，保证是个神王都招架不住的好东西！”说着，她的小脸竟然还略微有些发红。

    白昊的解释还是让十四一头雾水。神王的体质几乎百毒不侵了。以白昊这医术毒道的微末修为，难道还能配置出什么能够毒死神王的药啊！

    就在二人紧紧盯着不水神王，但脑子里都不知道在想些什么的时候。

    不水神王，脱困了！

    他怒了！怒不可遏！

    自己堂堂神王，竟然被两个神君初期的小家伙拘住了。这要是传出去。神王的朋友圈里他可是再没面子混下去了！

    但紧接着，他突然感觉自己头顶凉嗖嗖的。自然要伸手一摸……

    “啊啊啊啊啊！啊啊啊！我要不把你们两个杂碎砸成肉泥喂了狗，老子誓不为人！”

    不水神王此时也终于明白了自己身上发生了什么。自己这一头飘逸的长发啊！竟然全没了！

    不对，眼前还有一根！

    正是那根靠着额头留下的“孤头寡发”，此时正不偏不倚飘荡在不水神王的双眼之间。

    这种羞辱！比杀了他还难受！

    不水神王身上升起了惊天的气势！这气势，十四暗暗心惊！这家伙，修为绝不比老九差。

    不水神王又召出了他那根本命法宝的黑棍子。竟然主动出击朝着二人杀来！这下，可不只是十四与他不死不休了！

    十四见这老头子拼命了，也是做好了一切防御准备，甚至连前些日子得到的尚未完全融合的造化玄龟壳都在十四的高度紧张中若隐若现！

    神王之怒，由不得十四不全力以赴。

    突然，冲到半路的不水神王冲势一滞，突然脸色变得涨红。脚下由原本的分开，瞬间变成了收拢！

    此时，十四身旁的白昊却是笑了起来，她就知道，这东西肯定有用。原来，她把加了神泽花的海棠酒浓缩了一下，就变成了这药丸。

    本就是无聊时做着玩的，本想给十四吃了让他拉肚子的。但哪里想到，这东西竟然将第一次给了不水神王……

    原本这药丸是透明的，但制作时不小心掉到了治疗不孕不育的药粉当中，白昊也并未在意就收了起来。

    如今，这不水神王，怕是要有苦头了，别忘了，那神泽花让神王宫老大老二老九都拉了足足三天三夜！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    未完待续，请大家多多支持，平仄这里将竭尽全力给大家带来越来越好的阅读体验！谢谢各位支持。在此，尤其感谢潇湘，QQ阅读，起点中文网以及红袖的书友们！你们给了我极大的动力！感谢你们！

