    这面板……

    最近体质就挺突出的，虚什么的，绝对不可能！

    话说350点的魔法伤害也不算是刮痧了，毕竟电击塔、光能炮造成的魔法也就500点。

    但是还不够，洛宇准备花钱点魔力，给他狠狠的点一波！

    吃完晚饭，洛宇早早的就躺在浴池中开启了今天的享受模式。

    浴池里一躺，小兽娘按个小摩，小红酒那么一喝，全属性+2就来了。

    看了一下领地现有的白银数量，一大波交易后目前有2563W，可以搞起来了。

    点开商城页面，洛宇把心一横，直接开始快速的购买魔力值。

    【您花费10W白银，魔力+1】

    【您花费10W……】

    稀里哗啦一阵爆点之后，总共得到了一共卖了250点魔力，魔力数值变成了600了！

    也就是说，他现在的魔法输出已经高于电击塔了，妥妥的顶级人形防御塔。

    虽然花了巨款，但是洛宇的心情还是非常好的。

    喝了一口小酒，提示来了。

    【提示：您获得光明之森部落的女王亲笔信*1】

    眼前光芒一闪，一封书信在光芒的包裹中缓缓的漂浮着。

    “这么快就来了？”

    洛宇眼中露出了一丝喜色，接过正准备开启呢，突然想到今天还有一次暴击没用。

    上次暴击了任务来了欧丝之野，这回说不定又能得到兽娘呢？

    现在领地可是缺制作家具、制作工艺品的专业人才。

    不过万一暴击之后任务难度太大，那就麻烦了。

    洛宇一时间又开始犹豫起来，思考了片刻后，他想明白了一件事。

    难度大可以不接呀！

    【百倍暴击触发】

    【因暴击效果，信笺内容出现变化，同时会以睡梦天神启示的方式将信笺变化的内容传递给女王】

    “还真周到，果然咱这技能是受天道认可的。”

    洛宇心情愉悦的开启了信封。

    “尊敬的城主大人亲启，之前承蒙您的照顾……”

    这一排排的娟秀小字倒是挺好看的，洛宇阅读了一遍后，看了看提示。

    【任务：女王遗失的王冠（连环任务2）】

    【内容：三年前女王在与远古地穴势力作战时，不慎将她的王冠遗失，多方打探下，她得知自己的王冠落入了地穴王国BOSS：夜枭王的手中，她希望您能够帮她夺回王冠】

    【任务奖励：光明神水*1（力、体、敏、魔+200），女王感恩的祈福（领地全体生灵力、体、敏、魔+50），获得丰收祝福】

    “这奖励好猛！”

    不说别的，光250魔力就等于2500W白银的价值了，还有丰收祝福，这可是能够瞬间让所有作物成熟的buff！

    他的领地不仅仅有普通的农作物，还有仙树和各类天材地宝呢！

    只要在提交任务之前种下，不就是一波血赚了？

    【任务提示：接取任务后，夜枭王将会有一定几率出现在月底袭击中，有可能在您的领地出现，也可能出现在本区域内随机试炼者的领地，您可通过访客、佣兵等方式前往击败夜枭王】

    没有任何的犹豫，洛宇当场就选择了接取任务。

    他心中默默祈祷希望夜枭王出现在自己的领地，要是别人的领地，干起来还有点麻烦。

    一夜无话，第二日清晨洛宇醒来，发现世界上欢天喜地的在庆祝。

    雾霾终于消散了，大家能够正常工作了。

    早上，洛宇刚吃完早餐就收到了交易申请。

    天鬼族（匿名）：“尊敬的魔法师大人，求您将鬼手之血交易给我吧，我已经凑够5000W了！”

    洛宇考虑了片刻之后，回复道：“行吧，看在你这么有诚意的份上，卖就卖了，交易吧。”

    天鬼族（匿名）：“啊！万分感谢，我从此以后会感恩每个人族！”

    这种话听听就好，鬼手之血经过了一天的时间还没卖出去，估计买家真的很少很少。

    他也怕烂在手里。

    况且现在需要钱，大量的钱！

    【交易成功，您获得白银5000W】

    天鬼族（匿名）：“哼哼哼，终于到手了，很好，你这个人族坑了我这么多钱，若是天下第一武道会再见面，我会让你尝尝鬼手的滋味！”

    洛宇嗤笑一声，回复道：“忘了告诉你，这滴血是我无意间从粪坑里捞出来的，而且是那种混合型的粪坑，你想清楚再服用。”

    天鬼族：“我干……”

    洛宇已经将此人拉黑了。

    跟我放狠话？当年也是老喷子了。

    5000W到手，洛宇首先要做的不是加魔力点数，而是买各类石头。

    因为武道会预热频道之前开启过很长时间，这类石头的出产数量比之前多了一些，在拍卖行还是存在的。

    洛宇打开拍卖行搜索了一下后，发现一块稀有石头的价格在150W左右。

    【个人特性槽：晶精石*5、堇青石*5、月光石*5、纯阳石*5、黑曜石*5】

    一共需要25块石头，全部买齐需要3750W。

    很贵，但也没办法，落英这个特性还是比较猛的，洛宇不想慢慢等了。

    该花的钱还是要花。

    一顿操作之后，终于又解锁了五个特性槽，直接学习【落英】，并且用白银给升级到了3星。

    【落英（3星）：攻速+50%】

    洛宇发现自己的健锐如风这个特性还是1星，直接也给加到三星了。

    【健锐如风（3星）：移动能力+35%，全局工作速度+35%，免疫力+35%，免疫一切减速效果】

    如此一来，他的免疫力195%，全局工作速度325%，攻速290%，各方面全面发展。

    剩下的钱，洛宇决定解锁两门光能炮、两座电击塔的锁定攻击功能，点开相关页面稀里哗啦一顿操作之后，搞定了。

    好家伙，5000W连半天时间都没有坚持到，只剩下181W白银。

    不过还有38.6W的翡翠和22W的黄金，白金也有5.73W。

    刚才花掉的，只不过是浮在面上的钱，真正的钱都在这呢！

