    十月下旬，秋夜寒凉，山水之上，星星在冲人间眨眼。

    屋里的灯关了，夜已深。。。

    临睡前，徐檀兮问戎黎：“我们要不要回南城？”

    “想回去了？”

    “我在考虑要不要回去上班。”

    戎黎其实不太想她去上班，怕在外面磕到碰到：“在家里很无聊吗？”

    “之前在南城有一点无聊，现在还好，李婶在教我打麻将。”

    小镇的麻将和外面打法不一样，徐檀兮觉得有趣，这几天跟着李婶在学。

    “既然不无聊，那不要去上班了。”戎黎说，“我不太放心。”

    “好。”

    祥云镇是个生活节奏很慢的地方，徐檀兮喜欢这里的山山水水和家长里短。

    “奶奶和外婆说会过来住几天，家里房间可能不够。”

    镇里有政策，不让自建，也不准拆了重建，戎黎家的老房子不怎么大，楼上楼下一共也才五间房。

    “我明天找戎华问问，看能不能把他家的房子买过来，他不肯卖的话，租也行。”

    戎华家的房子就在戎黎家隔壁，有三层。

    徐檀兮换了个姿势躺着，腿不小心蹭到了戎黎。

    他身上有点热。

    没开灯，月光也不亮，她仰着头没亲到他的唇，亲在了他下巴上，手在被子里，不安分。

    棠光爱玩。

    她没以前那么害羞，没一会儿，戎黎呼吸就乱了。

    “杳杳。”他按住她的手，“可以了。”

    分明是拒绝的话，却说出了求饶的意味。

    徐檀兮搂着他的脖子，让他低下头，凑到他耳边：“医生说可以。”

    这夜色最怕情人的低语，本就只笼了一层朦胧的纱，一吹就是风花雪月。

    戎黎让她背对自己侧躺着，吻落在她后肩。

    “要是不舒服，要跟我讲。”

    月已上枝头，偷偷在看窗上的叠影。

    月底，祁家和洪家人都来了，带了一堆孕妇用的东西。洪端端也来了，还有江醒。

    李婶瞧着江醒眼熟，问他演过什么电视剧。

    江醒说了几个电影名。

    村里的妇人们不明觉厉，纷纷要跟他合影。

    洪端端在堂屋，盯着徐檀兮的肚子看了许久：“姐，我可以摸摸吗？我接了孕妇的戏，想找找感觉。”

    徐檀兮说好。

    洪端端万分小心地把手心贴上去，掌心下的生命会让人心头发胀：“党党，我是表姨。”

    党党是小名，戎关关取的。

    他的同桌芃芃家里有只博美，就叫党党，戎关关特别喜欢那只博美。

    戎黎问他为什么叫党党，他说好听，没有提狗的事情。

    洪端端惊奇地发现：“他好像动了！”

    那是党党第一次胎动。

    隔壁戎华家的房子不卖，但可以租，任玲花和孟满慈留下来小住了一周。

    十一月初，气温开始下降，两位老人回了南城，徐檀兮学会了打麻将。

    天气好的时候，李婶家里总能凑一桌。

    院子外面狗叫个不停。

    红中婶出了一张牌，朝外头张望：“是谁来了？”

    到徐檀兮出牌了：“三万。”

    王月兰把牌一推：“胡了！”

    狗叫声停下。

    戎关关在院子门口跳房子，大声说：“是我哥哥来了。”

    戎黎手里拎着个黑色塑料袋，打门口路过时瞥了戎关关一眼：“你身上怎么这么脏？”

    戎关关拍了拍衣服：“刚刚摔了。”

    戎黎掸了掸他衣服后面的灰，把手里塑料袋扔给他：“拿着。”

    袋子里是四串糖葫芦，戎关关自己留了一串，另外三串给小伙伴们分了。

    戎黎进屋，走到徐檀兮的位子后面：“赢了吗？”

    “输了。”

    很奇怪，她怎么算牌都赢不了。王月兰说，她可能最近没有财运。

    李银娥没上牌桌，在旁边摘菜：“她一个人输，三家赢。”

    麻将桌在自动洗牌，戎黎看徐檀兮一脸挫败，问她：“用不用我帮你打？”

    徐檀兮问另外三家：“能换人吗？”

    王月兰赢得最多，正春风得意：“换呗。”

    戎黎再去搬了把椅子，让徐檀兮坐旁边，拿了牌，叫了声：“戎关关。”

    戎关关跑进来：“叫我干嘛？”

    “去家里把堂屋的毯子拿来。”

    “哦。”

    不一会儿，戎关关拿毯子来了。

    戎黎把毯子搭在徐檀兮腿上，她安安静静地坐在旁边看牌。

    看着看着便走神了。

    戎黎一看便是会玩的，牌都不用看，用指腹摸一下，就知道是哪一张，手又生得好看，动作游刃有余，倒是比牌都好看。

    他上桌的第一把就胡牌了。

    李银娥摘完菜了：“都在这吃吧，我弄蘑菇肉丝面。”

    因为不用回去做饭，戎黎就多打了几把，把徐檀兮输的钱都赢回去了。

    末了王月兰不高兴：“你们夫妻两真是，打个牌还换人。”

    她本来赢了三百多，换了戎黎之后，还倒输了十块。

    真烦人。

    她念念叨叨了一顿饭的时间，念叨完，回家去拿了一桶油，拎到戎黎家，没好气地：“喏，你要的菜籽油。”

    十一月底，温时遇来了一趟，当时是傍晚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    荣耀一家还有一点点番外，等写完了再写配角的番外

    戎党党：我终于有名字了。

    博美：我们同名！

