    风云台！

    天榜排位战第一档赛事，全面打响！

    在继上官语汐，云飞叶两位羽盟高层连下两城之后，直接是令风云台的氛围引起了一波爆点。

    “轰！”

    又是一股强大的巨力对冲来自于第十八号战台，台上两道身影，一人败退台下，一人立于场上。

    在混乱的嘈杂声嚣中，主持长老昂声宣布。

    “获胜者，神羽院，叶孤鸿！”

    又是神羽院！

    又是羽盟！

    接连不断的爆点，令整个风云台的氛围持续的走高，不断的暴涨。

    “又是羽盟，玩什么啊？”

    “别太过分了。”

    “你要有本事，上去把他打下来。”

    “话说叶孤鸿的实力增长了很多，连洪荒院的第二梯队首位都败在他的手上了。”

    “羽盟这些人一个个修为都比想象中的强大不少。”

    “你不废话吗？羽盟若是不强，怎能把云阙宫从战伐之地驱逐出去？”

    “……”

    叶孤鸿。

    羽盟神锋首领。

    此刻的他，立于第十八号战台上，宣泄着制霸者的气息。

    “叶孤鸿在此，谁还愿意来战？”

    浩荡澎湃的气潮，席卷八方。

    场下的众人只觉一股惊人的威压迎面扑来。

    毫无疑问，叶孤鸿是力量型的战力。

    其不同于云飞叶和上官语汐，平时不苟言笑的他，也习惯性的擅于隐藏自己最真实的战力。

    而，天榜排位，便是他彻底释放自身战力最佳时机。

    “好强！”

    “感觉能与之叶孤鸿一战的，就剩下各院第二梯队的一号种子了。”

    “不过第二梯队的一号种子，估计要争夺更为靠前的排名。天榜十八的位置，并不是特别的高。”

    “这样的话，羽盟也就要连下三城了。”

    “羽盟要改写历史了不成？”

    “……”

    一番的沉寂过后。

    手持复苏之旗的灰袍老者当即宣布。

    “天榜第十八位，暂入者为神羽院，叶孤鸿！”

    “哗！”

    风云台的氛围完全是压不住的轰动。

    上官语汐，云飞叶，叶孤鸿三位羽盟高层，直接是连下三城，相继进入天榜。

    这谁顶得住？

    “哇，有点过分的顺利啊！”锻修罗有些意外的说道。

    “叶孤鸿有这个实力的。”孟青开口道。

    叶孤鸿的实力，众人都清楚。

    在战神院所有六部的第二梯队中，都属于顶尖的行列。

    再者，天榜十八的位置，并不算特别高，对这个排名有想法的人不会太多。

    但也直接造就了羽盟的一波三连击。

    苏逸辞将上官语汐，云飞叶，叶孤鸿三人的表现看在眼里，不得不说，自己在成长的同时，身边的这些人也同样都在成长。

    “幽离这女鬼还是挺有能耐……”苏逸辞喃喃自语道。

    “哈，你叫谁女鬼呢？”这时，一道极为不满的声音从身旁传入苏逸辞的耳中。

    “嗯？”

    苏逸辞一怔，其侧身一看，只见幽离正坐在戚小怀的肩膀上，一脸“杀气”的盯着苏逸辞。

    “什么时候来的？”苏逸辞有所讶异道。

    “早就来了啊！在小怀身上睡了一觉。”说着，幽离还伸了个懒腰，打了个哈欠。

    戚小怀也是冲苏逸辞眨了眨眼睛，“神灵少女一直在我身上。”

    苏逸辞无语。

    “怎么说？是不是特别的感谢我？给你培养出了这么多的天榜战神……”幽离伸着一双小手向苏逸辞邀功。

    “人上官语汐也是你教出来的？”

    “那倒不是，那个上官语汐是夙夜休琴帮她的。说起这个夙夜休琴，话说你是不是对她有意思？自从她来了之后，你都没怎么去找我了。果然男人每一个靠得住，有了新欢忘了旧爱。”

    “离谱！”

    苏逸辞冷冷的回了一句，随即扫向风云台场内。

    “嘘！”戚小怀朝着幽离做了个小声的手势，“逸辞哥哥有喜欢的人了。”

    “啊咧？不是那个柳如烟吗？”

    “她不在战神院，等有时间再告诉你。”

    “行吧！我再睡会吧！这种小打小闹，真没意思。”

    说罢，幽离直接是变成一缕光影钻入了戚小怀的身上。

    而戚小怀倒也是大方，完全没有任何的防备和不满。

    苏逸辞眼神中涌出些许的幽深，但最终也没有再说什么。

    ……

    随着时间的推移。

    首档的天榜排位赛悄然迎来了最后几个位置的争夺。

    天榜之战。

    分为四挡。

    第一档，二十四名到十四名。

    第二档，十三名到第六名。

    第三档，第五名到第二名。

    最后一档，便是冠军之争。

    战神院六部的第一梯队，可直接升档，无需参与今日的排位之争。

    当然了，如果主观愿意的话，也是能够选择低段位的排名天榜之战。

    但很少有人会这么做。

    时间不断流逝。

    一场接一场的战斗在风云台上打响。

    众多天才，各分胜负！

    “天榜第十七位，灵风院禹东暂入！”战神院长老宣布道。

    “……”

    “禹东守住自己的天榜地位了。”

    “不愧是顶级术师。”

    “……”

    “天榜第十六位，苍穹院宁万流暂入！”

    尔后，十六号战台的结果也随之公布。

    “双刀流果然厉害！”

    “宁万流还是一如既往的稳！”

    “你不废话吗？羽盟和云阙宫开战的时候，宁万流据说还和天榜第十一位的凌统拼了个两败俱伤，最后还斩下了凌统的一条手臂。”

    “呃？等等，宁万流也是羽盟的？”

    “……”

    宁万流守住天榜位置，意味着羽盟的天榜战神人数上升到了四位。

    风云台上避免不了的又是一片轰动。

    随后，十五号战台的结果也最终敲定。

    原本的天榜老牌战神在坚持了两胜之后，败在了第三局。

    之后，直接是被风云院的一位天才取而代之。

    在众人惊叹于风云院还是一如既往强大的同时，全场所有人的注意力，最终集中到了第十四号战台上。

    “接下来，是今日最后一个席位的争夺，天榜十四位……”手持复苏之旗的灰袍老者开口道。

    最后一个席位。

    天榜第十四。

    也是第一档的最高排名。

    然，此刻的十四号战台上，却是空无一人。

    “人呢？”

    “天榜第十四位是谁？”

    “风云院的林皓崖，我记得是他。”

    “等等，林皓崖好像已经死在战伐之地了。”

    “……”

    风云台上下，有些嘈乱。

    孟青，林匪兔，锻修罗等羽盟的一行人，下意识的将目光看向身边的苏逸辞。

    最高处的几位长老已经是展开了交流。

    林皓崖已亡。

    天榜第十四的位置属于缺失状态，显然需要改变一下规则。

    很快。

    风云台最高处的诸位战神院长老就商讨出了结果。

    那手持复苏之旗的灰袍老者目光严谨，道，“挫败林皓崖的人是谁？由他取代天榜第十四的位置作为今日这最后一战的守擂者……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

