    其实李世民心中也所猜测怀疑。

    毕竟之前科尔汗国的大捷，让李泰那个逆子全军覆没不说。

    还得到了火枪火炮这种犀利无比的武器。

    最后又捡了个便宜，不费一兵一卒就占领了泰安城。

    对于这些，他堂堂一国之君怎么可能会想象不到。

    不过猜测只是推断而已，他需要一个切实的证据摆在面前。

    然而。

    又忍不住想起了李简。

    这让他感觉有些生气。

    随即，李世民看了一眼群臣：“诸位。还有设么事情没有，如果没有的话，就散朝吧。”

    “陛下，臣有事情禀奏！”工部尚书何应鹏说道。

    “何爱卿有神事情？是火枪仿制已经成功后的什么突破吗？”

    李世民知道火枪的威力后，对于这种武器很是重视，所以对于工部尚书还算客气。

    “陛下，是的。”何应鹏答道。

    “哦，那你说来朕听听。”

    听到这个消息，李世民心情多少高兴了不少。

    “工部将人们，在打造火枪的时候发现，如果将枪管加长的话，可以取得更远的攻击效果。不仅如此，在火药的配比上，如果按照严格的配方来比对。同样可以达到这样的效果。

    何应鹏说道。

    “嗯，那火药的配方做好没有，可以提升多少威力。”

    李世民问道。

    “陛下，已经配制好了，再上之前把钢管加长，现在已经可以比原来打的远数十米。”

    “好！这个消息不错。工匠们都大大有奖。”

    李世民作为一代帝王，攻击距离远近对于战场上来说。将会大大的取得优势，这点事情他是无比清楚的。

    “多谢陛下。臣替那些工匠感谢陛下大恩。”何应鹏深深一礼。

    “有功则奖有错必罚，这就是窝轩辕国的规矩。”

    李世民趁机又对诸位大臣一番敲打。

    “好了，退朝！”

    …………

    龙国。青龙城

    上官燕一人一骑看着高大的城墙，忍不住有些感慨。

    她在来之前就给李简帝王发出了消息。

    想必此刻，派出来接自己的人应该快到看了。

    果然。

    没多久。

    一辆没有任何装饰，如平常人家的马车就从城内使出。

    来到她的身旁，只见里面帘布掀开露出了李简的面孔。

    “帝王？”上官燕没有想到，居然会是李简来亲自接自己

    “上车来吧，一路骑马也辛苦，待会会让人将马送到你住处。”

    听李简的话。

    上官燕想想也是，一路风尘仆仆，让她已经半个月没有洗澡了。而且每天骑在马背上，是有些不大舒服。

    “多谢帝王。”

    上官燕翻身下马，随后钻进马车。

    进入车厢，一股淡雅的香味就在鼻尖萦绕。

    “帝王，这车厢内还香啊！难道这就是所谓的香水吗？”

    上官燕从来没有闻到这种味道。

    “哦，你也知道香水了？看来这次来的任务与此有关吧？”

    李简淡淡的问道。

    “嗯！”

    上官燕没有在信中说明，目的就是想看看能不能因为这次任务从而得到解药。

    李简看了对方一眼，哪里会不知道她心里的想法。

    但是现在这种情况，暂时还不能给对方全部解毒。

    毕竟神秘女帝制造武器的手段，还需要有人监视。

    当然，如果等自己的手枪和冲锋枪，这样的热武器搞出来的话，也就无所谓了。

    按照现在的进度，应该还有半年时间，也就应该差不多了。

    上官燕坐在李简的身边。

    露出一副乖巧，任君采摘的样子。

    李简淡淡的说道：

    “上官燕，这些日子来你做的事情，本王都看在眼里。我也知道你想要取得解药。”

    “帝王，我，我没有这样的想法。”上官燕突然出声道。

    “这些想法很正常，本王也是能明白的。”

    李简看了一眼对方：“这样吧，半年之后。本王就给你解除体内之毒如何？”

    听到这个消息，虽然上官燕心里多少有些失望，但是也不是一无所获。

    那也就再坚持半年时间吧。

    “那上官燕就多谢陛下了。”

    “不用客气。以后你想要回到龙国，青龙城也都没有任何问题。不管怎么样，你为龙国付出了那么多。这一点本王还是非常清楚的。”

    李简声音不大，每一句话都在上官燕心中升起波澜。

    看着眼前英俊帅气的男子，不知不觉中让她心中小鹿乱跳起来。

    一时间。

    上官燕面带桃花，升起两朵红霞。

    李简感觉有些不对劲，于是问道：“此次你一人来青龙城的目的是什么？”

    “女帝让我来此查看，帝王你在江河边的两座水力车里面是在制造何物，还有探测工坊收买人心要深挖你的秘密，以及看能不能弄到香水的配方。”

    听上官燕怎么一说，李简感觉有些好笑。

    女帝这是想要把自己所有的老底，都要摸得清清楚楚啊。

    不过还好这些早就有了防范。

    “嗯！你做得不错。”

    李简思考着等上官燕回去的时候怎么交代，或者干脆制造一种有毒的香水？

    “对了，帝王。还有一件事。”

    上官燕又开口说道。

    “还有什么事？”

    李简从沉思中回过神来。

    “女帝身边的侍女，是东瀛扶桑国一个叫飞云隐贺流的忍者家族小姐。这次她带着人到轩辕国准备做一件大事。你留心一下，可能会有有用的信息。”

    “好！”

    李简说完又问道：“对了，上官燕，你了解女帝这个人吗？”

    上官燕摇摇头，说道：

    “女帝此人非常神秘，到现在为止我都没有见过他的真面目，至于身份更是一点都不知道。唯一知道的就是她手段非常厉害，而且能制造不同的毒药、兵器等物。还有就是他对李泰似乎很好，不过在我看来是另有图谋。”

    “这个是肯定的。不然就李泰那副德性怎么可能会被挟持。”

    李简也知道其中的隐秘肯定不简单。

    马车进城后来到一处宅院。

    “帝王，到了。”

    李泰随即和上官燕一起下了车。

    指着眼前一处宅院说道：“这些日子你就先住在这里，我会留下一个专门联络的人，有什么事情可以随时通知我。”

    上官燕点点头：“帝王，您现在要回去吗？”

    “不去。准确去武器研究所看看。”

    李简觉得没有必要隐瞒什么，毕竟上官燕的生死就在自己受伤掌控。

    “不如晚些时间一同吃顿便饭。”

    上官燕这是在邀请了。

