
“行，想吃什么都行，只要饭馆有的。”

江小暖暗暗好笑，她这奶奶长进了不少，果然假想敌的存在能促使人进步，黄大婶还是很有存在价值的嘛。

不过这一点点刺激江小暖并不满意，她平时很少和人计较，但一旦计较了，肯定要让人气得吐血的。

偏偏这黄大婶就惹到她了。

所以——

“你这金耳环都过时了，过两天带你去打副大的，再打个轻一点的镯子，你手上这个太沉了，打牌都不方便，沉甸甸的容易伤筋。”

江小暖看了眼江老太的金耳环，款式确实有点老了，还是江老太年轻时打的，既然老太太喜欢金器，过几天再给她打一副大的，反正也花不了几个钱。

惊喜来得太突然，江老太有点不敢相信，牌都忘记打了，小心翼翼地看向孙女，小声地问：“真打？”

她得问清楚是不是演戏气黄老太婆的，要不然白欢喜了。

江小暖白了眼，替她随便打出了一只幺鸡，她不太懂打麻将，可不知道为什么，每次打牌她都看不惯幺鸡，只要出现了这张牌，她必然要打掉。

“明天就去打，马上要回老家办百日宴了，让你风风光光地回去，赶紧打牌，别人等着呢！”

江老太脸上的笑容立刻盛开如牡丹花，对黄大婶还有些感激了，要不是吵这一架，孙女可没这么大方，以后她要多找黄老太婆吵架才行，没准孙女会再给她打几只镯子呢。

“哎……打牌，我看看打啥。”

兴高采烈的江老太仔细研究着打哪张牌，并不知道刚才孙女替她打了张幺鸡，然后——

“糊了！”

三家都推倒了面前的牌，笑嘻嘻地冲江老太伸手要钱，江小暖这只幺鸡一炮三响，打得真妙！

江老太脸上的笑容立刻凋谢，瞪圆了眼睛看三家的牌，看了半天，确实是一炮三响，她得给三家钱，心情一下子就不好了，闷闷不乐地给了钱，继续打牌。

江小暖还想替她打几张，被江老太赶走了，“你带小诚小诺去溜达，我这边不用你管！”

孙女的牌技比她还差，她还没打过一炮三响的牌呢，再让孙女打，她这五块钱也要输光了。

江小暖撇了撇嘴，朝黑着脸的黄大婶瞄了眼，冷笑了声，又对江老太说道：“明天带你去打镯子，顺便去做几身衣服，你身上的还是去年做的。”

“我这衣服都没破，换什么新的。”江老太不愿意，她的衣服都穿不来及了，衣柜里全是新的，她又不是十八岁大姑娘，要那么多新衣服干啥用。

“没破就不能穿新衣服了？咱们家又不是叫花子，一年做个十来身新衣服总归要的，穿着新衣服心情都好一些，天天穿旧衣服，跟黄脸婆一样，人家还以为是造孽的寡妇呢！”

江小暖的毒舌程度比江老太高了好几个等级，生了孩子后她佛系了不少，可刚刚黄大婶的话，真把她惹到了。

黄大婶脸色大变，跳起来就骂：“你说谁寡妇呢？你个妖里妖气的小妖精，谁知道你的钱是哪来的！”

“谁应我就说谁啊，老太太你跳这么积极干啥，你儿子不在人世了？啧，怪造孽的，难怪你们家过得这么可怜，咸菜豆腐都舍不得吃，衣服比叫花子强不了多少，奶奶，以后咱们家吃不完的那些菜，你也别喂鸡了，送给他们家吃吧，咱们也算是积德行善了！”

江小暖轻描淡写地说着，不疾不徐的，和面红耳赤的黄大婶形成鲜明对比，外人看起来，就是黄大婶在泼妇骂街，江小暖则在讲道理。

江老太笑嘻嘻地应了，“晓得了，剩菜我都收起来。”

又冲黄大婶说：“今天你们家有口福了，我孙女在饭馆订的菜呢，有鱼有肉有虾，虾壳鱼头肉皮骨头总能剩不少的，到时候给你家送过去啊，好歹也开开荤啊！”

“你……你们别欺人太甚，谁要你们家的剩饭剩菜！”黄大婶气得话都说不清了。

江小暖的战斗力让所有人都大开眼界，平常江小暖很少说话，看到人就笑笑，说话也细声细气的，又是这副娇滴滴的样子，大家都以为她是好性子呢。

没想到居然是个不好惹的，这毒舌比江老太婆还厉害百倍呢，一开口就把人黄大婶的儿子给咒死了。

“不要就算了，奶奶，还是喂咱家的鸡好了。”

江小暖冷笑了声，见黄大婶气得脸都白了，心里稍微满意了些了，可还是不够，这大婶刚才都骂她狐狸精了，她最恨的就是别人骂她狐狸精。

就只是穿得漂亮些，爱打扮些，便成大逆不道了？

她知道弄堂里不少人和黄大婶一样的想法，只不过这些人不敢当面说，背后却议论纷纷，今天她就要好好教训黄大婶一顿，杀鸡儆猴。

“你儿媳妇穿不起新衣服，那是因为你儿子没本事，太窝囊，所以才让老娘老婆吃咸菜穿旧衣服，可我不一样，我命好嫁了个好老公，会挣钱还心疼我，我老公还嫌我新衣服太少呢，以他的脾气，恨不得我一天换一身才高兴，没办法，我的命就是比你们一家都好，你嫉妒也没用，谁让你们不会投胎呢！”

江小肯笑眯眯地说着最戳心窝子的话，不止黄大婶，其他人都听得酸溜溜的，可却没法反驳，人家确实命好，嫁了个能干还疼人的老公。

黄大婶气得呼哧呼哧直喘粗气，可却无法反驳江小暖，她也不敢，江小暖身上有股煞气，让她心里怵得慌。

江小暖出完了气，身心愉快，冲目瞪口呆的大家伙笑了笑，转身就走了，继续溜儿子去。

等她和江大宝走远了后，街坊们才回过神，冲江老太羡慕道：“江阿嬷你福气真好，生了个好孙女，嫁的老公有本事，你也跟着享福。”

江老太麻利地洗着牌，得意洋洋道：“我孙女自己也有本事，大学生，长得还那么漂亮，又会生儿子，一下就生俩，你们谁有这么大的本事？像我孙女这样的，万里挑一，我孙女婿自然当成宝！”

“也对，你孙女自个也是能耐的，还是江阿嬷你本事，养了个这么厉害的孙女，比人家生儿子的强多了。”

“那是，男女都一样，关键是要养好，生个没本事的窝囊废儿子，还不如我家大宝呢，像我孙女这样的姑娘，一个就顶人家一百个！”

江老太这凡尔赛的口气，刺激得大家伙都像打翻了醋坛子一样，心里怪不是滋味，可谁让江老太说的是事实呢，人家孙女就是这么能耐，就是这么孝顺，江老太就是整条弄堂过得最滋润的老太太。

好气啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69797594"  chaptername="第692章  江小暖的反击">加入书签</a>
</div>
