伊朵莉丝修道院的钟声宣告了又一个清晨的来临，庭院内的白珠花散发出诱人的芳香，幽娜坐在正对着爱与美女神塑像前，百无聊赖地用手指逗着停在肩头的白鸟。

修女们从走廊上经过的时候，都会不时向幽娜的方向瞄上几眼，对幽娜这身白袍指指点点。

白色象征着圣洁，在伊朵莉丝修道院仅有圣女大人才有资格身着白袍，天耀教的圣女袍裙褶处的绿边象征着宽容，橙色褶皱象征着慈爱。

幽娜的白袍与沐冰玥的圣女袍非常相似，不同的是裙褶处有着象征着曜日的花纹，看起来似乎跟邪教天兆教有着很大联系。

从幽娜穿上自己原本白袍的那天起，沐冰玥就注意到这个问题了，天兆教从不信仰神，却对曜日有着极端的崇拜，他们认为曜日有种洗涤世间罪恶的力量，是支持他们称之为“制裁”恐怖活动的原动力。

此事沐冰玥没有向任何人提起，包括最信任的凌汶轩，一是尚无任何证据证明这女人就是天兆教的人，二是若凌汶轩知道此事，一定会把幽娜交给浩隽教廷，此人对教廷的忠诚甚至会影响他的判断。

庇护被世人视为邪教的天兆教教徒乃本教十大重罪之一，沐冰玥希望凌汶轩能带着幽娜尽早离开修道院，以后万一幽娜被查出是天兆教教徒，她也可以表示自己毫不知情。

未走近幽娜，沐冰玥就在思考着如此之多的问题，以至于幽娜叫了她半天，她才反应过来。

“冰玥，你也别光站在那边，过来陪我聊聊天。”

“你也会叫我冰玥啊！为何不像其他人一样叫我圣女大人。”沐冰玥说着坐到了幽娜旁边。

幽娜回眸一笑道：“因为你不喜欢别人这么称呼你吧，而且你那么年轻，称呼你为圣女岂不是太显老了。”

“你呀！这张嘴什么时候变得那么会说话了。”

“我只是尝试着‘会说话’而已，我对自己的过去一无所知，究竟我过去的性格是怎样的？有时我会臆想着过去的自己并试着模仿。”幽娜低下了头，她的脸上划过一抹忧伤，“你呢？为何你总是戴着这副面纱？”

沐冰玥沉默了很久都没有作声。

“算了，要是你觉得我的问题冒犯了你，就当我没有问过。”幽娜向沐冰玥表示抱歉。

“别人也像你一样问过我同样的问题，我早就习以为常，又怎会生气呢？”沐冰玥讪笑着挥了挥手，“相反我觉得我俩某些方面非常相似，维持彼此之间的兴趣不好吗？要是感到烦闷可以上街走走，坐在这里逗鸟玩多没意思。”

“小啾，这位姐姐嫌你很无趣，你不给点表示。”

幽娜话音刚落，白鸟似乎很愤怒的样子，厉声叫了两下就向着天空飞走了。

“很有灵性的鸟，是你负责喂养的吗？”沐冰玥对白鸟的行为感到很好奇。

“它是我的朋友，我们成为朋友也是一件难以解释得清楚的事。”幽娜简略地跟沐冰玥说完关于认识小啾的故事之后，就跟她告别，向着走廊的尽头走去。

约过了十来分钟，幽娜就来到了宛阳城犹阳街上。望着熙熙攘攘的人群，大大小小的店铺，她的心情由阴转晴，步子迈得越来越轻盈。

沐冰玥对宛阳城的热闹形容得毫不夸张，从道路上驶过的马车多得差点就造成了交通拥堵，各类店铺招揽顾客的手法花样百出，咖啡屋门前经常站着一身女仆装束的漂亮小姐、服装店前的销售小姐的衣服相对朴实，武器店的粗壮大汉则干脆把热销武器拿在手里作现场示范。

街上小贩因其流动性强受到了不少市民的青睐，有的推着双轮小车，车上装载着各种新鲜的水果，有的在巨大粗布上摆满着金银首饰，还有的在烤箱上翻动着半成熟的羊肉串。

扑鼻而来的香气刺激着幽娜的味腺，她吞了一下口水，从口袋中摸出三块圆形铜板，走到烤箱前留着羊角胡的年轻男人面前：“小伙子，你这羊肉串多少钱一串？”

“五贝仑一串！”那人继续给羊肉串涂上酱料，头也不抬地伸出五个指头。

“这也太贵了吧，我现在手里只有三贝仑，你能不能便宜卖给我。”幽娜把钱币摊在手心晃荡，可那人仍旧没有抬头。

“那可不成，本人的羊肉串在全宛阳可是出了名的色、香、味俱全，这个价少说也卖了十几年，怎能说换就……”那人对幽娜的显得非常不耐烦，可当他抬起头整个人立马就呆住了，“天啊！怎么是你！早说嘛！”

“你这人真奇怪，我们认识吗？”那人抬起头时，幽娜才注意他又脸有三颗显眼的雀斑。

“我是凌汶轩啊！”那人揭下半边假胡子，待幽娜认清他的样貌后，又粘了回去。

“噢！神父大人，你这身打扮是闹哪样？”

“小声点，我可不想给别人认出来。”见幽娜正要惊叫，凌汶轩赶紧捂住她的嘴，“我这不是在打工还债嘛，就算我不愿还兰泠湘那笔钱，欠圣女大人那份必须要给，可你也清楚我一个月就那么丁点工资。”

“想不到我凌汶轩堂堂中土名人，世人眼中的英雄人物，如今却落得如此地步。”汶轩说着假装抹了抹干涩的眼眶，“这羊肉串想吃多少就拿去吧，不收你钱了。”

“不行，钱我可以给你，但你得答应我以后做生意不能再这么奸诈了。”幽娜笑着把三贝仑铜板塞到了凌汶轩手里，接着咬了一口手中的羊肉串，“哇！想不到你的手艺真不错，竟能烤得那么好吃。”

“这手艺我从小就会了，为了生存我必须多掌握几门职业技能。”

凌汶轩拍着胸脯显得十分得意，正在这时，斜对面的街头传来了一阵打砸的声响，人们向着声音传来的方向聚集，幽娜猜到一定是对面那家猪肉摊遇到了麻烦的事情，于是就让凌汶轩陪自己过去看看。

本来凌汶轩不想多管闲事，但在幽娜的坚持下只好无奈地摊开双手紧跟在幽娜身后。

幽娜挤开人群，见到四名手持长鞭的黑衣人正围着一位年过七旬的老头，旁边还站着一名手持长枪的红衣女人，她一眼就认出了这女人是在萨吉克港有过一面之缘的兰泠湘。

“赵老头，你应该很清楚我今日来此的目的。”兰泠湘面露嗔怒，手中的长枪发出一声子弹上膛的声音。

“兰大小姐，求你再给我宽限几天吧，我女儿有病在身，家里的积蓄全都花光了。”老头使劲在地上给兰泠湘磕头。

“我已经给你够多的时间了，是你自己不领情，现在求情都没用。”兰泠湘说着将手一挥，身旁的四名黑衣人就举起长鞭对着老头狠狠地抽了下去。

伴随着皮鞭的一阵阵抽打，老头立即发出了凄惨的叫声，但围观的人们无人敢上前制止，直到那声“住手”的声音传来。

兰泠湘伸长了脖子，急切地想要看清那位胆敢冒犯她这位贵族大小姐的庶民的面貌。

一位及腰银发的围族女人从人群中走了出来，她愤怒的眼神让兰泠湘感到一阵诧异，第一次见到这个女人的那种孱弱映像消失得无影无踪。

“原来是你，我记得你是那天凌汶轩身边的那位围族女人，叫什么来着啦？”

“我叫幽娜！”

“你这份严肃认真的眼神真让我有些不习惯，记得上次在海港我向凌汶轩讨债的时候，你不是安静得像只温柔的小白兔吗？”待四名黑衣人的哄笑声结束后，兰泠湘继续说，“凌汶轩还欠着我五千万贝仑，现在你是不是打算替他还清。”

幽娜完全没有理会兰泠湘的话，而是来到老头面前检查着他身上的伤口，看到老头身上被打得皮开肉绽，她愤怒地转过头向着兰泠湘喊道：“你太过分了！”

兰泠湘针锋相对地喊道：“我不觉得有什么过分？这人欠了我两千万贝仑，直到现在都没能还清，对付这种不守信用的人，我需要手下留情吗？”

“他是因为女儿生病了才还不起钱，如此对待一个上了年纪的老人，你不感到羞愧吗？”

“这位小姐，你快离开这儿，万万不可得罪兰大小姐，她可是我们宛阳最有势力的人物。”老头*着爬了起来。

“老人家，你放心，我一定会为你讨回公道。”幽娜站起身，转向兰泠湘，“你必须向这位老人家道歉。”

“你真会开玩笑，凭什么要让贵族向庶民道歉，不过要是你有能力就另当别论。”兰泠湘随即发出了一声冷酷的笑声，她单手举起长枪对准幽娜，“这把枪名为‘天笠’，是世界上胶弹最快的咒力枪，被胶弹击中会相当的疼痛，要是你能接下我这枪且不倒下，我就向这老头道歉，怎么样？”

“小姐，快走吧，我不值得你为了我那么做啊！”老头用双臂支撑着身子苦苦哀求。

“好吧，我答应你！”

“可别后悔哦！”

就在兰泠湘叩响扳机的那一刻，幽娜闭上了双眼，心想着自己绝不能倒下，可是面对带着咒力的胶弹，她区区一个撒罗又能做什么呢？

幽娜想象着自己痛苦地倒在地上，以及兰泠湘冷笑着望着自己的样子。但事情并没有朝她想象的方向发展，于是她睁开双眼。

只见凌汶轩不知什么时候出现在了她与兰泠湘之间，他右手握着导灵，与兰泠湘的天笠枪口相对，地面上是两颗球形的胶弹。

“你还真够乱来，惹麻烦程度和我有得比了。”凌汶轩笑着朝幽娜眨了眨眼睛，随即转向兰泠湘，“兰大小姐，我看此事就此作罢，想必你也不想引宛阳的警察出动吧。”

“你……到底是谁？”兰泠湘显然没认出作了伪装的凌汶轩。