    “嘿嘿，这块水晶，价高者得之。”

    弗兰德只是看了一眼唐三放下的钱袋，却是没有回答，而是将奸诈的目光投向了云曦。

    如果是一般的老板，在听到这块自己觉得毫无价值的烂水晶可以卖到一百金魂币，那么他一定会欣喜若狂, 恨不得立刻成交生怕对方返回。

    但弗兰德可不是一般的奸商，他是奸商中的奸商。

    “想我弗兰德终日打雁，没想到今天却差点被雁啄瞎了眼。”

    云曦之前压价的举动，在弗兰德看来，分明是看出了这块水晶的“价值”，想要以白菜价把这块水晶收走。

    想到自己差点就已十金币的价格把这块水晶给卖了出去，弗兰德就恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    要不是这少年来的及时, 自己少说净亏九十个金魂币。

    嗯，在弗兰德这种视财如命的奸商的认知中，大亏就是血亏，小亏就是大亏，不赚也是亏，赚少了还是亏。

    “两百金魂币，我要了。”

    云曦取出一袋金魂币放在了柜台上。

    弗兰德并没有着急说话，而是眼中极具鼓动意味地看向唐三。

    那眼神仿佛在说，靓仔，快加价啊，再不加价这块水晶就让人买走了。

    “三百。”

    唐三一咬牙，跟上了云曦的价格。

    “嘿嘿，他出三百个金魂币，这位客人还要加价吗？”

    弗兰德一张老脸简直快了乐开了花，现在他也看出来了，这块毫不起眼的烂水晶也许真有什么巨大的价值，否则也吸引不来这两人争相竞价。

    虽然这块水晶隐藏着极大的价值，但弗兰德还是打算卖掉他。

    毕竟他也不知道这其中具体价值, 也不知该如何利用，还不如趁现在赶紧买个好价钱。

    “我出五百。”

    云曦冲唐三微微一挑眉, 淡淡地说道。

    唐三giegie想和自己竞争，开什么玩笑？

    现在的她可不像跟着老爹那会儿了，有个宠爱自己的教皇老师，云曦表示缺钱是什么滋味，好想体验一下子。

    “哥，别买了，只有冤大头才会出五百金币买这玩意儿。”

    看到唐三刚想加价，小舞赶紧拉住了他。

    “怎么说话呢？”

    天钥瞪了眼小舞。

    说我们家小曦是冤大头？

    你这小丫头片子是不是想挨削啊？

    虽然我也觉得她是冤大头，但是我们家小曦只能我们来说，你算什么东西，也配搁这儿指指点点？

    胡列娜与朱竹清，虽然没有直接开怼，但看向小舞的目光已然变得十分不善了。

    向来天不怕地不怕喜欢惹事的小舞当然也不怂，直接反唇相讥道。

    “怎么？我说错了么？谁会花大钱买这玩意儿？”

    “除非脑子有病。”

    “我...”

    唐三深吸了一口气，牙关紧咬。

    “我出六百金魂币！”

    唐三这一开口，天钥与胡列娜顿时忍不住直接笑出声来了，就是清冷的朱竹清，眼中爷不禁流过几分笑意。

    小舞顿时大囧，自己三哥怎么正好撞枪口上了，真是的。

    但此时的唐三已经顾不上这个了，六百金魂币已经差不多是他的极限了。

    这几年以来，唐三也有了一定的积蓄，他平时的开销很小，大部分收入都积攒了起来。尤其是达到大魂师级别后，每个月从武魂殿领取的补贴就变成了十个金魂币，再加上兼职打铁的额外收入，现在唐三与小舞的全部身家，加起来也有七百多个金魂币之多。

    但这七百金魂币他也不能全部拿出来，毕竟还要留着去史莱克学院当学费还有生活费呢。

    “一千。”

    云曦淡淡地说道。

    “好，一千金魂币成交。”

    弗兰德两眼都几乎变成了金币的形状，老奸巨猾的他，通过唐三此时的表情就能看出，这个少年的财力已经到了极限了。

    哎，这小子怎么这么穷啊，要是再多竞几轮价，那该多好啊。

    唐三的呼吸声变得有些沉重起来，两个拳头攥得紧紧的，看向那块水晶的目光中充满了不甘。

    这可是制作唐门顶级暗器龙须针的上好材料板晶啊，就这么和自己失之交臂了？

    现在的唐三，算是彻底明白了什么叫有钱男子汉，没钱汉子难了。

    “小舞，我们走吧。”

    唐三目光有些炽热再次看了看柜台上的那块水晶，眼中闪过一丝流光。

    或许...

    就在他们转身离去时，弗兰德的目光却恰好落在了唐三腰间。

    “咦，这条腰带你是从哪里得来的？”

    “是我的老师送给我的，老板您认识这条腰带？”

    唐三心中一动，莫非这老板认识自己老师？

    弗兰德面色一变，奸诈之气瞬间荡然无存。

    “对不起，这块水晶我不卖了。”

    弗兰德的手搭在了水晶上，同时将云曦放下的钱袋向外推了出去。

    “这块水晶送你了。”

    他向唐三说道。

    什么？

    幸福来得这么突然？

    唐三好似经历了人生中的大起大落一般，直接踏起鬼影迷踪步来到柜台钱，拿起了那块水晶。

    “多谢您！”

    唐三真诚地说道。

    “你特么故意找茬是吧？”

    天钥猛地一巴掌拍在弗兰德的柜台上，桌面立时多了几条龟裂的条纹。

    “我们这边价都谈好了，钱也给了，现在你突然变卦，把东西送人是几个意思？”

    天钥现在很想一个大嘴巴子呼死这奸商，什么人啊，虽然不知道那水晶有啥用，我们家小曦就算是花钱买个乐呵也没问题。

    “东西是我的，我想卖就卖，不想卖就不卖，有问题么？”

    弗兰德扫了眼天钥，淡淡地说道。

    “原本是没问题的。”

    云曦轻轻按了按即将暴走的天钥的小手，示意她稍安勿躁。

    “可是你和我们这边已经谈好了，再变卦就问题很大了。”

    云曦冷笑一声，“现在我改主意了，我不光要这块水晶，而且还一分钱不给。”

    “哈哈。”

    弗兰德哂笑了一声，将云曦之前放在桌上的钱袋拉到了自己身边。

    “你的主意并不好，不如听听我的主意。”

    “这钱就当你们赔偿我的桌子吧。”

    “哦？”

    云曦瞥了眼柜台上的那几道裂痕，脸上冷意更甚。

    “这桌子是你们家棺材板是吧？卖这么贵？”

    “一千金币？”

    “你是把全家丧葬费也算进去了吧？”

    “那行，我随个份子钱。”

