    “哟，织围巾啊，给女朋友织的?”

    英语老师拿着教材和批阅完的试卷走进教室，看着苏松屹正在织的粉色围巾，轻轻笑了笑。

    “不是，是给姐姐织的。”

    苏松屹连忙将围巾收好。

    “啧，真好。”

    英语老师笑着，将试卷交给了英语课代表。

    高三的课程很是枯燥乏味，上课除了考试、复习、就是讲解试卷。

    想认真听的人一定会认真听，坐在后排的人照常刷视频玩游戏。

    朝阳被云层半掩着，像是蒙上了一层薄纱。

    覃敏趴在书本上，小嘴微张，嘴角还有晶莹的水渍。

    蜷缩在自己的座位上，小小的一只，就像熟睡的奶猫。

    婴儿肥的脸颊和下巴有些肉感，让人忍不住想要rua上两把。

    苏松屹闲着无聊，就拿过她的试卷，帮她改错。

    明明很难的改错题和完形填空，她可以做到全对，但是近乎白给的阅读题，却又能错一两个。

    “小王子喜欢的是玫瑰花，不是小狐狸。”

    覃敏应该是知道答案的，但还是固执地选了。

    看着这姑娘睡得那么甜，苏松屹突然有些想捉弄她。

    拆开一个阿尔卑斯的棒棒糖，苏松屹拿着糖果轻轻塞到了她嘴里，搅了搅。

    砸吧!砸吧!

    睡梦中的覃敏浅浅笑了笑，粉嫩的小舌舔了舔糖果，发出微弱的梦呓。

    哈哈!

    苏松屹忍不住笑了笑，将糖果收回。

    呼~

    覃敏舔了舔嘴角，迷迷糊糊地。

    欸?

    糖糖呢？

    我的糖去哪里了鸭?

    她微微蹙眉，从桌上坐起身，左右看了看，脸颊上还沾着一根碎发。

    看到了苏松屹手上的棒棒糖，覃敏涨红了脸，小手从袖子里探出半截，没好气地拍了他一下，奶凶奶凶地。

    她今天穿的外套是阔袖的，黑白两色，袖子肥肥胖胖，衣服后面的兜帽也是个熊猫头。

    配上她娇小的身姿和半笼在袖子里的小手，显得尤为可爱。

    “我要吃糖！”

    覃敏眼巴巴地看着他，伸出了小手。

    “叫哥!”

    苏松屹笑着道。

    “哥!”

    覃敏叫得很干脆。

    “给!”

    “以后要是有别人给你糖，让你叫哥，你会答应吗？”

    苏松屹随口问道。

    “我会邦邦给他两拳，当场将他打死，然后化身塞恩撞翻他的灵堂，再坐飞机去他的坟前，疯狂偷吃他的贡品。”

    覃敏撅着小嘴，白了他一眼，接过棒棒糖塞到了嘴里，含糊不清地道。

    哼，竟然敢调戏本姑娘!

    我……我可是楠城一中的大姐头呢!

    仗着本姑娘对你好，你就飘了是吧?

    “明晚是元旦了吧，各个班上都要为元旦晚会做准备，要不要表演下节目?”

    苏松屹继续翻开《基督山伯爵》，一边看书，一边和她闲聊。

    “表演个屁啊，我又不受这班上的人欢迎。”

    覃敏小声嘟囔着。

    如果不是因为遇到了苏松屹，她应该还会和以前一样旷课，去网咖游戏。

    “如果喜欢表演，那就只管尽情地去展示吧，台下有没有观众，并不重要啊。”

    “台下没有观众，那就是在唱独角戏，多无聊啊。”

    覃敏摇了摇头，看了看苏松屹，眉梢挑了挑。

    “要不，咱们合唱一首歌吧。”

    “可以啊，你想唱什么?”

    “红色玫瑰。”

    “张学友的歌啊?我喜欢!”

    苏松屹连连点头。

    “嘻嘻，就知道你喜欢。”

    覃敏托着腮，暖暖笑了笑。

    她看过苏松屹的听歌排行，他最喜欢的两个歌手就是张学友和王菲。

    课间时间，苏松屹也不出去走动了，就留在教室里织围巾。

    有时候织着织着遇到了麻烦，就会给吕依依发消息求助。

    简兮传媒所在的写字楼大厦内，吕依依正在和公司的高层开会。

    “张经理，《忘川渡》的拍摄进度得加快了，投入了那么多，我可不想功亏一篑。”

    吕依依看着助理呈上的报告，略微有些不满。

    “吕总，是这样的，我们在选角上，和原漫画作者阿楠发生了一些分歧，作者对我们选的一个角色很不满，她坚持要换人。”

    “哪个角色?”

    “引渡使。”

    “一个配角而已，没有合适的人选吗？”

    “她说这个角色是配角没错，也是整部漫画的灵魂人物之一，对演员的相貌和气质要求很高，她看不上我们选定的演员。”

    张经理嗫嚅地道。

    “原定的演员是林川音，之前在韩国做过练习生，也是目前国内最火的偶像女团成员，颜值很高了。”

    “但是阿楠说她的脸动过刀子，不符合她的审美，而且演技不好。”

    “那她有合适的人选吗？”

    吕依依耐着性子问道。

    “有，风间悠一，但是因为档期的问题，她接了别的剧，所以安排不了。”

    张经理说完，就避开了她的眼神。

    “那你就自己在选角上多动点脑子，不要只看着目前的流量明星!上次的周毅就是最好的反面例子！”

    “不能多发掘一些素人吗？一来可以降低成本，把经费花在制作上，二来可以为我们旗下的艺人工作室补充新鲜血液。”

    “我们公司的培训系统也要完善了，得多培养新人，只靠一时的流量是不现实的。”

    “如果所有事都要由我亲力亲为，那还要你们干什么?”

    吕依依发怒了，整个办公室里的管理层都低下了头，噤若寒蝉。

    张经理更是瑟瑟发抖，连连点头，不敢说半个不字。

    气氛一度陷入凝固，一旁的助理，手心也全都是汗。

    就在这时，吕依依衣服口袋里的手机传来了一阵震动。

    她打开手机，看到了苏松屹的消息，便收敛了脾气，耐心地回复起来。

    压抑的气氛瞬间缓解，众人如释重负。

    整个办公室里的人，就这样安静下来，看着她回复消息。

    “这个结，得用缝合针穿过去，线不要留太长了，留到五六公分就可以了，多余的可以剪掉。”

    回复完消息之后，吕依依的情绪变得平和下来。

    “张经理，选角的事情你上点心，看看能不能找到合适的人选，最好约个时间，让阿楠来剧组一趟。”

    “好的，吕总!”

    张经理暗自松了一口气，额头上冷汗直冒。

    “谢谢妈妈，我会了！”

    没一会儿，苏松屹的消息就回了过来，还附带了一张围巾的照片。

    “松屹真棒!”

    这时候，办公室里的人发现，这个平日里不苟言笑的高冷总裁，突然笑了。

