    那个人不说话了，我也就感觉耳边清净了不少，继续往里走，我就发现这路边两旁的仓库其实就是一个又一个的小型牢房，靠近四周的都比较空，而越靠近中央，这里面关押的东西越多。

    有人，有妖，也有鬼物，可就是没有我要找的江水寒和江月二人。

    难道我来错地方了吗？

    很快我们就到了这仓库的中央，这里是由一栋白色的三层小楼，旁边还修着几栋二层的配楼。

    它的四周全部都是小型的仓库，每一个里面好像都关押着一只厉害的鬼物，等阶的话，应该是慑青鬼和红厉的样子。

    我很好奇，这样一个关押危险脏东西的灵异监狱为什么会修在离市区不远的地方，万一要是有什么东西跑出去了，那多少人得跟着遭殃啊。

    到了这小楼的位置，那个人直接领着我们上了二楼，到了一个房间后，他就问我们喝什么，我们摇头说不用了，他也不客气，直接要往外走。

    我叫住他，问他我们要等到什么时候。

    他说，不会太久，二十分钟到半个小时的样子。

    我很好奇会是怎样一个人来到这里和我谈判，苍梧老祖本人会来吗？

    在等待的这段时间里，唐二爷就道：“初一，你有没有觉察到，这周围好像是一个监狱，关了不少的脏东西。”

    我点头说觉察到了。

    听到我和唐二爷的对话，海若颖愣了一下道：“啊，这里是一个灵异监狱？我怎么不知道，就算是灵异分局做事儿也不会这么隐秘吧，竟然在我们明净派的眼皮子底下在成都弄这么一个玩意儿。”

    的确，按说一般这样的监狱应该弄在深山老林才对。

    海若颖说话的声音有些大，徐若卉就在旁边拉了一下她的胳膊说：“小声点，就显得你最咋呼了。”

    海若颖不好意思地对徐若卉吐吐舌头。

    很快二十多分钟就过了，我感觉有一股很强的威势向我们靠近，来的家伙是仙级的，应该是苍梧老祖。

    过了一会儿我就听到有车停到了楼下，接着就是上楼的声音，我的心里开始有些紧张了，毕竟这里是灵异分局的地盘。

    我和灵异分局为敌的话，我真的有那个实力了吗？

    现在去得罪他们好像有些太早了。

    可这也是没办法的事情，事赶事让我遇上了，我总不能不管江水寒和江月。

    接着房间门打开，进来一个老头，来的人正是苍梧老祖。

    我和苍梧老祖曾经打过一个照面，是在田士千渡劫的时候，他跑到那边想着拉拢田士千，可惜被田士千给拒绝了。

    今天的苍梧老祖一身中山装，脚下穿了一双千层底的布鞋，他的头发很短，没有留发髻。

    进门之后，苍梧老祖让身后跟着的几个人退到楼下，然后关上门往我们这边走了过来。

    我在沙发这边坐着没有站起来，他直接走到旁边，然后找了一把椅子坐下道：“李初一，我们终于见面了。”

    我说，我和他见过面，他笑着说：“我说的是正式见面，上次我不是去找你的。”

    说完之后他看了看唐二爷道：“散阳子的徒弟，李义仁的师弟，对吧？”

    唐二爷抱了下拳没说话。

    苍梧老祖冷笑了一声道：“脾气不小，怎么？我抓了你的老朋友，你心里不高兴了？”

    不等唐二爷说话，我笑道：“如果我抓了你的人，你会高兴吗？”

    苍梧老祖道：“李初一，别以为你们在众生殿那边打了一场大胜仗，我苍梧就怕你了，我知道你师父青衣鬼王是鬼仙级的人物，比我要厉害，可我苍梧老祖能做到西南分局话事人的位子，也是靠真本事堆出来的。”

    “就算是遇到青衣鬼王，他也不见得能从我手上讨到好处。”

    我笑了笑说：“是吗，那我可以叫我师父出来给你比划一下。”

    听我这么说，苍梧老祖先愣了一下，然后“哼”了一声道：“你不用唬我，就算你真叫出来我也不怕，懒得和你废话，说正事儿吧，我知道你们今天来这里是干嘛的，我这里把话给你们说明了，要人没门。”

    不等我发火苍梧老祖道：“李初一，你若是敢在这里放肆，信不信只要我稍微给我的手下传个消息，你们要的那两个人就瞬间没命了。”

    这苍梧老祖好卑鄙，竟然用江水寒和江月来威胁我。

    见我不说话，苍梧老祖继续说：“冷静下来了吗？冷静下来了的话，我们可以好好谈谈。”

    我没好气地问苍梧老祖，谈什么。

    他说：“谈合作的事儿，李初一，你虽然只是一个玄阶三段的相师，可你出的那些大案，我是全部详细了解过的，你的确是一个办案的能手，而我这边手头正好有一个案子，已经挤压了数百年了，如果你和我一起把那个案子解决了，我就答应把那两个人给放了。”

    为难了苍梧老祖几百年的案子，让我去办？

    这个案子的难度系数可想而知。

    我深吸一口气道：“你先说下这次的案子是什么，我可不保证我有这个能力去出难住你这个老祖的案子。”

    苍梧老祖笑道：“无妨，这个案子几百年间我出了七八次了，再失败一次我也无所谓。”

    他虽然这么说，我可看到出来，如果案子失败，他肯定也不会好过。

    我看着苍梧老祖道：“如果案子失败了，你还会放人吗？”

    苍梧老祖看着我冷笑道：“你觉得呢，李初一！？”

    很明显，这案子不成，苍梧老祖是不会放人的，不等我说话他冷冰冰地道了一句：“如果这案子失败了，你和你的朋友都会死，可如果你不帮我执行这个案子，你朋友现在就会死，我也会毫不犹豫地杀了你们。”

    我看着苍梧老祖道：“你的口气不小，杀我们，你觉得你做的到吗？”

    这次换苍梧老祖道：“要不要试试？”

    本来我这暴脾气上来了，要和那个苍梧老祖针锋相对，可盒子里的老者忽然在意识里对我说：“初一，你还是暂时答应他的好，在这里和他打，你必败无疑。”

    我问为什么，盒子里的老者道：“因为他身上带着一样东西，那样东西即便是你师父来了也不是对手。”

    我好奇问什么东西，盒子里的老者道：“是一个魈仙王！”

    魈仙王？是白咕案和牛头鬼怪案中的魈仙王吗？

    见我不说话了，苍梧老祖笑道：“怎么样，现在可以心平气和地和我谈谈了吗，你身后书包里的那个老家伙应该告诉你一些什么了吧。”

    我点头道：“好，不过你必须发誓，如果案子完成，你必须把江水寒和江月两个人给放了。”

    苍梧老祖笑道：“他们掌握的那颗丹药的练法虽然对我们来说很重要，可比起我要找的东西还是差了很多，如果你帮我办了这个案子，让我得到了我想要的东西，那两个人我自然会放，我发誓。”

    说着苍梧老祖还真的起了一个誓言。

    其实苍梧老祖不起誓，继续威胁我，我照样会跟着他去出案子。

    而现在他起了誓，就说明他在让步，他在心里也是害怕和我闹翻的，如此说来他说要杀了我的事儿，威胁的成分更多一些。

    不到万不得已，他肯定不会对我下死手。

    毕竟我还有一个神相十段的爷爷。

    经过和苍梧老祖这段时间的语言交锋之后，我是暂时败下阵来，便说：“好了，说说这个案子到底是什么吧，我可不想打没有把握的仗。”

    苍梧老祖笑道：“这么说，你是答应了？”

    我反问：“我有选择的权利吗？”

    苍梧老祖“哈哈”大笑说：“好像是没有！”

    笑了几声后，苍梧老祖转头看了看门外说：“这样，今天我们是不可能出发，因为我还有一些东西要准备，所以你们先回去，我们后天一早出发，我到时候会找人联系你们，告诉你们集合的地点。”

    “而在这之前，我不方便给你透露有关这个案子所有的事儿，因为这对我，对西南分局来说，都是一个极大的秘密。”

    说完后，他又补充了一句：“李初一，其实我这么着急办这个案子完全是拜你所赐，知道为什么吗？”

    我想了一会儿说：“因为我放出了你的师父，他进了神盘，重新塑体，你怕他塑体之后来找你报复？”

    苍梧老祖道：“没错，本来他的封印是不可能解开的，可你却误打误撞把他给放了出来，那我也只好加快步伐了，只有得到了那样东西，我才不怕他来寻仇，否则等待我的下场只有一个，那便是仙殒！”

    “所以，我为了活命，做出什么疯狂的事儿我都在所不惜，哪怕是丢掉西南分局这个老祖的称号。”

    我看着苍梧老祖道：“你倒是心宽放的下，你这位置指不定多少人盯着呢。”

    苍梧老祖忽然笑道：“哦，你想要吗？如果你想要，你可以加入西南分局，等这个案子结束后，我把这老祖位置让给你。”

    我怔了一下道：“当真？”

    苍梧老祖说：“当真，因为这个老祖我就早就做腻了，如果不是……”

    说到这里苍梧老祖忽然停下来又说：“算了，今天就到这里了，你们可以走了，我们后天早起再见。”

