    第17章壮观的开学仪式

    “坏了！”张凤仪离开后一会就开始了上菜，这时孟晓强恢复了清明，谷幽的做法虽然让梁玉成灰溜溜的离开了，他也非常爽，但问题是他可没有那么多的钱来付账。

    一千块啊！那可是他半年的生活费，他父亲并没有一次性给他，他现在也只有五百，原本想着花个一百请客，以后在学校稍微节省一点就好了，但是现在完全超出了预料。

    “什么坏了？”韩涛听到了孟晓强的话有些疑惑。

    “没什么！就是我忘了一些东西，不过没有事情，回去办也可以。”孟晓强可不想第一次请客就出丑，“跟谁借呢？”

    可惜孟晓强想了半天也没想出谁能借他五百块钱，毕竟他也没那种特别有钱的朋友。

    “应该是为了钱吧！这个消费的确是超出了一般人承受的范围了！”谷幽见到孟晓强的样子就知道是为了钱发愁了。

    “好了！账已经付了。”谷幽在个人电脑上直接付了账，随后给孟晓强发了传讯。但是看到自己的余额，谷幽也是无奈的苦笑了，“本想着够本学期的了，没想到这么快没了一半！”

    接到了谷幽的传讯孟晓强也是一阵尴尬，本来是说他请客的，而且谷幽也是为了他出头，但是他的确是没有钱付这个账了。

    “赶紧吃，这些菜可是这里的招牌菜，大家赶紧尝尝！”谷幽到是没有客气的开始进食，钱花了也就花了，要是因此影响了胃口那就不值得了。

    “真的好好吃啊！”韩涛拿着一只金黄的鸡腿边啃边赞叹。

    “这个汤也真的好香，太好吃了！”沈舟也被美食征服。

    孟晓强也被感染了，暂时放下账单的问题，“这鸡真香！”

    谷幽到是没有太大惊小怪，御品天下的菜他也吃过两次了，那里的消费可是更高，用料更是真正的异兽，而非驯服的家禽，那味道当然是更胜一筹，“不错！的确有特点！”

    听到了谷幽的评价，其他三人可就有些不淡定了。

    “谷幽你是不是吃过更好的东西？”沈舟忍不住问了出来，韩涛也是一脸认同，

    孟晓强到是没有沈舟他们那样吃惊，毕竟谷幽更才可是付了一千块钱的账，普通家庭怎么会给孩子这么多钱！

    “曾经借了一个哥哥的光，他请我在御品天下吃过一顿饭。”谷幽解释了一句。

    “哇！御品天下，听说那里普通一顿饭都是要花费上千的，真的吗？”韩涛激动的问道。

    “也没那么夸张，普通的菜品也没那么贵，不过要是点些稀少异兽的肉的话就很贵了！”谷幽捡一些基本的东西说了一下。

    “哎！虽然城外有很多的异兽，但是一般人出去都只能做异兽的食物，想要吃上异兽的肉实在是太难了！”孟晓强感叹到，他家只能说是宽裕，真没那个实力吃上异兽的肉。

    “听说异兽的肉很补，那些富人家里的孩子个个武功高强成绩优秀都是因为从小就吃异兽的肉原因。”沈舟有些向往。

    穷文富武，练武的确是需要强大的财力支持的，这是社会的现状，平民和普通公民自然是没有太好的条件，所以也只有少部分天资出众的人被公家培养，大多数人还是得通过学习其他的能力获得生存的能力。

    “也不用羡慕他们，武者虽然风光，但是面对的危险也是很多，咱们还是赶紧消灭眼前的美食吧！”谷幽劝解到。

    一顿饭大家吃的很开心，吃完后就回到学校，毕竟明天就正式开学了，有很多事情要准备的。

    谷幽早上和舍友分开后就开始寻找自己的班级，他是武学三班的，他沿着个人电脑的指示朝着自己的班级走去，一路上也是碰到了不少新鲜的事物，应该就是不同学科的人制作的。

    谷幽可是在重点初中上的学，那里的同学只有一个目标就是进入大学，所以根本不会注意哪些杂科，他们只关注武学和科技，相比之下自然略显单调了。

    当谷幽来到教室时，已经有很多同学在了。

    “果然没有多少高手！”谷幽的精神力很强，他能感觉出这些同学的大概实力，大都在二流武者的水平，甚至还有几个人不过是三流的水准，能达到一流武者的寥寥无几，谷幽绝对算是这个班级的第一高手了，即使是他隐藏实力的情况下。

    就在谷幽进入教室不久后，一个英姿飒爽的美女走了进来，看她的年纪也就是二十多岁，很年轻，但显然不是学生了。

    “同学们！我就是你们的导师赵又菡，现在我宣布几条任命。”这位自称是导师的美女非常干脆，“班长黄燕，生活委齐东，组织委王慧，你们三个站起来让同学认识一下，然后你们三个人开始组织全班人员，一会去一号运动场参加开学典礼！”

    赵又菡一通安排下来根本不给同学们反应的机会，而且她还释放了自己的气息，虽然这些同学们并不清楚导师的实力，但在这种威压之下所有同学都不敢放肆了。

    “先天境！没想到导师的实力这么强，真是不知道她这种天才怎么会跑到这里来任课的？”好在导师只是为了震慑同学，并没针对的想法，谷幽抵抗起来压力并不是很大，不过为了隐藏实力，他还是装作很辛苦的样子。

    被赵又菡选中的三人开始组织同学行动，显然赵又菡也是提前做了调查的，至少现在看起来这三个人很有经验，安排的很好，当然这根赵又菡在一旁监督有关，一个先天高手虎视眈眈的盯着这些学生自然是十分的顺服了。

    武学三班的动作算是迅速，他们来到一号运动场时，这里的人并不多，根据指示，他们找到了自己的位置，在三位班干部的通力合作下，武学三班的队伍非常整齐，这让后来到达的同学很是惊讶。

    随着时间的推移，运动场变得嘈杂起来，人数越聚越多，但不是每个班都像三班这么有序的，赵又菡看着这一切，平静的脸色有了一丝的笑意。

    “看来我们的导师争强好胜的心很强啊！有这么一个老师，同学们的日子怕是不好受了。”赵又菡的动作虽然隐秘，但是一直观察着她的谷幽还是发现了并下了结论。

    随着各班级的到来，本来十分宽广的一号运动场变得有些拥挤了，武学三班的位置相对靠边，谷幽望向了运动场的中心，“好多的人头，好壮观的开学仪式啊！”

    谷幽小声低喃立刻引起了周围人的认同，“是啊！这么多人，怕是有万人之巨了吧！”

    “根据资料显示，我们这一级新生共有共计八千人，这在场的还有老师和其他一些人，在场超过了八千两百人！”

    “人真多，真壮观啊！”

    谷幽不觉莞尔，自己一句竟然引起了连锁反应，可见这庞大的人数的确够震撼的。

    “请可谓同学保持安静，新历五百三十一年的新生入学典礼现在开始！”扩音器里传来了主持人的声音，随着扩音器的响起，同学们开始安静下来，“下面有请校长致辞！”

    许济亮今天穿着得体显得非常精神，显然来之前经过了精心装扮，“同学们，你们好！你们是国家的未来，人类的希望，如今异兽横行，我们的先辈经过了几百年的努力终于建立了人类的城市，让我们有了一个安全的生活环境，但是我们不能满足于此，我们要继承先人的精神，为我们人类生存做出更大的贡献……”

    谷幽很是佩服台上的校长，说了半天的废话竟然没有一句重复，而且还能一直保持着激情。

    就在很多人都开始变得昏昏欲睡的时候，许校长终于结束了自己的长篇大论，“同学们！你们要牢记，你们是国家的未来，你们是人类的明天。”

    “感谢校长的谆谆教诲，下面有请学生代表上台讲话。”主持人接过了话开始安排后续活动。

    接下来就是六大科系分别有同学上台演讲，内容都差不多，不是感谢国家就是感谢学校的，谷幽听着很是无聊，不过这里的环境也不太适合修炼，他开始观察起周围的同学。

    谷幽突然发现一双美丽的眼睛此刻正在注视着他，谷幽确定自己不认识对方，但对方的神情明显是认识自己的，看到谷幽看她，那名美女竟然有深意的笑了笑。

    谷幽有些蒙圈了，被美女关注当然是好事，但是这个情况有些诡异的感觉，他反而有些担心了，毕竟他有着秘密，这种情况下难免疑心变重，谷幽现在就是这种状况。

    “这个美女到底是谁？武学一班的！看起来不像是普通人家的，到底是什么人，有什么目的？”谷幽犯了嘀咕。

    开学仪式不知何时结束了。

    “我说兄弟真有你的！”谷幽的一个同班同学叫醒了谷幽，“这种场合你竟然能睡着，更妙的是你竟然睁着眼睛也能入睡！不过现在你该醒醒了，人都走差不多了！”

    谷幽被对方的话搞得有些哭笑不得，他刚才是想问题入神了，没想到竟然被人看成了睡觉。

    “谢谢你了！”毕竟对方是好意，谷幽也不想过多的解释。

