
　　烈逸点了下头，“是，我承认我们现在是很好，可是以后呢？你有没有想过？”

　　“以后再说以后呀！我们先把现在过好不就得了。”

　　黎嫣有些不解，“干嘛总想着以后？”

　　“难道不该想吗？以后我们年纪大了，或者你年纪大了，不能生了，我们没有孩子，你不觉得后悔吗？”

　　黎嫣摇了摇头，“不会啊，我们两个都有钱啊，又不用孩子养老，到时候有人伺候，不用为孩子操心多好呀！”

　　烈逸看着黎嫣无言以对。

　　“你干嘛突然要说生孩子的事啊？再说了，你小妈都要生孩子了，孩子那么小，到时候咱们养着，就当自己家孩子了。”

　　“那能一样吗？你让我把弟弟或者妹妹当成儿子或者女儿？”烈逸说着说着就有点急了，总觉得在这方面黎嫣那么幼稚！

　　“你吼什么呀？反正我就是不生孩子！”黎嫣算是下了最后通牒，“你能接受就接受，不能接受我们就去办手续，离婚！”

　　烈逸听见“离婚”这两个字从黎嫣的嘴里那么轻易就说出来，心里越发难过起来。

　　“嫣儿，你不觉得自己很过分吗？我也没有强求你马上生孩子什么的，你竟然就要跟我离婚？是不是我们所有的事情都要听你的，如果不听你的，你就要和我离婚？”

　　烈逸这一次也是真的生气了，他本想和黎嫣好好商量一下这件事，却没有想到话还没有说几句呢，这女人竟然就提了离婚。

　　“这还有什么好商量的，我不想要孩子，你非要要孩子，那我们达不成一致，自然是要离婚的！”

　　“你——”

　　烈逸被气得说不出话来了，他拿起自己的枕头直接离开了卧室。

　　“哎！”黎嫣用拳头捶了一下自己的枕头，这男人竟然跑了，该跑的是她好不好？

　　黎嫣躺在床上翻来覆去睡不着。

　　其实她早就想过烈逸不会同意不要孩子这件事，也是一直拖着，可没有想到这个问题这么快就摆在了他们面前。

　　烈逸第二天早上起来的时候，发现黎嫣竟然做了早餐，其实也就是几片吐司面包加牛奶，傻瓜操作。

　　他坐在餐桌上心里老大不乐意了。

　　“好了嘛，别生气了，好好吃饭，不吵架了，不是说好要珍惜在一起的日子吗？”黎嫣这次服了软。

　　“好，不吵架了。”烈逸也总算是从台阶上下来了。

　　“乖。”黎嫣摸了摸烈逸的头发，“吃饭吧。”

　　可是他们心里很清楚，这个问题如果不解决的话，迟早还是要爆发的。

　　“但是我还是想说，你如果现在不想要孩子，可以再等两年，等你玩够了，我们就要个孩子，好吗？”

　　烈逸的语气卑微到了极致。

　　黎嫣把面包直接丢进了盘子里，“不是说好了不提这件事的吗？”

　　“逃避是解决不了问题的！我们还是早早把话说清楚！我都已经退了一步了，你就不能退一步吗？我们可以只要一个孩子，无论男女都可以。”

　　“没商量！”说完黎嫣拿上自己的包就离开了。

　　两个人闹的不欢而散。

　　上班的时候，黎嫣还在发脾气，中午一边吃饭，一边和楚凌熙视频。

　　“凌熙，你说他是不是很气人啊？我真是要被他气死了，我黎嫣头一次哄人，什么时候不是别人哄我，我都拉下脸来给他做早饭了，这件事就翻篇了，得了，他还要说！”

　　黎嫣气都气饱了。

　　“你那也叫做早饭啊？吐司是现成的，就热个牛奶，也叫做早饭了？”楚凌熙忍不住打趣黎嫣。

　　黎嫣对着屏幕瞥了她一眼，“以前我连牛奶都不热的好吗？我热个牛奶已经不错了！”

　　“阿逸好可怜啊。”楚凌熙忍不住发出感慨。

　　“他可怜？我才可怜呢！我就应该秉持我原来单身万岁的原则，坚决不结婚，不生孩子！”黎嫣口号喊的那叫一个响亮。

　　“好了，嫣儿，这件事的确是你做的不对，阿逸只是想和你商量一下而已，他也没有立刻让你生孩子嘛，你一杆子就把人打死了，换做是我，我跟你干起来了！”

　　面对楚凌熙的数落，黎嫣心里更是不服气了。

　　“这有什么好商量的啊，我说了我不生就是不生！”

　　“人的想法都是会变的，你干嘛要说的这么坚决呢，对吧？晚上回家和阿逸好好聊聊，你让他给你一点时间。”

　　“那可不行！给了他希望，他就把这件事惦记上了，还是让他早早接受现实，免得以后再出问题。”

　　“如果他不愿意妥协呢？”

　　“那就离婚喽。”黎嫣说的那么轻松。

　　“你呀！能不能别把离婚挂在嘴边上，两个人在一起多不容易！”

　　本来是想和楚凌熙吐槽一下，好姐妹嘛，怎么不得站在她这一边，结果无端被楚凌熙数落了一番。

　　黎嫣心里那叫一个不痛快，“好啦，忙着呢，挂了吧！”

　　她迅速挂了电话，看着楚凌熙都要溢出屏幕的幸福，黎嫣一方面为朋友感到开心，一方面又有点小嫉妒。

　　这一整天她都不在状态，晚上下了班也不想回去，两个人估计回去又要吵架，于是她决定回家看看。

　　结婚以后，工作又忙，她其实和家里联系的并不多。

　　所以餐桌上，盛莲安也是一个劲儿地数落她。

　　“你呀，长大了，都说女大不中留，这结了婚，心里算是彻底没有这个家了。”盛莲安阴阳怪气的样子，让黎嫣也有些别扭。

　　“妈，公司里事情特别多，所以我……”

　　虽说没回家，可是家里的事她一样操心着。

　　黎仲道在医院的情况，和医生沟通，盛莲安在家的复健，衣食住行，她样样都要操心着。

　　“行了，别拿工作忙当借口，有时间和明星出去喝酒，就没时间回来看看你爸妈。”

　　黎嫣被噎的说不出话来了。

　　看来前段时间的绯闻，盛莲安是知道了。

　　“妈，姐好不容易回来一趟，你就少说两句吧，姐，你快吃，尝尝我的手艺。”

　　黎姝急忙给黎嫣夹了一块肉。

　　黎嫣闭上了嘴，话不投机半句多。

　　可是看见这肉，她一阵恶心。

　　甚至有点想吐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第657章 发生分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 