    成交量迅速扩大，半分钟，已经逾8000万成交金额。

    叶梦茹看着骤然爆发的盘面，整个人呆若木鸡，赵丰年站在她身后，深深地叹息了一声，一片悔恨。

    “是师父判断错误，没料到对手的真正意图。”赵丰年检讨道。

    叶梦茹咬了咬唇，说道：“不怪师父，是对手确实太奸诈了，完全不按常规操盘。只是如今跌停封单被一扫而空，盘中已经没有多少游离的筹码了，随着大盘的持续上涨，向上的阻力会越来越小，接下来……我们应该怎么办？”

    3万多手的筹码，丢了2万手。

    剩下的筹码，就算想再压价，将价格打回去，也已经办不到了。

    “先看看吧。”赵丰年沉吟了片刻，说道，“在大势向下的时候，要想以暴力拉升的形式，扭转局面，也不是那么容易的。”

    果然，随着他的话，驰鸿锌锗失去跟风资金的助攻以后。

    又从-3%迅速下滑到了-6左右，散户的抛单继续涌现，尽管都是10手、20手之类的小单，但却是源源不断。

    此时，‘添越资本’交易室。

    顾云汐看着驰鸿锌锗的股价，在一波翘板猛攻之后，又开始逐渐下滑，眉头紧皱了起来，对着苏越说道：“小苏……咱们的资金，剩余不多了，接下来怎么办？”

    一笔5万手翘板，一笔2万手拉升。

    苏越自有资金已经投入了6000万了，而同样的，‘添越1号’基金也已经投入了1500多万，剩下还能用于操盘的资金，不足八百万。

    “用千手单慢慢往上打，吸引市场上活跃的跟风资金。”苏越沉声道，“我账户里面的资金还有3000万左右，足够了。”

    他说着，便以半分钟间隔的频率，连续抛出了许多笔千手单子。

    驰鸿锌锗的股价，在他故意维护之下，从-6%的位置，慢慢回升，继续爬升到-3%左右，同时……眼见股价上涨，散户的抛单也逐渐变得少了起来。

    暴增的成交量和剧烈的振幅，致使驰鸿锌锗这支股的关注度，开始剧增。

    各路跟风资金眼见有利可图，开始迅速入场，分时图上，股价小碎步攀升了五分钟左右以后，在跟风资金连续三笔5000手的大单拉升下，股价再一次直线上升，越过10.13元的昨日收盘价，开始翻红。

    股价翻红之后，在大盘持续上涨中，跟风资金涌入的越来越多。

    恐慌的卖盘，早在跌停板上，就被消耗一空，此时盘中剩下的卖盘，并不多，在跟风资金蜂拥而入的情况下，股价三步一回头，越长越高，片刻间，就被拉升到5%左右，同时由于驰鸿锌锗的带头作用，有色金属板块，也开始回暖。

    苏越看着盘面的变化，松了一口气，这迅猛的跌势，终究是被他给扭转过来了。

    跟风资金大规模涌入，暂时，就不用担心承接的问题了。

    驰鸿锌锗这支股，走入各大资金的视野之后，关注的热度，只会越来越高。

    毕竟市场上的聪明人不少，不会看不见在大宗商品牛市的基础下，公司基本面的急速好转，业绩爆发等事实。

    “小苏……成了。”

    杨立国看着交投活跃的盘面，以及源源不断的买盘，哈哈大笑。

    从早上竞价压单，到通过连续的挂单、撤单行为控制散户的情绪，然后再到配合大盘，跌停翘板，重仓出击，最后以连续的千手单子维护盘面，引来大量跟风资金抬轿……

    今日苏越在驰鸿锌锗上的操盘技术，真是让他大开眼界，叹为观止。

    如今，驰鸿锌锗的股价在大量资金的涌入下，持续高走，已经涨到了7%左右，离着涨停……也就一步之遥。

    苏越看着自己接近8000万的驰鸿锌锗股票持仓，满意地一笑。

    “我们‘添越1号’基金，在驰鸿锌锗上的持仓，堪堪两千万。”林锋说道，“剩余的资金，还有600多万，整个基金的建仓，至目前，基本算是完成了。”

    余下的600多万资金，是用于干南果业和云贵铜业建仓用的。

    除此之外，其它的6支股票，已经全部建仓完成。

    由于神火集团和苏云电器停牌，大家便放弃了建仓这两支股票的计划，将总持仓降低到了8支股票。

    当然，驰鸿锌锗的仓位最重，占了整个基金接近40%的仓位。

    听见林锋的话，苏越点了点头，‘添越1号’基金的持仓分布和个股仓位比重，跟他预计的差不多。

    “已经8个点了，会地天板吗？”顾云汐盯着盘面走势，吃惊道。

    苏越从椅子上站起来，伸了个懒腰，说道：“地天板嘛……肯定会有的，现在离收盘时间，还有20分钟，辰光基金完全能够来得及改正错误。”

    “改正错误？”顾云汐一愣。

    “在跌停板上，被咱们吃了2万手的筹码，如今形势逆转，大盘也回暖了，无论深指还是沪指，各条缠绕的均线，都已经开始拐头向上，再也横不下去，这时候丢了筹码，将会大概率踏空接下来的整个行情，当他们意识到错误，哪有不追回来的道理？”

    听见苏越的分析，杨立国点了点头，继续接话道：“并且今日的成交量很大，散户面对地天板，20个振幅的走势，心里肯定有些不知所措，想要获利了结、深套、浅套割肉的散户很多，很适合大资金扫盘，从而集中筹码。”

    错过了今天这个机会，只要还想投资驰鸿锌锗这支股票。

    那么，后面再将筹码追回来，大概率持仓成本会更高。

    毕竟，就算驰鸿锌锗今日涨停，价格也不过11.14元，与前两日的价格持平，回到了震荡中枢而已，依然算是底部区间。

    正如苏越所料，此时辰光基金内部。

    赵丰年看着驰鸿锌锗的股价越攀越高，横盘在7%到8%之间，眉头皱得越来越深，正在不断权衡得失。

    先前跌停板上挂单，确实是他做错了，可错误不能一直延续下去。

    “梦茹，把丢失的筹码，买回来吧。”沉思了好一会，赵丰年才无奈地说道，“咱们这一手，被对方坑了也就坑了，可大局上，不能输。驰鸿锌锗这支股票，是有投资价值和潜力的，我们不能因为一时的失手，从而放弃了整个目标。”

    “师父……此时接回来，那就是接近20%的亏损啊。”叶梦茹不得不认真提醒。

    赵丰年苦笑了一声，继续说道：“如果驰鸿锌锗这支股票的预计涨幅是2倍及以上，你还会在乎底部这20%左右的持仓成本差距吗？”

    叶梦茹沉默，赵丰年所说的2倍及以上的涨幅，确实是她在挖掘、研究驰鸿锌锗这支股票的时候，所上交的研究报告中表明的预期涨幅。

    “好，我听师父的。”叶梦茹咬了咬牙。

    这一次，在与对手资金的交锋之中，他们‘辰光5号’基金，算是一败涂地了。

    不但先手变后手，而且还白白送给了对方差不多2000万的利润，将自己的持仓成本，升高了接近30%。

    这屈辱，横亘在她心头，以后若不能雪耻，是过不去了。

    “顾云汐……”

    叶梦茹在心里念叨着这个名字：“下次再相遇，我一定会以牙还牙，把这笔账，算回来的。”

