    扶瑶的一句话让盖天蓦地一愣然后整张脸上露出了不可思议的神色。

    因为他一直以为，上次大日出手，绝对是万无一失的。

    “那五个人是大日不成？”

    盖天愕然了。

    因为只有大日才能够做到这一点，就是大日是同级别的人杀不死的。

    要杀死大日只有两种方式，一是有无上神兵！二则是境界比之大日还要高。

    否则正常情况下，哪怕是同阶，大日是杀不死的，谁也奈何不了谁！毕竟到了天君这个境界之后，境界上的差距就已经彻底体现出来了。

    更何况是大日呢？

    “就算不是大日，也绝对有大问题。”

    扶瑶其实清楚的，只是她没必要将手中的情报告知盖天。

    因为盖天在她看来，也只是她手中的一枚棋子而已。

    而且还有一枚备用棋子。

    要不是盖天还有利用价值，扶瑶今日又怎会来救他？

    “所以，你若是在今天与他联手，也不会落得这个下场！”

    扶瑶冷冷的开口道。

    “那洛无极也没有好到哪里去，始终还是什么好处都没有捞到。”

    盖天不服气的开口道。

    他今日是吃了大亏，等于是辛苦谋划多年的计划全部泡汤了。

    但是那洛无极不也没有捞到任何好处？

    “比起你，至少他还没有出局！”

    “他手中握有两个王级子嗣，起码的一点，有两位大日会护着他，而且在真心护着他。

    扶瑶看着盖天，有种恨铁不成钢的感觉。

    因为盖天并没有按照她的建议行事。

    来之前，她已经告知了盖天，要联手洛无极。

    结果盖天还是信了神青天！如今那个地方已经崩碎了，天地崩碎，山河动荡，一切都在毁灭。

    可以说那个地方的大战简直是灭世一般。

    “他们下一步，肯定会去攻打北大宙，你需要潜入那里，让他们攻打失败否则你就再也没有翻盘的可能了。”

    扶瑶已经算准了一切。

    “你们到底是什么人？”

    盖天看着扶瑶和屠神。

    “能够随时杀你的人，也能够让你享受荣华富贵，成就至高无上的人。”

    屠神眼中冷冷的目光已经说明了一切。

    中大宙的大战在当晚结束了。

    四大古姓被连根拔起。

    而万兵道门总门主不知所踪。

    这是一件震动天地的事情。

    或者是一件改变仙界历史的大事。

    因为四大古姓真的太有实力了，传承悠久。

    经历了仙皇，天皇，天王之后屹立不倒！但是最终的结果就是在这个节骨眼上栽了跟头。

    大日亲自出手，屠杀一切，不管是仙主还是天君，统统都没有逃过一劫。

    那一天，那个大宇之中到处都漂浮着冰冷的尸体，可以说是人间地狱！远古五大巫灵出手太过凶很了，简直是让人无法抵挡！而且他们似乎同样具有不死之身，几乎杀不死。

    洛尘带着世俗之人，此刻倒是已经回到了天皇宫。

    大日凌天的真身依旧没有降临，反而是让陆心来看望大师兄。

    “出结果了。”

    陆心的脸色很沉重。

    “爷爷还在要东大宙，所以来不了。”

    “要东大宙？”

    龙宇凡眉头一皱。

    “不错，现在中大宙归大日左道。”

    “西大宙则是属于大日空天，也就是袭杀你们世俗，和袭杀洪真象的那个大日！”

    “他对天皇子是最有杀意的，目前来说是这样的。”

    “大日芒神掌管南大宙！”

    “现在爷爷和句天在争东大宙的归属权。”

    “如果是爷爷掌权，你们会没事，但是如果换成句天，那么东大宙肯定是保不住了。”

    陆心解释道。

    “到底有多少大日？”

    “九个！”

    凌天！句天！空天！芒神！左道！无量！逐仙！九禾！诡秘！九位大日，现在出来处理事物的也就是空天，凌天，句天，芒神，左道五个人。

    “其余四人呢？”

    “其余四人暂时不知，大日那种级别，互相窥探不了，我爷爷也查不到。”

    “你爷爷不会有危险吧？”

    叶双双倒是担忧道。

    “这一点倒是不用担心，当世几乎已经没有能够杀大日的力量了。”

    “大日之间就算出手，也没办法击杀对方。”

    陆心笑着开口道。

    “岂不是说他们已经无法无天了？”

    卫子青眉头一皱这可不是什么好消息。

    “严格来说是这样的，但是事情有了转机。”

    陆心开口道。

    “什么转机？”

    “攻打四大古姓不仅仅是为了瓜分地盘，改变格局，重新洗牌，还有一个重要的原因就是找到仙皇的后手！”

    陆心开口道。

    大日其实想要一个地方，不会这样慎重其事的直接出手。

    之所以这样做目的肯定没有那么简单。

    “找到了？”

    洪彪也惊愕道。

    “实际上天皇所使用的封仙册只是下册，还有上册存在！”

    “我们一直被封印在下册之中，上册曾经在仙皇手中。”

    陆心严肃的开口道。

    “你的意思是仙皇可能封印了更厉害的人在上册之中？”

    紫苑问道。

    “不错，这就是大日所畏惧的，也是需要找到的。”

    陆心点点头。

    “一旦找到上册的钥匙，那么就可以永远封印那一波人了，除开盟军，其他人就没有机会了，大日将真正的天下无敌！”

    陆心严肃的开口道。

    “仙界人才辈出，难道不会有新进的势力崛起吗？”

    “不会了，大日左道和诡秘已经决定猎杀仙界的天才了。”

    “要行灭绝之事，凡是有点天赋的怕是都要遭殃了。”

    “所以，世俗这边很危险，因为大日诡秘的第一个目标，可能就是世俗！”

    “大日这种级别没有那么傻，也不会仁慈，会将可能的敌人灭杀在摇篮之中，扼杀在发芽之前！”

    陆心再次说出了一个惊人的情报。

    “他们真的敢这样做？”

    这可是冒天下之大不韪的事情了。

    “现在的情况是，他们的上面已经没人了！”

    “他们如果要这样做，就没有人能够阻拦他们了，天地都不行！”

    陆心表情很凝重。

    这是一个计划，直接切断上面和下面的计划！ 

