    随便找了个厢房，点亮灯笼。

    　　在床上盘膝而坐，李道天等了一会，也没见到灯笼变红，有些失望。

    　　无聊之中，打开了夏红月给的《练气详解》。

    　　类似的书册他看过不少，都是讲一些练气后成为修士后，有什么样的实力，能增长多少寿命云云…。

    　　仙盟里一块下品灵晶一本，要多少有多少，基本就是用来坑那些，对修仙世界有着憧憬的武道新秀的。

    　　例如：李道天这种…。

    　　这些玩意，看得李道天心痒痒的，但是却只能眼馋，差点没去给作者寄刀片。

    　　不过夏红月给都给了，李道天拿也拿了。

    　　无聊看看打发时间也没啥，原本并不是很在意的李道天，随着翻开书册后，那些内容映入眼中后，脸色变了！

    　　………

    　　直到天明，李道天才呼了口气，缓缓的合上了书册…。

    　　按照这本书册的说法，其实人族从走上修炼之路开始，其实就是在往非人的方向进化了。

    　　肉体凡胎再如何修炼，终究有其极限，这就是修炼武道的桎梏。

    　　而拥有灵根，就是另辟蹊径的突破口，走上另外一条修炼道路的门票！

    　　从第一步练气期开始，其实就是利用对应的五行灵根。

    　　通过吸收，炼化各种人体不能直接使用的灵气。

    　　把这些不同属性的灵气，转化为身体能够使用的同属性真气，然后再利用真气，慢慢倒逼强化身体。

    　　而筑基期，其实就是身体已经开始适应了真气的存在，打实了肉体基础，开始利用真气把身体向着更适应灵气的方向进化。

    　　这就好像，要在水里长时间生存，要进化出适应水里环境的身体一样，甚至还要进化出水里呼吸的器官…。

    　　而修士达到了筑基期，此时的身体，已经开始跟凡人有了许多区别，无论是实力，还是寿元…。

    　　虽然修炼武道，进入先天境界，也能达到同样的实力，足够跟筑基期修士抗衡。

    　　但是那是对身体的极度开发而已，不是身体本质上的改变！

    　　到了金丹期，则是身体就算在真气的强化下，也已经达到了可以提升的极限。

    　　开始寻找新的突破口，无中生有，在体内利用真气融合灵根，创造出一个新的人体器官：金丹！

    　　而体内金丹，就像真气的中央处理器一般，把真气的利用率再次提升，让修士的实力再次得到飞跃！

    　　不过这突破金丹期，金丹凝聚之时，却是会搅动灵气，形成天劫，落下劫雷。

    　　不过金丹期的劫雷倒也不算太恐怖，只是三九小天劫，一般来说，准备妥当的修士，消耗一些积累，都是能过安稳度过的。

    　　而元婴期，其实就是金丹的拟人化，如同鸡蛋孵出小鸡，金丹就是蛋，孵出的是跟人体一样构造的“小人”。

    　　而元婴的形成，不单止能够再次提升真气的使用率，更是能够把真气再次精炼，形成更高级的能量：真元。

    　　而且不单止如此，因为元婴的拟人化，如同能量化的身体一般，甚至能够承载人体意识。

    　　所以从元婴期开始，肉体对修士来说，开始变得不是唯一的生存依存。

    　　当身体受到严重伤害，甚至摧毁的时候，意识甚至可以依附在元婴上，逃离肉体，寻找躯体夺舍。

    　　当然，夺舍后的身体，因为契合度问题，大部分肯定不如原装的就是了。

    　　除非一种情况就是，这具身体的灵根资质，比元婴期修士原本的身体好太多了，多到足以弥补因为契合度下降所带来的损失。

    　　如果不是这个原因，正常情况下如果不是原本的身体，受到致命重伤，很少元婴期修士愿意放弃自己的身体，而去夺舍的。

    　　毕竟，本身夺舍风险极大，夺舍对象修为越高，成功率越低。

    　　而夺舍修为境界低的，还要重头修炼身体，虽然有元婴作为中枢，肯定比正常修炼快，但是谁愿意真的重新修炼一遍啊？

    　　脑子又没进水！

    　　而化神期，则是意识的转变开始，通过真元和元婴的两者结合，让意识在元婴体内，通过真元的炼化，从意识转化为神识。

    　　化神期，就是不单止躯体上的变化，更是意识上的变化！

    　　所以，其实也可以说，从化神期开始，其实修士在本质上，就已经不是“人”了。

    　　无论是身体，还是意识，都已经完全成为另外一个物种。

    　　这甚至还导致了，修为越高的修士，寻找伴侣，如果不是修为境界相当，生育能力都是极其低下。

    　　因为，这已经接近了跨物种……。

    　　………

    　　第一次，从练气，到化神，修士的本质，如此赤果果的展示在了李道天的面前...。

    　　如同黑暗中的明灯一般，激起了李道天脑海中对于武道未来的无限遐想！

    　　盖上书册，李道天慎重的把它放进装备栏。

    　　金丹，金丹…。

    　　看来金丹，才是修仙的第一步，基础中的基础！

    　　练气期也好，筑基期也罢，其实都是在为了成就金丹而已。

    　　而自己是因为没有灵根，无法轻易的吸纳灵气，踏入练气，一步步修炼出金丹，开启修仙之路。

    　　那么，既然内力也有办法抓取灵气，如果直接跳过练气这一步呢？

    　　既然筑基期只是为了成就金丹，打下结实的基础，那么是不是也可以跳过呢！？

    　　直接结丹，然后有了金丹，不就能够吸纳灵气，修仙了？

    　　只是这结丹需要融合灵根，而且还要有真气，这些又是自己没有的，到头来又是回到源头处！？

    　　李道天想到这里，心底一片烦躁。

    　　没有，没有，没有！

    　　哪怕是最差，最垃圾的凡品灵根都好啊！

    　　艹！

    　　半响后，李道天再次强迫自己冷静下来，既然没有，那么就不要想了，那么反向思考。

    　　自己有什么！？

    　　汲魂痛击滋养出来的，强悍身躯。

    　　无限火力BUFF加持下，无限恢复的内力。

    　　先天境界第九重，能够内力外放的武道修为。

    　　汲魂痛击击杀邪祟，能够吸取的清凉之气。

    　　还有那些武技和修炼的武功…。

    　　剩下的就是这些年只进不出，几乎没花到的各种品级的灵晶。

    　　既然没有灵根转化金丹，那么我能不能，把身体当成金丹！？

    　　既然没有灵根不能吸取灵气，劳资直接用内力抓！？

    　　不对，抓了也没用，也不是没试过…。

    　　突然，李道天脑海里突然浮现了，他对唐莹莹说过的话：

    　　接近她，亲近她，获取她的感情，掏空她的所有一切，然后狠狠的背叛她！

    　　突然，李道天灵机一动，眼眸一亮！

