    第3章 江湖新规律

    这位高瘦男子穿着紧身短打服饰，腰间别着一把绣花菜刀，额头上缠着一条发带，上面用金线绣着“帮主”两个字。难道他就是新任帮主快刀手唐浪浪！

    此时，风一傲突然身感无力，跪坐在了地上。他慢慢的抬起了手指指向了我，同时再一次仰起了四十五度角度的大脸说道：“唐浪浪，就是这个人，他将为师的所有内力全部吸走了。我……我好恨啊，没能将内力传给徒儿你啊。唐浪浪，你要替为师出这口气啊！啊，咳咳……你可不能放过他呀。”

    风一傲眼神突然犀利了起来，望向了我，此时快刀手唐浪浪拔出了绣花菜刀向我冲来。

    “大胆贼人，还我真气！”

    要命啊！哪有什么真气！我们还没有开始传授呢，我丝毫感觉不到真气的流动啊，这是什么狗屁内功啊，我丝毫没有感觉呀！

    唐浪浪挥刀砍来，大喊一声：“浪里个浪第一式，无风也要浪！”

    此时此刻，这把绣花菜刀正从我的脑门劈砍而来，以这种速度计算，我的敏捷度完全达不到躲闪，唯有就此认命了。

    突然，我的肩膀被一颗石子打到，顺势后退躲开了攻击。

    不对，这石子打在身上的感觉太熟悉了，是他，是风一傲！老家伙，你在耍我！

    “浪里个浪第二式，要浪一起浪！”

    唐浪浪再次反手挥砍我的面门，风一傲再次用石子击中我的额头，顿时后仰，躲过了挥砍。

    “不能让他跑啊！”风一傲大声喊道。

    对，跑，打不过就得跑！我立即调头向洞口跑去，正好利用洞口埋伏的野狼拖住唐浪浪。唐浪浪手持菜刀一边挥砍一边追来……

    “第三式，三查大波浪！第四式，表里如一浪！第五式，只喝绿茶浪！……”

    “啪！啪！啪！……”风一傲不断的弹出石子打在我的肢体上，从而躲过唐浪浪的快刀攻击……

    “居然敢小看我，我唐浪浪快刀手可不是浪出来的虚名。我的快可是快到连自己的手都剁！小子，今天你休想逃掉，看我第十三式，海王戏闷浪！”

    唐浪浪话音刚落，随即一道银白色气刃从绣花菜刀中甩出，直奔我的背后。正在我惊呼之际，一颗石子再一次打在了我的脚腱上，直接跌倒滚出了山洞，从而躲过了一劫！

    唐浪浪紧追不舍一并追出了山洞。

    此时，在山洞内，那口修筑的石棺突然发生了异动，风一傲立即站起身来，双手各翘起大小拇指护在胸前，口念咒语道：“太上老君急急如律令，诸邪退散，魔鬼睡觉，睡吧，睡吧……”

    山洞内回响着“睡吧”二字，也正是这股超正能量的声波将不安的石棺再次镇压住。

    石棺恢复了平静，风一傲解下了头发上的束带，自言自语道：“徒儿啊，别怪为师，江湖正面临一场浩劫，只有委屈你去做个吸引人的诱饵。为师的真气还有用，还不能传给你。我相信被我风一傲看中的男人，一定都很正。行走江湖需要的就是一身正气，至于你能撑多久就看你的造化了，那一千两银子就算是借给你的抚慰金吧，至于利息以后在找你要。”

    风一傲打了个哈气，向山洞内部的隧道内走去，没走几步突然感觉下半身不适，小心翼翼的挠了挠屁股……

    在石棺另一侧，一丝黑色气体流露而出，顺着地面悄无声息的爬向了洞外……看到逃走的段小刀，直接扑向了他的后脑。

    山洞外，那群野狼尚未退去，我冲出山洞的一刻，也引起了它们的注意，它们集体向我奔袭而来。一只野狼率先直扑我而来，我嘴角一撇，想到了应对措施，当即我跪在了地上，给了野狼一个措手不及。在野狼诧异之际，我身体后仰，成功躲过了野狼的冲击。野狼从我的上空划过，然而此时，唐浪浪正急速冲出山洞，直接与野狼撞在了一起。

    此时，我的双腿由于猛烈跪地，多有擦伤，疼的没有力气站起。

    那丝诡异的黑气，由于段小刀的下跪之举，直接摔在远处的石头上。见段小刀不起，于是再次扑来，粘在了他的衣服上……

    采石场另一边，唐浪浪被撞倒在地，正感纳闷之时，抬头瞬间便看到了一副青面獠牙的狼头。这野狼没有丝毫客气，对唐浪浪展开了温柔撕咬，其余狼众又怎肯见它独享，纷纷扑奔而来……

    采石场上空回荡着唐浪浪的声声惨叫声……而我，趁机溜之大吉。

    “浪里个浪，第十七式，海龟上岸浪！”

    被狼群撕缠的唐浪浪，再次施展绝技，将狼群击退。狼群见唐浪浪气势不好惹，只好暂时逃走。

    “小子，我记住你的模样了，就算你躲到地缝里，我也要把真气吸回来！”

    唐浪浪愤怒的大喊道，随后一瘸一拐的离开了。

    在唐浪浪背影离去的地面上，有一条长长的地缝，月光照进地缝下面，却是一条宽敞的地道，我就躲在这条地缝下面。

    就在唐浪浪被狼群攻击时，我展开逃跑却不小心踩到了石子，直接倒在了地上。爬在地上时，一只眼睛望见了这条地缝，在地缝下面还有一只眼睛正往上看，我正惊讶之际，突然地缝两侧石头打开，整个人直接落进了地下。

    在地道内，还有另外两个人，他们穿着土黄色的衣服，身材矮小，一个大方脸，一个锥子脸。两个人分别背着一个布口袋，手里握着洛阳铲，想必是这一代的土夫子！

    锥子脸拿着火把，对我说道：“既然被你发现了，我们只好贿赂你了。我沈阿三说话算数，这些金子是刚刚盗出来的，我手里的这块跟你的嘴一样大，堵你的嘴正合适。”

    “哈哈，您客气了。”我有些拘谨的说道。

    “不行！你必须拿，刚才我通过地缝观察地面情况时，看到还有一个人，如果被第四个人知道，我们就得分的更多，最后得到的就越少，所以，必须终止在第三个人这里。这金子你必须得拿，这样我们才能放心。我沈阿四从不喜欢背负人命案件，你不拿金子，是要逼我坏了规矩吗？”一旁的大方脸沈阿四警告道。

    这也太刺激了，意外的跌倒竟撞到了乌龙分赃。常言道，天下没有白吃的饭，拿人手短，吃人嘴短，平白无故的拿人钱财花着都不痛快！这金子决不能拿。

    “你们放心好了，我不会说出去的，这金子还是收回去吧。”

    “不行！你不参与分赃，我们怎么能相信你，你必须得拿钱。”沈阿三伸出了洛阳铲重申道。

    “哈哈，别冲动，有没有其他的办法？”

    “有，你留个信息，我们去钱庄给你开个户头，给你存钱。或者留个家庭住址，我们去给你送礼。”沈阿三说道。

    “哈哈，实不相瞒，我刚刚来到贵宝地，还没有个落脚的地方。这办法行不通啊。”我再次矜持道。

    哎，行走江湖的确需要钱啊，这块金子足以解决吃饭住店和打架赔偿等问题了。但，做人的底线得有啊，这种钱决不能拿！但是刚才的正义感已经拒绝了他们，虽然有点小后悔，可也不能再要回来吧。按照规矩，我在矜持一下，他们还会在客气，我就顺势收下。

    “既然这位小兄弟不想收，那我只好动手了，不过我要多分一些金子作潜逃费用。”沈阿四将洛阳铲伸到了我的脖子旁说道。

    沈阿三点了点头说道：“好吧，那分给他的就全给你了。”

    “且慢！”

    我立即喊道。

    “二位，相见便是缘，看在一个缘上，大家作好朋友吧。就在刚才，我灵机一闪想到了一个绝佳办法。不如就将我的那部分金子捐给穷苦人，就当做好事了。”我快速的表达想法，阻止了洛阳铲的靠近。

    沈阿三再次点了点头：“嗯，也行。阿四就按他说的办吧。”

    沈阿四收回了洛阳铲，问道：“知道了。你叫啥名，到时怎么联系你？”

    “我叫段小刀，是菜刀帮的一名帮众，来这里就可以找到我，不过还是低调，我不希望张扬出去。”

    “对了，今晚是菜刀帮的鸡腿宴，你能不能给我们去偷俩鸡腿吃？”沈阿四突然提及道。

    鸡腿宴，不就是唐浪浪继位帮主的宴会，刚才躲过了唐浪浪的攻击我怎么敢再去招惹他。更何况被风窈窕命令前来守山洞。不过话说回来，这个鸡腿到底有甚吃头儿？难道，是另有文章？

    “哈哈，鸡腿而已，不如我们找个客栈，一起吃个够。”我微笑道。

    沈阿三一本正经的说道：“你有所不知，鸡腿宴上的鸡腿可不是一般的鸡腿，那腿可是又长又白又肥。可谓是鸡腿中的翘楚，荤菜里的王霸。段兄弟，今晚可就辛苦你一趟，让我二兄弟解解馋。”

    沈阿四擦了擦洛阳铲，随手拔了一根头发放在铲刃上，轻吹一口气头发当即断掉。他嘱咐道：“只要段兄弟成全我们的心意，一定不为难你。”

    “呵呵，好，我尽力！”

    (本章完)

