    第二天—大早，

    陈见海准时出现在魔法世纪主题乐园的门口，刚一走过三道吊桥，就看见人群中的金胖子高高的冲他伸出手。

    “陈~！！”

    陈见海也高高的举起手挥了挥，

    “金～！！！”

    两个大老板远隔千山万水彼此打着招呼，看的旁边的游客一脸侧目。

    “陈，非常准时！”

    金杰米脸上洋溢着热情的笑容，一把紧紧握住陈见海的手，用力的上下摇了摇。

    “走吧，我们进园区。”

    说着，金杰米领着陈见海来到售票门口，掏出手机买了票，自觉地站在了队伍的最后一个位置。

    这是排队？？？

    陈见海懵逼的站在金杰米的旁边，有些没搞懂这死胖子要干啥。

    想了想，陈见海指着前面排着的队伍，一脸疑惑道：

    “我们不直接进去吗？〞

    “我们是直接进去啊！”金杰米很是认真的开口。

    “今天的队伍还不算太长，我们预计 19 分钟后就能排队入园。”

    金杰米掏出手机，打开了魔法世纪主题乐园手机App，查看了一下检票口的排队情况，很自然的开口。

    陈见海：？？？

    自己进自己家的游乐园，还要排队？

    你特么是在逗我么！

    沉默了一下，陈见海尝试开口问道：

    “金老板，我们没有特殊通道吗？”

    金杰米：“有的！不过走特殊通道需要购买快捷通或者持有无限快速畅玩卡才可以，普通门票不行。”

    陈见海人傻了。

    “你没有？？？”

    金杰米点了点头，“无限快速畅玩卡只有一张，已经被我发出去了。”

    “快捷通需要早上4点起来排队，我早上没起来……”

    说到这。

    金杰米脸一红，不自然的咳嗽一声。

    陈见海：……

    空气中弥漫出一股尴尬的味道。

    “金老板也不能走后门吗？”陈见海不死心的再次开口。

    金杰米摇了摇头：“那样不公平。”

    双方沉默了两分钟，还是陈见海主动开口笑道：

    “金老板真是个讲究规则的人。”

    “怪不得魔法世纪主题乐园的生意这么红火，还是金老板管理有方！”

    金杰米听到有台阶下，也赶紧附和两声，随即两个人转移了话题，热络络地排起队来。

    刚一走进园区，金杰米马上领着陈见海穿过魔法师大道，向着巫师城堡跑去。

    “陈，我们园区最好玩的项目就是巫师城堡的巫师僵尸木乃伊混沌大战。”

    “如果我们抓紧时间的话，现在入园玩一次，等晚上离开园区前还能再玩一次。”

    陈见海木然的点了点头，

    人潮汹涌奔赴巫师城堡的洪流里，

    陈见海和金杰米两个彪悍大汉迈开双腿猛冲到人群的最前方，甩开一干小短腿儿，很是不客气的排在了巫师城堡入园区的最后面。

    50 分钟后，两个人走进了巫师城堡。

    8分钟后，二人走出城堡，

    陈见海脸色苍白，胃里翻江倒海，坐在旁边的凳子上足足歇了 10 来分钟才缓回来，

    他曾经玩过巫师僵尸木乃伊混沌大战，虽然很刺激，但是真没这么吓人啊！

    如果说上次这个项目的刺激程度是1，那么这次简直是 8！

    尤其是里面的弯道和俯冲差点把人搞死。

    “金老板，这个项目这么刺激的吗？”

    金杰米：“以前其实还好，”

    “只是在乐园试营业的时候，有一个顾客提出意见说弯道大少，俯冲的速度不够，下坠的时候慢悠悠不刺激，强烈建议改进。”

    “我们乐园后续在真人测试的时候，觉得这个确实是个问题，就采纳改进了一下。”

    “但是你别说，改进了之后这个项目的刺激程度果然提升不少，连网上的评分都提高了。”

    陈见海：“……”我特么反手抽死我自己。

    玩完了巫师城堡的巫师僵尸木乃伊混沌大战，两个人直奔水世界巨型漏斗大滑梯。

    排队 1小时 35分钟，两个人走进水世界大滑梯，畅玩 18秒。

    排队1小时 48 分钟，两个人走进火龙岩浆香蕉船，畅玩4分钟。

    排队 2小时 35 分钟，两个人走进煎饼人女巫城堡大逃亡，畅玩3分28 秒。

    排队1小时 13 分钟，两个人走进疯精灵裁缝的灵魂磨菇世界探险，畅玩 4分钟。

    大半天，一晃就过去了。

    秋日的太阳高高的挂在天上，向着地上的万物疯狂播撒明亮，释放热量。

    排队的区域人挤着人，陈见海的个子高，闷的受不住的时候还能抬起头对着空中喘几口新鲜空气。

    而在他旁边排队的小短腿儿姑娘们可就惨了，

    非但一个个累的直打呵欠，

    还有一个妹子的眼影不知道是粉色还是金色还是啥色，直接化成一堆糊在眼皮上，花的不成样子。

    好几次，陈见海都忍不住想掏出纸给她擦擦，

    但是一想到自己上次蹭温紫凡的眼影被挠的满手血道子，陈见海还是乖乖的挪开目光，不敢再手欠了。

    而金胖子更惨，

    或许是金发碧眼种族天生汗腺发达，

    金胖子身上的衣服已经从最开始的浅白色变成了深灰色，

    除了领口衬衫没有被汗水浸湿的地方能隐约瞧见些浅白色以外，

    其余的衣服部分不知道被汗水浸湿了多少层。

    起初陈见海还以为金杰米这死胖子是在故意搞自己，带着自己排队受罪，手中的无限快速畅玩卡几次就要掏出裤兜，准备自己走特别通行玩个爽，恨死这胖子。

    但看着金杰米湿透的衬衫和满脸大汗的样子，

    陈见海忍着忍着，还是将无限畅玩卡焊死在裤兜里，

    “金～你真是不知道我为你牺性了多少！”

    看着从冷饮厅端着两杯冰镇黄油气泡水跑出来的金杰米，陈见海深深的开口。

    ？？？

    金杰米愣了一下，没明白陈见海这句话是啥意思。

    陈见海无奈的笑了笑，接过冰镇黄油气泡水一饮而尽，

    “走！今儿咱哥俩好好在你的乐园玩一场！”

    金杰米一听这话，嘴角顿时上扬，呲出一口大白牙：

    “走！”

    这一玩，就直接玩到天黑。

    在人山人海的厮杀等候与短暂快乐的度过中，两个大老板终于筋疲力尽的迈上了巫师城堡的顶端。

    诡异绚烂的灯光沿着城堡墙壁组成了不同的图案，

    七色的烟火在空中绽放，

    魔法ai的灵动与烟花在星空之中互映而起，

    魔法世纪主题乐园的巫师城堡灯光秀和烟花秀，若在国内论第二，那么没有人敢认第一。

    尽管这是第二次登顶巫师城堡欣赏眼前的灯光和烟花，但是陈见海的目中还是露出了羡慕之色。

    “我以为上到这里也要排队。”陈见海笑道。

    “这里是我的办公区域，不需要排队，我可以随时上来。”金杰米耿直开口。

    陈见海乐了。

    “兄弟，讲真的，我第一次见到像你这么讲规矩一根筋的老板。”

    金杰米湛蓝色的眼睛疑惑地看看陈见海_，有些分不清这是好话还是坏话。

    想了想，金杰米盯着陈见海，忽然开口问了句：

    “陈，我们以前真的没有见过吗？”

    “我总觉得见过你……还有你白天说的那句，为我付出了牺牲是什么意思？”

    “我不是很懂。”

    陈见海看着邻居真心求问的眼神，笑了笑。

    下一刻，一张金色的卡片出现在金杰米的眼前。

    “这是……！”

    湛蓝色的瞳孔一縮，愕然的看着那张卡片。

    “哈哈哈！”

    金杰米忽然大笑起来。

    “bad fox！”

    ……

    随着铲车第一土工程挖掘的落下，

    海洋之星豪华装修公司与魔法世纪主题乐园项目承包公司共同开始了为期2个月的工程运作，

    由于工程的影响，

    魔法世界主题乐园不得已关闭了四个项目一个主题区的场地，

    狮堡酒店也关闭封锁了梦幻精灵城主题游乐区，

    这个消息一出，无数up主顿时哀嚎连连。

    之前花都笑笑的直播视频本就在网上掀起了一阵魔法乐观沉浸游玩的浪潮，

    再加上梦幻精灵城的空白，不少up主都想第一个抢占梦幻精灵区直播，吸引一波流量。

    而随着施工开始，所有计划全都泡汤了。

    “唉！”

    “哥，你是不知道爹这几天的日子过得有多苦。”

    小浪东海龙宫烧烤店里，后院，炭火炉子前，

    一身烟黑的小浪看见陈见海的时候，眼泪都要掉下来了。

    “我瞅你日子过得挺好啊！”

    陈见海酸溜溜的看着烧烤店红火的生意，嫉妒的眼睛都要红了。

    自从这烧烤店被小浪盘下来，生意真的是一天赛一天的好。

    平时还好些，一到饭口全是排队的。

    也不知道他的狮堡酒店什么时候才能有这么多的人，

    “好啥啊！”

    “以前烤串是事业，现在彻底变工作了。”

    小浪苦闷的灌了一口可乐，眉头愁的不行。

    陈见海愣了：“这俩有啥区别？”

    “当然有！”

    小浪梗着脖子，一脸的苦口婆心：

    “只有热爱才叫事业，逼不得已那叫工作。”

    陈见海：……我不太懂。

    “不都是烧烤吗？”

    “怎么让你说的好像跟转行了一样。”

    小浪摇了摇头。

    “我以前烧烤那都是给自己烤的，我高兴我愿意烤。”

    “我现在是每天被逼得给别人烤串的，我特么想辞职。”

    陈见海：“滚吧你，你是老板你辞什么职！”

    小浪叹了一口气，摇了摇头。

    “唉，算了。”

    “你还小。”

    “爹的境界你不懂。”

    这边俩人正说着，一位服务员跑了过来。

    “老板，今天那位客人又来了。”

    小浪听到这话，脸上顿时一黑。

    “今天要的是啥？”

    服务员看着菜单：“羊肉串20个，胸口10个，烤菜卷6个，鸡心12串不放辣椒，干吧牛肉要一把。”

    “天天吃这老些，咋不胖死她呢！”

    小浪嘴里默默嘟囔了一句，一脸心不甘情不愿的抽出一把肉串放在炭火上，拿起祖传扇子烤了起来。

    “谁啊？”

    陈见海听着这语气不对劲，好奇问道。

    “就是上次说我烤的肉变味那个女的！”

    小浪一边扇风点火，一边咬牙切齿的骂道。

    “你说别人隔三差五就来一趟就算了，结果这女的成天来，”

    “每次她来只要发现不是我烤的就得作一通，每次我都得亲自拿烤串出去才行。”

    陈见海：“还有这种刁钻的客人？！”

    小浪愤恨的点点头：“对，就是这个词儿！！”

    “刁钻！”

    “极其刁钻！”

    陈见海来兴趣了。

    也不知道是自己的员工处理的好，还是自己的酒店运气好，

    他还真就没遇见过难缠的客人，

    “一会儿你给我指指，让我也开开眼。”

    “行！”

    过了二十来分钟，陈见海跟着小浪走进了烧烤大厅。

    俩人刚一走到三楼，就看见一个红头发的女生拿着手机坐在座位上，正在安安静静的剥大蒜。

    “这姑娘挺么狠呐！”

    陈见海啧啧了一声，眼中露出一丝钦佩。

    现在是小浪东海龙宫烧烤店的饭口时候，

    所有桌都是三五个好友聚在一起吃烧烤，最少的也是俩人。

    这妹砸自己一人占了个大桌，而且脸色如常，丝毫没有被影响的样子。

    一瞅就不是个寻常人。

    “这叫刁钻！”

    小浪仔细地纠正了一下陈见海的用词，深吸一口气，端着烧烤走了过去。

    “a154卡台，”

    “羊肉串20个，胸口10个，烤菜卷6个，鸡心1串不放辣椒，干吧牛肉一把。”

    “串齐了，慢用。”

    小浪将菜品放在餐桌里的盘子里，心里说不出的憋屈。

    他之前在南江小浪烧烤店自己烤自己上菜就算了。

    毕竟店面小，他一个人也整的过来。

    可是现在他都拥有一座东海龙宫了，还得自己烤自己上菜，这就很憋屈了。

    小浪憋着气转身就要走，可是红发姑娘却开口了：

    “大中午你吃过饭没有？”

    “这些我一个人吃不完，你陪我一起吃呀？”

    小浪脚步一顿，猛回头，一脸狐疑的看着女生，想看看这个刁钻的女客人到底又想耍什么花招。

    只见红发姑娘单手托腮，另一只手举起了一颗剥的白白净净的大蒜，

    “蒜我都替你剥好了～一起吃呀？”

    时间一瞬间静止了。

    短暂的5秒钟之后，

    “神经病。”

    小浪头一甩，扭头而去。

