    应菲菲抱着医药箱坐在他身边，缓缓摇头，“没有，我在想事情。”

    　　“哦……”

    　　墨凉羽觑着她一脸严肃的神色，抿起嘴角不再吭声。

    　　接下来的时间，应菲菲为墨凉羽脸颊上的伤口做了简单的消毒处理，视线落在他乌青的眼眶上，略显担忧地说道：“你的眼睛有没有事？要不要去医院检查一下？”

    　　墨凉羽没心没肺地摸了摸眼角，“不用，小伤，过两天就好了！”

    　　见他这般不在意的态度，应菲菲嘴边的话也适时咽了下去。

    　　消毒过后，她合上医药箱，余光扫到他挂着鞋印的裤腿，这才恍惚地记起来，他已经好几天没有换过衣服了。

    　　应菲菲看着墨凉羽鼻青脸肿的狼狈样，叹了一声，放下药箱就去了卧室。

    　　而墨凉羽则望着她的背影，心情有点低落。

    　　他似乎给应菲菲造成了不小的麻烦，她突然间变得这么沉默，大概也是嫌弃自己了吧？！

    　　墨凉羽浑身一软，瘫坐在沙发上，低垂着眼睑体会这种从未有过的郁闷心情。

    　　不多时，应菲菲从卧室走了出来。

    　　墨凉羽立马抬头看她，目光也落在了她手中的蓝色睡袍上。

    　　“这个睡袍我没穿过，是之前买的，虽然是女款，但号码偏大，你去把身上的衣服换下来吧，我帮你洗洗！”

    　　应菲菲说着就将睡袍递给了他，又朝着次卧努了努嘴。

    　　见状，墨凉羽不敢耽搁，接过来之后就闷头走进了次卧。

    　　睡袍是深蓝色珊瑚绒的，虽然是女款，穿在身上有点娘，可墨凉羽自知没有挑剔的资格，很自然地穿上后，又在次卧的换衣镜前照了照。

    　　嗯，不难看！

    　　墨凉羽拿着自己换下的衣物，走出房间就看到应菲菲正往洗衣机里倒入洗衣液，他忖了忖，站在她背后建议道：“要不我自己来吧。”

    　　“没关系，给我吧！”

    　　应菲菲自然地从他手上接过衣服，丢进洗衣机之前，又顿了下，一边翻找标签一边问道：“能水洗吗？”

    　　他身上的衣服肯定不是普通品牌，要是不能水洗的话，就只能送去干洗店了！

    　　墨凉羽踌躇了几秒，“好、好像不能！”

    　　闻此，应菲菲看他一眼，“那就送去干洗店吧，加急的话，明天应该能取出来！”

    　　墨凉羽站在洗手间门口看着她拿出纸袋，将衣物都整齐地叠放在里面，眼神闪了又闪，有点别扭。

    　　毕竟都是他穿过的衣服，怪难为情的。

    　　不到三分钟，应菲菲就拿着大衣打算出门，墨凉羽眼巴巴地跟到了玄关，像千里送别似的。

    　　应菲菲转身前，捕捉到他欲言又止的神态，沉寂的眉眼之间绽出一丝笑意，“你干嘛？我就去趟干洗店，一会儿就回来！”

    　　此时的墨凉羽，穿着她的睡袍站在玄关，头发乱糟糟的耷拉在额前，一双失去了神采的眸子写满了她读不懂的复杂，“麻烦你了！”

    　　应菲菲微愕，不禁失笑出声，“不麻烦，我还等着你请我吃日式甜点呢。”

    

