
　　宋泽铭得知着楚煜也过来了。

　　刚好赶着休息日准备带着大家出去野营。

　　论吃论玩，宋欣洛还是很上心的。

　　还准备出去烤羊腿吃。

　　“你俩现在都这么大了，马上都要各自上班了，有什么目标吗？”

　　宋欣洛眼里只有烤羊腿别人说什么都不关她的事。

　　楚煜应了声，“一级律师啊。”

　　“那得拿到硕士学位啊，之后还得慢慢熬。”

　　“嗯，之后还得去读书。”楚煜看了一眼正在撒孜然的小姑娘。

　　“那你们要分开了。”

　　“嗯，和她说好了，有时候倒是挺懂事的。”楚煜笑了笑。

　　“喏喏都这么大了怎么可能还不懂事呢？”宋泽铭笑了笑。

　　“啥？我怎么听到你们在夸我懂事啊？”宋欣洛突然回过头，追问到。

　　“没人夸你。”

　　“就有，嘿嘿，大伯吃羊腿。”

　　“都没熟就让我吃，平时白疼了。”

　　“才不是呢，我自己都舍不得吃，想让大伯先尝呢。”

　　宋欣洛跟着楚煜并排坐在一起，正费劲的用刀割着羊肉啃着。

　　“你怎么不吃啊？”

　　“吃饱了。”

　　“每次就吃这么一点点，都长不胖，你最近瘦了很多你知道吧？”

　　“前阵子太忙了，最近好好休息，反正案子不都结束了嘛，等着之后开学了。”

　　宋欣洛点了点头。

　　楚煜回来的前一天那个案子也差不多结束了，最后很多证据表明，杀人凶手其实是那个妻子，妻子发现了丈夫出差，偷拿丈夫的手机，跟着刘芸联系，后来追到岐县最后把人给害死了。

　　丈夫知道之后，想护着妻子和孩子，最后自己出来顶罪了，如今就等着开庭判罪了。

　　“阿煜，你什么时候去学习啊？”

　　楚煜知道她刚刚听到谈话了，睫毛跟着颤了颤，“还早呢。”

　　“没事的，也不是非要住在一起，还可以打电话见面的，再说我之后去了学校然后分配去工作也没时间天天跟你黏在一起。”

　　“其实我也可以不去的。”楚煜伸手摸了摸她的脑袋。

　　宋欣洛不解的看着他，“为什么不去啊？你现在才二十二岁啊？你得努力啊，以后还得养我呢，这么年轻就不想努力了，现在的年轻人享福享惯了。”

　　楚煜笑了笑，“再住几天我们就回去吧。”

　　“我等奶奶他们回来见见面之后我再离开。”宋欣洛回来本来就是见奶奶和外婆的。

　　“好。”

　　两个孩子的事，家里一向是不掺和的。

　　既然他们两个都商量好了。

　　不管是宋承颐还是楚询都不准备插手。

　　只不过楚煜如果真要出去读书就得三年了，这么多年住在一起，骤然分别，一时间恐怕会很难适应。

　　宋欣洛在大伯家里住着是真的好舒服啊，都没有规矩，想怎样就怎样，不像自家事多。

　　“明天就得走了啊？还挺舍不得。”宋欣洛看着还在收拾行李的宋予慕。

　　“你突然说了人话我有点不适应。”宋予慕看了她一眼。

　　宋欣洛走了过来蹲在了他身边，伸了手摸了摸他的脑袋，“我们慕慕呢，从小话就少，要是出去了被人给欺负了可怎么办呢？身娇体弱易推倒的，说不准在外被人一拳给抡死了我们都不知道。”

　　靠着门的楚煜，伸手盖住了脸，叹了口气，转身离开。

　　宋予慕臭着一张脸，“你闭嘴行吗？请你圆润的滚出去，别在我面前碍我眼。”

　　下一秒，宋欣洛一巴掌拍在了头上，“怎么和姐姐说话的呢？”

　　“你能不能不要这么暴力啊？也不知道煜哥是怎么瞎的眼睛，叔叔拿手术刀这么多年都不能给人治治吗？真祸害人。”

　　在宋予慕离开的前一晚，还是被宋欣洛追着暴揍了一顿。

　　房间里鸡飞狗跳的。

　　楚煜好不容易把宋欣洛给拖走了。

　　“他明天就要走了，你晚上还欺负他干什么？”

　　“就是因为明天要走了，我再不揍一揍，等他走了我就揍不到了啊。”

　　“……”

　　“其实也没使劲，一想到慕慕也要走了，还真的挺舍不得，长大了之后都要各奔东西了，小时候明明天天都在一起的。”

　　楚煜心里哽的有些难受，平复了之后说，“要不然再去打一顿吧，我给你看门。”

　　“好呀。”

　　第二天一早大家去机场送行。天籁小说网

　　宋欣洛竟然也红了眼睛。

　　上前，给了弟弟一个拥抱。

　　“好好的，在外面谁要是欺负你了，给姐打电话，我去弄死他。”

　　“你马上就要当警/察了，别动不动就说要弄死谁，注意一下言辞。”

　　宋欣洛原本还有点不舍，此时皮笑肉不笑，伸手掐了一下宋予慕的腰，“要你多嘴。”

　　最感性的可能就是纪瑶了吧，确实还挺舍不得。

　　眼看着再不走，飞机就要延误了，宋予慕也挨个跟着大家拥抱了。

　　轮到宋欣洛的时候，一脸嫌弃。

　　抱了之后又轻拍着宋欣洛的后背，“姐，和煜哥好好的，要是他欺负你就告诉我——”

　　宋欣洛已经开始准备我感动了，泪水都已经酝酿好了，没想到自己这个弟弟竟然不计前嫌对自己真好。

　　下一秒，“让我开心开心。”

　　说完，挎上自己的背包，拔腿就跑。

　　“宋予慕你给我等着！”宋欣洛朝着他的背影喊到。

　　“这姐弟俩打打闹闹了这么多年。”纪瑶也是被逗的不行。

　　原本离别的伤感此时也消散的差不多了。

　　宋欣洛站在大厅，透过玻璃窗，看着飞机起飞升至半空。

　　“人都走了，还看呢。”楚煜轻拍了一下他的后脑勺。

　　“就随便看看嘛。”宋欣洛收回了视线。

　　二人手挽着手出了机场。

　　宋欣洛突然紧紧的抓着楚煜的手。

　　“怎么了？”

　　宋欣洛摇摇头，眼睛有些红，“就人走了之后，心里不是很痛快，明明我之前也是在外地读书啊，但是我现在送他离开，看着他过安检，刚刚看着飞机飞走，我就好难过。”

　　“傻丫头，你哭什么呢？”

　　宋欣洛扑到了他的怀里，“我也不知道，就是心里酸酸的想哭。”

　　“我们都长大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第606章 我们都长大了免费阅读。https://xs.23sk.com 