    江筱心中一动。

    有一种预感，崔盟督找她，可能是因为闵松云的事。

    果然，崔盟督就叫她一人进书房。

    祖孙俩一旦在书房谈话，必定是比较严肃和重要的。

    江筱端着茶进来，挺熟悉地在书桌前面的椅子上坐下了。

    崔盟督这书房她也已经进来多次，现在已经没有最初的那种微微紧张感。

    “小小，我听说，你去听风院了？”

    崔盟督也是一惯是单刀直入的，连一句准备的话都没有，直接就说了听风院。

    江筱点了点头。

    “是啊，魏老大带我去的。去之前和出来的时候我都还不知道那位老先生是什么人，是回来之后去了总盟官府，我姑父才告诉我的。”江筱一五一十地交代了。

    “你姑父跟你说了多少？”

    “姑父也知道得不多吧？”江筱说道：“比如我想知道要找的是哪两种药材，姑父他就不知道。”

    崔盟督不由得一乐。

    江筱这么一回答，他就知道黎汉中大概跟她说什么说到哪里了。

    而江筱也直接告诉他她最想知道的是什么。

    “现在无可奉告。”他努力地板着脸。

    怎么跟家里那些臭小子说话的时候他就是很自然的严肃脸，跟这外孙女说话，他就总是控制不住自己要露出慈祥的笑容呢？

    “喔。”江筱兴致缺缺地问道：“既然无可奉告，外公叫我来干什么呀？”

    要聊天可不需要在书房里说的。

    “我是想提醒你，你还会去听风院的，听说老爷子让你帮他画闵夫人的画像？你自己估摸一下还会去听风院几次？还没画出来吧？”

    “没呢，上次去就是听老先生聊了不少他夫人以前的事，连底稿还没有打好。因为是完全没有照片可看的，所以会花时间比较长。”江筱想了想说道：“看老先生的精神吧，要是一次他可以多说一些，那大概再去两次就行了，若是他一两次说不完，那至少就还得去三四次。”

    “你去那边的时候不要逞强，虽然我们都希望能够治好老爷子的伤，但是这事非同小可，一旦你接手了，最后的结果可能都会让你一个人担着，外公想要自私一回，你先不理这件事情，等那边的药材情况再说。”

    他想了想又补充了一句，“这其实也是老爷子的意思。老爷子要是知道你怀有身孕，应该连让你过去听风院都不肯了。他不希望再连累任何人，因为现在你有孕的事情没有公开，他也不知道，所以才会提出让你帮着画画的。”

    江筱点了点头说道：“好的，我听您的。”

    她就先管画画，不管别的。

    “你帮老爷子画了画，如果他给你什么东西，你收下就行，也不要多问多说。”

    崔盟督交代的这一句江筱还挺意外的。

    这还鼓动她收老先生的报酬呀？

    “好。”她点了点头。

    瞧瞧，孙女儿多乖巧。

    看着就是比孙子要听话。

    崔盟督很是满意地点了点头。

    “走吧，你外婆说要切点瓜吃，出去吃瓜。”

    吃瓜群众走起。

    孟昔年回来之前，江筱又去了一趟听风院。

    