    ‘离婚’两个字摆出来，事儿就大了。

    或许凌瑞远只是单纯地累了，不想和她过了，可是洛秋却想的更多，她咬了咬牙，“离婚了你是不是还想去找那个狐狸精，怎么，凌太太的位置你为她准备了多久了？贱人就是贱人，不要脸！”

    “闭嘴！”

    凌瑞远憋红了脸，他想大吵一架，可是等他站起身后，却发现根本就没必要。他神色冷漠地看了洛秋一眼，就甩手出门了。

    洛秋一屁股跌坐在沙发上，心里又酸又苦……

    离婚？

    她费劲心思嫁到凌家来，怎么可能轻易离婚，可是那对龙凤胎万一真对她有威胁，是不是要尽早做准备？

    她想了许久，也没想出什么所谓的好办法。

    洛秋这厢一时半伙都抽不出时间来再去管儿子的事，她现在已经自顾不暇了。

    乔恋还不知道国内闹成了什么样，她起初的确是有逃离的心思，可是最后还是决定好好空出这段时间学习学习，报了班，在巴黎高级时装设计学院学习。

    在课程还没开始之前，她有足够的时间准备。

    这两天已经找到了学校附近的出租屋，打算回酒店收拾行李搬过去。

    “乔恋？”

    乔恋吃完晚饭回酒店的房间，走廊里冷不丁有人叫住她，她回头一看，也是巧了。

    “沈老师，好久不见。”

    沈如璟也有些意外会在这里看到她，她穿着一身酒红色的露肩长裙，头发优雅地束在肩后，整个人一如既往的知性优雅。

    “确实好久不见，这次又来出公差了？”

    乔恋失笑，“私人原因，这次是过来学习的。”

    沈如璟挑眉，显然很感兴趣。

    上次在好友蕾拉的工作室，她就已经看上乔恋的天赋，只是两人皆是行程匆匆，可不可能继续深入交流，可是这次不一样……

    “你也叫我一声沈老师，想不想来我的工作室一起学习？”沈如璟说的客套，以她的资历，哪里还需要学习，只需要授业解惑就可以了。

    乔恋哪里想到天上掉下这么大一块馅饼，一时间还有些措手不及。

    直到对上沈如璟含笑的眼眸，她才确定是真的。

    “沈老师，我可以吗？”

    “当然，如果你想，且有时间的话。”

    乔恋哪里会有犹豫，这种好机会可不是什么时候都能有的，她几乎立刻马上就答应了下来。沈如璟资历那么深，经验阅历都不是一般的时尚大佬能比的，能在她的工作室学习，可比在别处强到百倍千倍。

    沈如璟该说的也都说了，就没再多逗留，到了她这个位置，时间都是挤出来的，分分秒秒都得精打细算。

    第二天。

    乔恋去了学院，课程大多都在上午，挤在一起反而好分配，下午去工作室那边也就能腾开时间了。

    能加入到沈如璟的工作室，乔恋一扫之前的阴霾，心情好了许多，她拿过手机拍了一张自己的背影照，然后打算发微博。

    她自己的实名微博是不能用了，只能登美少女yoyo的那个号。

    好久没登录，粉丝们愁的头发都快白了……不过好在她的粉丝大多固定，而且也都是理智粉，也习惯她三天两头失踪了，这会儿突然出现，还发了一张青春洋溢的背影照，瞬间满血复活！

    “啊啊啊，这算不算阔别已久的福利！这背影666，美美美！”

    “一直以为美少女是个汉子，没想到还真是个少女，好想看正面照！”

    “同上，求正面照！”

    评论几乎分分钟破万，都是求正面照的，不过也有人真相了。

    “都想什么呢……有背影照就不错了，咱们盼星星盼月亮盼了这么多年，什么时候盼来真人照了？都醒醒吧。”

    “好想也是。”

    “不过就算是背影照，也是美少女本美了！”

    乔恋刷完微博，就去工作室了。

    沈如璟没收过徒弟，在她工作室的都是员工，确切的说是她这些年的合作搭档和伙伴，乔恋作为新人刚去，哪怕是让她从最简单的活做起，学起，她也毫无怨言。

    做了堪堪一周，她就和小伙伴们打成一片了，虽然工作室许久没进新人，她还是大老板亲自加进来的，大家都很好奇，不过乔恋手脚勤快，又有天赋，学什么也都不是三分钟热度，上手快……光这些，不管是出于什么原因，大家也很快接受了她。

    沈如璟平时来的次数不多，顶多是来验收一下期间的成绩，显然乔恋并没有让她失望，甚至是超出了她的预期。

    “周六晚上有空吗？”

    乔恋现在最多的就是时间，她点了点头，“有。”

    “鲍里斯会在他的海边别墅举行化妆舞会，到时候会邀请很多上流社会的精英，除此之外，设计界时尚界的大拿也基本都被邀请了。既然你有空，就跟我一起过去。”

    沈如璟不动声色地说着，语气淡淡。

    等乔恋回过神来，人已经走远了。

    鲍里斯？

    全球知名的金融家……

    乔恋缓了口气，心里清楚沈如璟是想提拔她，这种时候说感激的话也是空的……她只希望自己能多学习，更努力点，将来能将自己最好的一面展示在她面前，让她为自己自豪。

    很快到了周六那晚。

    乔恋和沈如璟约好了在工作室门外碰面，沈如璟今天开的私车是一辆大红色的兰博基尼，性感又火辣，就和她的人一样，清冷美艳，透着十足的疏离感。

    和沈如璟一身深V大红裙相比，乔恋就显得寡淡多了。

    虽然也是精致的妆容，可是一身牛仔拼蕾丝吊带娃娃裙就显得太过乖巧，虽然足够个性化，可是比起那些老江湖，还是不够吸睛。

    “虽然带你进去是以我助理的身份，可是你这样别人也注意不了你。”

    沈如璟好心地提点，乔恋也不急，笑眯眯地从包里掏出今晚要用的面具，是她亲自缝制的白兔面具。

    市场上的跟她手中的根本没法比，白兔毛茸茸的，长耳朵一动一动，特别逼真，往脸上一戴，整个人都立体化了，又软又萌。

    沈如璟一乐，所有人都在衣着穿戴上加分，这丫头在面具上下了功夫，可是却得到意外加分的效果。

    车子一路疾驰。

    很快到了别墅现场，今晚是化妆舞会，所以各种奇装异服都有，所以像乔恋这样中规中矩的反而成了一道奇特的风景线，尤其她戴的白兔面具，逼真又萌萌哒，让人不自觉地想要上手摸一摸。

    乔恋扫视现场，并没有看到她特别感兴趣的……直到在收回视线之前，她看到了戴着可怖黑狼面具的男人，眼神灼灼。

    她心口猛地一跳，却见那男人往她的方向大步走来。

