    第187章 无耻剑灵   

    这次这家伙编造的故事算是有模有样，也解释了他为什么空有一身气势，但却无法与人动手的原因。

    

    若是换成其他人，说不定还真的被这家伙给骗了。

    

    说不定当初玄痴，就是这么上当的。

    

    但是柳夜却压根不相信这家伙的任何一句话。

    

    什么魔君残魂，托剑转身，在柳夜看来统统都是屁话！   

    因为在柳夜身上，还有两柄一模一样的断剑！   

    莫非这九幽魔君，当初还在不同的地方，与不同的敌人交战不成？

    

    柳夜冷冷一笑道：“还不说实话吗？

    看来不给你点厉害看看是不行了！”

    

    话音刚落，只见柳夜的手掌亮起一道金光。

    

    他运用上大金刚神力，往那柄长剑之上狠狠一捏。

    

    嗤！   

    从那柄断剑之上，竟是冒气了阵阵青烟。

    

    而于此同时，眼前那自称九幽魔君的家伙，身形也是一阵飘忽不定，像是随时可能消散一般。

    脸上也出现了无比痛苦的神色。

    

    “住手！住手！”

    

    那家伙连忙大叫起来：“本座说的都是实话！你要是能帮本座恢复力量，本座一定给你无数好处！本座可以传你绝世魔功，可以帮你凝练血魂真丹，甚至可以帮你凝聚无上天魔法相！”

    

    “看来你是不见棺材不落泪！”

    

    柳夜冷冷一笑，一挥手，直接从乾坤袋中，将另外两把断剑取了出来。

    

    “那你不妨给我解释解释，这两把剑又是怎么一回事？”

    

    “这……”   

    看见眼前出现的两把断剑，这自称九幽魔君的家伙，彻底傻眼了：“你到底是什么人？

    怎么会有这两把剑？”

    

    柳夜不回答他的问题，只是冷笑道：“你不妨给我解释一下，这几把剑究竟是怎么一回事。

    还有你到底是谁？”

    

    那家伙叹了一口气道：“本座真的是九幽魔君……”   

    “嗯？”

    柳夜轻哼一声，手中金光再次亮起。

    

    那家伙被吓得一哆嗦，连忙改口道：“本座是九幽魔君本命神兵‘七情剑’中的一把，也就是你手中所拿的那把剑。”

    

    “哦？

    你是剑灵？”

    柳夜继续问道：“那真正的九幽魔君呢？”

    

    剑灵叹了一口气道：“不知道，当初魔君似乎是遇到了什么不得了的大事。

    在七情剑当中各自留下了一段记忆碎片。

    其实我也不是原本七情剑的剑灵，原本的剑灵，已经被魔君给抹去了。

    我是后来在老和尚灵德的日日诵经念佛当中，重新诞生了灵智，至于以前的事情，则是全部都记不起来了。”

    

    柳夜眉头微皱：“那九幽魔君，到底在七情剑中，留下了些什么记忆？”

    

    “不知道。”

    

    剑灵连连摇头：“魔君在七把剑中，分别留下了不同的记忆片段，除了魔君自己，世间没有第二人知道究竟留了些什么。

    我这把剑中，只是留了一段关于武学的记忆片段。

    至于其他剑中都留了些什么，我却无法得知。”

    

    说着，这家伙便目光灼灼的看着柳夜面前的两把断剑，神色激动，甚至连口水都快要流了下来。

    

    “七情剑一本同源，你手中的剑不知为何已经断裂，相信里面的记忆碎片都已经破损，无从知晓。

    但是若是能让我摸摸这两把剑，说不定能从中将破碎的记忆片段还原！”

    

    不得不说，这家伙在把握人心上，还真有些本事，怪不得连玄痴那等人物都上了他的当。

    

    他说的不错，柳夜虽然得到了这两把断剑，但是得到的关于九幽魔君的信息，却很少，也很模糊。

    

    相信正如这家伙所说的一样，因为长剑本身断裂，导致原本剑中的记忆片段也受到损坏。

    所以柳夜得到的信息十分有限。

    

    若是柳夜对九幽魔君留下的记忆心动，这家伙的提议，毫无疑问至少从表面上看来，是最可行的方法。

    

    眼见这家伙一步步朝着这两把断剑走来，眼中毫不掩饰的流露出渴望的光芒。

    

    柳夜冷哼一声，同时猛然一捏手中的长剑。

    

    “啊！”

    

    剑灵立刻痛苦得跪倒在地上，身上都冒出了丝丝青烟。

    

    “你这是要干什么？”

    

    剑灵愤怒的望着柳夜：“你难道不想知道魔君究竟在剑里留下了些什么吗？”

    

    “我当然想知道。”

    

    柳夜点了点头，直言不讳道：“但是我不相信你，也不会让你碰这两把剑，你还是先说说你是怎么骗玄痴的吧。

    以那家伙的天赋，明明早就可以突破到宗师境界，却是压制自身修为，迟迟没有突破，这究竟是怎么一回事？”

    

    “嘿嘿！”

    

    剑灵干笑了两声，脸上露出贼兮兮的神色：“那家伙武学天赋是不错，可是这里不大好使。”

    

    他抬手指了指自己的脑袋：“我只不过是告诉他，他背叛师傅，心中有心魔，修炼佛门武学越是高深，日后受到的反噬就越大。

    得转修魔门武学，凝聚血魂真丹，才能化解反噬。

    而在自身罡气完全转化为魔气之前，是不能凝聚武道真丹的，否则即便是转修魔门武学也是无用。”

    

    “哦？

    看来眼前这血池，便是他凝练血魂真丹所需了？”

    

    柳夜眉梢一挑：“那他按照你所说的，当真可以凝聚出血魂真丹？”

    

    “嘿嘿，他想得倒美，什么血魂真丹，不过是我随口骗他的而已。”

    

    剑灵连连冷笑道：“我告诉他只有将整座扶桑岛，变成混乱之岛，才能汇聚足够的血气与混路之气，凝聚血魂真丹。

    但他只要按照我所说的修炼下去，迟早会内息紊乱，神智不清。

    到那时候，就是我施展魔门秘法，将其夺舍，拥有肉身的时候！”

    

    说到这里，剑灵也是叹了一口气道：“不过不得不说，那些秃驴的金刚不坏神功，还真够厉害的。

    整整两百年，才磨灭了那家伙一半的内息。

    害得我两百年都不能离开这该死的地宫！”

    

    说完，剑灵目光灼灼的看向柳夜道：“不过你与那家伙不同，你是我见过最英明睿智，英武神威的武者。

    所以我不骗你，而且还愿意认你为主！”

    

    说罢，竟然是直接跪倒在了柳夜面前。

    

    这家伙态度转变如此之快，如此自然，让柳夜也禁不住翻了个白眼——这家伙还真是有够无耻的。

    

    

    

