    我能闻到从男鬼裂开嘴巴里传出的腥臭味，那气味令人窒息，恶心，这一刻我整个人都不好了。

    就像煤气中毒，有些神志不清，浑浑噩噩，连站也站不稳了，开始摇晃。

    “给老娘滚吧！”就在此时一道刺眼的灯光从我身后照射过来，紧接着男鬼被什么东西撞飞出去。

    这个时候的我状态并不好，看东西都是重叠的，最后更是一屁股坐在地上，只能喘息，连眼睛都睁不开了。

    也不知道过了多久，期间听到男鬼咒骂厉叫声，然后是秦秀的声音，之后好像还有汽车和撞击的声音吧。

    我也不清楚，等我清醒过来的时候快天亮了，秦秀和那女鬼站一起不知道聊着什么，见我醒来她们停止说话向我走来。

    “你没事吧？”秦秀先道。

    我眨眨眼，打量自己，然后说没事吧。

    我也不肯定自己有事没事，总之昨晚我感觉自己要死了，可是后来却没死成，似乎是秦秀在关键的时候救了我。

    “没事就好，天快亮了，我要赶在鸡啼声响起的时候赶紧离开。”秦秀说到这里连忙上车，这个时候我才现她的鬼车居然在姗姗屋子里面摆放着。

    当然，因为不是实体的车辆，所以在屋子里并没碍什么事，该走就走，该开就开。

    走的时候秦秀停下来从车窗里探头出来说道：“别忘记今晚我会来找你。”说完这句话她才真正的离开。

    我现在笑都笑不出来了，如今的我天天被鬼找上门，这滋味也说不出是怎么样的，就是感觉自己挺惨的。

    正常人死了之后才见到鬼，见到同类。而我活着却饱受这种原本死了之后才有生活，于是我也搞不清楚自己是活着，还是已经死了。

    她走了，我整个人瘫倒在地上，大字型，躺着。

    又一次从鬼门关里走了圈，还好，总算还能看到第二天的太阳。

    “谢谢你。”就在这个时候一道声音传来。

    我倒是把女鬼给忘记了，她还在。

    我微微抬头看着她，说没事，天要亮了，你要是没事就先走吧。

    鬼是惧怕太阳的，这个关节眼我没忘记提醒她，怕太阳出来灼伤她。

    不过女鬼似乎并没有离开的意思，看着我，欲言又止。

    我问怎么了？

    她这个时候才说，她无家可归，现在也不知道该去什么地方才好。

    我微皱眉，心道她的意思是想跟着我？

    实话我，我并不喜欢这样。

    天天有鬼找上门的感觉并不好，因为这也代表麻烦找上门。而且阴阳有别，我始终是人，他们是鬼，在一起久了恐怕阴盛阳衰，我的身体很快也会出现问题的。

    “我的尸体和那男鬼葬在一起，如果不将我们分开，我永远也地方去，只能回到男鬼身边……”女鬼幽声道。

    “这不行！”听到回到男鬼身边我立马说道。

    让她回去岂不是给男鬼吃？就算男鬼不吃她，也肯定会对她大打出手。

    女鬼是因为我才叛变的，所以我有责任保障她的一切，尤其是不能让她受到男鬼的欺负或者杀害。

    女鬼低着头，没说话。

    我知道她在等我说，等我想办法。

    我看了看外头，太阳已经开始隐隐从高楼大厦后面上升，我说你先藏起来吧，等我想到办法再安顿好你。

    说完我起身在姗姗家找合适的东西好让女鬼藏起来，最终找到一把长柄黑色的伞。

    我打开黑伞让她进来，女鬼说谢谢，身子消失不见。

    我再把伞合上，知道她已经进到雨伞里面，当下系好以免不小心散开，让太阳照射到藏在里面的女鬼。

    做完这一切我把黑伞放好，这才去接罗晨晨解绑，解绑后她瘫坐在地上大口大口的喘气，惊恐未定，呆。

    我给她擦汗，给她倒水，然后才坐到一边休息。

    至于姗姗，她只是昏迷了而已，休息一会就好了。如今我也搞不清楚为什么姗姗会一再二的被鬼上身，难道她就那么招鬼？

    我知道女人、小孩和老人易招鬼，但是这种“招”也是有限度的，而不像她这样，隔三差五的就招，再继续这样下去，我相信她早晚有出事的一天。

    “王、王风，那、那东西呢？”罗晨晨这个时候道。

    当时我和男鬼打斗的时候因为门是半遮掩，所以她在里面看到不到外面的状况，不过应该听得到。

    “走了。”我道。

    过多的话没想说，说多错多只会让罗晨晨更加恐慌。

    罗晨晨问没杀他吗？

    我苦笑，我要是有道术的话可以考虑这个。可是偏偏我没有，所以能自保都不错了。

    “那是鬼？”罗晨晨又问。

    我说什么鬼？是姗姗的病又犯了。

    “啊？！”罗晨晨瞪大眼睛，张开嘴巴看我。

    “你不知道姗姗这里有问题？”我指着自己脑袋问。

    我也是临时想到这个办法的，只要能让罗晨晨相信就行。至于鬼的出现等等，我还是觉得没必要去告诉她。

    这种事情不说有没人相信，就算相信了，肯定也会对她的生活造成极大的影响。所以能骗就骗吧。

    “你是说姗姗脑子有问题？我、我怎么不知道！”罗晨晨惊呼出声。

    我说你不知道的事情都着呢，这有什么的。

    罗晨晨又问我姗姗得的什么病，我说神经病，她有问我究竟是哪一种，我说神经分裂症……

    她问什么我就答什么，估摸是我对答如流，所以她相信了我的话。

    最后罗晨晨从惊恐中恢复过来，叹息一声说刚刚吓死我了，我还以为她是鬼上身呢。

    我又和她聊了聊，然后送她出门，末了还叮嘱她这件事不要和第三个人说，以免大家戴有色眼镜看姗姗，给她造成心理影响，这样对她的“病情”没好处，反而会加重。

    罗晨晨点头，说明白。

    之后她回家了，送走罗晨晨我瘫坐在姗姗沙椅上，感觉整个人都要挂了。

    全身乏力，心跳紊乱，也没劲。说不上为什么，也许是刚刚和那男鬼打斗的时候消耗太多精、气、神，总之现在一个字，累。

    但是累也没办法，累也得把姗姗弄醒。现在她以一个奇怪的姿势躺在地上，那模样要是被别人看到，估摸还以为她死了。

    “姗姗，醒醒了。”我摇她。

    之前还给她涂抹了风油精，不过没什么效果，所以现在只能摇醒她。

    摇了好久，姗姗才梦呓一般出恩一声，随即张开眼睛。

    起初她应该还没弄清楚是怎么回事，所以张开眼睛看我一眼后继续闭上，嘴巴吧啧两下意犹未尽，还没睡醒的模样。身子还辗转到另一边，继续躺着。

    然后她张开了眼睛看着前方，最后少不了尖叫什么的。

    她立马坐起来转身看着我，瞪着大大的眼睛，双手护住自己胸前，缩成一团后退看着我道：“王风！你怎么会在我家！”

    听到她声音洪亮我就放心了，证明她身体并没什么异常或者不适，不然哪能喊出这样高分贝的声音？

    “你知道你走完直播了吗？”我道。

    她还是瞪大眼睛看着我，不怎么相信我说的话。见此我把昨晚的事告诉她，说你被鬼上身了。

    姗姗啊一声觉得这不太可能，不过估计她也看到自己家里一片狼藉，也看到了她卧室里面的椅子以及散落在地上的绳子，最后相信了我的话。

    “我昨晚真的把罗晨晨绑回来了？”许久后她问我。

    我点点头，然后告诉她我骗罗晨晨的整个过程。

    姗姗这个时候抱怨我了，你怎么能说我是精神分裂呢？

    我看着她，问她那你说我该怎么说？说这个世界上有鬼，然后让她以后连夜路都不敢走？

    姗姗听到这里没说话了。

    说完我突然意识到自己的语气不怎么好，深呼吸一口气对着姗姗说对不起，我态度不好。

    姗姗说没事，之后才问我她被鬼上身的时候是不是很恐怖？

    我说还好吧……

    离开姗姗家的时候是中午，在她家里我们一起收拾狼藉的房子，一起吃饭。

    当时我们俩人有说有笑，似乎并没意识到之前生的事情有多严重，代表着什么。

    如今回到家中我把藏了女鬼的雨伞放桌子上，拉上窗帘和窗户，关紧门。

    “出来吧，没太阳了。”我对雨伞道。

    女鬼出来了，在我眼前。

    她低着头，手无足措。

    “坐。”我又道。

    女鬼坐下。

    我问，你知道那男的是什么来头吗？

    男鬼跑了，并没有死，这是秦秀后来跟我说的话。

    其实她不说我也能猜测个一二，毕竟那鬼又不是王平他们那种，这鬼要厉害很多。

    可以确定的就是，这鬼生前不是什么好人。

    “我也不知道，不过他好凶，说话都是脏话，估计是混外面的吧，他脖子上该挂着很粗的黄金链……”

    我点点头示意我已经了解情况，不过我又问：“为什么他会和你葬在一起？”

    女鬼忙说我没有，是他不知道怎么的突然被人埋在我的位置上，然后就跟我在一起了。

    “意思是你原先本安葬在你的位置上，然后那家伙突然被人埋在你的地方上面？时隔多久？”

    我突然明白女鬼说的了，估摸是那男的被什么人杀了，为了毁尸灭迹才被对方胡乱找了个地方埋。结果和女鬼葬在一起了。