    楚沉前往兽族，和大王子一番交谈，先稳住了大王子，让他不要急着用兵。

    毕竟如果真的马上和五王子大战，大王子不仅胜率很低，就算是赢了，自己损失也肯定很大，到时候损失的也都是沉沙军，虽然这些现在算不上是沉沙军最精锐的部分，但是楚沉越不想让白白牺牲。

    至于他说的给光明圣殿找麻烦，其实那么大的光明圣殿，仅仅靠他一个人肯定是无法吸引到光明圣殿真正的注意的，大王子以为他是会叫上巴洛还有魔龙壁虎等人，但其实楚沉并没有这个打算。

    因为魔龙壁虎和狮鹫兽等都是将来自己的左膀右臂，肯定还是要露面的，尤其是狮鹫兽和魔龙壁虎其实都露面好几次了，说不定已经被光明圣殿记住了，现在要是再跟着楚沉出手的话，说不定被发现了就更加糟糕了。

    所以楚沉打算自己这边的就自己加上鬼刺树还有暗阁的安安和托德。

    这几个人都是几乎没有露面过的，相信光明圣殿应该不会发现。

    四个人基本都是传说阶的最高战力了，加起来只要不是圣阶出手都能够轻易走脱。

    楚沉先是联系了楚天，让他安排安安和托德到一处隐秘的地点等待自己，然后又给鬼刺树发消息，让他不要继续在湖泊琢磨了，带他出去逛逛。

    鬼刺树接到了楚沉的消息之后，马山就进入了楚沉的河流之中，被楚沉瞬间带到了自己身边。

    “主人，这一次咱们去干嘛啊？是不是找光明圣殿的麻烦？”

    鬼刺树一出来就马上忍不住的问道。

    楚沉冷淡的看了他一眼，鬼刺树马上就怪了很多。

    “现在开始你的代号是冥，我的代号是天，在外面不许叫我主人。”

    鬼刺树只是第一次出来有些激动，再加上雷劫即将来临，虽然他换了一身躯壳，但是那种焦急的情绪确实直接关联到了灵魂之上。

    很快鬼刺树就冷静了下来，恢复了往常的高冷气质。

    “好的，天，我们现在去哪里？”

    “去神魔之域。”

    神魔之域，直接以神魔大陆的名字命名的只有这一个地方，这里集结了这个大陆上所有的穷凶极恶之徒。

    这里的规矩就是，所有的大势力都不许进入其中，也不许在外围建造任何据点。

    这个规矩不是谁一个人订的，而是所有依托于神魔之域的人共同定制的，这里有许许多多的隐藏的大佬，圣阶强者也有好几位。

    不过进入到神魔之城，就得上生死擂台，每天每个人都必须上去，所以弱者在这里必定会死亡，而强者也不一定能够一直活下去。

    但是只要完成了每一天的生死之擂，任何人也不能再找他的麻烦，否则就是违背了规矩，就会遭到所有人的针对。

    所以如果你有仇人逃进了神魔之域，你只能在每一天的生死之擂上打死他，如果他还没有打过擂台你的要求他就不能拒绝，如果他已经打过了，对不起，你今天就不能再对他出手。

    就是这样一个神秘的地方，充满了血腥，然而就连光明圣殿也无法铲除，其实光明圣殿之所以不去铲除他的原因有二。

    除了因为神魔之域的实力也很强，光明圣殿如果真的想强行铲除他的话需要付出不小的代价，另外也是因为有了这样一个地方，许多大势力有一些不得已无法在世界上直接出现的人可用躲藏在这里，那些光明圣殿真正想杀的人，如果没有这样的地方，随便找个别的地方一躲，光明圣殿反而要花费更大的力气去寻找。

    现在有了这样一个地方，那些穷凶极恶之徒最大的可能就是跑到这里来，光明圣殿也就有了明确的目标，就算花点功夫也能够很顺利的在规则之类将其杀掉。

    所以神魔之域就这样一直存在了下去，里面藏龙卧虎，吃人不吞骨头。

    而楚沉之所以要来这里，就是为了找到跟自己一起给光明圣殿找麻烦的人。

    不用说，尽管光明圣殿一直在这里面狙杀自己的敌人，但是绝大多数敌人还是会藏在这里，其中有一个臭名昭著或者说闻名天下的组织，叫做逆光者。

    逆光者之所以能够在神魔之域中存在，死因为他们不能够算作是一个实际的组织，人数也不多，大家甚至也不大知道对方的身份，只是大家都是与光明圣殿为敌，所以才凑在了一起。

    逆光者这些年不知道杀了多少光明圣殿的强者，光明圣殿也派出了很多强者来到这里找逆光者，甚至圣子的考核之一，就是来到神魔之域，杀死一位指定的光明圣殿的敌人。

    而且有过圣子，被逆光者的成员反杀的事情发生。

    花了一个多月时间，楚沉和鬼刺树这才来到了神魔之域，而在半路上，他们也和安安和托德会合了，安安的代号为幽，托德为地，合起来就是天地幽冥。

    四个人前后进入了神魔之域中，这神魔之域只有一个大门，大门口站着两队庄严严肃的守门者。楚沉从他们身上感受到了十分强烈的杀气。

    守门员也不是那么好当的，必须在这里连续待满三年，也就是三年一千多天，每天都得战斗都要杀人。

    最后他们才有机会担任一年的守门员，这一年期间他们也就可以享受不用战斗的特权。

    进入神魔之域没有任何要求，但是出去可不容易，必须要一天之内完成五连胜，神魔之域的擂台也是分级的，从凡阶到圣阶都有，连胜十场必须是从传说一级打到传说五级完成连胜。

    这对于普通人来说基本是不可能的，即使是天才，连续打五场想赢也不容易，能够在这里活下来的都不是废物，即使他们要死，也一定是不惜一切代价给对手造成尽可能大的伤害。

    楚沉四人怡然不惧，别人看到他们那东张西望稚嫩的样子，好多人都已经盯上了他们，因为这样刚进来的是最容易战胜的，大家都想在第二天好挑战他们。

    但是四个人察觉到了嘴角也是露出了冷笑，到时候希望这些人别哭才好，不过也来不及哭可能就直接死掉了。

