    一阵尴尬的寂静后，太平公主开口道：“既然薛公子也来了，是否也理应让他一试？”

    “太平说得不错，薛绍上前试衣。”一直在旁边看热闹打酱油的李治，突然发话道。武则天也点头准许。

    薛绍听了，精神一振，上前对武承嗣道：“有劳了。”说罢一伸手，示意他赶紧脱下衣裳。

    武承嗣看向台上的姑母武则天，见她面沉似水，对自己毫无表态，只得狠狠回瞪了一眼薛绍，心不甘情不愿地走入屏风，磨叽了半天才拿着衣裳走出来，胡乱地扔给薛绍，极为不忿地退在一旁。

    薛绍接过衣裳，快步转入屏风，很快便换好了出来。

    如果说这套衣裳对于武承嗣来说是尺寸合适、中规中矩，挑不出什么毛病，那么穿在薛超身上则显得那么浑然天成，与他飘逸俊朗的气质相得益彰，令所有人眼前一亮，觉得赏心悦目。

    看来这武承嗣是恰好与薛绍身量相当，才能勉强穿上此衣。不过两人前后这一对比，果然应了那句话：没有对比，就没有伤害！

    刚才众人一致认为武承嗣已经是这套衣裳的最佳人选，片刻之间就被薛绍秒成了渣！刚才还志得意满的武承嗣，这会儿脸色直接晴转阴。

    李治开口称赞道：“甚好，绍儿穿此衣甚为合体。”城阳公主是李治的亲姐姐，李治则是薛绍的亲舅舅，有这一层关系在，他看薛绍自然更加合心顺眼。

    太平公主见父皇出言夸赞，心中欢喜，觉得事情有了很大的胜算。

    武则天却道：“既然他二人皆能穿上此衣，那么便同为驸马的待选之人，此事容后再议吧。”

    “等等！”太平公主忍不住道，“父皇母后容禀，这套衣裳还另有玄机！”

    “太平，今日乃是御赐家宴，宾客们还未尽兴，你不得再胡闹了。”武则天责道。

    “诶，既是家宴，不妨便由她一回，”李治笑道，“朕倒是很想看看这衣裳里还有何文章。”

    “圣上总是纵容于她。”武则天对李治微嗔道。

    “太平的性子最像你，朕就是喜欢她这种敢作敢为，颇有主见的性情，”李治说着，转而对武则天低声道，“就像喜欢媚娘你一样。”

    “圣上……”武则天被他说得既不能恼又无法反驳，只好道，“也罢，今日便由她去吧。”于是便不再阻拦。

    太平公主得到准许，迈步来到薛绍身前，示意他把腰间的躞蹀带解下，递给自己。薛绍连忙解下，双手捧给她。两人眼神交汇，心意都已坚定。她伸手接过，举起给众人道：“父皇母后，还有诸位宾客，请看这条躞蹀带。”

    众人闻言，都向她手中的躞蹀带看去。锦华轻声问高士袗：“我一直觉得这条腰带怪怪的，那上面挂着的乱七八糟的东西都是什么？”

    高士袗低声道：“这种腰带原为武官所用，后来文官也可佩戴。腰带用兽皮做成，上面镶有金玉等饰物，品级越高装饰物越多，这条腰带镶有十一枚饰物，上面挂着的东西共有七样，乃是刀子、砺石（磨刀石）、契苾真（雕凿用的楔子）、哕厥（锥子）、针筒、火石袋，还有算袋（放笔砚的袋子）。”

    “乖乖，没想到一条腰带的功能这么强大……”锦华感叹，“比我们的化妆包、收纳包、还有各种奢侈品包包要强大好几倍！”

    高士袗点头：“确实如此，这种腰带原本就是为了方便游牧和狩猎所制，后来才被朝廷官员所用……不对，好像出了什么岔子？”他示意锦华看向场上。

    场中央，太平公主将手中的躞蹀带，与薛绍、武承嗣今日所佩戴的躞蹀带上的饰物逐一比对，看哪一条与她手中的躞蹀带上的饰物、纹饰、细节一模一样，那么那一个人便是与她最有缘分的，更适合的驸马人选。

    薛绍与武承嗣品级相同，腰带上的饰品相同，上面悬挂着的七样物品，刀子、砺石、契苾真、哕厥、针筒、火石袋这些都是朝廷的定制，材质与款式并无二致，只有最后一件算袋，因为里面装着笔砚，是平时最常用到之物，所以很容易弄脏弄旧，需要时常替换，许多人都会选择自己喜欢的花纹图案作为装饰，只要颜色和纹样不逾越制度就行。

    太平公主本以为高士袗是薛绍身边之人，所做的算袋必然不会有丝毫差错，谁知竟然在最后的一个细节上出现了致命的错误——太平公主的算袋与武承嗣的算袋上皆绣着“猎兽图”，而薛绍的却是“梅花图”！

    “这，这怎么可能……”太平公主一脸不可置信，简直震惊到怀疑人生。

    武承嗣也没料到剧情会出现这么大的反转，一脸撞大运的惊喜。

    连李治和武则天都感到诧异。今日之事，任谁都能看出是太平公主故意为之，无非是要向父母表明自己的意中人是薛绍，求他们下旨赐婚，怎么到了如此关键之时，能出现这样的差错？

    一旁的宾客们也都深感意外，在席上交头接耳地议论起来。

    高士袗回忆那天在马球场上，自己唯一没有看清楚的便是这算袋上的花纹图案。凭借他多年的经验，他知道唐代官员的算袋上多为“猎兽图”，谁又会想到薛绍算袋上的竟然是梅花图案？

    “完蛋了，薛绍的‘水晶鞋’计划要泡汤了……”锦华一边替这对苦命鸳鸯捏把汗，一边想到一件更可怕的事情，“我记得那位薛砖家说，回到古代千万不能改变历史，否则会引发灾难，难不成因为你的一个失误，太平公主要被嫁给武承嗣了吧！oh，no！”

    高士袗也彻底慌了神，这可是他穿越到大唐以来，第一次这么六神无主。

    场上的局面一下子坠入冰点，太平公主窘迫地站在那里，想不出怎样将计划进行下去。恰在此时，殿外有人通传，说有西域使臣携带舞女前来歌舞助兴，李治一听正中下怀，当即传召他们上殿表演，算是暂时替他这个闹出乱子不知道怎么收场的女儿解了围，命她先退下歇息。

    太平公主退出殿外，火急火燎地命人将高士袗和锦华叫来，愤怒道：“你们究竟怎么回事，这么大的事，竟然会出错！”她一把将薛绍身上的算袋扔在高士袗身上，让他自己看上面的图案。

    高士袗内疚无比：“小民有罪，这纹饰着实大意了……”

    “大意？此事也能大意？”太平公主急得来回踱步，“你、你不是他身边的人么？怎么连这点小事也做不好？”

    “我……”高士袗彻底没词儿了，心中暗想搞不好之前的所有努力都要白费了，自己和锦华的身份估计很快就会被揭穿。

    “你二人……”太平公主思来想去，突然意识到了什么，走上前死死盯着他们，“你们俩……不会是那个该死的武承嗣派来的奸细吧！”

    “是啊公主，奴婢一直都觉得他们俩有问题。”丹砂在一旁煽风点火道。

    啊？武承嗣派来的奸细？！

    锦华只觉得眼前一阵发晕，又双叒叕被怀疑？又双叒叕要反转？她的小心脏实在承受不起这么刺激的剧情了！苍天啊，穿越实在太不好玩了！我要回家！

    “说，你们给本宫说清楚！”太平公主的面色越来越阴沉，如画的眉目扭曲成一团，边说边解下腰间的躞蹀带，在手里紧紧攥着，看起来已经到了暴怒的边缘……

    妈呀！黑化了的公主实在太可怕了，锦华心想，简直是个不折不扣的小魔女！这腰带上又是刀子又是楔子又是锥子的，哪个戳在身上都是一个血窟窿！这回他们可能真的回不去了！

    就在小魔女要拔出腰带上的锥子之时，一直跟随他们而来，从头到尾一句话也没说过的赵缝工此时走上前，从容不迫地道：“禀公主，小民这条躞蹀带，或许可以为您解围。”说着，他将一条躞蹀带捧在太平公主面前。

