    大巫医缓声说道：“我们白象部落，与其他部落都不一样，乃是以圣女为尊。”

    “开始为圣女，后期则是做族长，而每一任族长在她年老，未剩几年寿命之时，便会在部落之中则去一位天赋极高的女子，作为圣女。”

    “也就是下一任族长的人选，所以我们白象部落才能够绵延不绝，发展壮大，因为每一任首领天赋都是绝高。”

    “而这一任的圣女，年龄不过七岁而已，她也被黑水玄蛇部落一同抓了过来。”

    “我要你带着她，逃出去！”

    陈枫挑了挑眉头：“还有其他的吗？是不是还要我帮她复国之类的？”

    大巫医缓声道：“若我让你帮她复国，你会答应吗？”

    陈枫微笑：“当然不会。”

    大巫医哈哈大笑：“所以，我又怎么会提起呢？”

    “我们两个都是聪明人，我不会提你接受不了的条件，我只有这一个条件而已！”

    陈枫毫不犹豫说道：“我自认为，这个能力我还是有的，所以这个条件，我答应你。”

    “好。”大巫医沉静一笑，没有任何的犹豫，他直接从身上那火红色的羽毛衣服之中取出来一起血色羽毛。

    然后，手微微一抹。

    顿时，在他面前，便是出现了一个小小空间。

    他微笑说道：“黑水玄蛇部落抓了我，将我身上所有的积蓄一扫而空，所有的空间戒指都没有放过。”

    “但是，一品大巫医的神奇之处，岂是他们所能够估量的？”

    “我身上可是藏了不少零零碎碎的小东西呢！”

    他哈哈一笑，便从那空间里面抓出来一个白玉匣子，将玉盒打开，里面此时正静静地躺着一朵雪莲花。

    这雪莲已经采摘下来不知道多久，但是保存的极好，看起来还是充满了生机，如同刚刚从枝头摘下一般。

    甚至，那晶莹如玉的雪莲花瓣之上，还带着露水，充满生机与活力。

    陈枫的呼吸瞬间就粗重了，他低声道：“太乙地灵雪莲，这真的是太乙地灵雪莲？”

    尽管是第一次见到，但是那太乙地灵雪莲的影像在陈枫脑海之中已经流转了不知道多少次，他此时立刻就判断出，这绝对是太乙地灵雪莲，而且是效果极佳，年份极长的那种。

    陈枫心脏砰砰乱跳：“刀叔有救了，刀叔有救了。”

    大巫医直接将太乙地灵雪莲递给陈枫，陈枫珍而重之地收下。

    然后，大巫医问道：“那，你准备什么时候去救圣女？”

    陈枫道：“圣女住在何处？”

    大巫医指了指东北方向，说道：“就住在离我这宅院不过千米之处。”

    陈枫拧着眉头说道：“那这样的话，我不能现在就救他。”

    “我刚才这一路过来用了好几个时辰，因为这座部落实在是太过巨大了，我就算将她救出去又如何？”

    “惊动了他人之后，必有高手拦截，而这座部落如此庞大，若是有人拦截的话，我根本跑不出去多远就会被追上。”

    “到时候层层拦截之下，我根本就逃不出去了。”

    “若这个部落方圆只有几十里，那么倒是容易得很。”

    大巫医微笑说道：“无需这么麻烦，我既然提出这个提议，那么我肯定有办法。”

    他缓缓站起身来，淡淡说道：“我和你一起去，你带着圣女跑就是了，我负责为你们断后。”

    “之前我没有这样做，是因为只有我一个人，孤立难援，我带着圣女逃跑的话，必然会被拦下。”

    “而现在，我们有两个人，可以一个人带着她逃，一个人拦截追兵。”

    “拦截追兵的任务就交给我吧！”

    陈枫看向他，他的神色依旧平静，但目光之中却已然有了一丝决绝之意！

    显然，他已经是决定要拼命了！

    然后，大巫医又是将身上的红色羽衣解了下来，递给陈枫说道：“这件东西是我送给圣女的，你拿给圣女看了之后，她自然知道该怎么做。”

    陈枫点头应了下来，将这件红色羽衣也收起。

    然后，大巫医缓缓站起身来，来到窗边，向外面微微一笑，忽然袖子一抖。

    陈枫摇头苦笑，一声无力的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂：“又来这招儿。”

    似乎他们这些巫医都很喜欢玩这一招，不过大巫医的毒雾威力比陈枫碰到的那些要强的太多了。

    随着他一抖种袖子，一股无色无味的气息气弥散开来，转眼间就笼罩了整个院落。

    然后陈枫就看到，那些侍卫都是一滞，然后先是坐倒，再慢慢躺下，却是没有发出一丝的动静。

    诡异的是，他们软倒在地的时候，甚至把武器都小心的放在自己身上，以免武器坠地发出动静。

    “好了，走吧。”大巫医扬了扬下巴。

    两人从这院落之中悄然潜出，很快便是来到了白象部落圣女所在之地。

    这里也是一个小院，两人悄悄潜入进去，来到了正殿之中，一个小女孩此时正在那里盘膝而坐，似乎正在修炼。

    陈枫看了全身一震，一股说不出来的气息从脚底板直透到天灵盖，心中有着一股说不出来的激动。

    这是怎样的一个女孩啊！

    这个女子，长相可以说是绝美，虽然现在只是一个不到十岁的幼童，但是那股秀美到了极致的气息却已经透了出来。

    而且，她的气质冰清玉洁，高贵无比，让人凛然不敢侵犯。

    最重要的则是，这个女孩儿身上透出来的那股灵气，灵秀无比，钟天地之秀气，就仿佛这不是一个人类，而是以天地灵气凝聚而成的身体一样！

    从内到外，都是澄澈无比，通透之极。

    甚至她此时的身体，都是隐隐透明散发着圣洁的光波。

    以陈枫现在的眼力，自然一眼就看出来，她的身体绝对比自己的玉骨金肌等级还要高。

    修炼起来速度极快，几乎毫无停滞。

    陈枫惊叹：“不愧是白象部落的圣女啊，这样的天赋也未免太恐怖了一些。”

    而他们两人的到来立刻被白象部落圣女给觉察到了，她豁然睁开眼睛，眼中流露出一抹凌厉与戒备。

