    第18章 王者墨瀚山的惊恐

    报告总教官，我王者，虽然看不上墨瀚山，但是我王者，今天也作证，他说的是真的，设置这个地雷的人不光是墨家巨子，还是我鬼谷仙派掌门人，因为这些阵法是我当年王禅老祖宗亲传！这地雷机关中不光有微型永动机，还是一个微型战场，有将军，有元帅，有兵马，有兵器，这种出神入化的兵法和阵法只有我鬼谷仙派正统掌门人才会获得王禅老祖宗的亲传！王者恭敬地说到

    介绍：王者：鬼谷仙派嫡派代理掌门，精通兵法阵法，琴棋书画，医卜星象所有正统玄学，在战场上鬼谷仙派的所有弟子都是将军元帅

    ……

    想知道你们的敌人究竟是谁嘛？沈盖世笑眯眯地说道

    想！众人惊喜的说到，能和世界上最顶尖的绝世高手过招是他们梦寐以求的事

    驻训场突然灭灯，亮起一个大屏幕，屏幕上亮起足有八万个视频

    视频中不断播放一个长着盛世美颜的少年暗杀与刺杀一个个士兵，整个过程不到一秒钟，与分别教导低级指挥官各种陷阱雷阵机关的布置与拆除方法

    王者和墨瀚山看的浑身打冷战，眼睛里全是惊恐与不可思议，其他人看的是热血沸腾，满口叫好！

    ……

    这自然没有逃过沈盖世的眼睛

    王者！沈盖世大喊一声

    到！王者硬着头皮大喊道

    说，为什么哆嗦？为什么害怕？沈盖世笑眯眯地说道

    乾坤绝杀阵，天崩地裂阵，天诛地灭阵，还有无数上古绝杀阵，这么多上古阵法至今都是无解的，还有我鬼谷仙派的靳柯祖师的刺杀术，还有远古时期补杀神兽的绝杀陷阱，完了，世界毁灭了！王者一屁股坐在地上闭上眼睛绝望的说到

    你呢，墨瀚山！为什么害怕？沈盖世笑眯眯地说道

    这些士兵遭遇的雷阵是我墨家至今都无解的面对上古神魔入侵的绝杀机关道！完了，一切都完了！等死吧！墨瀚山绝望的说到

    但是你们发现没有，这些机关，雷阵，陷阱都是整蛊系列的！并不在杀人，而是在戏耍！沈盖世笑眯眯地说道

    嗯？还真是！二人一跃而起凑近屏幕看了看惊喜的说到

    总教官，我们墨家巨子和他们鬼谷仙派的掌门人不是我们的敌人对吗？墨瀚山激动的说到

    没错，他是我的亲侄子，那两位的亲儿子！你说会不会是你们的敌人？沈盖世笑眯眯地说道

    我的天，太好了太好了！有救了！有救了！世界还在世界还在！墨瀚山如释重负惊喜的说到

    但是你们的任务却是成为他的竞争者？成为他的顶头上司！沈盖世笑眯眯地说道

    二人的大笑声戛然而止不可思议的看着沈盖世

    放心，你们死不了人，最多就是丢人！沈盖世笑眯眯地说道

    总教官，您没开玩笑把？您让我们和他竞争，还做他的顶头上司？王者惊骇的说到

    没错啊，怂了？沈盖世笑眯眯地说道

    怂了怂了怂了！宁愿死也不跟他竞争！王者赶忙摇头

    (本章完)

