
　　夜帝城这个空间是封闭空间。

　　在这个空间内，一切跨位面的移动都被封印。

　　包括但不限于：共轭空间的物质交换、黑洞技能的位面转移、法阵的跨位面传送……等。

　　但有些空间技能是不受限制的。

　　比如说本位面的空间折叠，空间内部的瞬移技能，以及【位面放逐】。

　　因为位面放逐的原理并不是将某个特定对象扔到另一个位面去。

　　而是将那个对象和周围的空间打包，从主体空间中排斥出去。

　　有点像在肥皂水里打出一个泡泡，泡泡上升到水面上，暂时与水面主体分离。

　　当泡泡破灭，这个空间便又和主体空间融合了。

　　戴琳紧急将自己的从主体空间放逐出来，就是怕一不小心自己被乱序切割给割了。

　　如果只是割了脑袋也罢了，但万一把富婆快乐根割掉了呢？

　　其实戴琳最开始设计这个“核平的武器”时，并没有想到用“位面放逐”这种技能躲。

　　他的心目中的最糟的情况就是，戴琳想尽一切办法将时间守护者固定在一个地方，然后“乱序切割”。

　　天地同寿。

　　但这次情况并不相同。那位大能正在“挤”通道，躲无可躲。

　　所以戴琳果断自己溜了。

　　戴琳自己都为自己的小聪明自豪不已。

　　至于说乱序切割对那个灵体位面的章鱼怪有没有效，自己反倒坦然了——伤害祂并不是目的，人家只不过伸出一只触手进来，就算砍断了能怎的？反正也是杀不死的。

　　这就是自己最终大招。成败在此一举。若还是没用的话，自己不过是一死而已。

　　反正夜帝城的空间已经封印完毕。想来能守一万年，便能再守一万年。

　　那就行了。

　　七秒钟后，戴琳又回到了原来的地方。

　　最醒目的，是原本坚挺的空间通道终于消失了。

　　戴琳欣慰地长吁一口气。

　　这本来就在戴琳的预料之中。

　　原本这个空间通道便失去了法力的支撑，再被乱刀子一切，断了也实属正常。

　　那位大能的触手，则被割成一块块地落地法阵上，一共五块，还在不住地扭动，甚至似乎有想要重新合在一起的趋势。

　　戴琳给每个触手一道幽能“星光”。完全没用。

　　这可为难了。

　　戴琳又看了看周围。

　　只见自己的阵地一片狼藉，幽鬼灯芯草的视野中，自己围着法阵种的90%的植物已经被切成碎块倒了一地。

　　好在附近的其他幽鬼也都被乱序切割给一股脑给剁成了菜。

　　戴琳从从容容地以法阵为中心种再次补种了一圈植物。不过上次主要是对内，这次主要是对外，且外部的幽鬼数量已经非常少，防御压力减了很多。

　　戴琳取出五个之前做的幽能铜杉木箱子，用幽能蛛丝藤将触手粘起，分别装在箱子之中，然后分别扔进无光之罩，以及灵田的火元素结界、沙漠元素结界、水元素结界以防触手怪的各个部分窜联。

　　在灵田中，戴琳的意念体端着最后一块触手，正准备埋在灵田最早的那个神秘石碑附近，没想到灵田空间突然出现一个小漩涡，一条七彩琉璃的树根从漩涡的中心伸出来，卷起那根触手就消失了！

　　咦？！

　　这还是自从戴琳将空间琉璃小树放进灵田空间后，小树第一次现身啊！好久不见！不跟爸爸打个招呼吗？这不懂礼貌的小屁孩！

　　不过戴琳从小树根的欢乐情绪中感到了对食物的喜爱……

　　如果小树真的能吃触手怪的话，戴琳倒是不妨让小树将那五块触手全部吃掉省事。

　　但戴琳又不是非常能信任这棵小树。万一小树反而被那位灵体位面的大能给反噬就不好笑了。

　　还是再说吧。

　　戴琳的思维从灵田中退出来，一脸的满足。

　　总之，这个世界暂时得救了。【位面拯救者】成就达成！

　　就在这时，戴琳发觉脚下空间似乎有变动。

　　戴琳吓了一跳，起身跳开。

　　只见一个黑色的身影突然变大。在幽鬼灯芯草的视野中，正是之前那个被戴琳三番五次控制住的黑色人影。此时的它，正匍匐地趴在地上，一副受伤颇深的样子。

　　——乱序切割的时候，用缩小术将自己变成小不点以躲避空间乱流么？

　　手法也很骚啊！

　　戴琳用幽能手套将这个幽鬼翻过身来。只见幽鬼的腰部有一段非常明显的割裂伤口。应该还是被乱序切割给伤到了。

　　戴琳看到那只幽鬼的脸，顿时满意地笑了：“弥瑟拉・多罗！我们好久不见！”

　　弥瑟拉・多罗听见戴琳“聆听自然”传来的声音以后脸上的表情变得十分狰狞与激动：

　　“戴琳！你害死我全家人——唔！”

　　戴琳的幽能一拳打在弥瑟拉的嘴上。弥瑟拉的嘴巴直接歪了。

　　“不可能！你为什么能打到我！”弥瑟拉疯狂地尖叫。

　　戴琳耸了耸肩，继续揍。

　　弥瑟拉的尖叫终于变成了哭声。

　　“你害死我的家人，还——”弥瑟拉哭着说。

　　“放屁！你害死了费南迪院长，害死了卢克，还要和班农一起害起无数维省百姓。你有个屁的资格嚎丧！”戴琳揍累了，气喘吁吁地说。

　　弥瑟拉终于被打清醒了。

　　它看到位面通道已经彻底斩断，看到地面上的法阵也被刚才的恐怖魔法切得支离破碎，再也无法恢复。它还看到刚才它投奔的那位大能，被戴琳的魔法斩断触手缩回了自己位面。天籁小说网

　　它输了。输得干干净净，没有一点翻盘的机会。

　　“我服你了。你是我见过最有能力，最有潜力的男人。我不再与你为敌，我愿从此臣服于你，当你最得力的属下，当你最忠诚的走狗，当你最下贱的女人……”弥瑟拉柔声说。

　　呵呵。

　　“你先告诉我，璇玑在哪里？”戴琳问。

　　戴琳那么在意璇玑是因为这个女人的瞬移技能，是戴琳见过最奇特的瞬移。

　　这种完全没有征兆、施法前摇和魔法光影的瞬移，戴琳只在时间守护者的脚男们那里见过。

　　所以他怀疑璇玑也是穿越人士，同样受了时间守护者所的祝福。

　　戴琳，人族，得到时间符文，守护人类；

　　璇玑，精灵族，得到空间符文，守护亡灵。

　　——这样一看，是不是相当带劲且逻辑自洽？

　　“璇玑跟班农正在凛风高原寻找当年冰霜巨人的遗迹。那个小贱人，跟班农如胶似漆的，也不知道为何能如此受到班农的信任——”

　　戴琳一拳将她的脑袋捶扁：“好了，你没有价值了。”

　　弥瑟拉一怔：“难道你不想要我么？”说完还做了一个自认为迷人的微笑。

　　只可惜幽鬼的脑袋被打扁了后，那个微笑要多诡异有多诡异。

　　戴琳呵呵笑了：“你也当我的后宫是厕所么？”

　　戴琳将弥瑟拉抓起来，往幽鬼吊死人柳魔礼海身上一扔：“绑住它，吸收它的能量别让它恢复。我留她还有最后一个用处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第245章 位面拯救者达成！免费阅读。https://xs.23sk.com 