    当上方的积雪向下坍塌，糊了包振一脸，甚至还有两个人砸下来的时候，他是一脸懵逼的。

    不过当抖落了身上的积雪站起来的时候，他还是叫住了正冲着两个同样在坐起来的人影狂吠的胡狼，冲这两个人很高兴的问道：“你们是来救我的吗？”

    陈新拍了拍身上的积雪，看着自己面前的身影，虽然他还没认出来这人是包振，但还是点了点头说道：“是的，我们是来救你的。”

    说实话，陈新也没想到居然会发生坍塌，搞得双方都很狼狈，但没有造成严重的后果，还顺利的把被困的人挖了出来，这样的结果还是非常理想的。

    成功打通了向上的通路，包振也不急于一时出去了，反而热情的邀请陈新和两名工作人员进他的避难所休整一下。

    陈新和两名工作人员也没有推辞，毕竟挖了几个小时，就算有着外骨骼的助力辅助，也确实挺辛苦，需要休息休息。

    四个人回到了包振的避难所内，待得他脱下头上裹着的头套，陈新这才将他认了出来，而包振也认出了摘下了头盔的陈新。

    “作家？你怎么来临市了？你这一身是外骨骼？哪来的啊？真够酷炫的！”包振其实比陈新还要小几岁，认出陈新之后简单的打了声招呼，便将注意力都集中到了陈新身上的外骨骼上。

    “‘达人’给我发求救信号，说你们临市这边糟糕的快要坚持不下去了，让我想办法来救人，刚好市区要派救援队过来，我就跟着一起来了。”陈新也意外会遇到包振，心里也有几分高兴，向他解释了起来：“至于这个，外骨骼是国家最近配发下来的物资，我因为是跟着救援队一起来的才分到一套。倒是你，情况怎么样？”

    听完了陈新的解释，包振脸上满是羡慕，招呼着三人坐下，给三人倒了杯热水之后才说道：“我这情况不太好，虽说食物和水都还算充足，但燃料和生活物资已经所剩不多。

    之前刮暴风雪的时候我装在外面的天线被刮坏了，我就和外界通讯中断了，后面又干脆被雪埋了，这些天从通风口听到外面风小了，我才开始往外挖，准备挖条路出去，结果就被你们砸到了。”

    “听上去还行，至少你没冻死、饿死。”陈新听着包振解说他这段时间的状况，十分中肯的做出了评价。

    包振听到这话，顿时不满的说道：“说什么呢！我怎可能会被冻死、饿死？咒我呢是吧？”

    虽然语气不满，但包振显然是在开玩笑，并没有对此太当真。

    “不是，你这真的还行，至少你有吃有喝，还有条狗陪着你，被雪埋了个把月也没见有什么事，没病没灾的，这真的比绝大多数人强多了。”但陈新却十分认真的解释了一遍，显然没有把这当成玩笑话。

    而且边上了的两名工作人员也跟着一起点头，同样也觉得包振的生存状况很不错。

    这让包振很是惊讶，不由得想陈新问道：“我这样被雪埋了一个多月都还算好，其他地方得糟糕成什么样子啊？”

    “因为之前暴风雪的原因，临市有一个避难所彻底被雪埋了，死了很多人。”陈新的表情有些凝重，语气中也不免带上了叹息的意味：“还有很多人因为低温冻伤、患病，却得不到及时的救治导致手脚坏死需要截肢，救援队也是为了支援临市才过来的。”

    说到这里，陈新拍了拍包振的肩膀，感叹的对他说道：“兄弟，你运气真的好啊！”

    陈新所说的临市的状况让包振十分的惊讶，他有些不敢置信，但在向两名工作人员确认了一番之后，她也不得不相信，自己是真的运气不错，而且生存条件也确实不错。

    虽然现在包振因为燃料短缺的问题遇到了一点困难，但他这不缺吃喝，甚至还用种植机种了一些菜，自己也养了一些鸡鸭，还有一条狗和一只狐狸作为宠物，情况可以说比起绝大多数人来说都要好很多。

    了解了情况的包振对于临市的情况不免也多了一分担心，向陈新问道：“那有什么我能帮得上忙的吗？”

    “我们现在缺的是医生去对病患进行治疗，其他人手倒是不缺，你还是先解决你自己的问题吧。”陈新摇了摇头，谢绝了包振想要帮忙的提议。

    在陈新看来，包振这现在他自己的问题都还没解决，让他去帮忙也起不了什么太大的作用。

    包振想了想觉得也确实如此，于是也就没有坚持想要去帮忙，只是对陈新问道：“那作家你能帮我弄点柴油来吗？我这储备的燃料都快见底了，再不补充，发电机什么的就转不起来了，如果能再弄到点卫生纸之类的生活用品就更好了。”

    对于包振的需求，陈新此时无法提供，但他却将目光看向了两名跟他一起来的工作人员，他们是临市的工作人员，如果要弄到包振要的物资，找他们显然比找陈新更合适。

    被陈新目光注视，两名工作人员倒也没有推辞，这些物资属于他们可以弄到的范畴，不过他们显然不可能无偿把物资提供给包振，于是对他问道：“你要的东西我们能给你弄来，不过这不是无偿的。”

    包振对此表示理解，就算是灾难之前国家救灾，也最多提供一些应急物资，需要用自己手上有的物资交换也是应有之意。

    “那我用我自己养的鸡鸭跟你们换吧！你们是要鸡还是鸭？一只150L汽油怎么样？”包振想了想，拿出了自己现在可以用来交换的东西。

    “150L太多了啊！最多能给你弄来100L，150L我们也没法给你弄过来啊！”工作人员听到包振说可以用鸡鸭来交换，顿时咽了咽口水，和他讲起了价。

    看着他们讨价还价，陈新并没有插嘴，只是来到一旁，逗弄着包振养的那只狐狸和他的狗。

    这还是灾难之后，陈新第一次看到活着的比较大型的动物。

