    

    花漾将地图放大之至一个点后递给花简明，手指点着其中某一个地方。

    “爸，这个地方如果我没记错的话，应该是一个海军基地站，那里应该有船或者汽艇一类的交通工具吧？”

    花简明看着女儿指着的位置，眉心一跳。

    虽然已经不接触军事很久，可身为一名特殊培训过的军人，对各个地方的军事地理位置都铭记于心。

    他自然知道这个地方是个海军军事基地，可问题是，他这个地理白痴的女儿是怎么知道的？

    看着父亲满脸的疑问和纠结，花漾说道“老爸，现在去救弟弟最重要，别的事情咱们暂且先放一放可好？如果我们从320国道的出口下去，绕过大路，从小路开去这个军事基地，应该比一路沿着高速开去要快的多。”

    花简明也知道事不宜迟，这一路开车过来，满目疮痍已经让他心有不安。儿子的安危如今是他们的心头大事。

    “从哪里下去我知道一条军用通道，从那里开过去海军基地更近。可是，我们现在怎么办？前面的路都被车子堵住了，肯定是过不去的。”

    几人商量过后，决定就从这出发去海军基地站，再由那里寻找船只出海，走海陆去海城找花时年。

    从这里开车去天蓝海军基地，如果不出意外的话，大半天就可以到。但是从海陆去海城找花时年的一路上，就需要根据海上航行情况而定了。事不宜迟。

    花漾从空间拿出几个背包给几人背好，每个人的背包中都装着几瓶水和几包压缩饼干。她怕小明人小背不动太多东西，只给了他的儿童背包里装了一瓶水和一包夹心饼干，还有一些零散的没有份量的糖果巧克力。

    “下车吧，咱们步行过去。”

    几人下了车，花漾瞬间将车子收进了空间。在场的人尽管知道花漾有一个空间存在，可是亲眼看着这么大的军车就消失在自己的眼前，场面还是有点震撼。

    花漾几人人手一把武器，有斧子，有刀子。花漾和父亲花简明打头阵，小明和母亲李小玉在最中间，孟义在侧面，吴天齐殿后。

    几人小心翼翼的想前方堵车的地方移动着。这样的队形，不仅保护了最弱小的李小玉和小明，也方便遇到危险时候大家能及时有序撤退。

    花漾见前方杂乱的车辆太多，深怕在暗处会有意想不到的危险存在，便想将小绿和金蝉放出来在上空戒备预警用。

    意念刚探进空间，就发现这两个小家伙此时化身吃货，每只都抱着一颗西红柿啃吃着，西红柿红色的汁液占满了它们的口器。

    “出来干活了。”

    花漾见他它们吃的差不多了，便将两只放出来。军备飞行能力的进化生物，如小绿盒金蝉，都具备上空优势，能俯瞰下放的所有场景，也能尽可能帮她们避免一些潜藏的危险。

    他们穿过一些汽车，发现这些汽车早就没了主人，地面虽然有着可疑的血迹，但看起来已经干涸了一段时间了，不像是最近新鲜造成的迹象。

    他们速度不快，半小时才前行了六七百米。其中，最主要还是被横七竖八的车辆拦住了路，没法畅快通行。

    花漾在沿途的车里搜到了一些车内香薰，后备箱里还有水和饮料，一些车子里还有衣服鞋袜，也被她一律收进了空间。

    别看她空间里一大堆崭新的衣服鞋袜等，可即使这些旧衣服在末世里也是很多人无法拥有的。

    普通人没有异能不敢去市区等地方搜集物资，，几个月都换不了衣服是很正常的现象。

    几人走了那么久，一点危险都没出现，于是都有些松快起来花简明与孟义吴天齐开始各自望边上的车堆里走，为他们这支队伍寻找一些有用的物资。

    “漾漾你快过来，这里有一辆运输车。”

    花简明的声音从不远处传来，花漾则是依旧小心翼翼的带着母亲河小明走了过去。

    果然是一辆大型运输车。

    花简明和吴天齐爬上车架，将运输车后的集装箱打开，里面装着的居然是一箱箱水蜜桃。

    “这个季节怎么还有水蜜桃？”

    花漾的话让李小玉敲了一记她的脑袋。

    “你这丫头果真是不识农务，水蜜桃一般是六月和八月成熟的多。但是晚熟的桃子在十月，虽然不多，也是有的。”

    花漾似懂非懂地点点头，想到小绿盒金蝉本是以植物和昆虫为食，刚才看它们俩居然也吃她收割下来的西红柿，这桃子不知道它们吃不吃？

    想起空间里的猴大猴二和猴三，这些水蜜桃除了给她和家人朋友们满足口腹之欲外，倒是刚好便宜了它们了。

    于是手一挥，将集装箱里面的水蜜桃集体搬进了空间。并且当场打开了一箱送到了三只猴子的面前。

    此刻的三只猴子，猴大虽然还小，并且不是进化生物，但是猴小鬼大，竟然坐在猴二的脖子上，骑着它只会猴二给她拿桃子吃，那样子着实可爱极了。

    见三只猴子抓耳挠腮的样子在一起玩耍吃桃，花漾心情很好的跟大家一起继续搜索着物资。

    忽然，花漾耳尖地听到了一阵她很熟悉的声音。

    她随着声音的源头，才一会就找到额一辆比较小的运输车。几个装着猪的笼子此时正在运输车的后面。

    三只大肥猪正趴着睡觉，对于她的到来亳无知觉。

    花漾想起空间里农家小院中的养殖圈，她兴奋得立刻上前去检查三头猪的健康状态。

    三头肥猪，两母一公。公猪得得身体上有些黑灰色的花纹，此时它正躺在笼子里哈着气。其中一只母猪肥头大耳的，身下两排哺育位置凸起，可肚皮却憋着。

    看来是一只刚生产完不久的母猪，可惜了这些小猪仔不在，不然她的空间里很快就能实现猪肉自由的幸福时光了。

    在此检查了一遍三只猪的身体确实没有被病毒感染健康无疑后，花漾将三只猪带进了空间中农家小院的养殖圈内。然后将小院内一些收个下来的白菜豆角放进了它们的食物盆内。

    空间内装着两三亩地的蔬菜粮食收成呐，喂养这三只猪根本不成问题。

    虽然现在只是三只猪，不过花漾相信，只要他们在她的空间里健康地生活下去，不久后她的空间里就会有更多的猪出现的。

    “公猪啊公猪，我可是给你配了俩大美猪老婆，你往后可要勤奋一些，多给我生些小猪仔出来。你们主人我往后的肉食营养可全靠你们了。”

    收了三只猪后，花简明又在旁边发现了什么，高声喊她过去。

    花漾过去一看，居然是一辆运钞车。看着连同自己父母在内的几个人，全部盯着运钞车看，花漾不禁拍了拍自己的额头表示无语。

    “你们相信我，这钱以后除了用来生火当柴烧，没有别的用处了。”

