    “是你们林家找茬在先。”周天驰嗤笑了一声，“要不是李总提前告诉我，我还真可能中了你的诡计。”

    “可惜，笑到最后的人是我。”

    夏阳淡淡地说道：“比起那个纨绔，我们更加信任的自然是周家主。”

    “林总，你是想要留下来吗？不过我们谈机密工作，你不介意等我们的话，我们也不会介意。”

    “走着瞧。”林子栋气炸了。他怎么也没有想到，自己会被摆了一道。

    看着他离开，周天驰收敛了笑容，脸上满是感激：“谢谢两位对我的信任。我始终站在你们这边。永远不会背叛。”

    “周家主的为人，我很清楚。”夏阳笑着说道，“之前我们只是有所误会。等保健品上市，我们就能够在合作中赚到更多钱了。”

    “研发工作进行的如何了？”周天驰有些好奇地问道。

    “很顺利。过两天就可以进行销售了。”夏阳说道。

    “好，我非常期待这一天的到来。”周天驰脸上满是喜色，“我相信我们合作的产品会很火爆的。”

    回到办公室里边，夏阳脸上的笑容消失了，他感慨着说道：“这一次林子栋一定会很生气，他们也必然会破坏我们和周家的合作。把周家派过来的团队行踪泄露出去，必然会遭到袭击。”

    李小燕的目光紧盯着他，嗔道：“你比以前阴险多了。”

    “这哪里是阴险？”夏阳没好气地说道，“这叫做智慧。”

    回到了家中的林子栋，马上展开了一系列部署。

    他不可能坐视两家变得强大，那样的话，林家就要遭殃了。

    分析了双方的合作之后，他将注意力集中在研究团队身上。

    这个研究团队，是双方合作的根基。

    一旦研究团队出事，双方很有可能闹翻。

    “家主，我们已经了解到，您说的那个研究团队今天晚上要前往帝豪酒店聚餐。”手下急忙过来说道，“我们是不是中途拦截他们？”

    “嗯。”林子栋眼前一亮，“废了他们，这样他们的合作就要暂时告一段落了。”

    “到时候，他们的保健品根本就没有机会研发出来。”

    手下领命去了，林子栋的嘴角勾起了一丝嘲弄。

    想要跟他斗？门儿都没有！

    他接下来就要玩到这些家伙都崩溃。

    今天这顿饭，是夏阳说要给他们准备的庆功宴，也安排车子接送他们。

    夏阳两人提前去了酒店，而他们还在路上。

    坐在车上的黑风，心情难免有些激动。

    整个计划贯彻落实得很完美，他们团队已经扎根了。

    那么，保健品销售的过程中必然要出现一些问题。林家针对李小燕这边，再加上周家也临时背叛。想必那一幕会很精彩。

    夏阳的吸引力必然会被吸引过来，他就可以将他的团队渗透到公司里，慢慢地形成掎角之势。

    只要能够解决夏阳，那他要什么没有？

    最近，他也在观察夏阳。他发现那小子也许是过得太顺利，所以有些膨胀了。

    夏阳有时间就教导苏千雪修炼，到点就来公司上班，也没有表达出多高的警惕性。

    这对黑风来说，当然是好事了。他只要准备充分一些，是有足够的把握弄死夏阳的。哪怕那小子实力强大，有心算无心，成功的概率很大。

    在行动那天到来之前，他继续扮演着优秀研究人员的身份。

    车子开到了一半，他们就被人拦住了。

    林子栋安排的人到了，这些人用车子堵住了他们前后的路。

    一行人从车子里走了下来，一个个手上拿着棍子。

    见到这一幕，大家的脸上满是惶恐的神色。

    黑风皱起了眉头，这又是怎么一回事？”

    “给老子下来！”有人冲着他们喊道，并且用力扒拉着车门。

    大家守在车子里，车窗玻璃已经被打碎了。

    “啊……”惨叫声接连响起，场面混乱不堪。

    工作人员们被拖曳了下来，黑风也在其中。

    黑风很想要低调行事，可这些研发人员，在他的工作过程中扮演着十分重要的作用。他怎么能够让这些人受伤？

    观察了一下周围，他确定周围没有人在，他一拳砸向了其中一人。

    林家的打手们发现了不对劲，一群人过来想要将他放倒。

    “一起上。”黑风急忙喊道，他也不能够表现得太强大，否则夏阳会怀疑他。

    在他的鼓励下，工作人员们展开了攻击。他暗中帮忙，一群人总算是将这些打手放倒了。

    此时，黑风的手机铃声响起，他接通了电话。

    “你们还没有过来吗？”夏阳的声音传了过来。

    “夏总，我们在路上遭到袭击了。”黑风苦笑着说道，“大家都受伤了。”

    “什么？”夏阳的神色一变，“你们赶紧叫救护车，我现在就赶过去。”

    挂断电话之后，黑风的嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。

    有了这么一次机会，他和团队的关系更加密切了，夏阳那边更加不会怀疑他了，甚至还会对他们心生愧疚。

    他的计划成功的概率是很大的。

    到这边之后，夏阳通知苏千雪将这些人抓了起来。

    而研究人员们被送到了医院，得知消息的周天驰也是匆匆赶到。

    “是林家的人。”夏阳沉声说道，“我已经从制服组得到消息了。”

    “该死的林子栋，真以为我拿他没有办法吗？”周天驰脸色很难看。这些人对他来说有重要作用，差点就被坏事了。

    “我也觉得他们很过分。”夏阳怂恿道，“我们是不是去林家讨回公道？”

    “被这么欺负，难道我们还要忍着？我这暴脾气就上来了。”

    周天驰点了点头：“那我们过去。要是不给我一个满意的答复，我灭了他们。”

    “我们几个过去就行了。有我在，林家就会怕。到时候，你有什么条件尽管和他们开。”夏阳沉声说道。

    “放心，夏总，我不会对他们客气的。”周天驰朗声说道。

    一群人浩浩汤汤地朝着林家出发。

    林家别墅里，林子栋的心里有着几分不好的预感。

    “有消息吗？”他朝着心腹问道。

