    叶夭夭捂脸，实在是不知道该说句什么好。

    银沙郡主黑着一张脸，看着叶宸风道：“好的，我知道了叶将军！您着实是不必再说了，驿站还有些事，本郡主先回去了！”

    叶夭夭道：“郡主，还是我们送你回去吧，大晚上的，你一个人回去不安全！”

    不管怎么说，银沙郡主嘴上说是跟着来瞧热闹，但是叶夭夭知晓，对方是担心他们叶家，她一个姑娘家，肯定不好让人大晚上，就带着一个侍婢，独自回去。

    叶宸风也道：“陛下让本将军招待你们，自也要保护你们的安全，夭夭说的是，还是我们送你回去吧！”

    银沙郡主看了一眼叶夭夭，善意地笑了笑：“多谢叶二小姐，那本郡主就却之不恭了！”

    她根本不理叶宸风。

    这个人，开口说送她，也要说这是因为皇命在身，不得不保证她的安全，还不如叶夭夭对自己好呢，这几天跟他白相处了，半点感情都没培养出来！

    说完了话。

    银沙郡主就到了叶夭夭的跟前，笑着道：“叶二小姐为人，真是细心，对姑娘家也很是照顾，难怪傅云沁那么喜欢你了！你若是个男人，怕是比很多男人，都要体贴百倍！”

    说着这等含沙映射的话，她还瞥了一眼叶宸风，仿佛眼神就在嘲讽他不体贴。

    叶宸风：“……？”

    叶夭夭同情地看了一眼自家哥哥，尴尬地笑：“嗯，多谢郡主夸赞！”

    一行人就这么出了宫。

    ……

    宣侯却是直接去找了徐青青，和她的侍婢欣儿。

    官差看着宣侯，开口道：“侯爷，您有什么要说的，还是赶紧说，流放是陛下的命令，所以连夜就要把人送走，实在是不能耽搁太久！”

    宣侯递给他一锭银子，开口道：“本侯明白，多谢通融！”

    官差道：“使不得，使不得！”

    宣侯道：“还请收下吧，这般本侯也能报答阁下一二。”

    官差这才笑道：“那小的就不推辞，也不打扰侯爷与令嫒了。”

    那官差暂且退到了边上。

    宣侯看向徐青青，开口问道：“方才叶夭夭对我讲，你办出这种事情，其实是被煽动了，她说的话可是确有其事？”

    徐青青听见叶夭夭的名字，就是一阵脸绿：“父亲，你不要听她胡说八道，我什么时候被人煽动过？明明就是因为她自己是个贱人，我看不惯她，跟别人有什么关系？她倒是好，不想承认自己是个贱人的事实，就要胡说八道，说是别人煽动我，我才同她作对，她……”

    宣侯没等她说完，就收回了看她的眼神，转头看向欣儿，开口问道：“你说，这几日是不是有人去找过小姐，说叶夭夭的不好，言词中煽动小姐，对叶夭夭下手？”

    欣儿哆嗦着道：“是……是的！侯爷，是杨家的小姐，叫杨雪宁，她跑到我们家，跟小姐一起同仇敌忾地说叶夭夭不好，小姐听完了她的话，越发的生气，才又起了心思，要对付叶家二小姐，奴婢当时劝过小姐了，但是小姐不听，还问了奴婢到底谁是主子，奴婢没有办法，就不敢多言了……”

    宣侯这下，气得脸色发胀。

    徐青青却还对着她的侍婢道：“你需要胡说八道，杨雪宁虽然是来说了叶夭夭的不好，但是她也劝了本郡主，不要做错事的，此事是本郡主的事情，同她有什么关系？”

    宣侯冷笑一声，看着她道：“你倒是个敢做敢当的女英雄！”

    徐青青：“……”

    我怎么觉得，父亲你说这句话，根本就不是在夸奖我，反而像是在骂我？

    果然。

    宣侯劈头盖脸地教训道：“我且问你，是不是杨雪宁，同你又说了叶夭夭半天不好，还在言辞中提醒过你，你在晋国公府受得委屈，与她聊完之后，你对叶夭夭更加怒不可遏？”

    徐青青：“这……好像是！”

    难道……她真的是被人煽动的？

    她赶紧道：“可是，可是……”

    宣侯打断道：“别可是了！你想说，可是最后她劝了你，不要做冲动的事情，你以为她是为了你吗？她是看准了自己煽动成功，知道你要干蠢事，怕最后事情连累到她身上，所以才这么说了。你看看，你现在落到这个下场，但是她杨雪宁什么事都没有，他们杨家也什么事情都没有，就是你在陛下面前，说穿了是杨雪宁煽动你的，杨雪宁还可以说，她劝过你不要做错事的，是你自己不听！”

    徐青青听到这里，才觉得背脊开始发冷。

    整个人都清醒了过来，头发甚至都要炸了，哆嗦着唇畔道：“父亲，这么说……我真的是被人家当枪使了？”

    最可怕的是，若不是父亲眼下说这些话，她恐怕等死在樟城了，都不知道自己是被人利用的，她还一门心思的恨着叶夭夭。

    宣侯怒道：“要不是叶夭夭提醒我，我都不知道这件事，也不知道杨家的一个小贱人，就能把你，把我们宣侯府，都害到如此地步！”

    徐青青原本是一门心思的恨叶夭夭，眼下听到这里，她更恨的人，就变成了杨雪宁。

    她握着宣侯的手，激动地开口道：“父亲，你一定要给女儿报仇，父亲！都是杨雪宁那个贱人利用我，父亲！女儿这一去，怕是要死在樟城了，但是杨雪宁那个贱人，还好好地待在家里吃香喝辣，女儿不甘心……”

    说着，徐青青都哭了。

    宣侯咬着牙道：“你现在就知道不甘心了？你早干什么去了？你做蠢事之前，为什么不同我商量？那叶夭夭，直接都能猜到，杨雪宁是怎么煽动你的，又是怎么撇清杨雪宁自己的，叶夭夭转头便能将杨雪宁干的事情告诉我。

    你呢？你被人家利用到要发配了，我不说这些话，你都还不知道自己被人当了枪！死都不知道自己是为什么死的！那叶夭夭是什么脑子，是什么智慧？你又是什么脑子，你自己心里没数吗？你就敢与她作对？上回猪在你脑子里头拉的屎，你不仅没把它清理出去，还让它在你脑子里发酵了是吗？”

