    王晋就看着这些文明领袖眼神一阵闪烁之后一脸佩服的看向他。

    也不知道脑补了何种荡气回肠的剧情，不过所有人都一阵兴奋，但却都未主动开口说什么。

    他心里也是一阵哭笑不得，没想到姐妹会的主角在这些文明看来就是肥羊啊。

    不过也是，大家都知道姐妹会主角活不长，就算黑洞3级文明也就一万多年因领袖死亡而分崩离析了。

    等到博思这个主角步上他前辈的后尘之后，那将又是一场瓜分的盛宴。

    至于博思是否能晋升洗礼阶, 或许博思派系会抱有一定的希望，但是王子星团这些黑洞级文明领袖作为外人却对此并不抱任何希望。

    对于姐妹会他们也有一定的了解，在他们看来不过是一群完全陷入了魔障的女人罢了，飞升级文明哪是这么容易诞生的，十几亿年时间也仅有四个。

    所以这些主角在他们眼中就是肥羊，甚至有的文明领袖都直接向文明内部其他人告知了这条消息, 雷恩联盟就此成为他们重点监控的目标，时刻关注博思的精神状态。

    等到博思颓彻底失去朝气的时候就代表姐妹会将要清除博思回收资源。

    到时候他们也会出手分一杯羹，毕竟一个黑洞级文明，还是姐妹会主角开创的文明，疆域就不说了，其拥有的知识绝对能让大家满意，再加上文明六段以上的人才，这就是一场盛宴。

    王晋也猜出了其他人的想法，不过却对此兴趣寥寥，因为阿丽莎已经答应要是博思不能让她们满意被清除之后文明的所有知识都会备份一份送给他，至于疆域的话他只要伯顿B1悬臂，这些就足够了。

    王晋对博思并没有什么好感或恶感，也不关心博思最终能否晋升洗礼阶，只不过是阿丽莎一群人的原因才让他和博思有了少许交际。

    要不然这个主角未来如何关他屁事？

    而米霍心念一阵转动，大概知道了追光文明的诉求。

    从神陨星系到荆棘星系这四百多万光年的范围都是追光明的势力范围。

    这对于一个黑洞级文明来说是够了, 但伯顿星系未来将会出现六个黑洞级文明，这就不怎么公平了，所以要在新生星团这块蛋糕上多分一些。

    想通了王晋的潜台词后, 米霍直接说道：“王工, 你的意思我明白了, 一千年后，新生星团彻底成型，足够满足大家的需求。”

    王晋点了点头：“不过是一千年时间罢了，并不会给大家造成太大困扰的。”

    话毕之后，其他所有文明领袖点头，对他这句话表示赞同。

    虽然王晋的意思是六个黑洞级文明只需要四百万光年范围作为潜在扩张疆域已经够了，但明显有点拥挤，不过一千年后不是还有一个新生星团吗？

    四百万光年范围扩张对于六个黑洞级文明来说也是需要时间的，别说一千年了，就算再来个几千年时间能不能消化都是个问题，而一千年之后又有了新生星团这块新的蛋糕，那就有了缓冲的余地，到时候给他们多分点地盘不就行了？

    至于多占点地盘的想法这些黑洞级文明真的是没有。

    自家人知道自家事，想要占据更多的地盘，首先得有足够成年阶六段以上的超凡者，不然消化会非常慢。

    光王子星团的势力范围他们都没有完全消化，新生星团也只是占个坑应对未来的六段人口增长而已。

    星际时代文明的扩张除了看实力之外，还得看人口素质, 拥有足够高素质的人口才能全力扩张。

    不然真要是为了养米虫的话, 只需要建造几千颗戴森球就可以满足亿亿亿亿（四个亿）数量的人口奢华糜烂的生活。

    而星尘域黑洞级文明的疆域至少都是数百亿座行星系, 大部分资源都是分配给六段以上的超凡者锻炼思维、科研实验用的。

    恒星、白矮星、中子星、黑洞这些极端天体同样也是珍贵的科研资源。

    只有六段以上的超凡者才算是真正的核心人口, 六段以下的人口基本上都只能作为分母。

    而牛逼的科学家基本上都能晋升六段，六段以下的超凡者就算出现一些妖孽，被发现之后提供良好的环境充足的资源也能够快速晋升六段。

    根本就不可能存在那种资质不行无法晋升六段，但科研天赋妖孽让黑洞级文明都当成国宝来对待的科学家，因为牛逼的科学家思维一定强大。

    星尘域的智慧生物吞下一块星砖成为超凡之后，只要思维强大提升等级都是一片坦途。

    于是王子星团所有黑洞级文明领袖都表示理解王晋的情况，对于势力范围划分的事情也达成了一致。

    这时王晋忽然说道：“追光文明可以人工制造宇宙弦，且能长期保存。”

    霎时间，整个会场内所有生物都表示我和我的小伙伴都被惊呆了！

    和王晋最熟的伊思赶紧问道：“你没骗我？”

    米霍也赶紧说道：“王工，你直接开个价，无论多少钱米扬文明都会购买！”

    不止是这两个文明，其他文明全部都群情汹涌，让他直接开价，就算砸锅卖铁也要买一根宇宙弦。

    其他星团的文明可能还不怎么了解赤红学院的虫洞快速制造技术是怎么回事。

    但王子星团的黑洞级文明和这群打洞的打了这么久的交道，早就分析出了具体原理。

    虫洞制造首先要制造一对具有量子纠缠效应的微型黑洞联通形成初生虫洞。

    然后需要稳定这个将要崩坍的初生虫洞，这个时候就要大家八仙过海各显神通了。

    星尘域主流技术路线是使用负物质稳定或使用正负电荷对虫洞进行充电这两种方法。

    而赤红学院的方法是非主流的利用宇宙弦贯穿并稳定虫洞通道，这种方法要比主流方法建造时间快上十几倍。

    但其他文明别说制造宇宙弦了，就连纯天然的野生宇宙弦都碰不到，而现在王晋说他能够制造并长期保存，一下就让其他人心里都意识到了什么。

    赤红学院的虫洞技术垄断终于被打破了！

