    “为何？”云瑶有些不满的看着拦在自己面前的龙帝：“眼下正是士气最旺盛的时候，我们至少可以再拿下三城！”

    龙帝摇摇头：“具体情况解释不清楚，反正听我的，现在停下，然后派人跟大汗国谈判，多拿一点好处。”

    他可没有忘记暗渊的事情。

    现在时间过去了半个月，两国危机暂时解除，那就必须要考虑该如何解决暗渊这个巨大隐患了。

    李清源曾经说过，暗渊爆发，整个云海国都会被吞噬。

    云瑶美眸泛着丝丝寒气，直勾勾盯着龙帝，最终选择了妥协：“你最好到时候给我一个合适的理由，要不然...”

    龙帝眉头一挑：“要不然你吃了我？”

    云瑶气极：“你！”

    捷报传回云海国国都，朝野上下震惊，欣喜万分！

    陈傲的五万大军被扣留，经过研究后决定将其打散，然后分发到各个兵队当中。

    分而化之！

    随即陈傲就被龙帝杀了。

    陈国那边不缺聪明人，这种事情做一次就已经是极限了，把陈傲放回去也是无济于事。

    龙帝等人班师回朝，然后一起聚集到守护学院。

    云松，云海国国主云政，云瑶，叶倾寒，叶双双，狮义，苏幻雪都到了，然后在龙帝的带领下一同进入了地下室。

    一到下面，龙帝脸色剧变。

    邪灵脱困了？

    四周围空荡荡的，让他一颗心不断往下沉。

    三年的隐忍让他迅速冷静下来，接着闭上眼睛去感应一番，然后走到某处地方，一脚踩踏下去。

    地面开裂，塌陷下去，而后有无数的黑气冒了出来。

    那黑气带着至邪至恶，其他人见到就忍不住连连后退。

    龙帝心脏散发出淡淡光泽，把靠近自己的黑气给净化掉。

    “你们都看到了吧，这就是院长说的...”

    龙帝转身向众人解释一遍。

    所有人都被这个消息给惊呆了。

    云政还是有些不信：“这里真的会变成一个巨大黑洞，把整个云海国吞噬？”

    龙帝离开那个冒着黑气的口子，做了个‘请’的手势：“不相信的话自己过来感受一番，里面的阴暗之气一旦爆发，谁能够抵挡？”

    云政沉默。

    他不用靠近都能够感受到那阴暗之气的恐怖。

    要知道他可是半步圣人，都如此了，那平常人更加是触之即死。

    云松来回踱步，眉头深深皱了起来：“现在该如何是好？

    全国迁徙？迁到哪里去？时间太短了，如果再有三个月，或许还能有希望把大汗国攻打下来，然后把所有人迁徙过去。”

    眼下最大问题就是时间。

    毕竟云海国国内总人口超过了两亿，不是说迁徙就迁徙的，其中还有许多准备工作要做，民众思想工作等等。

    至于放弃普通人，自己逃离这种想法，他们没有想过，也不会这么做！

    云瑶闭上了眼睛，许久后睁开，语气坚定：“出海吧！”

    所有人目光向她看去。

    云瑶继续说道：“云海国西边与大汗国接壤，东边是陈国，南边是苍莽大山，那么只有北边的大海可以去了。

    我十五岁曾经出海过，距离皇宫不到两百里就有一片小岛，大概五六十个的样子，应该足够容纳我们云海国的人了。”

    “那里的确可以。”云政想了想：“还有一个问题是如何在不引起恐慌的前提下把民众迁徙过去。”

    云松道：“先从最外围开始迁徙，对外公布就说发现大型矿藏需要撤离，给予足够补贴就行。”

    “这个主意好。”

    众人你一言我一语，很快就制定了一套行之有效的办法。

    除此之外，还要大量造船。

    让龙帝对云海国国主佩服的一点事他做事一点都不拖泥带水，一旦决定下来就全力施行。

    一边下令去砍伐树木，一边准备把皇宫都给拆了，把其中的木材拿来建造船只。

    很快，云家的人就都离开了。

    连日来奔坡劳碌，众人都精疲力尽，纷纷回屋洗澡。

    “啊！”

    忽然，房间中的叶倾寒发出一声尖叫。

    砰！

    龙帝破门而入，看着叶倾寒捂紧衣领的样子有些紧张的问道：“怎么了？”

    “是古麒麟！”叶倾寒跑到龙帝身后：“刚才我正准备脱衣服，就看到他忽然出现，然后马上就消失了。”

    “啊，救命啊！”

    “流氓！”

    这时苏幻雪跟叶双双的房间里也先后传来尖叫声。

    两女慌忙从各自房间里出来，脸色羞怒。

    一问，也是房间中古麒麟忽然出现。

    不过万幸的是没有被占便宜。

    “古麒麟这么快就脱困了吗？”龙帝眉头深锁，朝着四周围喊道：“有本事就出来一战，躲在暗处做这等卑劣之事算什么英雄好汉！”

    “桀桀桀...”古麒麟阴冷的笑声从四面八方传来：“刚才只是给你们提个醒而已，接下来你们就在恐惧中度过吧，千万不要落单哦，要不然你身边这些女人的清白就会没有的。”

    狮义这时也跑了出来，刚好听到这话，当场就把上衣给撕裂了，冲着空气一阵怒吼：“有本事冲着我来，我不怕的！”

    古麒麟：“......”

    众人：“......”

    惶恐不安的情绪蔓延出去，大家都不敢独处了，全部聚集到一起。

    龙帝更是全神贯注。

    但那古麒麟不知道用了什么宝贝还是秘术，隐匿功夫一流，任由龙帝用何种方法都没有办法发现他半点端倪。

    她们不可能一直待在一起，吃喝拉撒都是问题，迟早要分开的。

    而一旦分开就有可能被古麒麟给抓住机会。

    龙帝明白，对方就是要用这种办法使得他们这些人彻底崩溃。

    无奈，龙帝只能心神沉入八荒塔内，向古青求助。

    “师父，你可知晓古麒麟躲避在何处？”

    “他最近损耗过多，在沉睡。”

    蓦然，一道动听的声音从塔的第二层传来。

    旋即龙帝的意识就被彻底拉了进来。

    第二层发光，接着一道倩影便出现。

    一袭青衣，不染尘埃。

    面容秀丽，钟天地之灵气。

    女子外表看上去约莫二十岁的样子，但一双眼眸却是充满了无尽沧桑。

    见到龙帝后便问道：“你想踏碎这天吗？”

