    

    超级胜利队很快戒备了起来。

    而恰巧通过电视，飞鸟认出了明智正博的脸，但以为某些方面细微的不同，所以他自己也不确定是不是这个人。

    喜比队长权衡之下，让良和飞鸟一起去了明智正博所在的公司。

    与红荼之前工作的地方不同的是，这栋大楼上的标牌上是“儿童之家”。

    没错，这是一个专门为儿童服务的公司，是明智名下的公司之一。

    这个宇宙人，真的是意外的有钱。

    良和飞鸟伪装成记者，前往公司里采访明智正博，以让飞鸟有机会亲自接触这人，确定他是否是袭击他的人。

    但是明智正博在地球经营了这么久，伪装手段自然是一流。再加上他和半身虽然外表一样，但思维模式已经小动作都不一样，就比如，他是左撇子，而半身却是右撇子。

    飞鸟也只是察觉到了不对劲。本能告诉他，这个名叫明智正博的家伙不对劲，但又找不到对方不对劲的地方，所以只能一直警惕着。

    而这一等，就是一个星期。

    这一星期平安无事，没有任何的异常现象出现，甚至没有怪兽出现。

    这平静没有让飞鸟有任何的放松之心，反而让他的心更加紧绷。

    敌人，会不会是在憋什么大招？

    ……

    红荼这天受到了属于他的快递。

    昨天的时候，怪兽淘汰赛终于宣告结束，嗯，胜者毫无疑问是红荼。

    就算是玛娜，在单纯的战斗方面，也不会是他的对手。

    而虽然他的怪兽遭到了很多人的嫌弃，但不得不承认的是，他制造的这只怪兽是真的强大……

    红荼拆开快递箱，看到里面被小心装好的仪器，一眼就看出了这仪器的作用。

    是一台能够控制脑电波的游戏机。

    一旁是一份关于仪器组装的说明书，里面有组装这台“游戏机”的详细说明，照着这说明，就算是一个孩子，也能拼装完成。

    很快，红荼将仪器装好，他随意的掂了掂插满了数据线的耳机，看了眼窗外，露出一个满含恶意的笑容，就将之戴在了头上。

    现在，游戏要开始了。

    他将游戏的光盘搭进了游戏机，开始加载游戏。

    很快，游戏界面展开。里面出现的怪兽，自然是他亲手制造的怪兽。而对手，则是……数据模拟出来的戴拿奥特曼。

    “这也太小看我了。”红荼活动了一下手指，将之放在了按键上。

    之后，他的手指飞快的活动起来，一道道暗红的光流随着他的指尖通过按键，侵入到了游戏数据之中，彻底取代了怪兽的数据。

    于是，不到半分钟，数据模拟的戴拿就被怪兽干掉。

    测试结果，红荼和明智都很满意，于是，他们要静待的就是怪兽实体化了。

    第二天一早，红荼就“在明智的控制下”打开了电脑。

    随着这台特殊的游戏机被启动，一只亮闪闪的怪兽就这样出现在了城市的中心。

    “嘤~”一声清脆的长啸之下，这只怪兽终于宣告出场了。

    此时正是临近中午的时候，太阳呈现一种明亮的白色，而在这阳光之下，这只怪兽身上闪闪发光，反射着七彩的光芒。好看是好看，但就是极其刺眼，让人都看不清这只怪兽本来的面目。

    但作为怪兽控制人的红荼并没有意识到这一点，他露出了一个兴奋的笑容，操控着怪兽直接飞上了天空。

    翅膀扇动间掀起的飓风让地上忍不住捂住眼睛的人们反应了过来，迅速向着远离怪兽的方向逃去。

    天空中，超级胜利队的战机向着这里飞来。

    巨大的怪兽看了一眼远处飞来的“小虫子们”，最后又不感兴趣的转开了视线。

    飞鸟不在战机里，倒是麻美在。

    红荼不想理会超级胜利队，所以他操控着怪兽看向了下面的城市，最后将视线定格在了一栋大楼之顶。

    飞鸟在那里。

    ……

    今天一早到，飞鸟就接着巡逻的名义自己跑了出来，就是想要将一周前袭击自己的宇宙人钓出来。

    而在等了一早上后，他终于等到了明智的邀请。

    于是，在明智的专车接送下，飞鸟被送到了儿童之家的顶层办公室，被迫看了一场数据怪兽被实体化的现场。

    “这就是小……人类依靠想象力制造出的最强怪兽，你有信心打败它吗？”切恩星人左半身嚣张的看向飞鸟，并且利用念力拿走了飞鸟的变身器，迫使他现在只能安静的和自己待在一起观看即将开始的开场表演，“看着吧，看看它的战斗力。”

    只见天空中，三架战机在天空中变换了阵型，对着怪兽展开了攻击。

    被攻击的怪兽怒吼一声，翅膀重重一拍，更大的飓风就被扇起，天空中的三架战机不得不转了个方向。

    怪兽张开嘴，银白的能量开始汇聚，很快，一颗颗银白色的光球飞快凝聚，被怪兽喷向了天空中的战机。

    三架战机灵活的在空中飞舞，试图躲避这些攻击。但都慢了一步，怪兽就像是预料到了他们的飞行轨迹一样，喷出的能量球虽然没有直接破坏战机，却让所有的战机损坏，不得不紧急迫降。

    而这，只是怪兽的第一招。

    “看到了吧，这就是赛维亚的实力！”看到怪兽的战绩，切恩星人洋洋得意的向飞鸟炫耀道，“你远不是他的对手。”

    说着，他将手里收缴的变身器又扔给了飞鸟：“现在，你可以去试试，打败这只怪兽，或者，让地球变成我们的。”

    飞鸟握紧了变身器，看了眼窗外的怪兽：“看好了，我怎么可能会输。”

    银白的光柱将他包裹，带着他飞出了大楼，向着怪兽飞去。

    而切恩星人也立即对红荼那边下令，让他开始对付戴拿，最好是直接干掉戴拿。

    那边，接到命令指示的红荼不耐的皱起了眉。

    “吵死了！”

    他将耳机拉下，随手一扔，直接就接管了怪兽的全部控制权。

    “人还没齐，打什么打。”

    红荼瘪了瘪嘴，很快又表情一喜：“来了。”        

