    但自土木堡之变后，大明骑兵的实力急剧下降，再不能在野外靠骑兵和鞑靼人正面交锋，只能背靠坚城守卫。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    “为了减少伤亡啊。这些可都是我大明的好男儿，死一个少一个。再说了，鞑靼人袭扰边境士气正盛，我们不出城迎战其实也是在搓他们的锐气。”

    芊芊似懂非懂的点了点头道：“原来如此，夫君真厉害，懂得好多。”

    谢慎宠溺的刮了刮芊芊的鼻头，笑声道：“怎么现在学的这么会讨人欢心？”

    徐芊芊努起嘴佯怒道：“夫君真是的，不和你说了。”

    谢慎连忙道：“为夫错了还不成吗，你可别生气，生气了容易起皱纹。”

    “你......”

    徐芊芊只觉得不管如何都会被谢慎赚便宜，气的一下子背过身去。

    “老爷，何旦员外求见。”

    鲁种田的声音十分不合时宜的在屋外响起，谢慎皱眉道：“他这个时候来做什么？”

    “这个某家便不知道了。要不，某家就说老爷不在？”

    谢慎思忖了片刻，觉得何旦这个时候求见多半和粮食采买有关，便沉声道：“把他带到后衙偏厅吧，我沐浴完便去。”

    “嘿，某家遵命。”

    鲁种田领命而去，谢慎却是无奈的摊开双手道：“看到了吧，为夫就是一辈子的劳累命。”

    徐芊芊却是白了谢慎一眼道：“还不是夫君跟自己过不去。这潞安府又不是只有夫君一个官。难道夫君不站出来主持大局，就没有人能总领事宜了吗？依奴家看，就是夫君太过事必躬亲了。”

    “也不能这么说。”

    谢慎顿了顿，接道：“为夫是潞安知府，是一府父母官，除了为夫有谁能代表牧守一方的大员。同知还是差了一些，至于底下的各县县令就更不必提了。”

    “好吧，不过夫君得答应奴家要早些回来。”

    谢慎立刻拍着胸脯道：“这是自然，我肯定舍不得娘子啊。”

    徐芊芊娇羞的转身离开了。

    谢慎擦干净身子，换了崭新的苏州绸衫，将头束起阔步走到屋外。

    六月初的潞安白天十分闷热，但晚上却十分凉爽。

    谢慎刚刚沐浴完，晚风吹过他的鬓角，只觉得十分舒爽。

    他虽然到潞安赴任时间并不长，但已经对本地的豪族了如指掌。除了被他搬倒立威的那两家，何家是潞安府最强势的豪族了。

    在募集粮草，以支援边防重镇大同的关键时刻，何家家主何旦主动求见，倒真是有些出乎谢慎的意料。

    不过兵来将挡水来土掩，谢慎绝对没有道理怕他。

    只身来到偏厅，谢慎咳嗽了一声，迈步走了进去。

    那何家家主何旦被谢慎晾了足足一盏茶的工夫，正是焦急不已，听到有声响传来，自是下意识的抬头去看。

    “府......府尊。”

    何旦年岁在三十上下，加上其面上扑了不少脂粉，更衬显得年轻。

    何旦要站起身来迎接，却是被谢慎上前一步按了回去。

    “何员外不必多礼了。”

    谢慎十分有亲和力的挥了挥手，嘴角勾起一抹浅笑。

    何旦微微一愣。

    这知府大人到底在搞什么名堂？

    他半边屁股坐在官帽椅上，却是如坐针毡。

    哪有知府站着，商贾坐着的道理。

    好在谢慎也撩起下摆坐在了何旦的对面，这才让何旦没有太过尴尬。

    “府尊，草民来拜见府尊，是为了粮草购买一事。”

    谢慎点了点头，示意何旦继续说下去。

    虽然他已经和几个地方豪族打过招呼，叫他们“借出”一部分粮食给官府充作镇守大同官军的军粮。但这肯定是不够的，剩下的一大部分粮食需要从地方百姓、以及小商贩那里采买。

    至于这具体的工作，自然也要由这些豪族牵头去做。

    看来，这何旦便是为了此事而来。

    何旦面露难色道：“府尊恐怕有所不知，这潞安一地的粮食多被郭家收走了。我们也是无能为力啊。”

    谢慎以为何家是想推脱责任，便面色沉了下来。

    “何员外这句话本官就听不懂了。你说潞安的粮食都被郭家收走了，可据本官所知，这郭家是汾州人。既然如此，他们为何舍近求远，去来潞安收粮？”

    汾州郭氏的名号谢慎是听过的，这也算是山西有名的大族了。

    可汾州人不在汾州收粮，跑到潞安来是什么鬼？

    这汾州郭氏便是再有钱也不至于收尽山西之粮，存在自家米仓里看着霉吧？

    “府尊容禀。”

    何旦冲谢慎拱了拱手，接道：“若是寻常家族，肯定不会收那么多粮食。可是郭家不同，他们家和镇守太监府有交往。”

    “镇守太监府？”

    谢慎几乎是本能的问道。

    怎么又和镇守太监府扯上关系了？

    何旦仿佛也很惊讶，他讶然道：“怎么，大人不知道？”

    谢慎摇了摇头道：“本官刚刚赴任，还没有去见过太原镇守太监。”

    “原来如此，那就不奇怪了。”

    何旦点了点头，轻声道：“莫说潞安了，便是整个山西，实际的粮食采买都基本被郭氏操控。他和镇守太监胡瓒走的近，二人一内一外，端是把粮食采买把持滴水不漏。外人若是想插手进去，端是比登天还难。”

    谢慎奇道：“可是镇守太监府要那么多粮食作甚？”

    何旦叹了一口气道：“卖钱啊。”

    谢慎有些迷糊了。

    “你说镇守太监府收了粮食为了卖钱？那么他们收粮的价格是远远低于市价了？”

    何旦连连点头道：“正是如此。郭家收粮往往会压低价格，故而他们只要转手把收来的米粮卖给粮行，便能狠狠的赚上一笔。”

    “可既然如此，为何那些农户要把粮食卖给郭家呢？”

    人都是趋利避害的，这些农户既然有更好的选择，为何要把粮食贱卖呢。

    “不卖？他们不卖给郭家，还能卖给谁？他们不卖给郭家，在山西地界也没人敢收啊。”

    何旦这番话说完，谢慎直是倒抽了一口凉气。

    ......

    ......(未完待续。)