
　　对于董卓识破了自己的身份，杨天并没有赶到丝毫意外，也没有丝毫慌乱，很是淡定的收起了脸上的隐者面具，露出了自己的本来面目，然后笑笑道：“太师倒是好记性，居然还能听出我的声音。”

　　吕布在董卓惊叫出声的时候，立刻提起自己的方天画戟，挡在了董卓前方，冷冷的盯着杨天，只要他有丝毫动作，必然会遭到雷霆般的攻击。

　　董卓立于吕布身后，倒也没有害怕，听到杨天的调侃之言，冷着脸道：“阳将军不会真以为这皇宫是你家后花园，想来就来，想走就走吧？这似乎也太不将大汉朝的禁卫军放在眼里了，也太不将我这个太师放在眼里了。”

　　杨天洒然一笑，道：“这倒不是我不将太师你放在眼里，而是我有信心太师在见到我那封信之后，不会选择向我动手这一条路。而且，我既然敢单独进入到皇宫之内，自然也就不担心会遇到危险，虽然温侯的武力无人能及，但要将我留下，却也不是一件容易的事情。”

　　董卓先是脸色一变，正欲大发雷霆，但是忽然想到前日夜里，杨天可是堂而皇之的攻入皇宫之中，然后还毫发无伤的瞬间远遁，虽然昨日董卓也就此重新做出了一些部署，但能否拿下杨天，他还真没有多少把握。更何况，从各方面判断，玉玺很可能就在杨天手中，若现在与杨天闹翻了，那很可能这玉玺就与自己失之交臂。这样的结果不是董卓愿意看到的。

　　因此董卓随即缓和过来，满脸笑意的说道：“阳将军不愧为是战功彪炳的武将，这胆识确实非常人所能及。阳将军，既然你孤身进入皇宫，恐怕不仅仅是为了将你拥有玉玺的事情告诉于我吧！”

　　杨天淡然笑道：“这是自然！既然我将这玉玺的事情说出来，自然也就打算将这玉玺物归原主，交由大汉皇室之手。而现在既然董太师监理国事，这玉玺自然就交给太师你保管了。不过太师你也知道，当初我为了从张让那阉贼手中夺下这玉玺，可是费了九牛二虎之力，太师要是想要拿去，却也得给我一些补偿不是？”天籁小说网

　　董卓何尝听不出他话中的言外之意，不过这也正好符合他对异人的映像，如果杨天真的什么都不要求，就这样大方的将玉玺送给他，他反而会怀疑杨天另有企图了。

　　不过现在董卓还是没有完全放弃戒心，他可是清楚的知道，杨天可是讨董联盟的十八路诸侯之一，他们现在可是实实在在的敌对关系。在这种情况下，杨天却拿着玉玺来找他，若说其中没什么猫腻，估计谁也不会相信。

　　李儒看出了董卓的思虑，当即说道：“阳将军，下官有一事不明，不知当讲不讲！”

　　杨天笑道：“这位估计便是太师的左膀右臂李儒李先生吧！你要有什么不明白的，直言便是！”

　　“那我就恭敬不如从命了！”李儒立刻说道，“就我所知，阳将军可是虎牢关外那群叛军中的中坚力量，怎么现在却愿意将这玉玺交到太师手中呢？难道你不觉的等到你们攻破虎牢关，拿下洛阳城之后，直接将玉玺交到皇上手中更为合适吗？”

　　杨天哈哈一笑，说道：“李先生，你看我像是一个忠君之人吗？实话说吧，皇帝轮流做，明年到我家，这话倒是我心里的真实写照。虽然不一定是做皇帝，但若要屈居人下，却不是我愿意的。因此在我内心里，对于太师你的做法倒是很感激的。只是董太师你的有些做法确实过分了一些，让我不得不站在你的对立面，不然我在外面的日子绝对会不好过。”

　　“你……”董卓对杨天如此不留情面的批评之语愤慨不已，但为了那传国玉玺，他也只有忍了。同时，他在内心里倒也认同了杨天的话，刚才的那些疑虑基本上消失了。

　　李儒却对杨天所说之言信了大半，当然这也由不得李儒不信，因为杨天所说的大部分都是大实话，当即笑道：“没想到阳将军倒也是明大势之人。这倒也能让我免去一番口舌了。”

　　杨天却笑笑道：“其实天下明大势的人可不仅仅是我一个，经过我昨日提点，这十八路诸侯中可有不少的人都明白这个道理。”

　　李儒立刻明白了杨天话里的意思，当即大喜道：“下官代太师谢过阳将军。”

　　董卓也同样能猜出大概，同样是曾今的一方诸侯的他自然很了解大多数诸侯的想法，因此对于明日虎牢关的战事，他的态度变得乐观多了。心情愉悦的董卓对于刚才的不快早已经抛到了九霄云外，当即笑道：“阳将军，既然你如此帮村本太师，那本太师也不是吝啬之人，你说吧！如果要换你手上的传国玉玺，你有什么要求？”

　　杨天笑道：“太师，其实你我都很清楚，玉玺的作用虽然很强，但其真正的价值却还是体现在其所代表的权利上，得玉玺者，甚至可以称之为天命所归，只要稍加推动，改朝换代也并非不可能。而我的要求却也不高，只要太师你能给我一件属性与传国玉玺相仿的物品便可，另外我对太师你手下的一位小将很感兴趣，希望太师能够让他到我帐下效力。不知道太师意下如何？”

　　董卓听完后，却是皱起了眉头，找一件与传国玉玺本身属性价值相仿的物品却也不是太难的事情，毕竟他现在可是掌控着整个皇宫，皇宫之中拥有的宝物绝对不是其他地方能够比拟的，虽然其中能与传国玉玺相提并论的寥寥无几，但却也并不是没有。真正让董卓为难的却是杨天所说的让他将自己麾下的一员武将转交给对方，他不知道杨天到底看上了谁，如果是一位普通的武将倒还好一些，但要是吕布、郭汜、李催之流，那可就让无法决定了。倒不是说他有多么的顾念情分，而是这些武将可都是属于他的嫡系，若是就这样平白无故的一脚踢开，无疑会让其他人寒心，若没有了这些嫡系武将的支持，他董卓也就不可能在洛阳城内耀武扬威了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十章 玉玺的价值免费阅读。https://www.23sk.com 