    在海军总部马林梵多的海湾周围，无数门大炮都对准了前方那浓浓迷雾当中。

    他们很明白，一场盛况空前的大战，就要在这里彻底的爆发！

    “嗡~”

    “嗡~”

    “嗡~”

    警报声在马林梵多的上空响起，一艘艘巨大的海贼船密密麻麻的排开，向这边行来。

    “怎么回事？他们是从哪里突然冒出来的？正义之门不是才刚刚打开吗？”

    战国望着那一艘艘海贼船，不由得震惊道。

    此时正在看着马林梵多基地画面的所有人，都不由得倒吸一口凉气，真正的大战开始了！

    “那是……白胡子海贼团麾下的海贼船大舰队！！！”

    “所有人都来了，这下可太可怕了！”

    “太可怕了，太可怕了！”

    “快确认白胡子他在哪里？”

    在命令下，上方负责监视的将领连忙查看起来……

    而麾下的海军也陷入疯狂的报告着：

    “那背着猴儿的是……游骑士多玛！”

    “那闪电胡须的是雷卿马库盖伊，那是迪卡尔班兄弟，大涡蜘蛛斯库亚德……”

    “他们各个都是一流高手，在新世界名震四海的船长，这些人足足有43人，共43艘海贼船！”

    “而在这些船上并没有发现白胡子的踪迹，也没有见到白胡子海贼团的队长们，也没有那名震新世界的莫比迪克号！”

    “毋庸置疑，这些人都是白胡子麾下的海贼们，他们来了！”

    战国听到白胡子并没有出现，顿时感觉有些不对劲儿，这个混蛋到底想要干什么？

    他到底要怎么出现？

    “哈哈~小的们，你们看见小艾斯了么？”

    “船长，我们看到了，就在那上面的台上！”

    “好，我们就将他们救出来，哈哈哈~我们来了，小艾斯哦！”

    43艘海贼团上的所有海贼们，在此时都陷入了疯狂当中，他们知道，这次他们的对手是海军！

    作为一名海贼，能够攻打海军总部，这也就他们白胡子海贼团有这个实力了！

    “小的们，告诉他们这个是时代……是由谁掌控的？”

    “白胡子！！！”

    “这个时代，名为白胡子的时代！”

    艾斯抬起头，望向远处那浩浩荡荡而来的海贼船。

    他的眼睛可能已经进了“克洛克达尔”，止不住的眼泪划成两条小瀑布般的流下。

    “连你们也来了？该死……我真是太……”

    “元帅，我们要攻击么？”

    在下方的中将向战国请示道。

    战国眼中死死盯着远处的海贼船大舰队，淡漠的说道:

    “不~再等等，以他们的实力不可能救出艾斯，白胡子肯定就在附近，他一定有什么企图！

    紧盯着海上的情况，若是他们靠近到警戒线，直接发动攻击！”

    “是！”

    七武海几人面带激动笑容的望着远处而来的海贼舰队。

    多弗朗明哥身上那羽毛在此时都支棱起来了，大笑道：

    “这真是让人兴奋、激动啊，快来吧，世上最强的男人，白胡子！咈咈咈咈咈~”

    大熊与米霍克的眼睛很是深邃不知在想着什么，不过可以看出米霍克那一双眼睛中，正闪动着激动。

    毕竟作为男人，谁都想要与白胡子过几招，而他也不例外！

    莫利亚此时应该是最开心的，因为他马上就可以“干活”了，尸体一会儿肯定会很多，影子也会更多。

    他的僵尸军团绝对会变得更盛大，至于那曾经误打误撞把他打败的路飞，他是一点都没有放在心上。

    汉库克的眸子闪动着柔情，不论这里接下来发生什么，她的心都是在达尔哥哥身上的。

    至于克洛克达尔，此时的他却不知从那里搬来个沙发，坐在上面的他对汉库克招了招手，示意她坐到身边来。

    而汉库克也丝毫没有去管他人的眼光，直接在旁边几位七武海的视线中，坐到了那沙发上，翘起那一双白皙如玉的长腿。

    对此，所有见到这个场景的人都没有感到意外，毕竟他们都站了整整三个小时了。

    作为高傲的海贼女帝一直站着，又怎么适合她的气质呢？

    多弗朗明哥与莫利亚此时的眉头紧皱着，对海军很是不满，上面的三大将竟然有地方坐，而他们却只能站着。

    这个克洛克达尔更是过分，人家不给安排座位就算了，自己还借了一个双人沙发！！！

    你确定是被召集来的，而不是自己来泡女帝看热闹的么？

    克洛克达尔的动作，在这个盛大的场合并没有引起太多人的注意，因为所有人的目光都被一处所吸引！

    “咕嘟嘟~咕嘟嘟~”

    突然，所有人在此时都听到有一声声奇怪的声音。

    而对于海水极为熟悉的他们，在一瞬间就反应过来，这是海水中发出气泡的声音！

    坐在上位的三大将，此时眼睛同时一缩，看向了下方月牙湾的海平面上！

    “咕嘟嘟~”

    这次所有人不仅听到，也看到了那在海湾正中心发出的巨大气泡。

    站在处刑台上的战国，头上的汗水已经流了出来，眉头皱成一个川字：

    “难不成……他们……该死！”

    “小鹤，你说白胡子这个老家伙，不会是要在意料之外的地方冒出来么？”

    满头白发的卡普头歪着略靠近鹤轻声道。

    “布错阵了么？这下糟了！”

    鹤中将咬着牙，面色有些难看的道。

    “咕嘟嘟嘟嘟~”

    在月牙湾港口内，海面已传出了一波波大量的海水涟漪，这让战国的面色猛然一变。

    下方那巨大的影子，让他终于明白为何海军这么多的海贼船会突然出现了。

    “原来，这些海贼船全都镀了膜，全都是从海底过来的！该死~~”

    战国咬紧牙关，不由得怒道。

    随着巨大的水花传来，一艘巨大船体也正向海平面上方踊跃！！

    战国的眸子在此时变得无比凝重，旋即，向下方大喝道：

    “青雉！！！”

    “啊拉拉~”

    青雉晃了晃脑瓜，慵懒的从座位上站起：

    “没想到，这么快就要我出手了呢！”

    双腿骤然用力，青雉向下方跳去，停留在空中的那一瞬，手中的寒冰骤然凝聚，慵懒的声音回荡在港湾上空：

    “冰河时代！！！”

    ……………………

