    灵平安走在书架间。

    他的眼睛，从一本本不知道已经吃了多久的灰的书上掠过。

    剑术……

    古武……

    托高宗后兴起的新派武侠小说浪潮的福，联邦帝国人民对这些东西还是很痴迷的。

    痴迷到什么程度呢？

    随便顶一个XX拳法传人的头衔，就可以混的很好了。

    就像前些天的那位太极形意传人。

    简直不要太爽！

    但……

    “都是骗人的……”灵平安说道。

    古武这东西，强身健体，或许不错。

    但格斗搏击，却怎么也不如太祖以来发展的实战格斗与搏击。

    毕竟，一个是表演性质，一个是为了杀人。

    不过……

    大多数人，尤其是年轻人，学习古武，其实只是为了时髦。

    这很好理解。

    近年来自媒体都是这么鼓噪的。

    古代是很美好的。

    士大夫们都是很优雅的。

    才子、佳人的故事，也都是很浪漫的。

    于是，各种炒作加上资本下场，围绕着古武和古代文化的各种概念就炒起来了。

    现在，股市上就有好几个股票和古武、古代文化有关。

    而且，看上去市盈率还不错！

    想着这些，灵平安的手就拿起了一本书。

    吹了吹封皮上的灰尘，灵平安看着书名《真武七截剑》。

    这个书名真不错！

    够炫了！

    但，就是名字太大众化了点。

    于是，灵平安拿起了另一本书《葵花宝典》。

    这就大名鼎鼎了。

    乃是太祖时期，宫廷流传的《笑傲江湖》一书中记录的武学秘籍。

    在高宗后，这本小说从宫廷走向民间，掀起了阅读浪潮。

    其故事更是被翻拍了不知道多少次。

    封皮上标志性的‘欲练此功，必先自宫’加红加粗警告语，更是使得这本秘籍，成为了过去两百年，联邦帝国古武界最卖座的秘籍。

    只是……

    灵平安想了想那位客人，就将这本书放了下去。

    欲练此功，必先自宫。

    倘若割无可割，如之奈何？

    虽然，所谓古武，只是玩笑，但作为一个书店老板，尤其是立志要向客人们提供优质服务，令他们宾至如归的书店老板。

    灵平安深知，体验是很重要的事情。

    必须要让客人沉浸在他所幻想的世界里。

    好在，书店里的藏书，还是不少的。

    没了葵花宝典，还有六脉神剑。

    灵平安拿起葵花宝典旁边的书，他撅了撅嘴：“这六脉神剑，也是剑法啊……”

    用手指发射，diudiudiu，也属于剑术的一类嘛。

    想了想，他踮起脚尖，从书架的顶部，取下一本厚厚的书籍。

    擦了擦封皮上的灰尘后，灵平安说道：“或许，那位客人还想要这本书……”

    这本书，名字很简单。

    《基础剑法入门与讲解》。

    乃是当年新派武侠浪潮最火热的时候，几位知名的古武大师凑在一起，编纂出来的入门教材。

    讲的就是基本功和基础入门方法。

    在灵平安眼里，这本书可就比他这个书店的那一大堆瞎编乱造的所谓‘秘籍’，要厉害的多了。

    至少，按照这本书上的锻炼，旁的不说，是可以练出一点东西的。

    至少可以将剑招，使得流畅，似模似样。

    更有多位历史上的武术冠军，曾经在接受采访时声称，自己就是靠着这本书打的基础。

    总之，这本书在古武圈子里的知名度还蛮高的。

    就是没有几个人愿意去练。

    打基础都是辛苦的。

    在这个年代，大家都只是起哄，玩玩而已。

    傻子才会真的扎马步扎上半天。

    灵平安也是想了很久，才带上了这本书。

    “或许，那位客人会想要呢！”他想着。

    于是，就带着这三本书往回走，同时在心里面打起推销的腹稿来。

    他知道，喜欢古武的人，也同时喜欢古文化。

    最喜欢掉书袋了。

    所以，他带着书，走到那小姑娘身旁时，嘴里已经开始轻轻吟诵起来。

    “天上白玉京，十二楼五城……”

    “仙人抚我顶，结发授长生……”

    李太白的诗，是最适合在如今的情况下，拿来暖场。

    古武爱好者，谁还没有个破碎虚空的梦？

    ……………………

    小蛮听到一阵脚步声，由远而近。

    木板在摇晃，在轻轻的晃动。

    空气中，传来了阴阳二气撕裂的味道。

    仿佛，那位怪人每前进一步，都在重塑地水风火。

    耳畔，传来了他轻吟而悠远，充满了神秘味道与诡异气息的吟唱声。

    “天上白玉京，十二楼五城……”

    恍惚中，小蛮似乎回到了天倾之前的时代。

    巍巍天庭，赫赫立于云端之上。

    三十三重天上，仙神俯瞰着人间。

    那是天倾前的黄金时代。

    仙神治世，因果报应，循环不爽！

    “仙人抚我顶，结发授长生……”

    又一恍惚，小蛮仿佛看到了创世之后，蛮荒的太古。

    虔诚的膜拜着上天的孩子，终于感动了天地。

    白发苍苍的仙人，从天而降，他轻抚着这个孩子。

    传下了修炼的道统，从此人间孱弱的人族，也可以翱翔于天地，渺沧海之一粟，甚至抱明月而长终。

    小蛮凝视着自己眼前的幻象。

    她轻轻叹了一口气。

    过去的事情，已经过去了。

    天地，再也回不去了。

    天上白玉京也好，地上宗门也罢。

    都已经毁灭。

    现在，天地已成为了囚笼。

    成为了天魔们予取予求的囚笼。

    所有的人，都只是天魔们圈养在名为天地的兽圈中待宰的羔羊。

    灵平安带着书，走到了那个小姑娘面前。

    三本书，还蛮重的。

    所以，他将它们都放到了案几上。

    “客人……”灵平安笑眯眯的坐下来，对对方说道：“您看看，这些书您是否喜欢？”

    “若是不喜欢，我再给您换一批……”

    …………………………

    小蛮抬起头，看向那个怪人。

    迷雾在他的头颅中翻滚。

    眼眶里的流火，宛如远古神话里的金乌一般，熊熊燃烧着。

    他的话，似乎从四面八方传来。

    又仿佛直接在心底冒起来。

    这神鬼莫测的威能，叫小蛮心惊不已。

    而他话里面潜藏的意思，更是让小蛮震撼无比。

    “他果然有无数藏书……”小蛮想着。

    然后她尽可能的露出一个自认为甜美的笑容：“多谢！”

    她低下头，看向那被摆在了前面的那张未知材质的宝桌上的书。

    桌面，不知道用的是什么法术，整个桌面透明无暇，没有半分瑕疵，以至于头顶的仙灯发出的光，都可以被反射出来。

    “这桌面，或许就是这个怪人用于监控天地的宝物！”小蛮猜测着。

    但，她更关注的还是被摆在这样的宝桌上的三部散发着种种让她不安气息的书籍。

    她伸手摸向第一本。

    刚刚触碰到封面，小蛮就感觉自己的肌肤，仿佛触电一般的起了鸡皮疙瘩。

    “何人窥伺吾之传承？”

    一个庄严的声音，从小蛮的神魂中回荡。

    她似乎看到了一位身蹈龟蛇，披头散发的神明，从那时间与空间的尽头，看向自己。

    数不清的黑色狼烟，瞬间遮蔽了小蛮的神识。

    刺的她连忙闭上眼睛，同时将手收了回来。

    因为……

    小蛮明白，自己根本没有能力，更不可能修习如此强大的剑经。

    那是《真武荡魔剑经》。

    一位强大到只身便可扫荡天地间一切邪魔，而自身毫发不损的强大古仙一生心得所汇聚而成的无上秘典。

    想要接过他的衣钵……

    凡人是不够资格的。

    仙神勉强够格！

    倘若强行接受传承，小蛮知道，自己必定会被那剑经上残留的剑气直接绞碎！

    那可是堪比天倾前的天帝一般的存在！

    其名真武荡魔大帝！

    小蛮咽了咽口水，将手伸向旁边的一本书。

    那是一本，萦绕着无数光华的书籍。

    只是刚刚触碰，小蛮便感受到了自身神魂之中，传来的种种告警。

    而一个陌生而庄严的声音，则在小蛮耳畔响起：“所谓剑道……”

    “凡夫俗子以为，不过唯剑而已，舍剑之外，别无它求……”

    “何其愚也！”

    “于吾而言……”

    “求人不如求己，赖外物不如求诸自身……”

    “真正的剑修……”

    “铸自身为剑……”

    “于是身体发肤，精血皮肉，无不可为剑……”

    “吾剑出……”

    “必诛之！”

    在这庄严的吟唱声中，小蛮在恍惚中，看到了一个人影。

    他从那历史长河中缓缓走出。

    他拔下自己的头发，转瞬之间，化作一柄利剑。

    他吐出一口吐沫，每一滴口水，都是一柄利剑！

    他伸出手，整个手臂化作一柄利剑。

    于是，他的头发是剑，眼睛是剑，鼻子是剑，舌头是剑，寒毛与皮肤也是剑。

    而他自身更是一柄大剑。

    数不清的剑，从他身体中不断窜出来。

    无数的剑，从他的身体里冒出来。

    让他像刺猬一样，也让他如同鬼怪一般。

    他似乎看到小蛮，然后笑了起来。

    他的笑容中，无数的利剑，刺向小蛮。

    喜怒哀乐，七情六欲，也可以是剑！

    小蛮直面着那一柄柄刺向自己的利刃。

    她无所畏惧！

    剑客，从不畏惧剑。

    因剑是剑客的伙伴！

    锵锵锵！

    一柄柄利刃，扎在了小蛮的眼瞳上。

    但她没有退却。

    连眼睛都没有眨一下，因她已经明白，这是考验，也是询问。

    考验她的剑心，叩问她的剑道。

    于是，这一把把利剑，在小蛮的眼瞳上，如烟花一般绽放开来。

    然后，它们就如从未出现过一般，消失在空气中。

    对面，依然坐着那位怪人。

    迷雾笼罩着他的头颅，两点流火，升腾着，宛如金乌一般，耀眼且夺目。

    小蛮低头看向自己摸着的那本书。

    书籍的封面上，一个个似乎是被无数的利剑拼凑着，组成的文字，沾着血在她眼前出现。

    《玄君铸剑经》。

    这就是它的名字。

    一个名曰玄君的人，在修炼剑道上留下的感悟与体会。

    回想着方才在幻视中所见的那人。

    小蛮不由得心生敬仰！

    因为，她能感受到对方在剑道上的坚守。

    以及那颗炙热的纯粹的剑心！

    别人是舍剑之外，别无他求。

    而对方则是……

    以己身为剑，铸身体发肤，皮肉筋骨为剑。

    以七情六欲，爱恨情仇为剑。

    他将自己的一切，都铸造为剑。

    他必定可以挥出，那无数剑客梦寐以求的一剑。

    一剑出，天地分。

    吾剑出，天地灭。

    可惜……

    小蛮叹了口气，她只是一个筑基期的剑客。

    无论是力量，还是神魂，都远不足以修习如此纯粹而可怕的剑经。

    况且……

    天地间现在的情况，也不适合她修炼如此高深的剑经。

    她若是贸然修炼，恐怕，还没有来得及修炼有成，就会被天魔所捕，然后分食干净。

    所以……

    只能是放弃了。

    舍也是剑客的必修课。

    每一个剑客，都应该有割舍的心。

    不然，一剑挥出，倘若东想西想，只能为敌人所趁。

    这个道理，即使小蛮不过筑基，也是清楚的。

    但……

    “总有一天，我会有资格和能力修习这样的剑经的……”小蛮想着，就将视线转向那最后的一本书。

    那是一本看上去灰扑扑的书。

    小蛮伸手摸着，她又看到了那个人影。

    那个将自身的一切，铸造成剑的影子。

    那人影看着小蛮，他慢慢抬起手，数不清的密密麻麻的剑，在小蛮眼前出现。

    “仰道者企，如道者浸，皆知道之事，不知道之道……”他的声音，宛如龙吟，又似无数的虫豸撕咬，窸窸窣窣，听着叫人就忍不住震颤，却又忍不住尽心倾听，因那是大道。

    是直接阐述和说明天地规律的大道，只是这大道难闻难解，听着就让人神魂癫狂，难以自抑，好在小蛮剑心坚定，否则只是听着这声音，便已经不可避免的神魂分裂。

    即使如此，她也只能死死坚守着本心，努力对抗着来自神魂中升起的种种念头。

    “以剑御道，如以火御水……”

    “火烈则水弱……”

    “欲以火烈而御水，莫不如抱薪以助火……”

    “薪者，天地人鬼神！”

    “故欲就吾道……”

    “必以天地人鬼神为薪柴，以助吾火……”

    随着这声音慢慢的淡去，封面上的字迹，逐渐的清晰起来。

    同样是以剑组成的文字。

    但这些剑看上去没有那本《玄君铸剑经》那般堂皇、庄严、坚实。

    这些剑看上去都有些虚浮、纤细。

    它们还没有化作实体。

    显然，这是那位名曰玄君的大能，在没有大成前的著作。

    而封面上的文字，也证明了这一点。

    《玄君修剑实录》。

    但，听到这里，小蛮的神魂，也开始摇摇晃晃，再也坚持不下去，就要破碎成一片片碎裂，变成一个个疯狂的念头。

    好在，这个时候，那位怪人说话了。

    “客人，您感觉怎么样？”

    他的话，从四面八方而来，宛如阵阵春风，带着和煦的力量，沁入心扉，瞬间让小蛮的神魂稳定了下来。

    方才的种种神魂中的分裂与破碎之感，瞬间消失的无影无踪。

    这让小蛮在震惊于其强大与神秘的同时，感激不已。

    正想出口致谢，话到嘴边，却生生的咽了下去。

    似乎有某个声音，在她耳畔轻轻说着。

    “你，没有感谢主人的资格……”

    “在这里，你只能回答主人提出的问题……”

    “你只能做主人允许的事情……”

    “不然……”

    那声音轻轻笑着，小蛮立刻明白他的意思。

    勿谓言之不预也！

    于是，小蛮只能是露出一个尽可能轻松的笑容。

    这对她不是难事。

    作为天倾后出生的剑客，小蛮在过去十几年里，目睹了无数惨剧，见到了无数慷慨而绝望的悲歌。

    天倾后的人，没有眼泪可以流。

    因为，首先的任务是生存。

    而剑客们，更承担着保护和掩护其他人的重任！

    是牺牲者，也是殉道者。

    所以，很久以前，小蛮就已经知道如何控制自己的情绪了。

    “阁下……”她小心翼翼的选择着措辞，问着那个怪人：“这本书，怎么卖？”

    她的手，紧紧的抓着那本灰扑扑的《玄君修剑实录》。

    她知道，这是那位名为玄君的大能，在剑道大成之前的产物。

    是记录着玄君修剑最初的感悟与心得的剑经。

    在身体发肤，喜怒哀乐，无不可为剑之前。

    玄君做的种种努力和尝试的记录。

    一位孤傲的强大剑修，在探索大道之路时的体悟。

    不夸张的说，对任何一位剑修来说，这本剑经，都是无上剑典！

    而对小蛮来说，她有预感。

    这部剑经，或许就藏着，让她强大起来，强大到可以保护村中父老乡亲的可能！

    以剑御道。

    以天地人鬼神为薪柴，壮我大道！

    现在，小蛮已经得到了这部剑经中潜藏的玄君意识的认可。

    她剩下的障碍，就只有一个了——说服眼前之人或者付出让他满意的代价。

    将这部无上剑经，从他这里带走。

    带回去，拯救天地，保护苍生！

    于是，小蛮听到了他那轻松的笑声。

    “客人……”

    “您的选择，可真是太正确了……”在笑声中，他的声音，从四面八方，在小蛮耳畔响起：“这可是欲为剑客，必修的经典啊……”

    “所以呢，价格稍微贵了一点……”

    “看在您是新顾客的面子上……”

    “我给您打个折扣吧……”

    “您给一百二十元就可以了……”

