    龙尾哪里是好斩的？

    但切下一鳞半甲还是可以的。

    这位川西神鞭门的高手身形爆退，可到底还是留下两截手指，断处飙血如箭。

    他另一只手一压，血就止住，向后连退，忿然道：“五连神鞭大战禽兽三锤，你纵然死在我龙起尾一鞭下，也该感到平生不虚，你我这一战会成为一桩佳话！

    你这小贼，竟然使兵刃，可谓毫无武德啊！”

    “武德？”周虞站在车顶，皱眉说道，“不好意思，我中学读的文科，文徳比较足，武德是什么东西？”

    “你——”

    “还有啊，我大学上的是心理医学，正好与你的病症对口，我建议你去精神病院看看，杭城七院的任……好几位医生都不错。”

    “哈?”

    周虞认真说道：“你先偷袭我，况且我们又没约定不许使兵刃，所以不讲武德的分明是你，我觉得你脑子可能有问题，要不抓紧去看看？“

    “我，我看你妈！”

    男子怒吼一声，扑击向车顶，同时右手迅速摸向腰后。

    周虞惆怅说道：“我妈的墓远在鲁南老家，这不年不节的，你去给她老人家磕头干嘛，况且我也没你这样又坏又蠢的儿子……”

    轰！

    他说话间，脚下猛发力。

    车顶天窗玻璃爆碎！

    周虞像即将迎来锤子的鼹鼠，陡地紧缩下去，遁进车内。

    而同此时，男子已扑到车前，只剩三根手指的左手佯作攻击，右手却悄然从腰后翻转出一支手枪，抬手便是一枪。

    可惜，

    子弹掠过车上方，

    徒劳。

    而他扑在车侧面，隔着车窗，正看见车内的一双眼。

    周虞缩身至后座，握紧右拳，暴起一击。

    轰碎车窗！

    爆碎的玻璃使男子眼前一片混乱，混乱中一抹寒光袭出，不久前本该刺进周虞心口的短剑，此刻凶悍扎进这名男子心口！

    他剃得只剩一层青茬的头皮上渗出冷汗。

    他的眼睛倏忽圆睁，满眼尽是漆黑！

    “诛杀冥国余孽外围成员，可获得功德10点，因该外围成员颇受器重，完成本次任务后可晋升为内部成员，所以本次诛杀奖励增加5点。

    提示：

    诛杀冥国余孽内部成员可得功德50点。

    现给予一次任务拯救机会，你可以消耗12点功德，将本次任务的可预期最高完成度恢复至‘完美’，请问是否使用？”

    对手倒毙的瞬间，周虞眼前浮起行行文字。

    功德！？

    恢复任务的可预期最高完成度？

    最重要的是，这名被他杀死的男子，就是所谓“冥国余孽”？

    冥国余孽的特征是什么？眼瞳完全漆黑？

    不，不可能。

    姚建波，还有夏建白，都有过类似特征。

    而且，在夏建白口中还有数人也有此特征，并且因此死亡。

    “使用！”

    周虞尝试着心念一动，那些文字便发生变化：“消耗功德12点，本次任务可预期最高完成度恢复为‘完美’。剩余功德3点。”

    周虞以为摸索到了与这些诡秘文字的交流方式，立即心念问道：“功德还有什么作用？”

    文字变化：“3点太少了，什么也做不了。等足够时再说。”

    ……这语气似乎有了点鲜活气。

    周虞忍不住问道：“你是人还是鬼？”

    “我当然不是人，更不是鬼。事实上，我也……不能算是我。”

    “那你是……量子程序？高纬度系统？”

    “少读点三流小说。”

    “淦！”

    周虞选择放弃。

    他抽剑推门而出，神色如常，似浑不在乎刚杀死一人，麻利的将神鞭门男子扔进车里。

    他关上车门，点一支烟，悠然吐出一口，这才左手插兜，右手弹一弹烟灰，星火溅在夜色里，从容淡定地向远处走去。

    黑色日产的车灯不再闪烁，浓密的夜涌上来，像一坨坨凝厚的脂，将所有都掩埋。

    ……

    ……

    “2020年10月14日，天晴，心雨。

    作为一名娱记，常被人蔑称为‘狗仔’，我不甘心。

    我想做个有理想、不负青春的记者，所以我也报道些别的事件。

    比如，

    ‘奸夫爬窗出逃岂料丈夫出门前在窗台抹了油’，

    ‘男子向警察借手铐称回家辅导孩子作业前先把拷上’，

    ‘女子花钱请人勾引前男友的现女友结果请来的人爱上了现男友’……等爆款头条社会新闻，都出自我的手笔。

    一开始我以为今天我运气不错，

    下午出工，傍晚就拍到当红女星李霜约会神秘男子，李霜隔窗甜蜜比心。

    仅是这几张照片起码就能敲他娘的一笔……不对，赚一大波流量！我是个有理想的娱记，职业操守满分，为吃瓜群众谋福利，从不敲竹杠。

    接着我跟踪这名神秘男子，虽然我娱乐圈小百科竟认不出此人，但我料定他必然是有来头的男明星，只是如今男明星的化妆术也很厉害了，须眉不让巾帼啊！

    因为他狡猾得很，我居然跟丢了。

    这不科学，

    他肯定是老手。

    不是圈内老家伙，偷吃经验丰富，我岂会跟丢？

    非战之罪！

    当我骑小毛驴共享单车快回到家时，发现远离着小区老远的荒郊野外，停着一台黑色日产。嘿嘿嘿……以我多年窥视车战的经验，这必然是车战现场！

    我放下小毛驴单车，抄起相机，用堪比F1换轮胎的速度换上夜拍镜头。

    我好恨！

    竟然被人捷足先登了！

    没关系，我躲到大树后面，拉长镜头，悄悄地干活！

    那个人好奇怪，穿着奇奇怪怪的长袍，大晚上戴着墨镜、头发梳得跟周润发似的，更奇怪的是，他拿手电往车里照，车里竟然没响起狗男女的惊叫。

    我大失所望，但我很快就怂了，因为有警察来了！

    警察迅速围住那台车，和长袍周润发说了几句什么，就从车里抬出一个人，是个男的。

    挂了？

    我靠，马上风吗？

    不对，又抬出来一个，好像……还是男的？

    看来不是车战，是凶杀。但也说不定，即便不是一男一女，没准是‘敌后战争’呢？

    反正我有点怕，决定快回家。

    我一口气悄悄摸回到小区门口，正准备进去，却一眼看见小区门口那家不坑人专宰猪的眼镜店出来个年轻人，他身量很高，气质不错，动作颇有腔调地将一支无框眼镜戴上……

    等等！是他！

    这不就是和李霜约会的那个神秘男人么？他也住这？不对，他喊了出租车要走！

    我赶紧叫车，三百块下去，师傅打包票肯定能跟住前面那台车！

    司机问我干嘛，捉奸啊？

    呵呵，我倒是想有奸可捉，想了三十多年。

    给我个机会捉奸，只要能捉到，我一定原谅她。

    让司机甭废话，我在另一片郊区跟上了他。

    他进了一间旅馆。

    下车前，司机看着旅馆招牌，语重心长跟我说，老弟，别冲动。

    我冲动个锤子！

    我们娱记是摘瓜人，多少双眼睛等着我们摘下来的瓜，我们是在为群众谋福利懂么？

    我下车看清楚了，这旅馆用的是临街的两层排房，下面是商铺，旅馆招牌上一层有几个窗户亮着。幸好，只有一个拉了窗帘。

    我一咬牙，到街对面另一间宾馆八十块要了一间房，事情紧急，我甚至没还价，我现在一边写今天的日记一边心口拔凉。妈的，今天血亏……

    我进了房间，立马在窗口架上相机，半拉窗帘稍作隐蔽，美滋滋的在镜头后一个个查找街对面的房间。

    不是，不是，还不是……

    只剩两个房间了，

    一间拉着窗帘，另一间没有。

    我当时觉得一定是上天对我单身三十六年的回馈，我在最后一间没拉窗帘的窗户里看见了他！

    我把镜头拉到最近，老子非得连他脸上的粉刺都给拍下来……啊，这家伙皮肤真好啊，居然啥缺点都没有。

    接着……日哦，

    难怪呢！

    我说刚才还和大明星李霜约会的家伙，怎么也不该是小角色，怎么会住在郊区这种破旅馆？看来老子今天要发啊，果然是偷偷跑这里来幽会别的女人！

    咦，好奇怪，我怎么会有种自己捉小三的气愤？

    接着我就怒了，

    什么世道？

    当真是朱门全是妞，路有吊丝哭？

    我开始打算，

    先拿他和李霜的照片，找到李霜，敲她一笔。

    等我搞清楚这家伙的身份，再把他在小旅馆和别的姑娘幽会的照片送过去，再敲他一笔！

    然后，老子就洗手不干了！

    去他妈的狗仔，

    我是一个有理想的记者！

    记者，永不为狗！

    我看到这家伙戴着眼镜，在一张桌子旁坐下，那名看起来身材棒呆了的年轻姑娘上去要抱他，他居然抬手拒绝了！

    ？？？

    然后他坐了下来，什么也不干，那姑娘便把早准备好的各种食材往滚烫的火锅里放，烫啊烫啊，就进了他面前的碗里。

    这家伙的吃相还不错，干干净净，斯斯文文。

    妈的，就是这种斯文禽兽为祸人间，看瘸了姑娘们的眼……

    他们吃着火锅，吃着吃着，那姑娘忽然站起来，转身间我看见了她的脸。

    嚯，金桥影视城这地方美女海了去，但她也得数好看的那一类。有多好看呢，要是肯嫁给我的话我允许她每个月出轨一次的那种。

    什么？

    我淦！

    那姑娘从旁边拿过来一只信封，从里面抽出厚厚一沓红票子，开心地挥舞两下，然后塞回信封，递给了那个家伙！

    啊，我的心。

    啊，我的三观。

    啊，我对这个世界的认知……

    全他妈稀碎啊！

    我一屁股跌坐在地上。

    他们又干了什么我已经没兴趣了，

    现在对面已经拉上窗帘，灯光和我的灵魂一样暗灭。

    我甚至不知道那个家伙走没走。

    或许没吧，希望没吧。好歹他收了人家钱呢……

    我曾告诉自己，要做一个有理想的记者。

    我每天坚持写日记，就是为了时刻回顾学习，争取早日抵达理想的高地。

    现在我放弃了，

    我觉得，做一个狗仔，也挺好的。

    嘿，去他妈的理想哦。

    一个狗仔，就该有狗仔的觉悟。我现在马上打电话问朋友，谁能联系得上李霜，我有好东西要给她看！

    从明天起，不喂马不劈柴，

    我要赚大钱，周游世界。

    也不再写日记。

    从前的我死去了，

    爷青结。

    以上。

    by一个曾经有点理想的狗仔，胡廉荣。”

