    月上中天时分，陆暖身上的秘术能不能解开，便就看今晚了。

    三天三夜的时间，外面的世界都已经完全变了模样，也不知道陆暖醒来之后发现自己不再是长公主了，会不会生气。

    说完了洛云禅的事情之后，三个男人又陷入了沉默之中。

    纪希梵和舍澜澜没有过来，今夜这里是属于他们三个人的。

    时间一分一秒地过去，密室内的两个人越来越紧张，精神已经到了临界点。

    原本用来禁锢陆暖手脚的布条已经被解开，陆暖只穿了一件薄薄的寝衣，鲜红的赤子水涂在她的身上，连脸上都被涂满了。

    而另一张床上，紫灵已经把盛妩身上的伤口全都处理完毕，此时正在和沈烁年一起守着陆暖。

    她已经帮不上什么忙了，但是沈烁年还在施针。

    从医书上看到的，无极十三针同样能够增强赤子的药效，沈烁年正在憋着一股气，在陆暖浑身上下的重穴上了针。

    无极十三针本就十分损耗人的精神力，这会儿沈烁年已经是强弩之末，嘴里含着好多培元丸都没什么用。

    紫灵已经开始往他身上渡真气了。

    可是沈烁年只有微弱的内息，即便是真气对他也没多大的效果。

    只能硬撑！

    月上中天时，距离陆暖用了赤子水已经过去了一个时辰。

    沈烁年落下最后一针，微微地松了口气。

    几个呼吸过后，陆暖皮肤上的赤子开始发热，同样开始发热的还有陆暖自己。

    大量的汗液从陆暖的身体里流了出来。

    沈烁年见状，甚至都来不及继续歇息，就继续和紫灵忙活了起来。

    陆暖不吃不喝躺在床上三天，每一滴汗液都弥足珍贵。

    而且汗液会冲走赤子，紫灵就拿着玉盘和蘸子一点点补回去。

    沈烁年手里拿一杯冲泡了培元丸的水站在陆暖的头那边，开始给陆暖补充体液。

    两个人谁也不说话，有条不紊地忙活着手上的事情。

    没多会儿，陆暖的体温降了下去。

    一路跌到了底。

    紫灵触碰了一下陆暖的皮肤，只觉得冰凉得十分吓人，心里难受得不行，但是却不能才去任何措施来帮助陆暖度过这一关。

    只能靠她自己的意志力撑过去。

    “公主殿下，陛下和王爷都在门口等着您，您一定要平安醒过来，不要怕，紫灵和沈大夫都陪着您呢！”紫灵呜咽着小声说道。

    沈烁年听到她的呜咽声，忍不住转头去看了紫灵一眼。

    随后，他收回了视线：“公主殿下听不见。”

    “会听见的，公主殿下说过，人在深层昏迷的时候，眼耳口鼻都是在正常运作的。

    或许我们的表层意识和活跃意识不会注意到这个时候发生的事情，但是潜意识都会记下来。

    按照你说的，公主殿下此时正在自己的脑海里心里和另一个人决斗，那我可以理解为在潜意识海里，只要我一直说，不停地说，公主殿下就一定能听得到我的声音，我也能给公主殿下一点支撑！”

    说着，紫灵认真地看着沈烁年：“我就是相信这个！”

    “傻得可爱，你想说你就多说一会儿吧，反正这里没人拦着你。”沈烁年一边往陆暖的口中喂水一边说道。

    “你这个人十分傲慢，难怪公主殿下会说男人天生看不起女子！”

    大概是这几日真的十分疲倦的缘故，紫灵说话也开始冲了起来，没有了往日的好脾气。

    “男子汉大丈夫，不与你这小女子斤斤计较。”说着，沈烁年咧嘴一笑，看起来倒是十分豁达。

    可落在紫灵的眼里，这反应却让她十分火大！

