    正在闭目打坐的成昱，被手下人唤醒。

    “管事大人，有艘飞舟朝县城过来了。”

    成昱双目睁开，精神一振，来买卖了！

    “我去看看。”他长身而起，祭出飞剑，迎着远方那道流光而去。

    前行不过两里, 已逐渐看得清飞舟的模样，上面站立的人影也越来越清晰。

    成昱神情一滞，马上双手拱合，恭恭敬敬道：“见过馆主大人。”

    同时偷偷看去，只见少年负手而立，脸上殊无笑意，不由心中一颤：

    这杀神这么晚跑回来, 难道又有人触怒他了？

    上次是那不可一世的方宏, 这次，又是谁要倒霉？

    杨珍淡淡看了来人一眼，他两次夤夜回城，两次都遇到这成昱拦阻，可见这人还算是个忠于职守的。

    想到这里，他挤出一丝笑容，拱拱手道：“成管事，辛苦了。”

    成昱顿时如吃了蜜一般，喜笑颜开，忙谦逊道：“不辛苦，不辛苦。那个……”

    他说起一事：“馆主，你若是经常驾舟回城，可办理一张通行令牌。以后靠近城池时，只需远远激发令牌，发出黄光，我等便知道是馆主大人回来了。大人也可直接乘舟在城里降落，如此更为方便。”

    “好，我知道了。”杨珍此刻心不在此, 摆了摆手，飞舟划出一条长线，朝着坊市而去。

    ……

    “当当当”，敲门声响起。

    一直没有就寝的彩丝来到门口，定了定神问道：“谁？”

    “是我。”

    房门打开，一个人影闪身进入。

    “少爷！”彩丝扑到来人怀中，哭道：“铁柱，他，他被人抓走了。”

    “我知道了。”杨珍轻轻拍了拍少女后辈，将她扶起：“跟我说说，到底怎么回事？”

    原来，今晚从蒋宅出来的时候，他接到的正是彩丝发过来的纸鸢，上面只有一句话：

    “铁柱被县馆的人抓走了！”

    杨珍顿时勃然大怒，什么人干的，好大的胆子！

    “今儿晚上，”彩丝抹了抹眼角说道：“县馆来了几个人，说是事务室的，要检查我和铁柱的身份令牌。我们拿出令牌，他们看过后说，我和铁柱都没有在郡观学习的履历，怀疑这令牌是伪造的，所以，便把铁柱抓走了。”

    彩丝和铁柱的令牌都是宗门庶务堂办理的，他俩都是后来才激发出灵根，自然也没有在郡观学堂的经历。

    “他们怎么只抓走铁柱一人？”杨珍奇怪道。

    “我把百兽殿的徽章给这些人看了。他们说，若想自证清白，就让百兽殿派人来与他们商谈，所以把我留下了。”

    “商谈？”杨珍嗤笑一声：“他们的目的，恐怕不是你们的身份，而是想和百兽殿谈点别的吧。”

    “少爷明鉴，”对方的目的，彩丝同样心知肚明，当即说了出来：

    “这几日，梁家一直派人来回抢购我们的极品回气丹，后来铁柱哥发现，总是那么几个熟面孔，就改了规定，要求每人每天只能买十粒。”

    “嗯。”杨珍点点头，他还没交代，想不到铁柱自己就已经发现这个问题了。

    谷礮

    “然后，梁家就派人来和我们谈判，要求所有的回气丹都卖给他们，我们当然不答应……”

    “所以，他们今天就出手抓人，逼你去叫百兽殿的人过来，要亲自和他们谈判？”杨珍冷笑道。

    “是。”

    “店铺有没有遭到破坏，还有，铁柱被抓走时，有没有被虐待？”

    “这个倒没有，想必是他们看着百兽殿的面子上，没敢太过分吧！”彩丝答道。

    杨珍稍微放下心来，他这个时候回县馆，直接让那梁行翎放人，想必就是一句话的事情。不过这样做，也就将他和彩云间的关系暴露出来，在现在这个阶段，并非明智之举。

    “这样吧，”他想了想，嘱咐彩丝：“明日你如此如此。”

    ……

    事情交代完毕，杨珍正要离开，却见彩丝取出一颗小珠子：“少爷，小姐给你的回信到了。”

    杨珍大喜，连忙接过信珠。赵玥儿已经是筑基修士，可以将要说的话以意念输入这种信珠之中，以传送阵寄送过来。

    不过，杨珍出于稳妥考虑，吩咐她最近将信件寄到彩丝这边，再转交给他。

    “少爷，今儿这么晚了，你就在这里休息吧，奴婢给你收拾一下。”见杨珍喜不自禁，彩丝出声劝道。

    “不用了，”杨珍沉吟道：“靖安室已经看见我回县城了，我要今晚不回去，倒是惹人生疑。”

    说完，转身离去，很快消失在夜色之中。

    彩丝眼中掠过一丝黯然。

    ……

    回到县馆住处，杨珍迫不及待将信珠贴在额头，打开禁制，仔细读取赵玥儿的来信。

    这封信主要说了两件事情。

    第一件是关于那晚惩戒方宏的经过。小丫头说，她把这个事情，又当作故事讲给水虹听了。水虹真人一连听了两次故事，终于忍不住去找了窦希常一回。

    “祖师婆婆回来后告诉我，”小丫头在信中写道：“她已经将这些经过都讲给窦殿主了。窦殿主说，他都知道了，让你放心，他会处理的。”

    读到这里，杨珍一颗心，重重的落了地。

    方宏，张观主，还有鲜主事，你们若敢乱来，我把你们一个个拉下马！

    小爷我可是有最大的靠山，你们的顶头上司，哈哈！

    憋闷了一晚上的他，这个时候禁不住有些失态。

    很快，他收敛心神，继续阅读小丫头的信件。

    第二件事，谈论的却是柳柔的资质。

    “你救下的这个柳妹妹，不仅人长得好看，还有一手出神入化的画技哦！前两天紫雪姐姐见了，大为赞赏，说她这个基础，最适合绘制符箓。所以当时，她就拜紫雪姐姐为师，现在正跟着她学习制符呢！”

    “只是她的修为实在太低，听她讲，是这几年跟着父亲宦海游历，一直没能找个地方好好修炼。不过，我还是找到紫雪姐姐，偷偷带她去测试了一下灵根……”

    “她的五条灵根，全都是两寸！没有任何一条稍长，也没有任何一条稍短的！非常稀奇！”

    “紫雪姐姐说，她这种灵根，其实非常特殊！”

    “她这叫——”

    “五行灵体！”

