    快马加鞭，苗妙娇协同麻叔生一路朝着姜水城赶去。

    到了次日，他们就来到了神农寨。

    这里便是农家的总部，农家的最高领导姜公望的起居处就在这里，自从聂储在这里作乱，已经过去一年多了。

    姜公望真正成为百岁老人。

    连山副使许多乾先一步来拜访，苗妙娇昨晚就告知了他龙城那边的情况。

    “小许，这么着急来见我，是有什么要事吗？”姜公望招呼一个下人，上了茶，问道。

    许多乾笑道：“倒没什么事，就是太久没过来看望您，太想您了，过来问问您的身体状况。”

    姜公望哂然一笑：“自从叶南辰给我治好了病，我这身体一天比一天康健，只怕有些人坐不住了。”

    “野老说的哪里话呀，现在聂储那一伙儿已经被铲除了，现在谁不盼望着您身体健健康康？”

    “说到聂储叛乱，你当时可是立了大功的。”

    许多乾摆手道：“为野老分忧，不敢贪功。再者说了，能够平定聂储叛乱，还不是靠野老您老人家运筹帷幄吗？逼着聂储露出狐狸尾巴，才能一网打尽。”

    说话之间，外面有人来报，说是五谷堂的堂主苗妙娇求见。

    姜公望端着茶杯抿了一口，微微看了许多乾一眼：“这么巧，你刚来，苗妙娇就来了，你们是有什么事跟我说吧？”

    “我可不知道苗妙娇要来，她估计是有什么重要的事汇报，野老，我要不要回避一下？”

    姜公望笑了笑：“这倒不必，你是苗妙娇的舅舅，她有什么事，你也是比我先知道的那一个。”

    “野老说笑了，我跟苗妙娇一早就说过，工作上的事要公事公办，该向谁汇报就向谁汇报。我跟她的关系本来就敏感，就更应该回避，否则该让人说闲话了。”

    “我匆匆忙忙来这里，必有要事，你是农家的副使，留下来听听吧，也帮忙出个主意。”一边说着，姜公望让人把苗妙娇和麻叔生请进来。

    二人走进大厅，先对姜公望行礼，又对许多乾行礼。

    “坐吧。”姜公望又让下人上茶。

    苗妙娇道了声谢，来不及喝茶，就对姜公望说：“野老，我今天来，是有一件重要的事，想要向您汇报。”

    “昨天总部派你去百草堂的比医大会，当公证员，今天你就回来了，想必你要汇报的事跟比医大会有关吧？”

    苗妙娇点头说：“没错，野老英明。昨晚比医大会出了一件大事，一百多号医者中了河豚毒素。想必野老也知道，河豚毒素是剧毒，至今都没有特效药，估计这次百草堂损失会很大。”

    姜公望眉头紧锁：“怎么会出现这种事？”

    “这一切都是叶南辰失职所致。木字科有个医者叫胡强，他是毒扁鹊的徒弟。这毒就是他下的。”

    “娇娇，说话注意分寸，就算木字科出现了毒扁鹊的徒弟，这跟叶南辰又有什么关系？”许多乾说。

    “自然有关系，叶南辰是百草堂的堂主，底下出了事，他能逃脱得了干系吗？据我所知，叶南辰担任堂主这么长时间，每天只在医馆行医，对堂内的大小事务不闻不问，才会引发现在的事件。”

    许多乾说：“叶堂主这是实行无为而治，这是大境界，农家七个堂口，每一堂都有每个堂的管理方式，你只要管好自己的堂就可以了，不要插手别人的内务。”

    苗妙娇正色道：“副使，要是平常没出问题，那么叶南辰的管理方式或许正确，但现在百草堂中毒一百多号人，能活下来的估计只有少数。按照规定，如果非正当理由，导致这么多人死亡，堂主必须引咎辞职。”

    “还有木字科的科头，她也不该再担任科头的位置，竟然没有查清胡强的身份，就聘请了他，才会直接导致这次集体中毒事件。”苗妙娇本来跟木字科有所合作，但没想到杨菊拒绝参加她的比医大会，而选择了叶南辰的比医大会。

    为了继续下面的计划，表面她没说什么，但其实已经记仇，趁着这个机会，连同杨菊和叶南辰一起拉下马。

    “还有，这个胡强这次比医大会取得最好的成绩，直接升到科副的职位，可以直接参与木字科的管理。叶南辰和红药，给胡强的分数是最高的，这一点难道不觉得奇怪吗？”

    姜公望问道：“这有什么奇怪的？”

    “野老，众所周知，百草堂的草本和木本之争，由来已久。按照常理来说，叶南辰和红药都不应该给木字科的弟子打这么高的分数。我怀疑胡强的夺魁，就是他们一手操纵，他们早就跟胡强认识。”

    “让胡强担任了木字科的科副，胡强参与管理之后，就能替叶南辰监督木字科的一切。还有，这次被胡强下毒毒死的人，很多都是反对叶南辰和红药的人。他们狼狈为奸，排除异己，简直可恶！”

    许多乾突然拍了一下桌子，严肃的说：“娇娇，聂储反叛的时候，叶堂主可是出过力的，这话可不能乱说啊，你让野老心里怎么想？”

    “功是功，过是过，我相信野老是个公私分明的人，绝对不会包庇叶南辰。是不是野老？”

    这话让姜公望没法回答，笑了笑，问道：“苗堂主，你的意思我大概听明白了。是说叶堂主指使那个胡强，毒杀堂内的兄弟，是不是？你有证据吗？”

    “野老，这是我的推测，目前没有推测，但百草堂集体中毒的事，却是实打实的。”

    尽管苗妙娇捕风捉影，但只要把疑点抛出来，就会引起一部分人的怀疑，就像网络上那些谣言一样，都会有一群人信以为真。

    生命不息，辟谣不止。

    虽然没有任何证据，但怀疑是合理的，就必然会形成舆论。

    加上百草堂集体中毒事件是真，按照规定，超过一定死亡人数，就能罢免叶南辰堂主之位，舆论只是起到推波助澜的作用。

    “既然你都言之凿凿的说了，那就清楚叶堂主，跟你当面对峙一下。”姜公望说。

    苗妙娇一愣，当面对峙？

    几个意思？

