    场面瞬息万变。

    从沈长青出手，再到大量的精怪死亡，时间只是过去了几个呼吸不到。

    等到剩余精怪回过神来的时候，数百精怪，就已经死掉了三分之一。

    先天境界的精怪。

    在大宗师面前，跟蝼蚁没有任何区别。

    每一头精怪的陨落。

    都有一股玄妙的力量，向着身体中涌去，对此，沈长青没有在意。

    他知道。

    那是自己在掠夺神通值的一个过程。

    下一瞬。

    沈长青又是挥手间，有无数劲风爆射出去，所有围困人族的牢笼，都是顷刻破碎泯灭。

    牢笼破碎。

    那些人仍然呆立在那里。

    庙宇前发生的事情，显然让他们都没有反应过来，究竟是发生了什么事。

    看到那些人不动，沈长青面色微沉，调动精神力量混合声音低喝。

    “还不快走！”

    夹杂有精神力量的声音，直接灌入那些人的脑海中。

    顿时。

    他们便是有种震耳欲聋的感觉，整个人都是摇晃了几分，马上从呆滞的状态中清醒过来。

    没有迟疑。

    所有人族都是四散而逃。

    有的倒在地上，被吓得昏厥的百姓，此时在低喝声中，也是立刻醒转。

    看到血腥的一幕，不用别人提醒，便是落荒逃窜。

    眼见血食逃离。

    有的精怪忍不住向着那些百姓追去。

    但不等它们靠近，就被一股强横的力量抹杀。

    “在本官面前，也跟妄图杀害人族，简直可笑！”

    收回手掌，沈长青看着周围的精怪，一股可怖的精神力量，瞬间从识海中冲了出来。

    神魂怒吼。

    精神力量如同狂风般席卷四方。

    十丈以为，所有的精怪捂着脑袋倒地，紧接着就是头颅爆开，无头的尸体倒在了地上。

    至此。

    数百精怪，全部被屠戮一空。

    庙宇外面的动静，也是引得了庙宇内的化形精怪注意。

    “为何大肆喧嚣！”

    青原老祖低沉的声音从里面响起，然后就看到对方走了出来。

    等看到满地的精怪尸体时，他的面色顿时一冷。

    待看到站在中间的沈长青时，脸色则是完完全全的阴沉了下来。

    “是你做的？”

    说话间，青原老祖心中有深深的忌惮。

    数百先天境界的精怪，被对方在短时间内，全部屠戮殆尽。

    这等实力。

    根本不是普通宗师可以做到的。

    就算是自己出手，他都没有这个把握。

    在青原老祖质问的时候，另外的三个化形精怪，也自里面走了出来。

    这几人的神态，都跟青原老祖没有区别。

    地上的精怪尸体，已是说明了很多事情。

    “你是谁！”

    北阳老祖亦是目光凝重。

    说话间，四个化形精怪，已经是默默的形成了一个包围圈，把沈长青围在了中间。

    能短时间内灭杀数百先天精怪，少说也是宗师巅峰的强者。

    但是。

    他们论及实力，同样是处于这个层面。

    单对单的情况下，任何一头化形精怪，都没有把握能抗衡的了对方。

    可要是四个联手，那就没什么问题了。

    看着围住自己的化形精怪，沈长青左手搭在了刀柄上面，右手背负身后，脸上表情淡漠。

    “本官乃南幽府镇守使，尔等精怪屠戮人族，若是束手就擒，老实交代罪错，还能有活命的可能，若是负隅顽抗，只有死路一条。”

    平静的声音，在空旷的庙宇前响起。

    一番话。

    让青原老祖等人，心神颤栗不已，看向沈长青的目光，也是变得惊恐起来。

    南幽府镇守使！

    当世大宗师！

    没有任何迟疑。

    四头化形精怪甚至话都没有多说一句，想也不想便是向着远处遁逃。

    不逃！

    那就是等死！

    自己四个虽然都是等同于宗师巅峰的存在，但顶天了，也就是抗衡宗师绝巅而已，面对一位当世的大宗师，只能说是自寻死路。

    所以。

    逃走，那是必然的。

    “冥顽不灵！”

    沈长青微微摇头，握住刀柄的手下滑，握住刀鞘的时候拇指抵住刀柄，然后往前推动一寸。

    仅仅是一寸推动，一截雪白刀身暴露在空气中的时候，就有惊天的刀气爆发出来。

    唰——

    刀气破空，混合有恐怖的刀意，向着厉凶老祖斩去。

    本来两人相差有十丈左右，但在刀气面前，一息不到就已经拉近。

    察觉到身后的可怖波动。

    厉凶老祖不得不停下来，出手抵挡。

    瞬间。

    刀气没去，一个头颅冲天而起。

    厉凶老祖无头的尸体，在地上抽搐了一下，便是没有了动静。

    紧接着。

    一具数丈长的猛虎尸体，出现在了那里。

    斩杀厉凶老祖。

    沈长青右手握住刀柄，天击顷刻出鞘。

    长刀裹挟无尽的雷霆力量，向着黑窟老祖的背影狠狠斩去。

    雷霆匹练破空。

    璀璨的紫色，把黑夜都给驱散了开来。

    “不……”

    黑窟老祖回头，只看到占据眼帘的紫色雷霆，口中发出绝望的怒吼。

    轰——

    雷霆刀罡轰击，头颅炸裂。

    无头的尸体倒地，化为一具黑熊尸体。

    在斩杀两头化形精怪的时候，青原老祖跟北阳老祖已经逃离出去百丈不止。

    沈长青收刀入鞘，登仙步施展开来，身形宛如仙人一般缥缈出尘，瞬间已是把百丈缩短于一步之间。

    欺身靠近。

    他一指落下。

    神阳崩天指！

    那股可怖的力量轰击下来，北阳老祖就算是反应都来不及反应，身体就直接被这股力量给碾压爆裂。

    轰——

    肉身炸裂，血肉横飞。

    紧接着。

    沈长青脚步挪动，已是向着另外一个方向而去。

    此刻。

    青原老祖落荒而逃。

    他可以感受的到，其他几头化形精怪的气息，正在一个个的消失不见。

    每一头化形精怪的气息消失，都让其心神颤动。

    毫无疑问。

    气息消失，代表的就是陨落了。

    “该死的！”

    “沈长青为什么会找到自己来——”

    青原老祖想破脑袋都没想出来，这位南幽府镇守使，如何会找到这里来的。

    要知道。

    青原山脉内，到处都有自己的眼线。

    但凡是有强者踏入，他不可能没有得到消息的。

    以往的时候。

    每当有镇魔司的人入内，青原老祖都是及时的转移阵地。

    因此。

    他从来都没有被镇魔司的人找到过。

    但这一次。

    自己却是栽了一个跟头。

    如今青原老祖内心只有一个想法，那就是逃，必须要逃！

    面对大宗师。

    自身绝对没有活命的机会。

    就在这时。

    一个身影从上空飘然落下，使得青原老祖不由自主的停下了脚步。

    看着那个背影。

    他面上有惊恐的神色。

    转过身。

    沈长青看着面前的青原老祖，神情平静：“你还打算逃到哪里去？”

    “沈大人饶命！”

    青原老祖很干脆的跪了下来。

    跟尊严相比，活命才是最重要的。

    看到对方跪下，沈长青淡漠的脸色，依旧没有任何缓和。

    “身为精怪屠戮人族，本官本该把你就地格杀，但现在给你一个活命的机会，你可愿意把握？”

    “沈大人有话尽管问，小的必定知无不言！”

    青原老祖慌忙点头。

    然后。

    他又是忍不住小心翼翼的问了一句。

    “敢问大人，为何称呼我等为精怪？”

    “那你们算是什么东西？”

    沈长青反问。

    他也很好奇，这个世界的精怪，究竟叫做什么名字。

    精怪一说。

    只是自己根据前世的记忆来的。

    但不等于是说，这个世界的精怪，也是叫做精怪。

    青原老祖低头说道：“我等本为山中生灵，后有灵智诞生，所以故此称为山灵。”

    “山灵！”

    沈长青微微点头。

    这个名字，倒也没有什么问题。

    反正叫什么都只是一个称呼而已，本质上是没有什么改变的。

    不管是精怪一族，亦或者是山灵一族，皆是如此。

    随后。

    他就是直入正题。

    “本官问你，山灵一族中，具体的境界划分是什么？”

    “启禀大人，山灵一族中分为开智，通窍、结丹、化形等境界，而到了化形境界，已经是能成为一座山脉中，所有山灵的最强者了。”

    青原老祖老老实实的回答。

    开智。

    通窍。

    结丹。

    化形。

    听闻对方的话以后，沈长青暗暗捉摸了下。

    不得不说。

    山灵一族的境界，是真的简洁明了。

    看着面色惶恐的青原老祖，他再次问道。

    “南幽府中，有多少化形境界的山灵？”

    “每一座山脉都有可能存在一位化形境界的山灵，但一山不容二虎，化形山灵基本上都会独自占有一座山脉，但要说南幽府中，具体有多少化形山灵，小的就不清楚了。”

    青原老祖摇了摇头。

    他只是青原山脉的化形山灵而已，对于其他山脉了解的不多。

    能跟北阳老祖等化形山灵接触，还是因为几座山脉比较靠近的缘故。

    闻言。

    沈长青已是在消耗青原老祖所说的消息。

    南幽府山脉不少，如果说，绝大部分的山脉都拥有一位化形山灵的话，那么山灵一族的实力可是不弱。

    毕竟化形山灵虽然不强，但每一头都相当于宗师巅峰的武者。

    放在镇魔司，也是将阶镇守使的级别。

    像是北阳老祖那些化形山灵，在将阶镇守使中，算是最弱的存在，但眼前的青原老祖则是不然。

