    基地的大楼，位于古琴区治安署的旁边。

    一楼的右边是办公区，左边则是一些休闲区，当林毅走进来的时候，已经有人正在里面办公。

    “这是调查组的工作人员，主要是负责平时的文件和资料上的搜集，协助我们处理禁忌游戏的事情。”

    唐婉儿看着林毅介绍道。

    “目前整个江城市一共有七支调查组，我们隶属于调查七组，算上你，已经转职的队员一共有五人。

    走吧，赵组长正在二楼等我们。”

    “好。”

    林毅点了点头，深呼一口气。

    他刚刚仔细看了一眼，在办公区的大部分都是女性工作人员，有年轻漂亮的小姐姐，韵味十足的少妇。

    好家伙，知性、妩媚、性感那是一个都不少。

    这调查组的工作氛围，是真的可以。

    林毅感觉，在这里码子写作的灵感，一定不会差。

    至于男性探员......

    或许是因为同性相斥的原因，林毅倒是没有怎么留意，惭愧。

    “咚咚......”

    片刻之后，林毅跟着唐婉儿和方文，来到了二楼的一间会议室前。

    “进来。”

    “赵组长，人已经到了，这位就是之前我和你说过的林毅，刚刚通关了S级任务三阳镇。”

    方一进来，随着唐婉儿的禀报，林毅就看见一名国字脸的中年男人，正端坐在首位上。

    身材魁伟，体魄强大，看起来正派威严。

    “赵组长您好，我是林毅，从今天起就是调查七组的人了。”

    林毅一脸正经的敬了一礼道。

    “欢迎你的加入，这是你的工作证明和手机。”

    赵刚笑了笑，一边示意众人不用那么严肃，一边将准备好的办公用品，交给了林毅。

    “手机里有一个超凡APP的程序软件，主要是用于平常办公、签到等，你要是有不懂的地方，可以询问小唐。

    另外，里面也有江城市的交流群，是用个人身份登记，等会进群之后，你记得改一下名称。”

    “多谢赵组长。”

    林毅看着手中的证件和定制手机，面色郑重的说道。

    “你的报告小唐之前已经提交给我了，所以那些繁琐的事情，今日就不在谈了。

    不过有一点，我希望你能记住。”

    说到这里，赵刚的脸色变得无比郑重。

    “赵组长，您说。”

    林毅正襟危坐，态度认真又诚恳。

    “无论什么时候，都不要忘记自己是一个人，是一名夏国的公民，作为公民，就要遵守公民的义务。

    同样，你现在加入了调查组，严格意义上，你也是治安署的正式探员。

    既然是探员，就要严格遵守探员的义务和责任。

    不要因为获得了超凡之力，就觉得可以为所欲为了。

    相信我，在大国面前，所谓超凡，并不足以为道。”

    “明白。”

    林毅一脸认真的回答道。

    “你也不要怪我把话说的这么重，要知道今天的幸福，是无数先辈抛头颅洒热血得来。

    我们的今天，不容易，也来之不易。

    你既然已经转职了，想来也知道禁忌游戏对我们的世界意味着什么。

    那是一个超乎想象的世界，不客气地说，禁忌游戏里任何一件超凡物品，流落到我们的世界，都会带来非同一般的影响。

    毕竟，不是每一个人在接触到超凡之力后，都还能保持原来的心性，都能像你之前一样，有这么高的觉悟。

    所以，我们平时的工作职责，除了应对禁忌游戏的任务以外，主要便是维持超凡之力的秩序。

    收容流落民间的禁忌之物，捉拿那些犯罪的超凡者，调查一些不合常理的案件等都在内。

    具体的工作内容，你可以浏览超凡APP。

    事后不懂的，也可以多多询问小唐、方平或者我本人。”

    说到这里，赵刚话语缓和了一番之后，说道。

    “另外，作为江城市第一个通关S级任务的人，你的事我已经禀报了上去。

    目前上级对你很是满意，在知道你转职成剑侠之后，也决定对你开放当前剑侠修炼资料的阅读权限。

    具体如何阅览，你之后可以好好浏览超凡APP。”

    好家伙，又是超凡APP。

    “多谢赵组长，林毅绝对不会辜负上级的信任。”

    虽然心中对超凡APP有些想吐槽，可林毅仍然一脸认真的说道。

    “好了，在不涉及到任务的时候不用那么严肃，毕竟我们现在也与寻常的探员不同。

    如果没有什么事的话，接下来的一段时间，你还是尽快以熟悉自身力量为主。”

    见林毅态度诚恳，赵刚也是满意的点了点头，笑着说道。

    “组长，我还有事情要汇报。”

    见赵刚起身，林毅当即开口说道。

    随着此话的落下，代表基础符师大全的书籍和昨夜的通讯令牌，出现在了林毅的手上。

    “这是？”

    赵刚疑惑的看着林毅递过来的两件物品，目露探寻之色的看向了林毅。

    “这是林毅在S级任务三阳镇里收获的物品，因为昨夜有郭盛在，所以便让他到今日汇报。”

    一旁的唐婉儿解释道。

    “原来如此。”

    赵刚点了点头，目光看向林毅。

    “这两件物品，你打算怎么处理？”

    “除了基础符师大全里面的资料上交以外，昨夜我在摸索通讯令牌的时候，发现了重大的秘密。”

    说着，林毅当即将自己对血魔鸭帽男、真理之家和惊惶公司的推测，全部讲了出来。

    当然，这其中隐去了堕姬和他的事实。

    “惊惶公司，能够将人送入到禁忌游戏的游戏仓。”

    听到这话，在场的三人脸色大变。

    “不错，具体的对话，全部在通讯令牌上，注视十秒之后可以获得信息......”

    林毅也没有隐瞒，当即将通讯令牌的操作心得和一些忌讳说了出来。

    真理之家和惊惶公司，现在就是悬在他头顶上的两把刀。

    尤其是惊惶公司，不搞清楚，林毅坐立不安。

    他也正好看看，治安署对这两个组织是否了解，内部是否有这两个组织的人。

    “真理之家和惊惶公司，我还从未听说过，此事事关重大，我需要立刻向局长汇报。

    至于基础符师大全的资料，小唐你先带林毅去备案，通讯令牌的事，等我汇报局长之后在处理。”

    “好。”

    唐婉儿点了点头，颇为好奇的上下打量了林毅一番。

    本来，她以为林毅是飘了。

    可刚才通讯令牌上的消息，她也看了。

    可正因为看了，让她不由得林毅有些刮目相看。

    虽然有些好色，还是个制服控，可是这思维能力，是真的不差。

    “可以啊，刚来就立功，或许再过不久，你就得升职了。”

    唐婉儿笑着说道。

    “走吧，我带你备案，另外也教你怎么使用超凡APP。”

    “那就多谢了。”

    林毅闻言点了点头。

    通讯令牌能够顺利的脱手，也让他松了一口气。

    ......

