    第485章 年味   

    其实严格来说，过年并不仅仅是大年初一的这一天。

    而是指除夕一直到大年十五元宵节这一段时间。

    

    当然，对于大部分普通人而言，能够在除夕，大年初一跟家人好好团聚过个年就已经相当的不错了，哪里还敢奢求，过年这段时间休息上十几天呢？

    

    几千年来，对于每一位中华儿女来说，过年都是一个非常重要的传统历史文化节日。

    

    因为中华民族素来就是全世界最懂情怀的优秀民族，所以从古到今，全球的华人都会十分隆重地庆祝这个重大的节日，并且会热热闹地过好每一个大年的。

    

    而过年的真正含义，和重要意义究竟是些什么呢？

    为什么大家都比较看重和对待过年呢？

    

    实际上，春节的意义，在于团圆与和谐。

    外出远门的的人无论离家多远都要回家过年。

    

    因此，春运每年都是热点话题，春节是中华民族团圆的节日，几千年来已经融入了每一个炎黄子孙的血脉中。

    

    所以说，春节的意义在于团聚，这是最终的意义。

    

    对每个人来说，可能又不一样。

    

    如果是学生，那么放假，春节能够自由地玩耍，能够轻松一段儿时间，这也是春节的意义。

    

    对于在外打工的人来说，这个时候能够从百忙的工作当中闲下来，回到家见见自己的父母，和自己的孩子好好相处，这也是春节的意义。

    

    对于家里的老人来说，能够见到在外打拼的孩子，是这一年来一直期待的事情，这也是春节的意义。

    

    可以说，春节最大的期待，可能在于年夜上的家人齐聚!

    

    再加上近年来经济发展，许许多多的人到全国各地打工。

    跟父母、孩子常年没法见面，只有在过年的这一段时间能够好好相聚。

    

    所以年，又成为了无数人难以割舍的情怀。

    

    到了除夕这天的上午，陈芳便领着杨建光和杨大志两个人在屋子里忙前忙后，收拾屋子。

    

    按照陈芳的话，他们回来的晚。

    收拾屋子的时间也短，自然得抓紧每一分每一秒去整理屋子了。

    

    实际上不仅仅是杨建光他们一家，整个杨村，家家户户不管有钱没钱，都在屋子里开始打扫卫生，收拾个不停。

    

    杨建光自然也不会有什么意见，而是乐呵呵的跟着父母一起忙了起来。

    

    这种能够跟父母相处的时光，让他格外的享受。

    

    记得那个时候家里条件不是很好，家里也破破烂烂的。

    不过父母一向爱干净，即便再破旧，也要把屋子收拾的整洁干净，让所有来杨建光家做客拜年的人都竖起大拇指。

    

    一边收拾，杨建光也一边在内心打定主意，等过完年回到新永县城的时候，他就让孙诚以超市的名义，给店长发福利，让陈芳夫妻跑去医院做个全面体检。

    

    前世家里条件差，遇见了病也只能是慢慢熬。

    现在有了经济条件，杨建光也在想方设法的让父母平安健康。

    

    几个人忙碌了一个上午，吃完饭后，陈芳又马不停蹄的烧起了浆糊。

    

    这种浆糊其实就是用大米做的，煮得比粥还要粘稠，只有这种东西，才能在土砖混合的墙粘住对联。

    

    等到陈芳把浆糊准备好之后，父子俩也乐呵呵的拿着对联贴起来。

    

    说起来还是在乡下比较好。

    这对联一贴，年味就来了。

    

    要是在城市里住那种鸽子笼，顶破天也只能在门口贴两封对联，还不能太大，不然的话放不下。

    

    可要是在乡下，除了大门要贴，院子门要贴，后门要贴，什么猪圈、鸡圈、厕所厨房五花八门的都要贴上合适的对联，到处都能看到过年的元素。

    

    三下五除二的将对联贴好之后，那就要开始准备这一顿年夜饭了。

    

    年夜饭的名字虽然带个夜字，可是在杨村乃至新永县的众多人们，这一顿饭的时间其实是放在下午。

    

    原因就是以前的时候，农村大部分家庭没有电，点不起灯，只能是在下午天亮的时候吃这一顿弥足珍贵的年夜饭，现在虽然有电了，可这个习惯，还是在杨村一代又一代的传了下去。

    

    除此之外，除夕还有很多习俗，例如吃饭之前，要点香端饭去敬灶神，敬土地司命等等一些神明；同时在年夜饭前，晚上睡觉前，不管家庭条件好不好，都得买上一封爆竹来打……   

    可以说，正是那么多大大小小的习俗，让人们格外感觉到过年与普通认识的不一样。

    

    正是那弥漫在空气中的硝烟味，不绝于耳的爆竹烟花声，才有那种让人念念不舍的年味。

    

    这一回过年，在杨建光的执意要求之下，同时也是的确家庭条件变得更好了，父母买了不少好菜去做这一顿年夜饭。

    

    不多会，满满一大桌子菜便已经端到了杨建光的面前。

    

    看着香气扑鼻的美食，杨建光都差点忍不住就要动筷子。

    

    还是杨大志一把拦住了他，“这孩子，猴急什么呢？

    还没有打爆竹就要吃饭。”

    

    “走，跟我一块儿打爆竹去。”

    

    杨建光这才如梦初醒的跟着父亲一块走到了院子里，院子门已经敞开。

    

    这是家乡的习俗，一旦打了爆竹之后，一直到明天，院子都不准关门，以免挡了大年初一财气进门。

    

    很快，杨大志将一封特大号的爆竹摆在了地上，满脸感慨的将一盒火柴递给了杨建光。

    

    “这回为了庆祝咱们家的日子一天天变好，我特地买了一封大爆竹，这一次就让你来放。”

    

    看着眼前的父亲，杨建光沉默了。

    

    以往在家中，放年夜饭前的鞭炮，一直是家里顶梁柱的事情，小孩子是不能插手的。

    

    这一次杨大志主动将这件事情交给了杨建光，并不是他太懒，而是他觉得自己的儿子已经长大了，是一个能够顶天立地的大人了。

    

    感受着父亲的这一种认可，最终，杨建光用力的点了点头，接过了父亲手中的火柴。

    

    将火柴在火柴盒上一滑，火柴很快就被点着，再往引线上一放。

    

    引线迅速的点燃，紧接着噼里啪啦的爆竹声，响彻在了院子之中。

    

    看着眼前因为爆竹燃烧产生的白色烟雾，杨建光内心不免有了几分感慨。

    

    以前过年都说着一句诗词：爆竹声中一岁初，春风送暖入屠苏。

    过年的时候，基本上家家户户都要放鞭炮，这不仅是欢庆新的一年来到，主要就是增加年味，辞旧迎新。

    

    实际上，也可以从放鞭炮的历史来看，这件事已经流传了2000年了。

    

    起初，人们燃放烟花爆竹来驱鬼赶“年兽”和祈求平安，不仅如此，除了这些重大节日之外，现在很多农村地区结婚或者寿宴上，经常会放鞭炮表示庆祝。

    

    只是令杨建光感叹的是，后世，随着环保政策的实施，各地区的政策也在不断变化和调整，许多地区已经禁止燃放烟花爆竹，从这个角度来看，这表明农村地区也应该遵守新的规定。

    

    但是很多人都很珍惜这份年味，他们觉得如果不放烟花就失去了年味，因此，很多人从心底表示反对，他们也不理解为什么会出台这样的禁令。

    

    虽然说，这一点的确是专家经过研究才得出来的，燃放爆竹、烟花会对环境有一定的影响，作为一个守法公民，也应该尊重这一点。

    

    就像是专家信誓旦旦的说，农民种了几千年的水稻、小麦等农作物，点燃会污染环境一样。

    

    尽管知道这一点很离谱，可大家还是得无奈的接受。

    

    当时当真的不燃放烟花爆竹之后，所有人都不得不承认。

    这传承数千年的年味，确实是一点点在变淡。

    

    终于，鞭炮声停了下来。

    

    杨建光转头一看，父母就站在自己的身后，满脸笑容的看着自己，看着满院子的鞭炮碎片。

    

    看到儿子转身，母亲陈芳也朝着儿子露出个笑容。

    

    “好了，咱们吃年夜饭去了。”

    

    

