    原本微博上因为核爆事件，江南的粉丝就超百万！

    热度刚过去没几天！

    没想到竟然开直播了？

    直播间瞬间挤进来5万多人，并且还在成倍数暴增！

    弹幕直接炸了，糊的满屏都是！

    “南神粉前来报道！”

    “南神粉前来报道！”

    “听说有萝莉？

    “在场的各位都是绅士（手动滑稽）”

    “哎呦卧槽！真煮哇？”

    “噗还哈哈！南神太强了！竟然直播铁锅炖萝莉？”一秒记住http：//

    “你认真的嘛？萝莉辣么可爱！你为什么要吃她！”

    “好奇啥味儿！想吃！”

    “我求口汤喝！”

    “我斑愿称你为最强标题党！说煮萝莉你还真煮哇！”

    “我踏马炸了！松江灵武女神钟映雪竟然被你当煤气罐使？”

    “南神牛批！”

    ……

    江南嘿嘿笑着走到铁锅前，一手菜刀，一手土豆！

    “真不说？”

    水温逐渐上升！叶夜小脸儿热的通红！头发湿漉漉的，只留个小脑袋在水面上！

    “哼哼，就不说！我是个莫得感情……唔~”

    江南直接把土豆塞在她嘴里！

    然后朝着锅里丢佐料

    生姜！土豆！大头菜！

    萝卜！辣椒！小蒜苗！

    “还不说？”

    “呸呸呸！我是个……”

    咸盐！酱油！老陈醋！

    鸡蛋！火腿！鲜毛肚！

    [来自叶夜的怨气值＋1000！]

    ……

    随着水温逐渐上升，热气弥漫，香味儿扑鼻！

    夏瑶揉了揉肚子，狠狠地吸了口气：“哇！好香呐~”

    钟映雪嘿嘿笑道：“晚饭还没吃！这么大一锅，要吃上好几天了！”

    江南偷着乐！

    钟映雪夏瑶也够坏的！帮着自己吓她！

    叶夜大眼中写满了恐惧！

    真……真要吃我嘛？

    不像是开玩笑的样子哇！

    自己竟然会被丢在锅里煮嘛？

    外边的世界好可怕！

    她现在有点后悔偷跑出来了！

    想着自己就要死了，她偷偷的抹眼泪！

    然后满脸气愤，低头一口咬住了飘在水面上的卷心菜！

    要死！也得先吃饱！

    江南：？？？

    咋滴？

    我还没吃上呢！

    你先吃上了？

    直播间弹幕！

    “哈哈！小萝莉可爱死啦！心疼她！”

    “残忍！简直惨无人道！记得多放辣椒！我喜欢吃辣的！”

    “南神！不要泡她！泡我好不好？”

    “最强摊主江铁头！辣手无情炖萝莉？”

    “说实话……我真看饿了！”

    “为啥看着南神，我想起了在狼堡里煮懒羊羊的灰太狼？”

    “噗哈哈哈哈！神踏马灰太狼！”

    涛声依旧：卧槽！江阎王！你咋煮上了？兄弟们不是这个意思啊！

    三角派：一脸懵逼！

    小鱼：Σ(?д?|||)??不忍直视！

    初晴：哇！江南你疯啦！

    ……

    水温越来越高，马上就要开锅了！

    叶夜被煮的迷迷糊糊的，只见她身上开始绽放蓝色的光芒！

    然后凝实！在所有人呆住了！

    竟然变成了一颗无比硕大的蓝色水晶蛋！

    整个人蜷缩着躲在蛋里，彻底隔绝了热量！

    江南瞪大了眼睛：“卧槽！还能变成蛋？这什么兽化异能？恐龙嘛？”

    钟映雪愕然：“没见过！”

    夏瑶：“煮蛋？”

    江南那菜刀砍了砍！结果蛋壳比鳞甲还硬！

    躲在蛋壳中的叶夜长长的舒了一口气！

    嘴里还叼着一只半熟的土豆啃个不停！

    饿了一天的她都饿坏了！

    江南炸了！

    感情真成做给你吃的了？

    直播间弹幕：

    “真！蛋中少女！”

    “南神！你完（玩）蛋了！”

    “果然！妈妈没骗我！人都是从蛋里孵出来的！”

    叶星璇：“啊啊啊啊啊啊！妹哇！”

    正在气头上的江南瞪眼：“你妹！”

    咋还骂人？

    这届观众真没素质！

    叶星璇：“我妹！是我妹！你特么快停火哇！”

    江南撇嘴：“雪姐！大火顶上！”

    这人哪儿冒出来的？

    拉黑拉黑！

    叶星璇：！！！

    与此同时，京都郊区！一方占地2000平的别墅内，响起一声悲嚎！

    “不要哇！”

    整栋别墅都惊了！

    只见一身材高挑，一身清凉打扮的叶星璇猛的从沙发上蹦起！

    俏脸上写满了焦急！

    别墅里顿时出来不少人。

    “星璇？怎么了？鬼叫什么！”

    “差点儿没给叶爷爷吓过去！”

    叶星璇满脸焦急：“我找到小妹了！”

    叶老爷子瞪眼：“啥？小夜在哪儿呢？”

    叶父焦急：“怎么找到的？”

    叶母担心道：“小夜怎么样了？没受伤吧？”

    叶星璇哭着脸：“快！你们快打开手机看微博的直播啊！救救小妹！”

    “她都被人用铁锅煮了哇！”

    叶家众人：？？？

    啥踏马玩意？

    让人用铁锅给煮了？

    纷纷打开微博，进去江南直播间！

    一眼看过去，整个叶家别墅直接炸了！

    弹幕上：

    叶老爷子：孙贼！给老子放开小夜！我是叶道天！”

    叶父：快停火！

    叶母：小夜！我的小夜哇！你咋被煮了呐！”

    江南皱眉，这哪儿来的一堆喷子？

    “我煮我的！关你们啥事儿！”

    “还叶道天？我呸！我看你是叶大仙！”

    拉黑拉黑！

    叶老爷子直接炸了！

    豁然起身：“刀呐！娘的！老夫刀呐！”

    “这小子谁啊？要不要这么嚣张？老夫剁了他！”

    叶星璇捂脸：“暗夜军的人啊！江南！苏卡核爆那个！”

    叶老爷子一怔，怒道：“暗夜的咋了？暗夜的也不能煮我孙女儿哇！”

    叶父：“小夜前段时间总嚷嚷着自己长大了，还拿走了我的暗网登陆卡！”

    “因为核爆事件，江南榜上有名，该不会是……”

    叶老爷子怒道：“还愣着干什么？发动家里所有人！救人呐！”

    叶家家族群，叶星璇直接把视频链接发了过去！

    “急急急！小妹被江南放锅里煮啦！快救人！”

    于是直播间里涌入一堆姓叶的！

    叶天龙：“江南兄弟，有话好好说哇！合谈！合谈！我是叶夜三舅！”

    叶山：“还请给我京都叶家个面子！别煮了哇！我是叶夜大爷！”

    叶星河：“我是她哥！放过我妹哇！你要啥我们给啥！”

    叶星尘：“噗……哈哈哈！原谅我没忍住……”

    “小妹第一次离家出走失败也就算了！竟然还被人丢锅里煮了？哇哈哈……”

    叶老爷子（新号）：“此事错在我们叶家，高抬贵手哇！我是叶夜爷爷！”

    弹幕直接刷屏，跑过来一堆姓叶的！

    江南总算是看明白了，愕然道：“你是离家出走的？”

    躲在蛋里的叶夜看着刷屏的弹幕，眼泪像是断了线似的滑落。

    “呜哇……”

    江南捂脸！

    弹幕上还有调皮的兄弟！

    “见过老丈人！”

    “见过岳父岳母，大舅哥！”

    原本直播铁锅炖萝莉的直播间现在变成了……

    大型认亲现场？

