    王晋一边和一群人聊着，心里一边也在思考。

    以前他一直都在猜测王子星团多了一个黑洞级文明出来抢蛋糕，会不会引起这些前辈们心里不爽一起来打压他。

    结果没想到这些前辈们自己锅里的肉都还吃不完，一千年后又会有一座无人的新生星团出现，王子星团的蛋糕足够大家吃撑，就造成了现在这种情况。

    毕竟就算是战狂文明也是要讲利益的，那种为战而战的斯巴达式文明恒星2级的都很少见, 都是被其他看他们不爽的文明群殴而死的。

    而靠着当强盗一路抢劫坑蒙拐骗起家的文明晋升黑洞级之后，也会对同为黑洞级的文明与势力克制自身的攻击欲望，不然树敌过多可不会有什么好下场。

    这座虚拟会场也和神陨那座虚拟会议厅功能差不多，都是王子星团文明与势力开会协商事情的地方。

    “你的那个神陨星系还真是个风水宝地，一百多万年前诞生了一个紫晶文明，现在又出了你这种人物, 可惜紫晶文明很快陷入了沉沦，就算后来在生命之母的刺激之下重新振作又撞上了质量之灾, 这运气也没谁了……”

    一群人拉着王晋谈天说地不知不觉过了一个小时, 他们根本就不在乎王晋是否真的违反了宗教禁令。

    红灵主宰的事情也只是让他们稍微上了点心，都相信王晋自己能够搞定，其他文明只会按照流程派遣一批战场观察员到伯顿，时刻记录红灵主宰的情况。

    “……我跟你说啊，追光文明现在正处于质量之灾，这个时候就算是赤红学院都不敢去惹你，至于那个红灵主宰，我相信以你的兵力规模足够淹死它，赤红学院会出现灵谷这种混账东西我一点都不奇怪，都是传承着他们那损人不利己的优良传统……”

    “咳咳……”

    就在一只长了八条触手的海参兴致勃勃的向王晋吐槽学院的时候，后面一声咳嗽打断了一群人的谈话。

    六十三道视线同一时间回头，王晋第一眼就被一只手握权杖，身披一件的风衣的……蚱蜢？

    这只蚱蜢身高两米三，额头上一对触角不时的颤动着，圆滑微尖的脑袋上挂着一对大大的眼睛, 两对细小的节肢链接在躯干上, 带有大片橙色花纹的黑色披风很好的遮掩住了他的一对翅膀，下身一对后足要比节肢发达的多。

    整体形象就是一只直立的蚂蚱, 要是趴在地上再将其全身染黑，活脱脱就成了一只缩小版的飞蝗。

    “今天的主要话题是有关伯顿星系的……”

    还不待这只蚱蜢一句话说完，伊文便不耐烦的打断了他。

    “我知道今天是要讨论伯顿星系的事情，但那个灵谷怎么还没来，一点时间观念都没有！”

    其他文明领袖眼神也不善了起来，王晋收到邀请第一时间就上线了，而灵谷却迟迟不见踪影。

    真当他们很闲啊，自己的文明一大堆事情都等着去处理，能抽点时间过来已经很不容易了，现在那么多人就等灵谷一个，搞得对方好像是最后才会登场的大佬一样，他们心里都不爽了起来。

    蚱蜢也不恼，表情一片平和，像是习惯了这些文明领袖的态度似的，不过他身旁随行的几名生物却一脸不忿，但却没有随意开口。

    王晋摇了摇头说道：“伯顿的事情其实很简单，就是灵谷这个伯顿分院院长为了恶心我撮合中心区域的文明组成杀虫联盟, 这还不够，他还暗中帮助红灵教派大肆扩张，四年时间扩张到这种地步, 你……呃还未请教你是？”

    蚱蜢礼貌的回答道：“我是赤红学院院长，阿齐兹。”

    阿齐兹的声音依旧平和，仿似永远也不会生气似的。

    “……哦，阿齐兹院长你好，我相信你能成为赤红学院总院长智商肯定是合格的，若说红灵教派仅仅是在杀虫联盟暗中帮助下发展，而灵谷四年多时间一点都没有发现，你信吗？

    就算你信了灵谷的话，可这里在座的人不是统领至少一座恒星系的黑洞霸主，就是贵学院核心高层，请不要侮辱我们的智商！”

    王晋话毕后，会场内顿时爆发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈，这话说的话好，那个灵谷就是在侮辱我们的智商……”

    “阿齐兹，我们的时间都很宝贵，到这来这里可不是为了听你们讲笑话的！”

    “阿齐兹，灵谷到底什么时候来？”

    谷嚮

    “该不会是畏罪潜逃了吧？”

    面对这些调侃，阿齐兹仍只是平和的回应道：“我相信灵谷他会来的，也相信王工你确实是无辜的，还请大家宽心，等他来了再讨论去怎么处理他！”

    王晋深深的看了一眼这位赤红学院院长，被一群黑洞级文明领袖恶意的围观态度也保持着平和，但其内心到底在想什么谁也不知道，这是一个城府深的人。

    其他黑洞级文明领袖的眼神越来越不善，阿齐兹只说等灵谷来，但对方到底在干什么什么时候回来完全没有交待，就把一群人给晾在这里了。

    忽然王晋眼神一顿，脸色变得微妙了起来，古怪的看了一眼阿齐兹。

    “不了……”

    他的声音又吸引了所有人的注意力。

    “大家都是忙人，我也要去应对红灵主宰的降临，能抽点时间过来已经很不容易了了，灵谷既然嫌搞乱伯顿还不够，还想拉整个王子星团下水，那我就不奉陪了，灵谷的事情赤红学院自己内部解决吧，相信阿齐兹院长会给我们一个满意的交待的。”

    其他62名黑洞级文明领袖愣了一下，他们也都从王晋的口气中听出来了，外面一定发生了什么大事，立刻点头赞同便匆匆下线了。

    “王工说的对，灵谷还没资格让我们耗在这等他。”

    “谁爱等就继续等，我不奉陪了！”

    “王工，我先走了，有空多联系。”

    第一排一道道身影迅速消失在了会场之内，最后只剩阿齐兹和其他四名随行人员。

    面对王晋突然说走就走的行为，阿齐兹依然面色平和，和蔼的向身边一名碳基人类女子问道：“灵谷他在干什么？”

    不知怎的，这名女子面对阿齐兹那对和善的大眼睛，心中一阵发毛，浑身一个激灵，赶紧回答道：“不知道，他说过半个小时内就到，不知为何现在还没到。”

    阿齐兹的眼神顿时更加平和了，眼球从黑色逐渐变成了橙色，旁边四人看了心里都一阵发虚。

    “那你们有谁知道外面到底出了什么事情吗？”

    四人如蒙大赫一般赶紧分出一丝心神查看外界的情况。

    马上表情一阵剧变。

    “院长，杀虫联盟和学院都被纳入了神陨质量之灾体系，所有位于双方领土上的外来人员脑海中都收到了生物量子波动场发送的通知：

    三天之内离开学院所在区域，否则自身文明或势力将也会被纳入神陨星系质量之灾体系的可能！

    所有分院与总院学院各处已经开始启动最高紧急条例。

    具体起因还未得知，但这一定和杀虫联盟与灵谷脱不了干系，伯顿分院驻守卫队已拿下灵谷！”

    阿齐兹听后橙色的眼球瞬间赤红如火，那慢吞吞的语气变得更加平和了。

    “灵谷啊，难怪你不敢来见我，没想到你居然这么这么能干，能干的我都不忍心杀你了。

    发布面向王子星团的全面公告，灵谷不再是学院的一份子，一星期后将会由星尘银行作为第三方公证在总部接受公开审判，并面向整个王子星团直播审判。

     3级以下的分院和我们暗中控制的文明全面放弃，嫡系人员立刻撤离到4级、5级分院或总院！

    抽调足够的力量去守卫那些未公开的秘密基地！

    对外界宣布，赤红学院暂时无限期封院，等质量之灾过后再恢复运营。”

    “是，院长。”

