    十一月二十九号，阴，小雨。

    日岛因为是四面朝海的小岛，每当冬季来临，这里的气候总是异常的阴冷，尤其是下雨、刮风的时机总觉的那寒风吹在上犹如刀刮骨头一般的刺疼，是那种渗透到骨子中的湿寒。

    在这种冷的让人发指的天气，没有什么比吃一顿火锅更让人心生向往的了，也没有什么问题是一顿火锅解决不了的。

    老夏夫妻俩上筹备的火锅食材，底锅上的是经典的鸳鸯锅，食材都是提前从华夏空运过来的，黑山牛百叶、黄喉、脆毛肚、内蒙的羊肉卷、以及各种新鲜的素菜之类的。

    丰富的食材上了满满当当的一桌子，整个火锅店的大厅内飘逸着诱人火辣的牛油香味。

    处理完火锅，老夏瞅了瞅时间，距离十二点还有半个小时的时间，妻子褚晓秀好奇的问道：“今天这桌火锅来的是怎么样的顾客啊？吃一顿火锅这么大的排场，两万美刀就将火锅店包了下来！”

    老夏煞有介事的分析说道：“不用说，肯定是日岛的名流呗，这种级别大佬不是我们能够想象的，咱们多干活少说话，不该问的不要问，人家嘱咐过了，主人要在这里会见重要的客户，待会咱们处理完菜品就算完成任务，别管人家的私事，懂吗？”

    约莫几分钟的时间，门口传来零碎的脚步声，正主到了。

    苏香、苏秋寒、松村、以及一个十多岁穿着运动服饰的小孩。

    老太太今天的穿着依旧朴素，灰色的小马褂、搭着一件黑色的棉裤，整个人看起来春风满面、颇为精神。

    苏秋寒一袭米白色的开衫，化着淡妆、五官尤为的立体，她特别带了一只浅紫色的鸭舌帽，平添几份神秘的色彩，看不出她的具体年龄，乍一看就像是小彬彬的姐姐。

    最后就是松村，一成不变的西装、领带、还拎着一只皮质的公文包，打他从燕京回来之后明显老实多了，处处跟着老太太，一副稳妥忠诚的模样。

    小彬彬的脸上布满了童真，平时被苏秋寒逼着去学习、参加各种培训机构的补习，好不容易放假来吃火锅，他拽着苏秋寒的一脚格外的开心。

    老夏夫妻俩给几个人到了茶水就自觉退下。

    苏香端起茶水暗自品了一口说道：“对方待会就要来了，所有交涉都由我来安排，不管发生什么情况，你们都不要开口，一切听我的指挥，尤其是你！丫头！”

    苏香的目光瞟了苏秋寒一眼，在她看来，接下来最有可能失控的就是苏秋寒：“记住我跟你说过的话，你的一举一动关系着所有人的安危，以及这次交易的成功与否，我要你从头到尾，都不要开口！除非到万不得已的时刻！”

    “好……我没问题。”苏秋寒没有过多犹豫，点头答应了下来，另一只手下意识握紧了小彬彬的手，她很清楚这场交易的重要性，最终有可能受伤害的就是小彬彬，这是她最不愿意看到的，为了小彬彬的安全她什么都能忍。

    咚咚咚……咚咚咚……

    十一点五十五分，零碎的脚步声从火锅店的外面传入耳边，参加交易的另一方到了。

    丛静华、和她的胖徒弟俩人出现在老九火锅店的门口。

    看的出来这师徒俩都精心打扮了一番，丛静华是个朴素的女人，但今天她却涂了口红，脸上抹了美白霜，尽管如此还是能够看到岁月在她额角上留下的痕迹。

    胖徒弟，新换了一件白色的衬衫，满脸油光，言行举止间露出同龄人少见的憨态可掬，他的手上同样也拎着一只黑色皮质的箱子。

    “从夫人！潘虎都把情况跟你说了吧？今天由我来招待你们，来来来请入座，招待不周还请多担待。”苏香亲自邀请丛静华姐弟俩坐下。

    “苏老太太，用不着这么客气！”丛静华和弟弟在圆桌的对面坐下，她的目光扫了一眼在场的人，尤其是在小彬彬的脸上多加停留了几秒。

    “要不我们先吃饭，边吃边聊好吗……”苏香提议道，顺便让松村客气的给姐弟俩填满了茶水。

    “从夫人？我能先看看那只箱子吗？能让我看看九品仙丹的庐山真面目吗？不怕您笑话，我虽然修炼了这么多年的功法，却也没有见过九品仙丹是什么模样？”

    “待会你就会见到了，我需要的东西呢？你们是不是也应该露一眼……”丛静华的目光依旧停在小彬彬的身上若有所思。

    “呵呵呵……从夫人瞧你这话说得，您要的东西不是就在眼前吗？您想怎么看都行！呵呵呵……”

    苏香的眼睛则一直都盯在从胖子手上的那只黑色箱子上，她比任何人都清楚，九品仙丹就在这箱子当中，因为此时此刻她已然感受到那股从未有过的灵气充斥着整个火锅店的大厅。

    甚至这灵气甚至将空气中的火锅味道盖住，呼吸之间全都是那丰厚灵气的存在，这一次肯定没错了，九品仙丹终于是重现人间！

    “把帽子摘了！把眼镜也摘了！”丛静华径直开口说道。

    圆桌边上这几个人当中，只有苏秋寒戴了帽子和眼镜，她抬头看了眼前的这个女人，说不上为什么总觉得有种似曾相识的感觉。

    “丫头！随她的意思做吧，摘掉帽子给她看看、眼镜也摘掉……”

    “我?”苏秋寒有些意外，但她犹豫了几秒钟还是照做，帽子和眼镜同时摘除，露出那一副五官立体的面目。

    “把外衣也脱了，露出右边的胳膊……”丛静华这边继续吩咐，她的面目表情依旧非常的平静，呼吸却在不知不觉间变得急促。

    苏秋寒继续照做，当她将右边胳膊露出来的时候，胳膊上的一颗黑痣让对面的丛静华终于忍不住鼻子一酸，泪珠止不住的从眼角滑落，刚要开口却被苏香无情的打断。

    “从夫人，人你也看了，该让我看一眼东西吧！我们说好的！”

    “好……”

    这一刻，苏秋寒突然有种莫名的感动，她突然有种预感，眼前的这个女人跟自己母亲的年龄相当，如果母亲还在的话，她应该也是这个岁数。

    为什么老太太的交易跟自己有关系！对方为什么要查看她的模样，还要露出右侧的手臂查看？

    难道说？

    该不会是？

    她想开口说话，但老太太提前嘱咐过，不允许她开口多说一个字，否则小彬彬的性命安危就不能保证。

    苏秋寒的心跳越来越快，她越发的觉得自己的面目跟眼前这个丛静华的模样有些类似，难道说这个女人就是自己的母亲？

    不对不对！自己的母亲明明就叫周小妹！眼前的这个女人名字是丛静华！

    时间仿佛就此静止了一般，在场的所有人当中除了小彬彬，其他每个人的脸上都不同程度露出紧张的表情，火锅的食材一筷子都没动，彼此之间对峙的紧张气息犹如一根紧绷的弓弦。

    终于，丛静华起身，从弟弟的手上接过来那只黑色皮质的箱子。

    她将箱子摆在老太太的跟前，咯嘣一声，箱子开了，里头赫然呈现出一把锋利的匕首！

    嗖！

    说时迟那时快，丛静华手持锋利匕首，嗖的往苏香的脖子上抹去：“老妖婆！你害得我家破人亡！你拿命来！”

