    

    陈玄一脸杀意的走向柳如风，他可以允许这天下任何人对自己下手，但绝对不允许有人来伤害他的师娘。

    谁做了，就得承受他陈玄的怒火！

    柳如风一脸病态之色，只见他缓缓站起身来看着陈玄说道；“看来是我看走眼了，没想到你这个杂碎竟然还是一个高手，不过在我这里，你顶多算个垃圾，已经好久都没亲自动手了，今晚本公子就拿你练手，接下来我会把你全身的骨头打断。”

    柳如风狞笑着扭了扭脖子，只见他犹如一个绅士一般脱下西装外套，取下手腕上的名表。

    霎时间，一股强大的气场当即从柳如风的身上迸发出来，这是属于武者的气息，这柳如风同样也是一个武者，而且还是一个炼魄境巅峰的武者。

    这一点，陈玄其实在第一次见到柳如风的时候就知道了，所以他并不意外。

    已经被韩冲解开绳子的秦淑仪见此，她俏脸一变，说道；“陈玄，快走，你打不过他的。”

    她曾经亲眼见到过柳如风出手，一拳足可以打弯一块钢铁！

    “玄子，你小心点，这柳如风也是一个高手！”对于柳如风，韩冲也很了解，在江东之地青年一代里面，这家伙虽然不是最能打的，不过和普通人比起来那就是高手中的高手。

    不过就在这时，柳如风已经动了，他犹如一股狂风一般横扫向陈玄，一拳打出，空气都传来了噼啪的响声。

    “杂碎，给本少爷去死！”柳如风身上的气势凌人，一拳之下重达千钧，凛冽的拳风扑面而来，让得韩冲、秦淑仪、李薇儿三人都倒退了好几步，一脸骇然的看着强大的柳如风。

    不过面对柳如风这看似极其可怕的一拳，陈玄的身体都没动一下，就当那一拳即将落在他的身体上，让韩冲、秦淑仪、李薇儿三人心惊的时候，只见陈玄出手了，他化拳为掌，大手张开，轻而易举的就握住了柳如风暴击过来的拳头。

    柳如风这一拳连撼动陈玄的资格都没有。

    见到这里，柳如风神色大骇，怎么可能？他可是炼魄境巅峰的武者！

    “呵呵，就你这点实力也敢自称高手？”陈玄有些不屑，在柳如风心惊之际，他直接一脚踢在了对方的胸膛之上，砰的一声，柳如风应声倒飞出去，口吐鲜血。

    不过陈玄可没有打算就这样放过柳如风，他一脸凌厉说道；“动我师娘，今晚小爷就送你归西！”

    话音刚落，陈玄爆冲而去，惊人的杀意朝着柳如风笼罩下来，让得已经身受重伤的柳如风当即吓得打了个尿颤。

    然而就当陈玄准备一拳解决柳如风之际，一道狂风自屋外席卷而来，直逼陈玄的后背。

    感觉到这里，陈玄立即转身，一拳迎上了背后杀来之人。

    砰！

    空气炸响，陈玄的身体倒退了两步，而那偷袭陈玄的人却倒退了数步，他心头骇然，来不及多想，一个闪身抓起柳如风就逃出了别墅。

    “玄子……”韩冲急忙走了过来。

    “快让我看看有没有伤着！”秦淑仪一脸担忧的在陈玄上下摸了摸。

    “九师娘，我没事。”陈玄摇了摇头。

    韩冲怒道；“靠，刚才那是什么人？我连他的模样都没看清楚，还让他把柳如风这个王八蛋给带走了，不过你小子的确不是盖的，一招就把柳如风那小子给干趴下了，牛逼！”

    韩冲没有看清楚，不过陈玄却看清楚了，那是一个老人，一个实力很强大的老人，即便是修炼了九转龙神功的陈玄都被对方逼退了两步。

    这也是陈玄来到大都市后遇上的第二个还算称得上是高手的武者，第一个自然是古啸堂。

    随后四人一同离开，把陈玄、秦淑仪、李薇儿三人送回家后韩冲就回去了。

    别墅里面，秦淑仪到现在都还有些心有余悸，不过李薇儿已经恢复了大大咧咧的样子。

    “陈玄，你小子刚才出现的太及时了，你知道吗？你要是再晚来一步，老娘这守了二十多年的阵地就要便宜那几个王八蛋了。”

    陈玄有些不相信的看着她；“真守了二十多年，没被猪拱过？”

    闻言，一旁的秦淑仪噗嗤一声就笑了。

    李薇儿怒道；“怎么，你这小犊子还不相信，要不要自己亲自来试试？”

    “呃，这个……还是算了！”陈玄打了退堂鼓，大师娘可是告诫过他，没有进入第一转之前是不能破身的，不然必将爆体而亡，虽然陈玄很想试试，不过和自己的小命比起来他还是选择了后者。

    “行了，你们两个就别斗嘴了。”秦淑仪打断他们说道；“经过这次的事情我们和柳如风已经彻底撕破脸皮了，虽然他目前被罢免了柳氏集团总裁的身份，不过以他的能耐想对付我们并不难，而且这次的事情只会让他更加记恨我们，所以我们接下来一定要小心。”

    李薇儿赞同的点了点头说道；“淑仪姐说的没错，这柳如风就是一个彻彻底底的伪君子，这种人一旦撕开了伪装，绝对是睚眦必报的货色。”

    陈玄的眼中闪过一道冷光，说道；“九师娘你放心，我以后天天跟着你们，那个三秒男若再敢乱来我绝对会让他付出代价。”

    秦淑仪摇了摇头，对陈玄说道；“虽然我不知道这些年老大和老二都教了你什么，不过很多事情可不是靠拳头就能解决的，而且柳家在江东之地根深蒂固，一旦我们真动了柳如风那才是麻烦的开始，总之，我们最近都小心一点，薇儿，你通知一下公司高层，我现在要进行视频会议。”

    想到这次的事情，秦淑仪还是有些后怕，如果她今晚真落入了柳如风的手中，那么她的人生就没有任何存在的意义了！

    毕竟，她这一生的命运，在十几年前就已经被人安排好了，这中间绝对不能出现任何差错，特别是……她的身体！

    “孙先生，我儿怎么样了？”柳家庄园里面，柳家家主柳承龙看着从房间里面走出来的老人，沉声问道。

    闻言，老人闷哼一声，他刚才和陈玄对碰了一招，差点伤及脏腑。

    “幸好我出现的及时，放心吧，只是断了几根骨头，死不了。”孙无极接着说道；“不过你柳家这次怕是惹上了一个厉害人物了！”

    柳承龙心头一震，问道；“难不成比孙先生你更加厉害？”

    他可是知道眼前这老人有多厉害的，当初一人一剑差点横扫了整个江州，他柳家也是花费了巨大的代价才把他招揽过来的。

    孙无极冷笑了声，说道；“谁强谁弱还得真正的打一场才能知晓，不过你们柳家已经得罪了此人，我建议最好别让他有站起来的机会。”

    柳承龙眼中闪过一抹毒辣的光芒，说道；“孙先生请放心，对于敌人，我柳家可从来不会心慈手软。”

