    挂断了电话顾简就有些忐忑，一走八天，突然回来，怎么还有点儿小激动。

    尤其是听到傅宴对自己的维护，顾简真的很感动。

    本来她也没在意宋野的事情，直到今天自己才察觉到，如果傅宴身边突然这么出现了一个在他生病的时候贴心照顾的“好妹妹”，自己是什么样的心情。

    顾简忍不住多想了那么一丢丢，就在这个时候，手机突然响起，吓得顾简一哆嗦，一不小心按了扩音。

    “老大，我说那个乔翰兴到底怎么回事啊，明明都已经知道你结婚了还整天来找你，我都解释的不想再解释了，要不然你还是自己赶紧处理了吧，万一要是让姐夫知道了，我可扛不起这个责任！”

    宋野那个大喇叭的声音从手机里响起，顾简还没来得及回答呢，就听门口一阵动静，然后男人就出现了自己的视线之中。

    男人穿着自己送给他的那件西装，身材修长挺拔，一身风霜的打开了房门。

    不知道是不是太久没有看到，以至于再见竟让顾简的心开始不受控制的剧烈跳动起来。

    她张了张口，本来想说什么的，可手机里却再次响起宋野的声音。

    “老大，我好像听到开门声了，该不会是姐夫回来了吧！那我说乔翰兴追求你他岂不是听到了，你自求多福，我遁了啊！”

    通话被挂断，顾简虽然什么也没说什么也没做，这一刻却像是一个被抓包的孩子一样，呆呆的看着男人，竟不知道怎么解释。

    啧。

    真是奇了怪了，他们俩又没有特别的关系，自己非要解释干嘛？

    反而是这个男人，一去不回那么久，临走的时候也没告诉自己啊。

    顾简心里挣扎着，考量着究竟到底应该怎么办才好，下一秒却发现男人关上门，竟缓缓朝着自己的方向走了过来，甚至还伸出了手！

    顾简愣愣的看着他，有些慌乱的想要往后退:“那个……我……”

    “别动，简简！”

    这段时间，傅宴好像已经习惯了这个称呼，尽管在电话里面已经听了那么多次，当这个声音真正在耳边响起还是带着别样的魔力。

    顾简觉得自己竟然真的好像被抽干了力气，就这么呆呆的坐着不动，任由男人的手，抚上了自己的额头。

    “明明一直休息在家，为什么不告诉我！”

    男人微凉的手掌还停留在自己的额头上，听到这关切的带着埋怨的话，顾简有些不知所措。

    他……怎么知道的？

    “猜的！”似乎是看透了她的想法，男人开口解释。

    顾简愣了一下，有些心虚起来。

    明明人家是关心自己，她却恶人先告状起来！

    伸手拿开傅宴停留在自己额头的手，却在手触碰到他手腕的时候变了一下脸色。

    可当她还想仔细探查什么的时候，傅宴已经收回了手。

    “没关系，现在我回来了！”

    这话说的，好像他回来就没事了一样。

    嘴硬着，脸却不自觉泛起红晕。

    “也没有不舒服，就是想偷懒，不想去上班了，再说了最近我要突袭一下，为去恺希做准备呢。”

    傅宴本来就要送她上班的，让他知道也没关系。

    “嗯！”傅宴好像并不自在，只是目光落在旁边桌子上的电脑上。

    那电脑形状有点儿奇怪，比起来平常的电脑似乎更加精致好看，就是纯黑的颜色，看上去让人有些压抑。

    “这个电脑是宋……大宝的！”顾简想起来宋野就一脸不忿:“他刚刚说的话你可别相信，他就是在生气我这两天欺负他，故意报复我呢。”

    傅宴微微勾唇，眸子里带着笑意:“在和我解释你和乔翰兴的关系？”

    顾简一下子就慌了，甚至不敢去看男人的眼神:“谁要解释了，我还需要解释吗？我和他本来就没什么，再说了你突然离开那么久，要解释我早就解释了。”

    看着许久不见的女孩生动的模样，傅宴只觉得这些天的压抑好像都在这一刻消失不见。

    为了提前回来，他这几天每天最多只睡四个小时，要不是怕她担心，昨天就回来了，还是苏易说自己的熊猫眼确实太严重，他才补了一觉，让自己看上去状态好点。

    “嗯。”傅宴再次开口，带着歉意:“对不起简简，是我的错，下次绝对不会了！”

    顾简挑眉，没回答。

    男人见状，从行李箱里拿出一个小盒子递了过去。

    他好像是没有这么做过，虽然努力表现得很自然，可就是有些别扭。

    可那别扭的样子反而更加迷人:“原谅我吧！”

    “别以为送我点儿小礼物就把我收买了，等下老实交代到底怎么回事，否则我才不理你呢。”嘴上说着，身体却很诚实。

    看着里面漂亮的钻石项链，顾简直接就挂在了脖子上。

    她对钻石什么的一向没什么研究，看不出来真假。

    反正现在莫桑钻很多，她也没空去查那个，就是这条项链的款式还挺别致的，设计风格有点儿眼熟！

    钻石项链很漂亮，却比不上女孩嘴角的笑容，看着顾简，傅宴心里眼里满是满足。

    也许是拿人手短，顾简这会儿被盯的更加不自在了:“咳咳，我和乔翰兴确实没什么，就算有什么那也是我想利用他而已。”

    “嗯，我知道！”

    知道……个……屁！

    她都说利用了好吗？

    “你不好奇吗？我为什么要利用……”

    “简简，我比较好奇你和宋大宝的关系，而且我很羡慕，这几天在你身边陪着的，是他！”

    啊这……这男人是去进修了吗？话说的越发的撩人心弦了。

    “咳咳，大宝和我是一起长大的兄弟。”顾简想了一下，说了自己和宋野认识的经过。

    不算复杂，却……挺狗血！

