    “哈喽，你们好啊，你们身上似乎有我要的东西，如果不介意的话请交出来吧，我或许会放过你们也说不定！”沈隆大大方方地拦在了弗利萨手下的前面，面带微笑朝他们挥手。

    “嗯？这颗星球上竟然有人敢威胁弗利萨大王的手下，还真是好大的胆子啊！先看看他的战斗力是多少吧！”领头的那位习惯性地用战斗力探测器瞄准了沈隆，“战斗力只有五？就敢来挑衅我们？他是疯了吗？”

    沈隆同样用战斗力对准了他们，“战斗力一千八，战斗力两千四…….又是一群弱鸡……哦，终于来了个有趣的，战斗力两万八，倒是快接近贝吉塔了，不过也还是送菜的啊！”

    “队长，小心点，刚才萨博大人不是说过，有两个队员被一个战斗力只有五的家伙干掉了吗？说不定就是他啊！”一名战斗力三千出头的队员指着沈隆说道。

    而在前方那根粗大的石柱顶端，也有人注意着这边，“真是一群凶恶的家伙呀，难道那美克星要完了吗？”

    “大长老，我去把他们赶走吧！”石柱顶端就是那美克星大长老的居所，那美克星唯一一个战斗型那美克星人内鲁问道，他是那美克星最强的战士，战斗力高达四万三，收拾这些人还是很轻松的。

    “暂时不要动，我有一种预感，这次那美克星将面临巨大的危机，甚至比之前那场天气异变还要危险，在这样的情况下，还是先多观察一阵儿吧，不要贸然参与他们的冲突。”坐在椅子上的大长老说道。

    “可是，可是那些人拿着我们的龙珠啊，龙珠如果落到邪恶的人手里……”内鲁还是有些犹豫，但他身为大长老的护卫，一切都以大长老的命令为准，也只能松开拳头，站在那里看着沈隆和十一名弗利萨军团的手下对峙。

    “阿隆，你又要用刚才那一招么？”布尔玛缩在口袋里，只露出一双眼睛看着那些样貌奇怪的敌人。

    “不，这次换一招好了！”沈隆嘿嘿一笑，摊开右手，如意金箍棒就在他掌心变大变长，一股子野性霸道的气势充斥在天地之间，弗利萨军团的战斗力探测器上的数字也在飞速飙升。

    “一万……两万……三万……糟了，这家伙原来一直在隐藏实力啊！我们要死在这里了！快通知弗利萨大王！”战斗力两万八那位瑟瑟发抖起来，其它人连忙准备四散而逃，既然打不赢，那就能跑几个是几个吧！

    “妖怪哪里走，吃俺老沈一棒！”拿着如意金箍棒，把《西游记》孙悟空的实力散发出来，沈隆也学起了孙悟空说话的方式，抡起金箍棒就劈头盖脸地朝那些弗利萨军团手下砸过去，所到之处无一合之将。

    金箍棒挥舞起来，挨着就死，蹭着便亡，那些弗利萨军团的手下像被散弹枪击中的鸟群一样，纷纷从空中坠落。

    “这家伙刚才明明只有战斗力五而已，为什么突然这么厉害了？”内鲁的额头冒出了冷汗，就凭沈隆刚才爆发出来的战斗力，他恐怕连一招都挡不住吧？

    “阿隆，你现在的样子好霸气啊！”口袋里的布尔玛激动地脸都红了。

    “嗯？这股子气势到底是谁的？竟然这么厉害？比贝吉塔都要厉害，该不会是另一艘飞船上的人吧？”孙悟空也感觉到了沈隆的气势。

    “哈哈哈哈，没想到小小的那美克星除了龙珠，还有这么有趣的人啊，要是击败他，让他臣服于我，弗利萨军团的战斗力又要提升了！”远处的弗利萨说道，“萨博，走，我们过去看看吧，这家伙似乎只有我能对付啊！”

    “这到底是什么人？战斗力竟然如此强大，但是我在他的力量里似乎感受不到邪恶的气息，只有不屈和抗争。”大长老喃喃说道。

    “现在我们有四颗龙珠了，在找到七颗就可以让天津饭、饺子、比克他们复活了！”沈隆驾着筋斗云上下翻飞，赶在龙珠落地之前一一捞起，然后塞进了自己的随身空间里。

    “嗯？怎么回事？先是有人爆发了强大的战斗力，然后四颗龙珠突然失踪了！”刚刚找到第五颗龙珠的克林正在看龙珠雷达，准备寻找下一颗灵珠的下落，没想到有四颗聚在一起的龙珠竟然不见了。

    “该死的，那家伙的气竟然突然消失了！”刚飞出没多久的弗利萨忽然停了下来，他已经感受不到沈隆的气了。

    “或许他有什么隐藏气息的特别技巧吧？”萨博猜测道，同时心里犯起了嘀咕，如果是这样的话，那他刚才爆发出来的就是全部实力了么？他该不会还隐藏着更强大的实力吧？这样的话我们……不，不用担心，弗利萨大王才是全宇宙最强大的存在。

    “阿隆，你真是太厉害了！”见所有敌人都被沈隆瞬间解决，布尔玛兴奋地喊着，“现在我们去哪里？去找下一颗龙珠么？”

    “不，还是先去见见那美克星的大长老吧！”沈隆带着布尔玛落在了巨大石柱的顶端，内鲁马上挡在了他面前，身为大长老的护卫，就算明知道不是对手，他也必须这么做。

    “内鲁，让他们进来吧，我能感觉到他们并没有恶意！”石柱顶端的屋子里传来了大长老的声音。

    内鲁沉默片刻，带着沈隆进去了，布尔玛也从口袋里跳了出来，恢复了原本大小。

    “哇，他好高大啊！”进到里面，看到坐在椅子上，身材巨大的大长老，布尔玛惊叹道，以她的身高，最多也就到大长老的膝盖。

    咦，我怎么觉得大长老这幅样子有点眼熟呢？哦，身材臃肿的样子倒是有些像《星球大战》里塔图因星球的奴隶主贾巴。

    “陌生人，能告诉我你们来自哪里，到那美克星来是为了什么吗？”大长老似乎已经走到了生命的尽头，用虚弱的语气问道。

    “我们来自地球，到那美克星来是为了寻找龙珠！”沈隆答道。

