
　　龙组出世，九位绝世高手在各地先后现身，令整个修行界彻底失声了。

　　在这种犹如泰山压顶般的恐怖威势下，诸多异人以及异兽惊惧之下，竟一下子停止了所有纷争。

　　整个世界一片和平，一连过了十余天，见龙组没有针对他们的意思，诸方势力才重新开始活动，但也格外的小心，生怕一不注意破坏了规矩。

　　与此同时，天地异变也进行得越来越激烈。

　　这个世界越来越难以被理解，许多地方的地貌都发生变化，跟过去相比有些陌生了。

　　整个地球不停地在扩张，已经比过往庞大了数十倍都不止，天地间的灵气也越来越浓郁，愈发适合修行。

　　太阳很大，普照山林。

　　雾霭散开，各种兽吼声不时在山脉中传出，还有一些猛禽在空中盘旋。

　　这就嵩阳城外的景象。

　　嵩阳城，地处中原腹地，在它的北边就是历史名山之一的中岳嵩山。

　　红日当空，正午时分，嵩山脚下的一座并不算大的林园之中，围坐着十名青年男女，开心地吃着火锅。

　　如果有经常上网冲浪的异人在此，就会发现位于下首的九人正是这几天掀起滔天风波的龙组九大高手。

　　而端坐在主位的青衫男子，自然是郭玉。

　　他们九人在处理完各自的事情之后，便从四面八方赶来这里，简单相聚。

　　“你们几个做得不错，经此一役，在下一次天地大变之前，世俗世界应该不会再出什么大事。”

　　郭玉夹了片羊肉卷，轻轻咀嚼咽下，而后扫视了九人一圈，嘴角升起淡淡的笑意。

　　“都是您交的好，让我们拥有了碾压这些兽王的实力，事情才会进展得这么顺利！”坐在他旁边的龙一，也就是曾经的李晓峰，闻言跟着笑了起来。

　　“的确，这一切都是老师的功劳！”其他几人点了点头，异口同声地说道。

　　“呵呵，这都是你们自己努力的结果，我作为老师，只是传授了你们一些知识而已，算不得什么功劳。”

　　郭玉轻声笑了笑，看着几人认真说道：“此事既已了结，接下来趁着还有时间，你们要更刻苦，争取修行到更高境界，未来还有更辛苦的事等着你们去做。”

　　“不过，虽说时间是有点紧张，但你们也要小心注意，千万不要因为过于追求修行速度而坏了自身根基，这样得不偿失！”

　　几人闻言神情立刻变得严肃起来，急声向郭玉保证，他们今后会更加努力。

　　“老师，现在的局势已经越来越明朗了，很快，那些域外生灵就会大举降临，凭我们几个真的能成功抵御住吗？”

　　似是想到了什么，李晓峰的眉头忽地微微蹙起，眼中升起一抹担忧之色。23sk.Com

　　“只要你们几个足够努力，撑过前期是完全没有什么问题。”

　　郭玉凝声说道：“毕竟你们的资质本来就不差，根基也打得非常扎实，再加上我为你们量身定做的功法，对上那些域外生灵，即便越阶而战，也并非是什么难事。”

　　“那若是日后遇上域外那些顶尖大人物呢？”李晓峰追问。

　　“你们修行的时间还是有些太短了，之前的天地环境又实在不怎么样，日后如果遇到宇宙中最顶尖的敌手，想要获胜，就不是那么容易了。”

　　看着几人担忧的表情，郭玉安慰说道：“不过你们也不用太过担心，天塌了有高个子顶着，那些顶尖巨头，自然会有人去对付，地球不会有事的，会留给你们足够的时间成长。”

　　谷</span>“如此就好，只要有抵御的能力就行。”坐在最边上的陈瑶轻轻叹息，而后似是想起了什么，身子微微一震，扬眉看向郭玉，斟酌问道：“老师，到时候，您真的不能出手吗？以您的实力，想必更有把握平定这场动乱！”

　　其他人闻言，也纷纷将目光放在郭玉身上，带着期待之色。

　　虽然不清楚郭玉此时的修为境界，但几人知道肯定要远远胜过他们。

　　“这件事我早就告诉过你们，因为某些缘故，我若出手，也许会引起一位恐怖存在的注意，到时候没准会产生更大的危机。”

　　郭玉轻叹一声，说道：“所以此事最好能由你们自己解决，这样要更稳妥一些，不过凡事无绝对，一旦到了危急时刻，我也不会坐视不管。”

　　“那便好，这样我们就放心了。”几人闻言大大松了一口气，眉宇间不由自主地升起喜色。

　　“对了，既然说到这了，我倒是想起了几个人，若让他们提前出世，必定能大大减小将来遇到的压力。”郭玉眉头忽地微微一挑，看着几人轻声笑道。

　　“何人有如此本事？”九人身体微震，一脸的好奇。

　　“呵呵，先容我卖个关子，这几个人来历颇为不凡，保证会让你们吃惊不已。”

　　郭玉挑眉一笑，转眸看向陈瑶说道：“小九，你的修为才刚突破不久，暂时也用不着闭关，就和我一起去找他们吧！”

　　几人闻言一愣，眼中的好奇之色愈发浓郁了。

　　想到便做，用过饭之后，郭玉当即便告辞离开，带着陈瑶迈入嵩山外围的荒野之中，一路疾驰，向南方赶去。

　　洪荒大山一座又一座，耸入云霄，跟天地异变前完全不一样了。

　　虽然旅途很长，但二人一点也不疲惫，穿行在山林中比普通的交通工具速度还要快，到了夜幕降临时分，就已越过两湖地区进入了江西。

　　“看这样子，您要找的人在龙虎山？”继续在荒野中穿梭，看着前进的方向，陈瑶脸颊浮现一抹惊讶。

　　“正是，天色有点晚了，我们明天正式上山找人！”郭玉点了点头，带着她进了附近的一座城市之中。

　　龙虎山，典型的丹霞地貌，是道家的发祥地。

　　挖开土层后，可以看到殷红色，山体以红色砂砾岩组成，因此也带来很多传说。

　　相传，这是红色的土质乃是古代大能的秘血浸染而成，从而也导致了这片灵山越发的诡异与神奇。

　　它为道教祖庭，是天下名山中极其重要的一处密土，各大势力无不想攻克，但是却没有人能成功。

　　红日初升，照亮了世界，给天地万物披上了一层金色的外衣。

　　郭玉二人来了，出现在龙虎山山下的一座小镇上。

　　说是山下，其实如今也相距龙虎山数十里，因为折叠的空间的出现，整片广袤的大地都天翻地覆，距离拉开了太多。

　　镇上，异人很多，简直是牛鬼蛇神的汇聚之地，都来此地尝试寻找机缘。

　　不过到现在为止，还没有人能成功登临龙虎山，甚至连深入都做不到。

　　他们二人没有在此停留，沿着道路一路前行，正式进入了这座名山的地界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十二章寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 