    第704章各怀鬼胎

    而在玉心岚的声音响起的时候，另一边的主神则是一脸的笑意，看着她怎么看怎么满意的道：“嗯。”

    “好！只要你保持这样的状态和能力，接下来，我都可以听你的！”

    只要不是猪队友就行。

    这次，它可不能够再输了。

    至于这次为什么没有用面板发布任务，自然是因为这个时候，已经不适用于这样的事情了。

    而亲自和玉心岚两个人合作，隐蔽性会更高一些。

    这次，它会全力帮助对方的。

    而在这时，玉心岚脑海中的面板中，也突然发生了变化。

    “嘀！主线任务【阻止姜璃和时慕言进入到星临之地中】失败！

    支线剧情调整，另外开启【阻止姜璃和时慕言开启降仙门】，原有的所有支线全部都升级为主线。”

    “原主线任务【击杀姜璃和时慕言】奖励进一步提升……”

    一道道的讯息，瞬间从玉心岚的脑海中一掠而过。

    她看着自己脑海中的那个系统面板，眸光冰冷得厉害。

    “姜璃和时慕言他们，已经要进入到星临之地了。”

    她低声道，也不管主神看不看得到那个面板，而是低声道：“我要去见诸位长老们一趟，让他们派我去星临之地中。”

    玉心岚刚刚才从神山议堂中走出来。

    那里，众多的天眼神山的议会长老们，都在暴怒。

    玉心岚在里面，也承受了极多的怒火。

    众人对她之前提议去辛家中找麻烦，十分的不满。

    毕竟，如果不是玉心岚提出这样的意见和要求，他们也不会莽撞行事。

    结果被辛家主给抓住了把柄，这会竟然要保护姜璃和时慕言两人的安危。

    他们这会，倒是不能够对这两个人出手了！

    而在玉心岚的身形赶到神山议堂的时候，众多的内堂长老们，都还没有走。

    毕竟这对天眼神山来说，是一件大事，众人全部都在商量着，应该要怎么办。

    这会，听见玉心岚说要前来求见他们。

    一名天眼神山的议会长老，顿时便冷声道：“不见！”

    “让她滚！”

    要不是对方，他们天眼神山,怎么会经历这么丢脸的时刻？

    现在这样的场景,还不如之前不找姜璃和辛家的麻烦呢！

    如此一来,他们还可以暗地里对付辛家和时慕言等人。

    当然了，他们对付辛家还是可以的。

    但是时慕言和姜璃两个人，却是不能够妄动了。

    但是,他们的目的，不就是时慕言和姜璃吗？！

    这搞得他们,就十分的被动。

    而在那名议会长老开口的时候,另外的一名议会长老,则在这个时候出声道：“慢着，事情已经到了这样的地步。”

    “不如听听心岚有什么意见。”

    “毕竟,如果她没有想法的话，是不会来见我们的。”

    “这次，应该同气连枝才对。”

    “你们也不要太过小气和没有肚量了,心岚毕竟也是我们天眼神山的人。”

    “这次她也得罪了辛家的人。”

    “看看,她有没有什么好办法！”

    而在他的话开口的时候,之前的那名议会长老冷哼了一声,什么都没有说了。

    而在那名议会长老开口的时候，另一边的玉心岚,也被领进了神山议堂中。

    “心岚，你有什么事，要来见我们？”

    神山议堂上,一众神山长老们，看着玉心岚,沉声问道。

    而后者点了点头，道：“我想要去星临之地中。”

    “诸位长老,中州中，已经没有合适我们施展的地方了。

    “我想要去星临之地中,另外谋取出路。”

    “我的实力,如果能够提升的话，应该也能够替我们天眼神山,增添一点实力。”

    听到这里，众多的天眼神山的长老们,全部都微微的眯了眯双眼。

    在场都是人精一样的货色。

    哪里会听不懂玉心岚的双面语。

    对方的意思,是这中州中，因为他们答应了辛家那边，不对姜璃和时慕言他们出手,那就没有待下去的必要了。

    不如前往星临之地中。

    那里,可不只是有他们天眼神山和中州的势力啊！

    众人一下，就领悟过来了玉心岚的意思。

    而后者的意思,也的确是这样的。

    如果她直接和天眼神山的众多长老说,她要去星临之地中，只怕这些人，没有那么容易放人。

    但是如果加上一个对付姜璃和时慕言他们的名号吧，那就不一样了！

    玉心岚深谙这其中的差别。

    她和陆清颜可不一样。

    她看透人心的功夫和把握时机的能力，可不是一般的强。

    而在她的声音出口之后，众人的面色微变了一下，随后很快就互相看了一眼，达成了彼此之间的共识。

    “可以！”

    他们沉声道。

    一名天眼神山的议会长老，看向了玉心岚所在的地方，沉声道：“心岚，你应该明白，这是最后的机会了。”

    “如果再失败，只怕神山这边，就对你的事情,无能为力了。”

    同样也是一语双关，告诉了玉心岚。

    如果这次她对付姜璃和时慕言他们的事，再失败，那他们就不会顾忌任何的情面了！

    到时,他们会直接的放弃她！

    而且,如果她被辛家的人给抓住的话，他们不会承认这一切。

    众人也有他们的小九九，他们是不方便对姜璃和时慕言等人出手了！

    但是玉心岚不一样啊！

    对方是最好的代言人选。

    让她在星临之地中对姜璃和时慕言两个人出手，很容易就能够瞒过辛家的人的。

    退一万步来说，哪怕被辛家的人发现了又怎么样呢？

    事已至此，他们到时大不了把玉心岚给推出去顶缸就好了！

    如果侥幸玉心岚提升到了一定的层次，那么，他们也不是不可以保住对方的。

    更何况……等到那个时候，辛家，未必会有现在的风光了！

    众人的心中，酝酿着各式各样的想法，很快就答应了玉心岚的请求。

    而在走出了神山议堂的地方之后，玉心岚的面色冷笑着，微微的回头看了一眼大殿的方向，而后冷凝着双眸，直接就离开了。

    而在她离开之后，主神的声音，也是再度的响了起来。

    “我给你一样东西，你去一个地方，见一个人。”

    “他会给你一些助力的！”

    而在主神的声音响起的时候，一样东西，落到了玉心岚的手中。

    看见那样东西，玉心岚的眸光，微微的就是一眯。

    (本章完)

