    “属下愿为宗主效劳，愿为阴阳宗效劳。”

    那位恒星初阶的生物，听到了贾岩的说辞后，并没有犹豫太久时间，连忙是应声答下。

    不答？可能吗？人家把自己的实力都暴露到了自己的眼前，如果不答应，想必等会儿就是要他命的时候，他哪里敢不答应！

    “很好，那么你就出去吧，你想清楚，若愿意学习阴阳道，你可以在近日将自己的脑波力量耗去，只是你乃恒星级，恢复的时间将较长，以及过程中也可能遭遇一定的麻烦，这些都要你自己考虑清楚，我阴阳道虽然好，但却不敢说保证你也能够有那么好的效果，毕竟你乃恒星，明白我的道理吗？”

    “呃，我明白了，谢谢宗主大人的教诲。”

    嗡……

    从次空间内离开的这位恒星级强者，一时间有点郁闷，也有点感慨。

    他一辈子都没有见过几次的星河级，来到这里之前，倒也并非没有想过，会见到一名星河级存在，可这见面的过程，却与他想像的大相径庭。

    因为自持乃恒星存在，他想着就算对方不那么看重，也起码不会对自己多么的严苛，但实际情况却让他知道了，哪怕这阴阳宗再少的恒星级，也不会太在意他这么个恒星初阶的存在。

    这也是他失望的地方，何况这位阴阳宗的宗主还说过，阴阳道可能不适合他。

    “对恒星级生物，可能并非那么有效？也对，这阴阳道再可怕又怎么可能对恒星级，有同样的效果呢？我想多了。”

    他苦涩的笑了笑，接着又发现一点，那就是对方连他名字都没有问过，想必对他，真的是没有那么的看重。

    既如此，不看重他的地方，他是离去，或者留下？

    不懂啊，离开的话，阴阳道不会放过他，毕竟他都当着人家宗主的面，说了同意加入的话，这种情况下他逃开，就会被当成叛徒处置。

    可不走，那么他留在此地的意义又何在？

    “本想着，那阴阳道如果对我有好处，那就留下来，做牛做马都无所谓，顶多也就受点气，未来学到了离去就是。可如今阴阳道好像对我的用处不大，那我应该何去何从？”

     这位恒星级存在，刚刚离开了次空间内部，在外界等候多时的落括，也就是阴阳四弟子，连忙是靠上前来。

    “如何？”

    “我已加入你们阴阳宗了，未来我们就是同门中人，见过四弟子大人。”

    恒星级生物，苦笑着对他点点头。

    “呃……你不必如此，是不是我师尊对你说了些什么？你别担心，我师尊就是这样的一个人，他只是面冷心热，其实并不是对您有意见的。”

    “呵呵，好的，我会好好思索清楚。”

    对方的苦涩，蓝括是真的搞不太懂。

    甚至连贾岩在外界，听到了蓝括的这么一番言辞，都是无语的摇摇头。

    “我面冷心热？我自己怎么不知道？唉。”

    贾岩也不清楚自己到底是一个什么样的人，总之呢，他对自己的许多做法，还是认可的，比如这名想要投靠的恒星级，他虽然是实力不错，可因为刚刚加入，而且实力过高的影响，就是会有傲气，如今的阴阳宗里面，缺恒星级，但不想要作威作福的人，所以他这刚刚加入者，要给他打击，未来才能好好的为我所用。

    贾岩宁可将未来的风险，降到最低，也不愿意真出什么问题，这也是他显露星河级实力的理由，震慑好了，这实力不错的恒星级存在，就能够好好掌控，再说了，他的天赋很一般，将来也没有什么值得培养的地方，贾岩更没有丝毫的收为弟子的念头，那么也就毫无对其过好的理由。

    至于几位徒弟……

    他们天赋也不太好，可二者不可一概而论。

    “好了，外界的事务再次解决完毕，该是我专心再潜修一段时间的时候了，希望那批星球能够早日到来。”

    贾岩继续进入了自己的修炼进程之中。

    他这次从闭关里外出，与其说是为了进行阴阳宗的事务工作，不如说是为了督促阴阳宗加快对他输送物资的过程。

    许多外界的势力，甚至是阴阳宗内部的人士，都对贾岩消耗物资的惊人，感觉到极度震撼。

    要知道，如今阴阳宗看似极为霸道的在外界‘强买强卖’，实际上这些收获中，起码有个七成，是进入了这位阴阳宗主的自身腰包里。

    谁都能够看出，他是拿来自己修炼了，可这修炼所用的速度，简直也太骇人听闻了吧？

    每次从外界取来的物资，送进入到‘阴阳峰’上，就像是投入了一个无底洞一样，没有多久就会消耗完毕，接着催促的声音，将再次来临。

    整个阴阳宗都知道，这位阴阳宗主，原来是一个大胃王，简直就如吞金兽一样，每次的物资，如果留给外界的其他阴阳宗门人享用，就会让许多人提升极大的实力，可这些丢给了阴阳本人，就变成根本没有丝毫的效果一般。

    甚至这次，阴阳宗发狠了，将外界四周的所有的势力，全部得罪，还要求什么‘星球’？这哪怕是阴阳宗内部的人士，都不知这些星球拿来有什么用，总之就像是阴阳宗主说的一样，总之大家照他说的做，他会负责所有阴阳宗人的安危。

    实际上阴阳宗里面的人，也不是不怕的，毕竟这次阴阳宗的行为，就像是将四周的所有势力都得罪狠了，甚至还将更远处的好几个星河级强者的势力，都有牵扯进来，如此一看，阴阳宗肯定是命途多舛的，阴阳宗哪有不怕的人？

    问题是阴阳大人的话，就如魔音，让他们每一个，心慌意乱的情绪都得到了安抚。何况在外界早就在流言四起，说阴阳宗主大人他本人，应该也是一名星河存在！

    这位大人，实力就跟谜团一般，总之没谁知道他到底实力如何，大家却都非常清楚，他绝对不会那么简单，特别是如今这种局面，完全是阴阳大人故意弄出来的，谁都不信，他没有把握对抗那些星河级存在的情况下，敢去招惹堂堂星河级。

    也就是说，阴阳宗主肯定有办法，不管这办法，是自己的实力，还是外界有强者外援做为底牌，总之跟随他的脚步，肯定是没错的。

    但他们估计谁都无法料到，阴阳，并非阴阳。而阴阳背后的倚靠，也并非他人，而是他自己！

    贾岩真身的实力，已经在一天一天，往上走了。

    嗡嗡嗡——

    次行间内部，贾岩真身，也就是黝黑无比的巨蚊，盘矩于此，他在默默的感受着自己的身体实力进步幅度。

    “这身体，已经进入到了让我向上提升的程度，而且进步的速度不算慢，毕竟我先前的身体打熬，以及对能量的领悟上，都有了天翻地覆的提升，如此一来，也就剩能量而已。”

    他在赶时间。

    赶两年期的时候，自己能够提升至星河中阶顶峰。

    如果到了星河级中阶顶峰，那么许多想做的事情，都能够去做了。

    比如，去与黑羊算算总帐，虽然不说要将他灭杀，却能够出口恶气。

    再比如，当日偷袭自己的几位域主势力的星河中阶顶峰，他可以想办法找找他们晦气，当然，这与黑羊不同，若能够灭杀，那就灭杀，这些都是敌人。

    黑羊虽然也能够灭杀，可虫族女王肯定不愿，再说了，他就算晋升至星河中阶顶峰，能否战过黑羊，还是两说的事情，毕竟黑羊也没在原地踏步，甚至可能他晋升到星河中阶顶峰，他已然到达域主，那贾岩打听到风声，还是有多远逃多远的比较好。

    域主与恒星中阶顶峰的实力，根本又是两个天地，哪怕名义上二者都属于星河中阶而已，但实力仍旧有质上的差别。

    连同一等级都有这样的差别，那么贾岩都无法想像，整个银河中央星域内部，那些真正最最顶尖的大佬——星河高阶生物们，又是何等惊天动地的实力。

    更别说，在高阶之上，又有一小群星河巅峰，这些神秘无比的存在，已经属于神话级别，似乎能够与他们打交道，或者来往的人士，整个银河中央星域都没有多少。

    “又想多了，我当下别好高骛远，首先定个小目标——星河中阶顶峰好了！”

    贾岩嘿然一笑，给自己一点小小的动力。

    整个次空间内部，大量的能量，在飞快涌动。

    外界的所有人，都不知阴阳宗主，到底是为了什么，需要外界的星球。

    可当第一颗星球送达阴阳宗内部之后，大家伙震撼的情况出现了。

    那就是，第一颗运达的直径达一百五十公里的小行星，竟在众目睽睽之下，被飞出阴阳星的阴阳本人，就那么手臂一挥，次空间裂开一个巨大无比的豁口，然后这颗小行星，轰然声中，被‘吞’进次空间内部。

    “这这这……恐怖。”

    “吓死老子了，当天我就在次空间附近，本来还以为，那位宗主大人到底是如何拿这些星球，没想到他老人家居然一口气就把星球都吞入到了次空间内部，这简直是闻所未闻的事情。”

    “次空间天赋的人真的是好啊，唉，可惜我没有次空间天赋，不然肯定能够找宗主大人请教。”

    “那可不是随随便便次空间天赋的存在就能够做到的事情，宗主大人实力惊天，才能够做到此事，不然一般的存在，哪里可能做到？”

    “一百五十公里啊，什么样的次空间天赋，又要什么样的实力，才可以如此？现在外界对宗主大人是否星河级，肯定没有异议了吧？”

    星空之中，大量的或阴阳宗内部人士，或非阴阳宗的人士，对阴阳宗接收第一颗‘星球’的事宜，进行了讨论，每一个人，都像是见了鬼一样。

    毕竟任谁都没有想过，一整颗星球啊，一百五十公里的直径，竟就那样被吞进了次空间内部。

    可就算如此惊人的局面，当那颗星球，被次空间内部吞噬而入后，在次空间外，做完这一切的阴阳本人，却似乎还有点不高兴。

    “这颗星球，好像有点太小，协议上不是写明了，需要两百公里直径以上的吗？如果你们势力如此对待我们，那说明看不太起我阴阳宗啊。”

    乌龟一般的生物，这一刻已然是暴涨到两百米大小以上，虽然看起来，还是没有动辄一两公里的半恒星或恒星级生物那般巨大，可人的名树的影，阴阳二字拿出来，整个四周的星域都要抖上一抖。

    “阴阳宗主大人，我们……我们实在是暂时拿不出如此巨大的星球啊，请宗主大人恕罪。”

    “如此么？我阴阳宗也并非恶人，这样吧，你们再补上一颗就好，这次就饶恕你们的欺瞒之罪。”

    贾岩淡淡的言辞中，充满了不容抗拒之意。

    可这语气里，看似非常关爱他人的感觉，但话语意思却冰冷之极，直接再要一颗？

    那还不是要了人家的命吗？

    “混蛋！阴阳，你算什么？一个刚刚出现的外地强者而已，什么星河级，什么恐怖绝伦强者？对我们本地人咄咄逼人，我倒是要看看，你到底何等实力，居然敢把星河级大人们都不放在眼里！”

    那位前来输送星球的强者，是一名恒星初阶存在，这一刻，他怒上心头，居然敢暴起伤人。

    对这位恒星级而言，什么阴阳宗的绝世强者，什么星河级，他都是不信的。

    毕竟阴阳的强大，全是建立在他属下以及阴阳道上面的，没有任何一个人，知道他实际全力动手有多厉害。

    反正对这位恒星级强者而言，阴阳就是那种哗众取宠的小丑，今天只要揭穿了他的真面目，那么未来自己势力就不用怕他了，甚至有可能，他将阴阳击杀于此，连阴阳道如今贪婪搞到的那么多资产，也都会变成自己的。

    “哦……我的实力么？……”