    船厂公房之中，城里酒楼送来的酒菜依旧热气腾腾的摆在桌案上。张延龄和王守仁对坐在桌子旁，外边院子里和空地阳光下，数十座酒席已经喧闹的开始了。工匠们已经开始推杯换盏，大吃大喝起来。

    “延龄兄，这里好热闹啊。这宝船厂当真被你重建起来了。爹爹告诉我的时候，我还不信。到了这里一瞧，果真是大变模样。”王守仁笑道。

    张延龄笑着提壶给王守仁斟酒。

    “朝廷开了海禁，重建市舶司。任命我管理市舶之事。这开海上商路是第一步。这宝船厂必须重建起来。不仅是这里，各地的船厂也要重建。很快便有许多人造大船出海贸易。”

    王守仁笑道：“我猜这海禁开放之策必是你提出来的，打通海上商道，也是你提出来的是不是？”

    张延龄举杯道：“先不说这些，我敬你一杯。远道而来，我为你接风洗尘。虽然地方简陋，环境嘈杂，不是什么高档酒楼，菜式也一般，但我相信你不会介意。”

    王守仁哈哈一笑，举杯道：“我当然不在乎这些。你去过龙场驿站，便知道这里是天堂了。我可是在那里待了三年。”

    张延龄哈哈一笑，举杯和王守仁一碰，一饮而尽。

    王守仁也喝光了酒，对着张延龄亮了杯底，两人哈哈大笑。

    “守仁兄，还是说说你在龙场的事情吧。我听令尊大人说，在龙场你悟出了道理。我想知道是怎么悟出来的。我猜，场面定然惊心动魄。”张延龄道。

    王守仁笑道：“你猜的是何种场面。”

    张延龄道：“我是这么想的。当时一定是雷电交加，风雨如骤。最好是半夜时分，伸手不见五指。然后你冒着风雨站在龙场后山上，任凭风吹雨打，岿然不动，只低头沉思。咔嚓一声响，一道电光闪耀长空，顿时你便悟了大道了。一下子便通了。”

    王守仁笑的喘不过气来，身子筛糠一般的抖动。

    张延龄兀自沉浸在想象之中，继续道：“最好当时你发出长啸之声，那便更加的潇洒飘逸了。”

    王守仁快要笑死了，大声咳嗽着，脸上涨的通红。

    “我说延龄兄，你是不是话本看多了？你当我是修仙么？还一道闪电劈下来，我渡劫么？你是骂我遭雷劈么？呵呵呵，咳咳咳咳。”

    张延龄哈哈笑道：“难道我猜想的场面不是如此？即便不是如此，定然也有其他异象。”

    王守仁辛苦的止住咳嗽道：“根本没有什么异象。说起来你可能不信，我那天确实上后山来着。不过只是因为龙场驿站这偏僻的地方，蚊子多的很。屋子里全是蚊子。我跟你说，那蚊子抓几只可以炒一盘当菜吃。我跟你说啊，那叫声在耳边像是朝你喊叫……”

    “说正事，说正事。”张延龄翻翻白眼，大圣人说话也跑题，说什么蚊子？再说，也夸张了些。

    “我是去驿站后院吹风乘凉，山头上没蚊子而已。天确实黑，但可是满天繁星，没有雷电交加。也没有什么异象。我坐在山头石头上乘凉而已。然后突然便脑子里灵光一闪，想通了许多事情。我之前的疑惑在那一瞬间迎刃而解，许多难以理解的事情，也都能解释通了。然后我便高兴的回家了。立刻把心得记录了下来，生怕第二天一觉睡了便忘了。”王守仁道。

    “仅此而已？”张延龄愣愣道。

    “仅此而已。对了，你硬要说有异象的话，那便是，我回去的路上崴了脚，疼了好几天。被我夫人骂我发神经，半夜跑出去爬山。”王守仁笑道。

    张延龄甚是无语。在张延龄的想象里，龙场悟道那么大的一个事件，诞生了一位心学大师，这是多么大的事情。圣人出世，一定是电闪雷鸣，异象频频，那才符合自己的想象。自己也不知脑补过多少回那场面。结果王守仁这么一说，让人大失所望。就这？平淡无奇，还崴了脚？

    “对不住，让延龄兄失望了。再说，我那点所悟也不是什么了不得的事情。在别人看来，那是歪理学说而已。我爹爹昨日还说，叫我不要误人子弟。”王守仁喧宾夺主，拿过张延龄面前的酒壶替张延龄斟酒，举杯自己喝了第三杯。

    “令尊的话你不要听。我的意思不是说令尊不好。我是说，有些事，未必他人便能理解。开宗立派何等之难，特别是在人人都奉程朱为正统的情形下。守仁兄能悟出心学之道，那便是开宗立派。此中价值，一般人不会懂。”张延龄道。

    王守仁笑道：“我有些奇怪，延龄兄甚至一句都没问，我到底悟出什么了，便夸赞有加。还有，心学这个词，我可从没提过，你一直在提。真是怪事。我的那些朋友只说‘王学’而非心学。”

    张延龄忙呵呵一笑道：“心学这个词难道不合适？你悟出来的那些我都知道啊。去年我去广东，回来后路过南京，拜访了令尊。令尊拿出你写的家信给我瞧，你在信里不是详细的解释了你悟出的那些道理么？什么知行合一，什么心则为理。当时令尊说你走火入魔了，我却知道你是彻底悟了。”

    王守仁哈哈一笑道：“原来如此，那便是了。我还以为你有未卜先知之能呢。”

    张延龄哈哈一笑，暗道侥幸。跟王守仁这样的人精说话，得小心些。搞不好便要露馅。

    “恭喜守仁兄有成，心学未来必发扬光大，会惠及许多读书人的心灵，教会他们修习心性，得大圆满。敬你一杯。”

    王守仁笑着和张延龄再干一杯。

    “说说你吧。延龄兄是做大事的人，这几年干了不少大事。去年平叛，诛刘瑾，我听到消息当真是钦佩之极。我大明幸得有你。得知刘瑾被诛杀的那天，我喝了个大醉，高兴的一晚上没睡着。”王守仁笑道。

    张延龄摆手道：“不提那些事了，这些事都是一些俗事。我张延龄不做，自是有人能做。不像守仁兄所悟之事，那可不是随便什么人都能悟道的。跟你相比，不值一提。”

    张延龄说的是真心话，王守仁听着却像是客气。

    “延龄兄莫要吹捧我了，这样，这顿酒我可喝不下去。你我之间无需如此。我没拿你当国公，只拿你当朋友待。希望你也这般对我。”

    张延龄忙解释道：“我是真心话。圣贤百年不遇，守仁兄便是圣贤，我可没有半点虚假。”

    王守仁摆手道：“罢了，这酒不喝了。”

    张延龄笑道：“不说了，不说了。守仁兄的脾气还是那么大。”

    王守仁这才笑道：“我若不是脾气大，怎会被贬往龙场？我怎么又说到自己身上了，还是说说你吧。说实话，你平叛啊，诛杀刘瑾啊，这些我都不惊讶。但我惊讶于你现在做的事情。你一个国公爷，位高权重，舒舒服服的过日子不是挺好么？为何要辛苦自己，全家来到南京造船。不用说，海禁开放的提议定是你提出来的，什么通商开海贸的想法也定是你的想法是不是？你不嫌麻烦，不嫌累么？”

    张延龄笑道：“别人这么问，我能理解。可是守仁兄不该问我这个问题。”

    王守仁道：“怎么？我问的有何不妥么？”

    张延龄道：“以守仁兄的智慧，当知道我这么做是为了什么。我当然可以舒舒服服的享受生活，但是你我这样的人，岂是甘于平淡之人。岂是甘于漠视天下苍生疾苦之人。正如你王守仁，本可以学程朱之理，和其他人一样，却又为何要自己另辟蹊径呢？要悟出另外一条修身之途呢？”

    王守仁道：“那是因为，我不能装糊涂啊。当我发现有些事无法用格物致知解释，无法用先贤之说解释的时候，只能自己去追求另外的解释了。”

    张延龄点头笑道：“那不就结了。你无法欺骗自己，我也是如此啊。我自己过的舒坦，不代表天下人活的舒坦啊。你追求的是从内心安抚众人，我和你不同，我追求的是从心外的世界去慰藉众人。你我其实做的是一样的事情。”

    王守仁瞪大眼睛想了想，点头道：“你这么一说，还真是这个道理。我确实是想要人知道自己的内心，获得内心的安宁和平静，洞悉自己的心，便可充分了解自己，摒弃心中之恶，便可获得心安。你造船开海贸这些事，是为了让百姓过好日子。确实如此啊。”

    张延龄笑道：“守仁兄，要不然我们怎么这么投机呢？我们其实走的不是一条路，但是殊途同归。目的都是为了天下人。我这么说，会不会被人说是胡吹大气？被别人听到了，会不会说我们两个年轻人不知天高地厚，喝醉了酒说醉话？”

    王守仁笑道：“很有可能。别人我不敢说，我那老爹爹听到了，定然大摇其头。”

    张延龄大笑起来，王守仁也大笑起来。端起酒壶来斟酒时，发现一壶酒已经喝的干干净净。

    酒自然多得是，很快又满满一壶酒上来，两人连喝了几杯，已然微醺。

    “延龄兄，你想未来的大明是怎样的情形？你做这一切的最终目标是什么？人人吃饱饭？人人穿得暖？”王守仁醉眼惺忪的看着张延龄问道。

    张延龄笑道：“我没想过。我只做我觉得该做的事情。当然，我希望我大明百姓吃饱穿暖，不用为衣食无着而发愁。我希望饥荒时不必有流民在野，不必有饿殍在地。寒冷时，不必有人冻毙于风雪之中。我希望我大明是个生机勃勃的未来，人人脸上都带着笑，而不是一张苦大仇深的脸。我希望我大明强大，无人敢觊觎。未来也是如此，一直强大下去。我希望……罢了，我希望的事情太多了。其实我只是希望能做点事，让大明朝变得更好而已。”

    王守仁笑道：“延龄兄才是圣人呢。可是你有没有想过，也许你希望的，并非是他们所希望的。百姓们即便吃饱穿暖了，也未必便会说你的好。也许还会骂你。你信不信？”

    张延龄笑道：“我管的了这些？我可不去想这些。褒贬由人，我只做我自己觉得对的事情，用的着解释么？但行其事，莫问前程。我可没精力去讨人喜欢。况且，有这个必要去让所有人明白么？你会去跟一群羊解释你的心学么？你会对着一群牛马诵读诗经，教化他们么？没有这个必要。”

    王守仁一愣，笑道：“没想到延龄兄自视如此之高，你是不是说，百姓就是一群蝼蚁？”

    张延龄道：“我可没喝醉，这是你说的，可不是我说的。我只是说，要做事，不必去考虑太多。我懂自己在做什么，又有能力去做，我便去做。至于别人赞我也好，骂我也好，那是他们的事情。再说了，你王守仁要做的不就是开民智教化愚钝之人么？有人骂我，那是你的责任。”

    王守仁笑道：“这可没道理了。不过，你这番话倒是让我对你又刮目相看了。褒贬由人，不入内心。但行好事，莫问纷纷。延龄，你这不也是心学么。”

    张延龄大笑道：“哎呦，我也是圣人了。你龙场悟道，我船厂悟道。喝酒，喝酒，咱们两个圣人喝酒。”

