    重新上线。

    “呼...！还是关东地区的感觉舒服一点啊。”

    在华蓝市门口深吸一口气，李直伸了个懒腰。

    随即将图图犬给放了出去，哼着家乡的小曲，朝着东边的九号道路前进。

    思索一番后，李直还是决定先把去金黄市写生【精神强念】招式的事情暂时延后。

    原作游戏里还说，但动画里，金黄道馆的娜兹可是一个怪物。

    按照这个游戏的缝合尿性，李直总觉得这里也会整出一点什么。

    “先等等其他人去打金黄道馆再说。”

    李直决定从东边走，先去无人发电厂走一趟，看看能不能见到传说中的闪电鸟。

    九号道路。

    这里是一处岩地与草丛相间的地形，道路时而狭窄，时而宽敞，并没有什么树木绿林，看起来颇为荒凉的样子。

    栖息在这里的野生精灵，大多都在lv.25~30之间。

    “看来常青森林还真是很特殊的地图呢...”

    行走在草丛岩地间，李直不禁感叹道。

    目前已经有人折返回常青森林练级，朝着边缘深处探索而去了...就目前探索到的等级最高的野生精灵，甚至已经超过了lv.40。

    并且上限未知。

    至于其他的道路，大多都是固定的等级段，而不是像常青森林那般能够“无限拓展”。

    而现在所处的九号道路地图，用野怪练级效率反而不高，这里的野生精灵密度并没有常青森林那般的稠密。

    最好的练级对象...还得是一个一个的npc训练家。

    “出来吧，燃烧虫！”

    李直反手将燃烧虫放了出来，与图图犬交替作战，应战npc。

    “等级还是太低了...”

    这些npc的等级基本都有lv.25以上了，而自己的图图犬目前lv.17，而燃烧虫也只是lv.21。

    鬼知道那个赤日英雄到底是怎么升等级的？

    大家都是红色资质，凭什么那个家伙的赤面龙已经到lv.26了。

    李直都想加个好友，询问一下具体的速升秘籍了。

    不过如果他真加了好友，赤日英雄大概也只会简单的回复他一句话。

    “都是用肝换的。”

    ...

    不在胡思乱想，李直撸起袖子，带着图图犬与燃烧虫开始了今天的一路平推。

    虽然等级差了许多，但火焰鞭与冰冻光线打出去，都有着即为强悍的效果。

    轰轰轰...！

    爆炸声连连响起，气势不俗。

    像一只lv.25的向日花怪，抬手间就被燃烧虫的一发火焰鞭秒杀了。

    不过这里也应该算是中等难度地图了，npc训练家携带的精灵大多也变成了2~3只。

    “拜托你了，直冲熊！！”

    将向日花怪收回，这个训练家又派出了一只lv.26的直冲熊，看起来是他的王牌。

    一登场，黑白相间的直冲熊，血红色的双眸，以及伸出外面猩红细长的舌头，一副狠厉妖异的模样还把李直吓了一跳。

    “加勒尔地区的直冲熊吗...？”

    过了一会，李直才认出前者。

    国服区目前出现的精灵是1~5代的，也就是到游戏黑白的合众地区精灵。

    但依旧出现了不少后时代的地区形态精灵。

    “直冲熊，飞弹针！！”

    这只仿佛狂化的直冲熊前肢利爪抬起，飞出无数道白光尖刺，齐齐飞射而来。

    “使用火焰鞭！”

    轰嗤...!

    然而燃烧虫的火焰鞭威力明显要更上一筹，狂舞的火焰长鞭瞬间便将飞弹针完全拍碎，进而继续攻击抽打而去。

    “使用挖洞！！”

    加勒尔直冲熊连忙原地刨地潜藏，堪堪躲闪。

    隆隆...！

    下一刻，燃烧虫脚下的地面开始颤动起来，隐隐有什么东西要破土而出...

    这是直冲熊挖洞招式的二段进攻！

    见状，李直却突然开口道，喊出了一个新的招式名。

    “趁现在，使用爬击！”

    “嗷芜~！！”

    却见直冲熊猛地破土而出，利爪向着上方划去，口中还发出着类似饿狼喋血般的叫声。

    只是下一刻，燃烧虫却完全消失在了原地，让直冲熊的这一发挖洞完全落空。

    直冲熊落地后正懵逼呢，没看到身后一道身影已经猛地扑了上来，直接将他的身躯都狠狠压倒在了身下。

    爬击！

    效果拔群！！

    “嗷...”

    整颗脑袋都被按在了泥土中，还有那浓郁的虫之力量如一座小山般倾泻压垮而来，让这只直冲熊发出了一阵哀鸣。

    但灵活的姿势，倒是让它很快保持了安全的距离。

    轰嗤...!!

    见燃烧虫的火焰长鞭已经再次抽打而来，这个训练家连忙指挥道：

    “使用大声咆哮，打断它的攻击！！”

    “嗷吼吼！！”

    直冲熊当即张开嘴巴，扯着嗓子嘶吼着，嘴角甚至都落下了几滴口水。

    爆吼声化作昏暗的实质冲击轰击而出！

    嗤啪！！

    接触见，大声咆哮却被火焰鞭彻底扫荡的干净，最后一鞭子抽打在了直冲熊张开的大嘴上。

    强劲的一击，当即将后者彻底击飞出去，宣告李直完全拿下这一位npc训练家。

    “怎么可能，我直冲熊的大声咆哮明明是能打断招式的...”

    “因为爬击这个招式，有着削弱目标特殊攻击的效果。”

    李直顺手接过对方的零花钱，随意开口道。

    爬击是燃烧虫升到lv.22时新掌握的招式，李直索性将之用来替换了火焰轮。

    相比火焰轮，能够提速的蓄能焰袭要更好用一些。

    不过爬击这个招式使用起来也有很大局限，必须要等对手近身才能爬上去。

    以燃烧虫的感人速度，主动施展就是一个活靶子。

    “过渡招式，无所谓了...”

    李直稍微收拾一下，走向了下一个npc训练家。

    等进化成火神蛾以后，虫鸣才是最佳的选择。

    “或者...银色旋风？都长着昆虫翅膀，这里应该也能掌握吧？”

    李直喃喃道，毕竟这里技能格子不是只有4个，掌握两个虫属性招式问题不大。

    “来吧，我的下一个对手！！”

    下一刻，图图犬已经对上了一个女性npc的太阳珊瑚，战斗再次打响！！

    “太阳珊瑚，使用水枪！！”

    面对飞射而来的水柱，图图犬抢先上前，一击索要拍打，将水枪打得爆裂散开，甚至不少水落落在了太阳珊瑚身上。

    滋滋滋！！

    紧接着是冰冻光线覆盖而去，借着水花，直接将后者冻成了一尊大冰雕...

