    萧风撇了对方一眼，淡漠道：“在我面前，就是玄天境强者也没有你这么大的口气！”

    “唰！”

    身形一闪，顿时道道残影浮现，硕大的掌力催动，猛然轰击过去。

    “我会怕你这个小子吗？”

    江离神色毫不畏惧，周身强悍的灵力散发，双拳猛然一握，强大的力量迸发开。

    “嘭嘭嘭！”

    两人的力量疯狂的冲击着，披靡的气势不断的散发。

    “摧心掌！”

    江离眼神煞气弥漫，凶悍的掌力拍击而下。

    萧风脸庞平静如水，右手灵力激发，拳力悍然出动。

    “琉璃撼天拳！”

    拳力和掌力的猛烈冲击，强劲的力量爆炸开。

    两人同时后退几步，谁也没有占得上风。

    “萧风，你击败不了我，即使你有媲美玄天境的战力！”

    江离脸上自信一笑，强劲的灵力忽然爆发开，恐怖的威压弥漫，他的修为赫然达到了掌天境九重巅峰。

    萧风眼神淡漠，沉声道：“你挺有自信的，我很好奇如果你被打败了又会是什么样的表情！”

    “嗡！”

    双拳一握，强悍的灵力释放开，对方实力虽然强大，但是他可不会退缩。

    “哈哈哈，真是有意思！”

    “不过我突然不想和你打了，因为你还不配！”

    江离忽然嘴角上扬，手中握着天煞丹，灵力骤然催动。

    “不好，他开启排名战了！”

    陈清璇脸色一变，其他两名圣子也催动天煞丹。

    “嗡！”

    顿时虚空形成一股恐怖的龙卷，将四周的白雾全部吞噬进去。

    “萧风，排名战开启，你手里没有天煞丹会被送出去！”

    柳青鸾脸色凝重，没想到江离会这么阴险。

    萧风点点头，他感受到一股强劲的龙卷朝他而来，确实是准备将他带走。

    “青鸾，小心点！”

    萧风明白这排名战他估计是参加不了的，所以接下来要看柳青鸾自己了。

    “嗯，你也小心，古域中可不安全！”

    柳青鸾点头，提醒道。

    这里可是有四品妖兽，实力是相当的恐怖，现在他们全部要参加排名战，所以只留下萧风一个人，她心里还是有些担心的。

    “放心，自保之力我还是有的！”

    萧风笑道，目光看向那股龙卷风，恐怖的力量正在朝他而来。

    “哈哈哈，萧风，你想要和我斗，还差的远呢！”

    江离大笑道，眼神满是讥讽之色。

    他之前并不是要真正和对方战斗，而是在戏耍对方。

    只要拥有三颗天煞丹就能开启排名战，所以从得到的那一刻开始，江离就已经和其他两人商量过了，准备戏耍萧风。

    “不要太得意了，也许我们很快就会见面呢！”

    萧风目光看向对方，嘴角勾起一抹弧度，淡漠道。

    既便是不能参加排名战，对他没什么损失。

    他已经计划好了，接下来的他就去击杀四品妖兽。

    这蛮荒古域既然有这么强大的妖兽，他怎么可能放过提升修为的机会呢。

    “咻！”

    龙卷风带着萧风，将他吸了上去，然后带到外面。

    一片森林中，萧风被扔在这里。

    “还真是够无情的，居然直接把我扔下来了！”

    萧风无奈摇头道。

    接下来的时间，他就开始寻找妖兽。

    “吼！”

    很快，他就遇到一头三品顶级妖兽。

    “不错，就先拿你来开刀！”

    萧风笑道，撸起袖子双拳力量催动，脚步一点地面，顿时强大的灵力散发开。

    “嘭嘭嘭！”

    赤级战身激发，强大的肉身之力再加上天阶武技的轰击。

    几分钟之后，那头妖兽直接被轰死。

    “唰！”

    萧风取了妖核之后，就快速的离开了。

    现在三品顶级妖兽对他来说已经没什么威胁了，只有四品妖兽才足够的强大。

    “咻！”

    穿梭在森林中，很快就找到四品妖兽，

    “好家伙，让我来会会你！”

    萧风双手拿着宝物，猛然冲了过去。

    以他的自身实力，对上四品妖兽要差了不少，所以需要宝物的力量。

    “嘭嘭嘭！”

    九阳玄星塔和凶煞魔元柱的力量爆发，释放出来的威能是相当恐怖的。

    半个小时后，在消耗巨大的灵力之后，萧风终于击杀妖兽。

    “呼！”

    他气喘吁吁，大口的呼吸着，消耗的灵力太多了，加上两大宝物这才能够击杀。

    休息一个小时后，萧风总结刚才的战斗经验，随后又寻找另一头四品妖兽。

    “嘭~”

    多次的战斗，让他的实力也在提升，击杀四品妖兽的时间越来越短。

    一天时间之内，他就过得十几颗四品妖核，收获太丰盛了。

    “该突破了！”

    萧风笑道，随即盘膝而坐。

    加上之前击杀的妖兽，他获得不少的妖核。

    “嗡！”

    运转功法，快速的吸收着。

    很快，随后周身气势的爆发，他的修为提升了。

    萧风并没有结束，而是把四品妖核全部吸收，再加上炼化一些宝物。

    “轰！”

    他的修为再次突破，达到掌天境五重！

    “很好，终于突破到掌天境五重了！”

    萧风睁开眼睛，脸上露出笑容。

    修为的提升让他的实力变得更加的强悍，也让他更加有信心面对强大的对手。

    随后站起身来朝前方走去，他在思考着。

    因为不能参加排名战，所以无法得知柳青鸾的情况怎么样。

    “青鸾的修为是最弱的，和其他人相比没有任何优势！”

    萧风心中暗道。

    柳青鸾虽然也是圣女，但是她激发阴煞之体的时间太晚了，相对于其他两名圣女，修为上本来就低了一些。

    “之前江离就隐藏修为，也许其他人也同样这么做，所以青鸾能打入前三的机会并不大！”

    萧风心中思考着，不过他也只能在这里想想，因为他参加不了。

    “不想了，如果无法进入天罗池，那么我就要想别的办法了！”

    萧风暗道，目光看向远处。

    他进入天罗池的目的就是提升修为，所以如果不能进去，那么他就在这里继续的击杀妖兽，吸收妖核。

    “嘿嘿，这里四品初级的妖兽这么多，正好当我的猎物！”

    “我获得大量的妖核，加起来的灵力也不会比天罗池差多少！”

    他身影一闪，快速的朝远处而去。

