    克里斯张开血盆大口，向亨利咬过去。后者以极快的速度将身体拔出来，朝旁边翻滚几圈，借势反击，长剑劈在火红色的龙头上。

    克里斯脑袋向下一沉，大脑晕乎乎的。

    而亨利却趁此机会，朝红色巨龙的眼睛刺去。

    关键时刻，灵梦掌控了身体，向后一仰。

    亨利扑了个空，有些讶异，他不知道其实自己正在和两个人战斗。

    克里斯恢复清明，有些后怕，如果不是灵梦的帮助，恐怕自己要吃不小的亏。

    “焰炽重爪！”火元素被吸引过来，聚集成一只巨大的火焰之爪，与克里斯的龙爪融为一体。

    然后又经过灵梦的强化，威力更盛，

    燃烧着火焰的龙爪重重拍下。

    “斗技，乌光盾！”

    漆黑如墨的盾牌在亨利面前显现，犹如黑洞一般，将所有的光线都吸收进去。

    “咚！”

    龙爪猛烈地拍在乌光盾上，空气的震荡崩起大片的沙尘，亨利的双腿直挺挺地陷入地面。

    但克里斯并没有击穿对方的防御，盾牌完好如初，甚至连一丝痕迹都没有留下。

    当六阶骑士稳固修为，不再轻视对手时，确实比想象中要难以对付得多，哪怕他现在身负伤势。

    “剑轮光破斩！”亨利将长剑横向切出，斗气肆虐，形成一圈旋转起来的银色光轮。

    克里斯迅速把两只龙爪叠放在身前，爪尖与光轮触碰在一起，擦出无数道火花。

    “哒哒哒。”

    最终，光轮破碎，化为银色的星芒四处迸溅。

    克里斯接连退出七八步，锋利的龙爪上，出现许多细小的裂痕。

    “这家伙，比昨日更强了！”

    亨利晋升六阶明显是最近几天的事情，而之前他都没有什么旗鼓相当的对决。

    正是昨天克里斯与他的战斗，让亨利适应了六阶的修为。

    “流火焰灭阵！”维持真龙形态需要消耗大量的魔斗气，所以克里斯尽量使用火系魔法，让自己更持久。

    大地之上，浮现出一道直径三十多米的赤金色法阵，剧烈的高温把空气都炽烤得扭曲起来，像是把人塞进火炉之中，就算是六阶骑士，都感觉浑身不自在。

    亨利自语道：“这小子有点东西。”

    他不断后退，想要离开法阵的覆盖范围。

    但克里斯却不会让他如此轻松，被灵梦强化过的巨龙之尾横扫而来。

    亨利双脚猛地一踏，身体腾空跃起，殊不知克里斯等的就是这个机会，右爪前刺。

    身在空中无法借力，亨利只能选择硬抗，他把斗气灌输于长剑之上，双手紧握剑柄，向下劈落。

    “咔！”

    武器与龙爪碰撞在一起，克里斯的一根爪子顺着裂缝处断裂，而亨利却被击打向更高的天空中。

    “吼！”第二口龙炎喷吐而出，直冲向亨利。

    六阶骑士不慌不忙地从怀中摸出一个石符，在手心中捏碎。

    大量的黄沙倾洒出来，把亨利包裹住，仿佛是一枚放大无数倍的蛋。

    龙炎喧泄在沙土构成的巨蛋上面，所有的能量被尽数挡住。

    巨蛋坠落，表面有数十道拇指粗的龟裂纹，然后完全破开，亨利毫发无损地从中走出来。

    克里斯眉毛一挑，这家伙居然还有高阶魔法防御道具？

    而且还是土属性的，对火焰有着很好的隔绝作用。

    亨利大笑道：“没想到吧，我的至交好友给我留下这么个保命的东西。”

    “无耻之徒！”克里斯啐了一口，“你和小辈对战，居然还要使用道具。”

    亨利淡淡地道：“过程并不重要，我只看结果。”

    懂了。

    克里斯脑海中灵光一闪。

    “魔法，火神祝福！”克里斯调动火元素，凝于身体之上，熊熊的火炎在体表燃烧起来。

    借助着火焰的掩护，他悄悄地把龙啸和灵梦放出去。

    “准备好受死了么？”克里斯疾冲而去，双爪探出。

    亨利架起长剑，十分轻松地挡住了龙爪，他心中嘀咕道：“哎，他的力量好像减小了。”

    “雷爆火环！”

    缠绕着蓝色电弧的火焰圆环自龙爪中出现，把亨利推出十几米远。

    “雷霆万钧！”

    克里斯的攻击连绵不断，天空中出现大片的乌云，十几道粗壮的深蓝色雷霆从中劈落，把亨利的身躯笼罩进去，四周变成闪电般的海洋。

    这道魔法持续了半分钟，当所有的电弧散去后，一个完全由沙土组成的巨蛋再次出现。

    亨利笑了笑，道：“不好意思，我的道具还没用完。”

    克里斯皱起眉头，这老家伙到底还有多少道具？

    “轮到我了！”亨利的眼中闪过厉色，他急速奔跑而来，长剑挥舞，光影重重。

    “咔咔。”

    两根龙爪被他撅断，克里斯发出阵阵惨叫声。

    紧接着，亨利高高跃起来，一脚踩在龙头上。

    红色巨龙庞大的身躯摔倒在地，溅起大片尘埃。

    克里斯迅速倒退，但亨利的攻击并没有停止。

    “影刃十字切！”

    亨利用长剑画出“十”字，银黑色的光刃交叠在一起，向克里斯飞来。

    “魔法，火之壁垒！”

    克里斯强忍疼痛，调用火元素构建防御。

    刚刚出现的火焰墙壁仅仅持续了三四秒钟，就轰然破碎，十字形光刃余威不减地朝克里斯飞去。

    “噗！”克里斯的小腹上被切出十字形的伤口，鲜血直流。

    他再也无法维持真龙形态，恢复人形。

    “你的战斗力怎么忽然减弱这么多？”亨利戏谑地道，缓步向克里斯走来，“我知道了，你是使用了某种秘法，强行提升实力，现在秘法的效果时间过去了，自然被打回原形。”

    只有这种解释，才说得通为何眼前这小子能在短短一天内，实力暴涨这么多。

    “哎，你不是还有禁咒没使用吗？”亨利越说越起劲，“难道说那玩意也有后遗症，短时间无法动用第二次？”

    克里斯剧烈喘息着，没有做出回应。

    “既然如此，那我就送你上路吧！”亨利猖狂地笑着，“没想到有一天，我亨利也要成为屠龙者·····”

    他的声音戛然而止，钻心般的疼痛传来，亨利不由地低头看去，只见胸口处出现了一个血洞，洁白如玉的剑刃显露出来。

    “多谢赐教！”克里斯嘴角上翘，“是你教会了我，什么叫为达目的不择手段。”

    能自动飞行的龙啸配合着可以隐身的灵梦，就是杀人于无形的利器。

    亨利的注意力全部被克里斯吸引过来，所以没有发现那隐藏在暗处的危险。

    他不甘地望向克里斯，往前走了两步，浑身的力气仿佛被抽走，踉踉跄跄。

    龙啸旋转一周，把亨利体内的五脏六腑全部搅得粉碎。

    “你···”亨利口中吐出血沫，身体直挺挺地倒了下去，双眼无神地看向天空，久久没有闭合。

    六阶骑士就此陨落。

    死不瞑目！

    克里斯艰难地爬起来，走过去将其头颅割下，向远处招了招手，把拽根呼唤过来。

    他翻身骑了上去，捏着亨利的脑袋冲到联军的最前方，高高举起。

    “亨利已死！”

