    而后，朱雀跟着陈奇，一齐朝山下走去。

    两人身影渐行渐远，直至消失在了台阶尽头。

    今日之事，凡是见证者，那个潇洒而又高大的背影，注定让他们毕生难忘。

    一名半步踏入宗师境界的武道强者，是他们平日里望尘莫及的存在。

    可，对方却明明白白死在了自己面前。

    这一切，都是那个原本名不经传的男子所为。

    所有人都已经能够预见，今日过后，陈奇这个名字，将会震惊整个樊城武道界！

    他自尘光中走来，却不带走一片云彩。

    诚然，陈奇当众侮辱总舵主余天鹰一事，也如狂风一般，传至天南海北。

    在全国各地，都设有分舵。

    即便是远在上京，总舵也得知了这件事情。

    西南樊城，有一人杀了半步踏入宗师境界的成员，还当众侮辱总舵主余天鹰。

    余天鹰对于而言，那是至高无上的存在。

    有人侮辱余天鹰，那就是侮辱整个。

    一石激起千层浪，无数成员，都扬言要活剐了那个不知天高地厚的狂妄者。

    其中不乏一些位高权重的核心成员。

    骆鹏云，便是其中之一。

    “鹏云，你真要不远千里，赶往，收拾那个出言侮辱总舵主之人？”

    一个构造雅致的庭院之内，一名老者开口问道。

    在他对面，却见一名年纪三十岁出头的年轻男子，人高马大，仪容俊秀，气质不凡。

    “师尊日理万机，不屑于理会那些无端生事的无能宵小，我这个作为徒弟的，自当为师尊分忧解难。”

    骆鹏云口中的师尊，正是总舵主，余天鹰。

    年轻之时，曾经受过余天鹰的指导。

    虽余天鹰从未承认，骆鹏云是他的弟子。

    但在骆鹏云心目中，一日为师终身为父。

    余天鹰便是他一生最为敬重之人，视其为再生父母！

    现今有人辱骂余天鹰，他有能力，也有责任，维护师尊的名声。

    老者叹了

    一口气，“你若真要去，我也不拦你。但我还是要劝你一句，鹏云你为人太过心高气傲，凡事量力而行，不要低估天下英雄。”

    骆鹏云笑了笑，“黄老教训的是，但师尊曾经说过，傲骨，也是一个人难能可贵的品质。”

    “更何况，我现已步入宗师行列，放眼天下，能与我比肩之人，屈指可数。”骆鹏云傲然说道。

    骆鹏云早在三年之前，就已经步入了宗师行列，作为核心成员，受万人敬仰。

    要知道，他现今也才三十多岁。

    即便是余天鹰当年，也刚刚年满三十，步入的宗师境界。

    而他比起余天鹰，虽差了些许，但也算得上是年轻才俊，武道天才。

    而后，骆鹏云将杯中酒水一饮而尽，起身施然行礼。

    “多谢黄老好酒招待，待我去取了那人性命，再回来与黄老共饮，告辞！”

    言罢，骆鹏云轻抚衣袖，双手负背，傲然离开。

    看着骆鹏云远去的背影，老者再次叹了一口气。

    “傲骨的确是难能可贵的品质，但若是掌握不到度，可能会成为致命毒药。”

    老者摇摇头，“算了，待你归来，我再与你解释，这其中利害。”

    这时，晚风轻至，抚动院内树梢，那伶仃几片枯叶，也随之落叶归根。

    老者不由打了一个冷战，感慨说道，“入冬了啊。”

    ……

    樊城某座高楼，几名男女，各方落座，围在一个圆桌之前。

    这些人，都是一些熟面孔。

    关家家主关华池、于家家主于永昌、秦家家主秦琼、张家家主张红茹。

    这几人，无不是樊城商业界，举重若轻的大人物。

    若是联手起来，都能占据樊城商业界的半壁江山。

    而此时此刻，几人竟聚集在一处，当真是难得一见。

    这时，房间的门被人打开了，只见一名身穿黑色大衣，头顶圆盘帽，嘴里叼着一个大烟的男子，在几名保镖的护送下，走了进来。

    关华池、于永昌、秦琼、张红茹几人见状，均是一同起身。

    “韩家主。”

    来人正是樊城四大家族之一，名列第二的韩家家主，韩英华。

    虽场中，关华池所在的关家，也号称樊城四大家族。

    但个中体量，比起韩家，要相差数倍之多。

    可以说，韩家是樊城之中，最大的商业世袭家族。

    即便是排名第一的姜家，在经商方面，也远不如韩家。

    韩英华走进房间，有人为其摘帽宽衣过后，他走到圆桌最前方，淡然入座。

    而后微微摆手，“大家不必客气，都坐吧。”

    待众人坐定，韩英华环视众人一眼，而后开口说道，“各位，韩某就开门见山的说了。”

    “想必大家，最近都被一个人弄得人心惶惶，彻夜难寐吧？”

    众人面面相觑，自然都知道，韩英华所指是谁。

    韩英华将手抚于桌案，沉声说道，“陈奇，六年前，那个被我们联手搞垮的陈家子嗣，他现今劳教出来，却不知从何学得了一身本事，还与樊城本地很多位高权重之人关系匪浅。”

    “他此次回来，是要给他的父母报仇，要将我们几家悉数抹杀。”

    “下月初七，他要我们几家，出席他父母的忌日。”

    “事情差不多就是这样，我说的对吗？”

    关华池皱了皱眉头，“韩家主，你这是……”

    韩英华微微后靠，冷笑说道，“那小子当初刚回樊城之时，就杀了我韩家一名高层，你们肯定很奇怪，以我的脾气，为何要忍气吞声至今吧？”

    众人均是点了点头。

    “我当然没闲着，我料想，那小子胆敢如此肆意妄为，定是有所依靠。”

    “所以我一直暗中派人调查。”

    于永昌忍不住问道，“不知韩家主查出了什么没有？”

    “有些头绪。”

    “请韩家主告知。”

    韩英华微微颔首，“那陈奇，可能与军部有些关系。”

    此话一落，满堂哗然。

    “与军部有些关系？”

    “难不成他上面，有军部的人撑腰？”

    “又或者说，他本就在军部做事？”

    “不，不可能吧，当年他被我们设计陷害入狱，如今才放出来，怎会突然成了军部的人了？”

    “这可如何是好？他要真的与军部撑腰，我们还怎么反抗？”

