    晚上，吃完晚餐无事可做的羽宫拓回到房间，此时的上条希乃还没有醒来，为了不妨碍她休息，所以没有把她叫醒吃饭。

    房间靠窗边的地上，铃木千代亲自为羽宫拓铺好了地铺，接下来，他将在这个房间里睡一晚上，和上条希乃一起。

    紧闭的窗户没有让任何一缕风吹进房间，羽宫拓脱掉衣服换上铃木千代为自己准备的睡衣，他关掉房间里的灯，然后钻进被子里。

    现在的时间是晚上八点，还非常的早，要是换做平时，羽宫拓这会儿估计连澡都没洗。

    因为习惯晚睡，所以羽宫拓在被子里玩了好一会儿的手机，直到九点半的时候，上条希乃忽然出现了即将要醒来的征兆。

    于是，羽宫拓放下手机，开始专注睡眠。

    不过，在这种情况下，是个正常人都睡不着，羽宫拓也一样，他躺了足足两个小时，硬生生是一点睡意都没有。

    而且，为了不惊扰到上条希乃，他还始终保持着一个睡姿，实在受不了的时候才会动动手和脚。

    这时，躺在床上的上条希乃翻了个身，羽宫拓背对着她，紧闭的双眼在此刻睁开。

    皎洁的月光透过窗户照射进房间内，不知道是不是巧合，被月光照到的地方，只有羽宫拓睡觉的地铺和上条希乃所在的床。

    “哥，你睡了吗？”

    忽然，上条希乃呼喊了一声羽宫拓的名字。

    “还没睡着。”

    短暂的沉默后，背对着上条希乃的羽宫拓回答道。

    “睡不着吗？”

    “嗯，估计是昨天晚上睡得太早，所以今天的精神特别好。”

    “明明是因为白天的事情，还有现在跟我睡在同一个房间才让你睡不着的吧？”

    说完这句话，两人又是短暂的沉默。

    “哥，我肚子饿了。”

    “我让人去给你准备吃的？”

    羽宫拓从睡铺上坐起，看向床上的上条希乃。

    此时的上条希乃，正用一只手撑着床单和下巴，一脸痴情的看着自己。

    月光洒落在她精致无暇的脸蛋上，那绝美的容颜让任何一位男性都无法抗拒，就连羽宫拓一时间都看入了迷。

    “哥，你盯着我的样子真的很像一个变态。”

    “不过...我并不讨厌你对我这样。”

    直到上条希乃的一句话，才终于让入迷的羽宫拓回神到现实中。

    反应过来后，他在心中不断重复着“我有罪”、“那可是我妹”之类的话。

    “哥，我们出去转转吧。”随后，上条希乃向羽宫拓发出“约会”邀请。

    “时间已经很晚了，还是不要出去转比较好。”

    “我只是想出去找找有没有什么好吃的，千代他们给我准备的那些已经吃腻了，所以想换换口味。”

    说到这里，羽宫拓本来想继续驳回，但上条希乃却以只属于他们的方式打消了他的念头。

    “哥，我的世界还没有修复成原样，你要是再拒绝我，可是会哭的。”

    嘴上说着会哭，但脸部却在笑，上条希乃知道，自己用这样的说法，羽宫拓就不会再拒绝她。

    结果也正如她所想的一样，羽宫拓虽然斟酌了许久，但最终还是答应了她的请求。

    于是，在月光下，两人背对背换好衣服离开了别墅。

    得知两人要出去的铃木千代本想开车送他们到市区，但上条希乃却拒绝了她的提议。

    这里离市区并不是很远，脚程最多也只有半个小时，上条希乃说她想走走，所以才拒绝了铃木千代。

    ......

    空无一人的马路上，羽宫拓和上条希乃并排走在一起，唯一的光源就只有两边的路灯，前方不远处则是灯火密集的市区，与这里的情况截然不同。

    上条希乃哼着某个动漫里的主题曲，冷风不断拍打在她的脸庞上，嘴角微微仰起的弧度代表了她此刻的心情。

    不知道是害羞还是找不到话题，两人一路上没有说过任何话，直到进入市区，看着眼前冷清的大街，羽宫拓才终于开口说了第一句话。

    “你想吃什么？这周围大部分餐厅和饭馆已经关门了，不好找卖吃的。”

    上条希乃没有立刻回答，而是先看了看四周。

    “看看再说吧，这里这么大，难不成还找不到一个吃饭的地方？”

    说着，她莞尔一笑，纯情的样子让羽宫拓再次深陷其中。

    不知道是无意还是有意，上条希乃今晚似乎非常想在他面前展现出不一样的自己。

    仿佛她不再是大小姐，而是和每天都在忙碌的群众一样，只是普通平民，因为一件小事就会表现得特别开心。

    很快，他们在街边找到了一家还没有关门的面馆，而这个面馆的名字也是让羽宫拓觉得非常意外。

    华式面馆。

    日文店名的角落，还有一行不太起眼的中文标语。

    【欢迎留日华人光顾本店，你将在这里吃到最正宗的华式面食】

    “华式面馆？是中国人开的面馆吗？”上条希乃也从店名得知了面馆老板的身份，“诶，真是稀奇啊，我还没吃过中国的食物...哥，我们进去看看吧。”

    “嗯。”羽宫拓点点头，表示同意。

    随后，两人走面馆。

    “欢迎光临，两位客人是一起的吗？”有客人光顾，面馆老板立刻走了出来，微笑着迎接二人。

    那是一位中年男性，虽然日语讲得非常流利，不过说话的口音还是可以辨别出他并不是真正的日本人。

    “这个是菜单，上面都是我们中国的传统面食，味道一定包你们满意。”面馆老板拿出菜单递给二人。

    不仅仅是口音，就连说话的方式都那么令人感到熟悉。，羽宫拓不禁开始怀念起上一世的生活。

    “给我们来两碗油泼面吧，多放点辣椒面。”

    羽宫拓接过菜单，选好要吃什么之后将其还给面馆老板，并久违的用中文说道。

    “你是中国人？”羽宫拓一口流利的中文让面馆老板有些意外，他当即询问对方的身份。

    “嗯，算是留学生吧，不过留学的时间比较久，学习了不少日本文化。”

    羽宫拓几乎没有任何犹豫便脱口而出，因为他曾不止一次幻想过这样的场景。

