    李政迎这一天脑袋都是恍恍惚惚，心不在焉的，因为他的心里始终都在琢磨两件事，一是那个小古玩店怎么会去那么多的大咖，特别是领导最后说的那个叫常文书的年轻人，这人既然能跟他儿子一起玩，那就说明姓常的跟领导家是一个圈子的。

    第二个念头就是，李菲儿真和林汶骐是朋友关系？

    还有个很懊恼的心思，李政迎十分后悔，昨天中午怎么就没跟着去混一顿饭呢，仅仅就只是一张财经日报上的相片，就让他有了一个去学习和晋升的机会，这要是能去吃一顿饭然后跟那帮人都混熟了，自己还不得起飞了啊。

    “现在的人真是不露馅啊，谁能看出来那么一间小店里，居然是如此的藏龙卧虎啊！”

    这一天上班下来，李政迎一个劲的走神，一直到下班回家之后，看见李菲儿和他妈正在沙发上磕着瓜子，就连鞋都没脱，就问道：“菲儿，你跟我说下你昨天的那个朋友”

    李菲儿转着眼珠子说道：“谁啊？”

    “开古玩店的那个林汶骐，他到底是干啥的啊？”李政迎问道。

    李菲儿诧异的说道：“你不都说了么，开古玩店的啊”

    李政迎皱眉说道：“你别跟我扯蛋了，他一开古玩店的能让锦绣山河的冯天良过去给他剪彩？旁边还站着隆庆祥的东家和一个老中医，特别是还有个叫常文书的人……”

    李菲“哦”了一声，说道：“你说这个事啊？具体我都不太清楚，但我就听林汶骐和王惊蛰，对了，就是他旁边的那个，在外面的关系很广，常文书是他们的朋友，我听说还有个人叫范成梁的，和他们关系也不错，在京城经常都聚在一起的”

    “谁？”李政迎的眼珠子顿时圆了。

    “范成梁啊，我以前听他们管他叫二哥，有时还要范二……”后面这几句，是昨天晚上林汶骐发信息告诉李菲儿的，因为他和王惊蛰都知道，当那张照片被李政迎深度剖析一下后，他肯定得要刨根问底的。

    李政迎听到范成梁的名字差点被闪了一个跟头，他本来就是体制内的人，怎么会不明白范成梁往后可是要被放到序列里的，必将会成为七剑下天山里的一个，他这时候也想到常文书的常，是哪一个常了。

    李政迎眼神来回的变幻不定，他琢磨了片刻后说道：“那个什么，你把家里的茶叶拿出来两盒，就是最下面抽屉的，还有卧室里我床底下的两瓶茅台，也拿出来吧。”

    李菲儿眨了眨眼睛，问道：“干啥啊爹爹？”

    “我也对古玩感点兴趣，今晚没啥事，咱去取取经……”

    十多分钟后，李菲儿一家三口上了车，往古玩店的方向走。

    这一段路上，李政迎已经把问题跟李菲儿还有她妈都说了一遍，着重点了出来，就因为一张照片他被大领导都给接见了。

    李政迎叹了口气，感慨着说道：“我以为自己的历程走到现在这一步就已经到头了，毕竟咱没什么关系也没钱，但现在来看可不止啊，在往上一步也不是不可能的，过两年弄个处级的头衔在脑袋上，基本是板上钉钉的事了。”

    李菲儿他妈惊讶的说道：“你那么肯定啊？这不是还没谱呢么”

    李政迎说道：“你懂啥，我们领导跟常文书还有范成梁都是一趟线的，那张照片已经给他透露出个信号，那就是咱家菲儿的朋友跟常，范两家都玩的很好，那我不也就成了他的人了么？说白了这就是队伍的性质，我脑的脑门上在今天他见我的时候，就已经贴上了他的标签，并且他还很愿意拉我，呵呵，提拔谁不是提拔，他干嘛不提自己人？对了，菲儿，你跟林汶骐到底啥朋友啊？”

    “好朋友”李菲儿矜持的说道。

    “我看这个林汶骐么，小伙一本正经，说话字正腔圆，办事有理有据，应该是一个很有作为的年轻人，所以我认为你俩光是好朋友，可能不太够用啊”

    李菲儿萌萌的问道：“啥意思啊，爸，你说的我怎么不太懂呢”

    “你俩看看机会，有没有制造出感情的可能，我看他见你的时候，眼神里还是有火花的，没准真有可能”

    李菲儿无语的说道：“不是，我听着好像你怎么要卖女儿呢？”

    “不是好像，而是就是这么回事”

    李菲儿：“……”

    李政迎笑道：“爸也是为你好，做父母的谁不希望自己女儿嫁个好人家啊，那以后不就少操心了么？我看小林就不错，你试试吧，人好，我和你妈也就能放心了。”

    “那许昌华呢？”

    李政迎想了想，点头说道：“那你俩就只能当个真正的好朋友了……”

    一个多小时后，李家三口人到了古玩店，林汶骐和王惊蛰正先来无事的在那闲聊，开业大吉过后他们也不着急做生意，主要是已经把摊子给支起来了，那剩下的就只有等了。

    李菲儿拎着两盒茶叶和两瓶酒跟她父母进门的时候，王惊蛰跟林汶骐相视一笑，解决问题的角度还真是找对了。

    “哎呀，小林啊，昨天的工作实在是太忙了一点，没来得及跟你多聊聊，我也更想看看你这店里的古玩，今个下班早了点就过来了，不打扰吧？”李政迎伸出手，就朝着林汶骐抓了过去，说道：“我家菲儿总念叨你，说你这人特别优秀，我昨晚细品了一下，发现还真是这么回事，你林叔啊就喜欢这样的年轻人”

    李菲儿眯着一双月牙眼，在后面说道：“嗯，我爸还说了，我单身呢，问问你是不是也单身……”

    这天晚上，他们几个在店里聊完了以后，就去旁边的饭店里吃了顿晚饭，席间，林汶骐跟他的未来老丈人挨着坐，两人推杯换盏之间，很有种惺惺相惜的感觉，喝到最后他俩全都和迷糊了，也就是这包房里没有香炉和关公，要不两人搞不好都得结拜成兄弟了

