谢长安十分不幸的被百里打上了无用的标签，他也是很无奈啊！“怎么去了那么长的时间呢？这位应该就是叔叔了吧，您好，我是谢长安。”介绍简洁，不卑不亢，谢长安只会尊重他值得去尊重的人，百里紫究竟是来做什么的，谢长安其实根本就不用问就知道，刚才他们的对话他可是听的很清楚的，百里紫看见谢长安的第一印象就已经不是很好了，通畅在这样的情况下，难道不是应该表现一下自己吗？为什么这个男人依旧如此的倨傲呢？
不是谢长安倨傲，而是他本身就是这样的，花一些心思在和自己无关的人身上，这样很无趣，有这个时间倒不如多多修炼，毕竟在天下大陆上，实力才是第一位的，“我还有很多兵刃没有整理，就先去忙了，中午的时候一起吃饭，我等你来。”此刻，谢长安的眼睛中看到的只有红妆一人，至于百里紫他是直接无视掉了。
看来长安是真的很不喜欢叔叔，其实自己也不喜欢，要是时间和条件允许的话，红妆真的很想和长安一起整理兵刃，那是一件多么有趣的事情呢。百里紫就算是个人涵养再好，此刻也终于是语气不好了，“这个长安还当我是长辈吗？你看人的眼光真的是越来越差了，我就直说了吧，这样的人根本就配不上你！”百里紫虽然是不出百里家，但是这并不是说他就是一个笨拙的人，恰恰相反，此人思维敏捷，在百里家备受敬重！
可越是这样的人，就越会犯一个通病，那就是喜欢用自己的行为标准去衡量旁人，应该说天元大陆所有的世家长老也好，优秀的弟子也好，都是如此，百里红妆少女时代不可避免的也是他们当中的一员，天之骄女，自然是不可一世的，就认为自己是最好的，这样的局面一直到她再次雨家族比试上打败了一个战士之后，才发生了根本性的变化！
原来那一位战士之所以最后会输，不是因为实力不足，是因为心情糟透了，原因就是他的妻子被人嘲讽了，说的话那都是一模一样的，虽然这个战士知道对方说的都是错的，但终究还是影响到了他的发挥，语言用好了，自然是有着不错的效果，可要是没有用好，那么所造成的伤害就是巨大的，那是难以补救的，也就是从那一刻开始，红妆突然意识到自己从前对人的态度真的是有了问题。
百里紫现在就和从前的自己一样，这么说是不是会很奇怪呢？可就是这样的，红妆现在最不愿听见的就是旁人说长安如何如何的不好，长安好不好，根本就不需要旁人知道，只要自己知道他是一个怎么样的人就可以了，“这是第一次，我就当做没有听见，要是再有下一次，叔叔我可不能保证你会有怎么样的下场，在我的面前不准说长安的不好，任何人都不可以！”
常年征战，又是统领着一帮凶悍无比的男性战士，可以想象，红妆的性子早就是变得无比的坚韧了，百里紫在面对这样的眼光的时候，他的心中是无比的畏惧的，这样的眼光只有经历了无数的战斗之后，才能拥有，百里紫突然发现，眼前的小姑娘再也不是从前那个可爱的孩子了，他是真的变成了一个可以独当一面的战士！
这是一种十分奇妙的感觉，一方面他觉得这是正常的，可是另外一方面，百里紫也会有一些难过，现在这种局面，该让他怎么开口呢？他就说了，自己根本就无法完成这样的任务，大哥的心中究竟是在想些什么啊，非要把最后的一点儿感情全部抹掉！谢长安擦完了最后一件兵刃，就看见红妆的身影了，“我们一起去吃饭吧，我有些饿了。”红妆笑道。
这主意听起来很不错，吃饭这种事情可以很随意，也可以很正式，其实最关键的不是吃什么，而是和什么人在一起吃，就好像现在，长安红妆两人吃的就是最简单的饼子而已，但他们此刻认为这东西却是世界上最好吃的东西。在面对长安的时候，红妆其实有很多话想要说，她根本就不是一个多话的人，可是面对这个男人的时候，那就是管不住自己的嘴巴，这一天他们说了很多，很多，该要面对的，总是要去面对的，长安再次睡着了，“好了，出来吧，难道你们认为我真的没有发现你们的踪迹吗？”
“大小姐，还请不要为难我们，我们也是为了命令而来，还请您跟我们走一趟，毕竟，这么多年过去，家主对您是十分的想念的！”这话说的，就连他们自己都是不相信，又怎么可能会让红妆相信呢？“想念我吗？这话怕是说错了吧，那个男人明明就是看中了我身上的最后一丝价值，好吧，我也是真的很想见见那个男人的嘴脸，我若是不答应的话，那么今天是你们，明天就可能会是别人，那样的话，我也会很烦的。”
这一次的离开不过就是为了做一个了断而已，关于百里家的一切，他已经是将信息全部注入到了长安的脑海中，只要他醒来了，就可以察觉出一切！已经很久都没有回来了，这地方还是那么的让人讨厌吗？这一次的归来，红妆气势全开，现在的他，已经是扬名天下，他根本就没有给百里西说话的机会，冷然说道：“第一，我是不会答应联姻的，想控制我，你是绝对做不到的，第二，百里家的一切我都没有任何的兴趣，第三我人站在这里，就是想要证明我爱的男人究竟能为我做到什么地步！”
如果红妆释放出自己的煞气的话，这本身就是一件十分恐怖的事情了，百里西没有想到，今时今日的红妆竟然能有如此的气势，他恐惧吗？谁知道呢？长安醒来了，他知道了一切，他终于是明白红妆此前的焦虑是什么了，他也知道现在自己应该做些什么了！
