    曹仁等人齐声说道：“我们听先生您的！”

    好，我陆某人就喜欢听这种话！

    打发走了这几位兄逮，陆彦回到自己的住处后，便开始认真琢磨着要去寻找哪些人才。

    文人方面，

    陆彦倒是很快想到了几个，比如颍川四大名士陈群、辛毗、杜袭、赵俨。

    可陈群人家是是出身颍川望族陈氏，堪比荀家，

    辛毗早就跑去冀州投奔袁绍了，

    杜袭和赵俨都举家跑到荆州避祸去了...

    这群名士，就算曹老板出马都不一定请得动，更何况是他名不见传的一个小小屯田中郎将？想屁吃呢！

    陆彦对他们只是稍稍有那么一丁点儿的念头，便立马否决了，他要寻找的肯定不是所谓的名士...

    “满宠？”曹老板入主兖州后满宠就会被聘用了，

    自己这会儿下手有些容易被曹老板盯上，到时候又是一纸调令过来，他陆彦岂不是又为人做嫁衣了？

    “徐庶？”这会儿好像还在求学吧，在学未所成之前，找来也不过就是一个游侠儿罢了。

    文人方面实在不太好找，郭嘉那边儿也还没准确的消息。

    不过文人虽然很缺，可比起如今的形势，

    陆彦其实更加希望找一些能打的武人，最好是那种能扛得住吕布、张辽、高顺的猛将。

    吕布起码得赵云加上另一个超一流武将才能顶得住，

    张辽、高顺都是一流顶尖，这么算起来就最少得找三或者四个顶尖、一流武将了。

    “魏延、黄忠？”

    陆彦有些迟疑，但还是把他们俩的名字写在了一张羊皮卷上。

    撬墙角这事儿不容易，

    还会落人口实引发其他诸侯的不满，破坏曹老板与周边诸侯的关系，

    至少在天子没来之前，这种事情还是不能明目张胆的做，注意，是明目张胆...

    “但我只是派人去提前打打关系，想必应该没有太大问题吧...”

    要是能把黄忠挖来就好了，这家伙现在正值壮年，他的勇武恐怕连吕布也会吃惊吧。

    可惜他现在是刘表手下的将领，要不是儿子有疾病缠身......

    “等等？”陆彦猛然抓住了什么，“对啊！黄忠的儿子！”

    黄忠之所以晚年才开始崭露头角，其实他之前大部分时间都是给自己的儿子寻医问药去了，

    “但是他儿子好像只说是因为得了风寒，最后变得体弱多病直至一命呜呼。再说我也不会医术，怎么用这个做文章呢...”

    烦躁...陆彦有点懊恼自己穿越前怎么就不是个全能医生了...

    “还是先派人去接触下吧，

    反正吕布偷袭好像还有个两三年呢，

    我也可以再等等，看系统会不会出些什么包治百病的东西...”

    “魏延...直接明目张胆挖墙脚当然不太好，

    但可以先试着笼络一下，

    到时候要是他自己弃官不做的话，就赖不到我陆彦和曹老板的头上了，是吧...”

    然后，还有谁？

    “太史慈？”

    不知道太史慈现在是在东莱黄县还是在辽东，

    他为人至孝，想必现在还是在为了自己母亲的病痛而四处求医吧。

    “卧槽，我怎么就不是个医生呢？”陆彦拍了拍自己的额头，

    随后，他脑子里灵光一闪，道：“要不...先把华佗找来？！”

    陆彦突然想到了攻略黄忠和太史慈的方法，

    于是他在魏延、黄忠、太史慈之前，珍而重之的写下了华佗的名字。

    只是，华佗如今在大汉各处走访行医，要找到他也不是个容易的事情，这些事情不能单一的去做，只能多管齐下了。

    接着，还有“典韦、许褚、甘宁”

    许褚恐怕不会卖陆彦的帐，人家一大家子几千号人呢！谁鸟你？

    甘宁现在恐怕还在巴蜀当一个小小的执笔小，只是去巴蜀太远了，一来一回怕是一年时间都没了。

    但甘宁却是陆彦少数可以直接争取的。

    甘宁这人好排场，好面子，与他相交往之人，谁如果隆重地接待他给他面子，甘宁便会与谁倾心相交。

    这种事情好做，陆彦便爽快的将甘宁名字写上去了。

    典韦嘛，这时候不知道在哪躲着，

    按历史来讲，他应该已经遇到夏侯惇，成为夏侯惇手下的将领了，

    但夏侯惇那边好像还没什么动静，于是也只能多派人去打听打听了。

    “还有谁呢...”陆彦杵着手肘，撑着额头，想道，“超一流的武将就那么多，而且很多也已经有主了。”

    最终，陆彦看着羊皮卷上的一串名单，

    “华佗、魏延、黄忠、太史慈、甘宁、典韦，

    暂时先这么着吧，

    再多的话，曹仁他们的人手恐怕也不够了。”

    这些人暂时也只能先采取广撒网+养鱼的策略了。

    陆彦将羊皮卷裹起来，准备明天秘密交给曹仁，心道：

    “不说多了，只要任意两个超一流武将来投，我就有把握挡住吕布。

    要是有三人来，我就能将吕布挡在陈留之外。

    如果都来了，那你吕布也就别走了吧......”

    对付吕布、张辽等猛将的人选有了，

    对付陈宫的话，陆彦就指望着那位还没消息的郭嘉郭奉孝了。

    谋士太难得，

    而且谋士大多还异常挑人，

    性格不对的主公不要，脾气不对的主公不要，长得丑的主公不要，家里穷的主公更不会要......

    陆彦自己都是个打工仔，除了一些还未出名的寒门文士，谁会跟他掰扯太多啊...

    【初平三年，五月】

    【盼星星盼月亮，就是盼不到你郭奉孝！】

    ......

    【董卓、王允已死，天子落入李傕郭汜二人手中，

    吕布那头苍蓝野兽，要出笼了啊！

    曹老板你在兖州打得不亦乐乎，可曾想过我陆彦为你的屁股，已经急的都要白了头？】

    【等曹老板稳住了兖州其它郡县，我就得想个法子把子龙要回来了。】

    【好在我这里物色了几个有机会入手的猛将，也说服了曹仁这几兄弟帮我去找人。

    只要他们五个来个两、三个，加上赵子龙，我就再也不用怕他吕布了...】

    合上日记本，陆彦吹灭了烛光，回到了床上，

    寂静的夜里，

    只传出陆彦一句如同梦呓的喃呢，

    “郭奉孝啊郭奉孝，你到底走到哪了？”

