    叮！

    特攻+1

    突然之间，青石的属性面板又传来提示。

    青石立刻打开自己的属性面板。

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV30

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：87→90

    物攻：96→100

    物防：61→64

    特攻：38→42

    特防：73→80

    速度：84→89

    技能：……

    自从五指山，也就是火爆猴一族领地离开后，差不多过去大半个月时间。

    其中因为各种事情耽搁了不少训练时间，青石自身的属性提升的幅度不算太大。

    不过也相当于提升了两级的属性值。

    跟以往一样，特攻属性一直都属于拉胯的位置。

    可现在，在眼前这个地方, 特攻属性居然开始成长了！

    这就说明，不管这里是不是灵界，这里绝对拥有大量的幽灵系能量。

    知道这一点。

    青石不慌了，自己身上的物资，要是省一点的话，待一两个月绝对没什么问题。

    在出发之前, 卖了两块中级火之石的钱, 全部采购成物资。

    “我想的太理想了，现在当务之急, 还是得找离开这里的方法！万一物资消耗完还不能离开，提升再多的特攻属性也没有用！”

    青石在短暂的兴奋之后，很快就冷静下来。

    “咔奇！（主人，我好像感觉到了什么东西，但是找不到对方在哪！）”

    这时，小卡比兽发出警报。

    “杰尼龟，你再使用一下识破技能！只要体力还够，就每五分钟使用一次这个技能！”青石立刻提起警惕。

    这个地方，别忘了是大量幽灵系精灵的乐园。

    而幽灵系最难缠的地方，那就是难以察觉的行踪，以及诡异的攻击手段。

    什么诅咒，同命之类的技能，真会要命的！

    这时，还不等杰尼龟汇报，青石就听到一阵石头之类摩擦的声音。

    迅速随着声音方向望去。

    还是一如既往的幽静！

    仿佛刚才的动静都是幻觉。

    可是青石知道，那边决定有什么东西存在，现在都不用杰尼龟的探测, 他都已经感觉到有什么东西在偷偷靠近他们。

    只不过奇怪的是，不管是肉眼，还是杰尼龟的识破，都无法观察到对方。

    青石仔细观察着这个方向，一点一点搜寻。

    墓碑，枯草，枯树，灰土，棺材板......

    死寂一片，仿佛时间都停滞下来。

    等等！

    不对！

    “棺材板！！！”

    青石突然察觉到，其中一个裸露在外的棺材板，移动了好几米的距离，在它的不远处地面还残留着一个方形的印迹。

    “棺材！死神棺！”

    青石当即喊道：“准备战斗！”

    棺材还是那副棺材，在青石目光紧紧注视下，还是保持着一动不动的姿势，好像它真的就只是一副普普通通的破棺材。

    直到，蔓蔓的仙人模式开启。

    小卡比兽叠满蓄力、诅咒、瞬间失忆等状态技能。

    青石准备好聚气。

    杰尼龟......气氛担当！

    “呵呵，继续装傻是吧。”

    一切准备完毕，青石顿时感觉到安全感满满，伸手对着棺材一指。

    “小卡比兽，变圆滚动冲锋，今天就来一场坟头开车吧！”

    “嘤！（好气！我太阳仙人动不了，不能蹦迪了！）”

    轰隆隆！

    小卡比兽的动静可不小，带着无畏的气势冲向棺材。

    叠满了状态，就算是一座山，它都有信心给撞穿！

    “呜～”

    这么大的动静，这副棺材再也装不下去了，最外面的一层棺材木板崩裂，将它的原貌彻底露了出来。

    金黄色的棺材板，伸出四只漆黑的手臂，一双猩红的双眼在棺材板面上睁开。

    正如青石所猜测的一样，这是一只死神棺！

    传闻中，死神棺会将附近的人类吞下去变成木乃伊，还特别喜欢吃黄金食物。

    属于那种相当凶恶的幽灵系精灵。

    青石从这只死神棺外表的颜色能看的出来，这货应该没怎么吃过黄金，外面的金颜色非常的暗淡。

    但是实力却不弱，也许这里的生存环境太符合幽灵系精灵，这只死神棺的实力达到高级中段的实力，跟小卡比兽一个级别。

    不过在战斗力上，那就不是一个级别了。

    在面对小卡比兽的冲锋，死神棺身上突然吹起黑色的风，这股风中还带着一种令人毛骨悚然的不详之感。

    奇异之风，造成伤害的同时有几率提升自己的能力。

    “蔓蔓，你不用出手了，禁戒周围！”

    在看到死神棺的动作后，青石直接放下手臂，他连电磁波都没必要使用。

    因为.....

    小卡比兽毫无感觉的从奇异之风里穿过，狠狠的撞在有些傻眼的死神棺身上。

    嘎嚓！

    一声重击碰撞，伴随着木板碎裂的声音。

    死神棺在空中的时候就昏死过去！

    叠满状态的小卡比兽，就算是拥有145物防种族值的死神棺，都被一击秒杀！

    叮！

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV30→LV31

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：90→93

    物攻：100→103

    物防：64→67

    特攻：42→44

    特防：80→82

    速度：89→91

    技能：……

    久违的升级提示声，再度出现在青石脑海当中。

    高级实力之后，提升的速度真不容易啊。

    而这个时候，保持着仙人模式下的蔓蔓，明明都没有出手战斗过，居然也开始提升。

    “嘤嘤！（赞美太阳！）”

    蔓蔓也成功突破到高级实力！

    “恭喜蔓蔓！”

    双喜临门，青石在这种时刻，都忍不住露出一丝笑意。

    小卡比兽那边，打败死神棺之后，本来打算将其提过去，让青石进行拷问情况。

    可这个时候，它那张憨厚的圆脸突然变得凝重，立刻丢下手中的死神棺，急忙大吼。

    “咔奇！（主人，这里还有好多！）”

    这个地方，可是坟地，裸露在外的棺材到处都是。

    小卡比兽这边的战斗动静，在这片幽静的坟地当中可是相当的突兀。

    一瞬间，一只只沉睡中的死神棺苏醒。

    纷纷睁开双眼将目光锁定在青石这些外来者身上。

    青石脸上的喜色顿时褪去，一脸的严肃。

    他这才发现，自己已经被包围。

    逃不了的话，那就只能战了！

    “蔓蔓，愤怒之鞭控场！”

    “小卡比兽，使用岩崩封锁一个方向！”

    “杰尼龟，使用水之波动！能射到谁就射谁！”

    “蔓蔓，你想要的坟头蹦迪，这次真的可以开始了，一起来享受这场舞会吧！”

    面对这种局势，青石热血开始燃烧，脸上扬起了和善的笑容！

