    仅仅只是伊渡回车内泡杯咖啡的空档，伴随着整台重甲战车的一阵晃动，等到众人意识到车居然停下来了的时候，才发现居然已经撞车了。

    冶枫骂骂咧咧地走出了驾驶室：

    “我看看是哪个傻哔大白天地给车子开光学迷彩？”

    “我看看是哪个神经病大白天的扭八字开车？”

    对面驾驶室的老师同样骂骂咧咧地走了下来。

    “白天危险性那么小，开隐身找撞么你？”

    “你特么才是，开个车子歪来扭去的，很好玩是吧？我特么避都避不过来……”

    两个老司机已经骂上了，因为车子停了下来，里面的所有人都纷纷走了出来，没想到对面居然也是一整个班的学生，而且还是天耀高中的老对头万临高中。

    在往年的市级联赛上，天耀高中和万临高中属于两支老牌强队，一场联赛下来，往往不是天耀高中夺冠就是万临高中夺冠，其他学校根本威胁不到这两支老牌强队的统治地位。

    这也就导致了校史文化熏陶下，两所学校的关系往往不怎么好，这一次，当发现撞车的另一方居然是天耀高中之后，万临高中的老师顿时“以小人之心度君子之腹”，以为对方是故意的，差点就要动手了：

    “原来是你们学校，大旷野的都能够撞上，故意的是吧？看我今天不锤爆你们的狗头！”

    “你特么不要血口喷人，你们才是故意的吧？开个光学迷彩是真的迷，特意安装这些功能来找撞的是吧？”

    冶枫撸起袖子据理力争，既然是敌对学校，自然不能落了下乘。

    “你懂什么，我们之前经过的秘境但凡有一点‘异常色彩’都会引来六阶战兽的袭击，不开迷彩难道一路横推过去，你办得到吗？”

    “我已经尽量避开你们了，哪知道你个神经病，好好的开着，突然猛打方向盘要扭这一下，不扭这一下我们都不会有事。”

    “周围没车我爱咋开咋开，明明是你们隐身的不对……”

    “你们才是，正常开不行，偏要扭来扭去，这次撞车明明是你们的责任……”

    对面的老师同样反驳到，两人就撞车一事互相甩锅，没完没了。

    直到两边队伍的真正话事人发话：

    “安静！”

    “不要吵了！”

    两人才终于停了下来。

    “撞车之事已经发生，再说下去也是于事无补，为今之计，还是要先把两班学生的安全放在第一位。”

    对面的领队老师说了一句，伊渡认可地点了点头，接着说到：

    “我们几个老师没关系，总不可能让学生们徒步回去吧？事到如今，还是尽量先抢修一下这两台‘校车’，看看能不能让它们重新运作起来。”

    此时此刻，双方队伍共计六个老师全部都聚在了一起，两班的学生反而变得无所事事了起来。

    “我们班有3只S级战宠！”

    “哼，你们那三只S级战宠算什么东西，我们班有一只SSS级的战宠。”

    “吹牛，开什么玩笑？Z市近十年都没出现过SS级战宠了，更别提SSS级！”

    前两天全市广播的时候，对面班级的学生或许正在没有信号的秘境中进行试炼，所以一整个班的人都不知道天耀高中出了一只SSS级战宠。

    因此，当路承允一脸骄傲地说出上面这句话的时候，对面的所有学生都露出了一脸不信的表情。

    “我骗你们干什么，回去打听打听，天耀高中出了一只SSS级的哥斯拉，谁人不知，谁人不晓？”

    闻言，万临高中的学生终于露出一副半信半疑的表情看向他，毕竟没必要撒这种回去就会被戳破的简陋谎言。

    “什么样子的，让我们看看，不要是吹出来的SSS级！”

    立马就有学生起哄着喊到。

    “看就看，哥斯拉前两天才刚进化过一次，只是睡一觉的功夫，他的主人甚至都没怎么用心培养它！”

    路承允仿佛“哥斯拉”的主人是自己一般，与有荣焉地回了一句，然后转头看向身边的死党冷若羽：

    “哥啊，让他们长长见识！”

    然而，在所有人的注视下，冷若羽只是面无表情地回了一句：

    “没空，哥斯拉，正在进化。”

    短短的一句话，却把包括六位老师在内的所有人都给镇住了。

    “开玩笑的吧？一直进化到现在吗？我不信！”

    “一阶战宠的进化时间不是24小时吗？前两天才进化的，一直进化到现在，你以为在座的所有人都是文盲吗？”

    “笑死了，根本笑不死，小伙子别搞那些乱七八糟的，吹牛都不会吹，多读读书比什么都好！”

    “……”

    迎着无数人怀疑的视线，冷若羽面色平静不咸不淡地说了一句：

    “昨天晚上开始的第二次进化。”

    对于在场的所有人儿而言，这个消息不亚于平地惊雷，炸得所有人都七晕八素的。

    不到五天时间，连着进化两次，敢情人人求而不得的进化在你这里就跟吃饭喝水一样，说出去谁信啊？

    这一次，不止是学生，连万临高中的带队老师都已经忍不住了。

    “这位……同学，不需要召唤出战宠，如果可以的话，可以借你的魂海契约书一观吗？”

    在精神力的感知下，冷若羽能够隐隐感觉到，对方应该是一个实力不下于伊渡的强大召唤师。

    见到对方这么有礼貌地询问，某人只能心不甘情不愿地含泪装下这个逼，将自欺欺人书连着里面正在沉睡的小哥总一起召唤了出来：

    哥斯拉，怪兽系，泰坦巨兽种（正在进化中）

    等级：一阶满级【泣血魔剑老巢的大补灵果】

    能力一：反射热线，炽蓝光线毁灭世间万物。

    能力二：梦境主宰，通过睡眠的方式恢复力量【感觉做梦很没牌面的某靓仔强行胡编了一个恢复能力】

    能力三：空

    魂海契约书上非常刺目的“正在进化中”几个大字简直险些刺瞎了在场所有召唤师的眼睛，甚至以一阶的实力拥有两个技能这点来看，对方之前已经进化过一次的形容也是大实话，如果不是连着进化两次的话，哪会有这样异常的战斗力。

    这一次，不止是对面万临高中的学生，包括之前帮忙吹嘘的路承允在内，所有人都蚌埠住了！

    这特么根本就不是人，这就是个禽兽！

