    黄绿的草原上。

    哒哒哒....

    沉重的机枪声源源不断响起，此起彼伏，这边停下，那边再度接续起来。

    草丛被子弹风暴交织打得破破烂烂，有的地方甚至已经燃起，冒出黑烟。

    “分组突袭，尽可能纠缠住对方。”

    一个低沉有力的声音从持枪的人员士兵后面响起。

    “是。”

    枪声停下，一队队士兵以五人一组，分散成数个小队分别朝着四面摸索过去。

    那个指挥的男子有着一头白色短发，穿着修身的黑色皮风衣，面容冷峻，双眼隐藏在微黑的三角墨镜下面。

    他有着强壮的身材和冰冷沉静的气势，仿佛一座冰冷石柱站立在原地，坚不可摧，丝毫没有动摇。

    他是加隆手下除开光头外，最得力的助手，杰伊本考特。

    这个看起来成熟的年轻男子，实际上只有不到二十岁，甚至真正算起来他的真实年纪可能比加隆还要小。他从小就是少年兵，早年因为营养不良导致头发转白，现在大了再也休养不回去。

    之后在得到加隆传授射影秘技后，对加隆产生疯狂的崇拜心理，在经过一系列考验后，真正成为加隆的得力助手，加入夜鹰。

    “他没有子弹，食物，也不敢燃火，否则烟雾会暴露他的踪迹。”杰伊边上的一名眼镜女官低声说。

    “刚才我和他交换一枪，可惜我身上有防弹衣。而他没有。有了血腥味，他跑不了多远。”杰伊点头。

    他一边说着，一边打开风衣内侧。熟练的从里面取出一件件零散的零件，然后迅速将零件组装组合，在手中很快便形成了一把带有瞄准镜的白色手枪。

    活动了下手枪，杰伊手一抖。

    砰！！

    右侧一处空荡的草地猛地被一枪打中。那里豁然滚动起一个土黄色人影，拔腿就跑。

    杰伊来不及多说，拔腿同样追上去。

    手上枪械边跑边射击。

    砰砰砰！

    每一枪子弹精准的打在那人脚下，但每次都只差一点击中。在快要集中瞄准对方前一刻，那家伙都能违反动力学的突兀往无规律的方向跳开。

    “反动力规避？”杰伊嘴角泛起一丝冷笑。猛地从腰间再度拔出一把白色手枪。

    子弹瞬间多出一倍。

    嘭！！

    那人前面猛地爆炸开一团火焰，是手雷！

    有士兵提前预算了大方向。直接丢过去一颗手雷。

    两人同时被巨震震得一顿，几乎是同一时间往左一滚。

    那人身下砰砰砰爆开机枪子弹的扫射，溅起大量黄色泥土、

    而杰伊原本所站位置轰然爆炸，居然有陷阱地雷。

    枪声停顿。杂草和泥土烟雾暂时遮盖了这里的视线。远处士兵怕误伤到杰伊而停下扫射射击。这样疯狂耗费弹药的扫射先前他们早就尝试无数遍了，都没有效果。

    两人伏在烟雾和草丛中，谁也看不到谁。

    杰伊捂住左臂，那里一片焦黑，被爆炸的威力擦到一点边。他单手持枪，额头微微渗出汗水。

    轻轻的，他用脚勾起一块小石头，一用力。

    小石头顿时飞起。落在一米多外的杂草中。

    啪。

    声音微弱到了极点，夹杂在风中根本听不清。

    砰！

    杰伊猛地往右滚开。原本的位置顿时爆开一团黄土，那是子弹打在地面的溅射。

    “只凭借石子落地声音和方向就能瞬间逆推我的大概位置？”

    他眼里微微泛起一丝战意。

    “好久没有遇到这么强悍的对手了....”

    手枪一抖，连点三下。

    砰砰砰！

    刚才射击的草丛处，遗迹另外两个他猜测的地方都没有动静，显然他没有抓到对方的尾巴。

    杰伊开枪完果断转移位置，他的右眼此时隐隐有着一个红色的十字浮现，似乎是凸起的十字血管，又似乎是某种模糊的印痕。

    十字痕迹正好在眼睛瞳孔的正中心。

    这就是射影秘技，开启了射影的他，此时比起平时有着高出太多的感知、敏捷和反应力。周围一丝一毫的细微动静都逃不过他的掌控。

    但他有种感觉，对方似乎并不比他差多少，就算他开启秘技，居然也无法把握对方准确的行踪。

    猛地翻身站起，手中手枪瞬间连点。

    砰砰砰砰砰砰！！

    枪声连续不断，其中隐约夹杂着一声闷哼。

    “中了！”杰伊嘴角泛起一丝微笑。双腿迅速往后急退，眼中的红十字顿时消失。

    身后大队队伍已经摆好了阵势。

    一门门移动迫击炮全部架设完毕。

    刹那间，炮口纷纷喷出股股白烟，一声声沉闷的撞地声不断响起。

    几乎是同一时间，不远处的草地丘陵上，明亮的火光陡然炸开，一道道泥土溅起的浪花高高飞起。

    “发现目标，直接狙杀。”杰伊俯身隐蔽，就着墨镜鹰眼上的通讯耳机直接下达命令。

    “明白。”

    “注意，我射中他了，马上启动子弹里的追踪芯片，他跑不掉。”杰伊吩咐。

    “已经在核对信号了，请放心。”

    “杰伊，情况怎么样？”耳机里声音陡然一转，变成加隆低沉平静的嗓音。

    “雷柏已经被我射中追踪弹，他跑不掉了。”杰伊嘴角弯起，低声回答。“您放心，我们的人已经在核对讯号了，结合卫星扫描监控，他...”

    “小心！！”有士兵猛地撞开他。

    一声尖锐的呼啸声中，轰隆！

    赤红的火光里。那名士兵和杰伊同时被爆炸掀飞。

    “是直升机！武装直升机！小心！！”耳机里这时才传来大叫声。

    杰伊脑袋晕乎乎的，从地上爬起身。

    正好看到前方不远处的空中，三架黑色直升机不知道什么时候出现在那里。它们每一架都有普通直升机三倍大小，浑身布满了火箭炮发射口，就像一个个马蜂窝。机身两侧还架着两挺航空机枪。隔着玻璃可以看到直升机内部的人正在操纵机枪瞄准这边。

    那些人都是穿着白色制服，应该是统一组织的人员。

    “隐蔽！隐蔽！！！”有声音大喊。

    “火刺呢！？给我搞掉它们！”杰伊扯着鹰眼大喊。

    嗖嗖！

    两道火箭炮拖着尾烟朝两架直升机飞去。

    其中一颗被子弹打中，轰的半空爆炸，另一枚精准的击中一架直升机。

    嘭！！

    一蓬红色火焰猛地炸开，直升机中心部位直接被炸成一团火球。整个机身直接歪着往地面砸下来，轰隆一下彻底爆炸。

    “我来！”杰伊迅速跑回队伍阵地中，接过一名士兵递过来的反器材重狙。扑下架起，眼中再一次亮起红色十字。

    枪管微移，风力，偏转。距离。阻碍，等等各种因素数据全部在杰伊心头流过。

    瞄准位置瞬间定位。

    砰！

    枪管传来一声闷响。

    远处直升机应声爆炸。直接在空中爆成一团火球，旋转着坠地。

    它的油箱被射穿打爆了。

    还有最后一架。

    但此时已经来不及了，最后的直升机似乎被吓到了，一股脑全部发射口都飞出火箭弹，足足六枚火箭弹呼啸着朝着四周飞射过去，机枪也开始疯狂的扫射周围。

    打得四周士兵一时间抬不起头，有人直接被极强扫中。身子都被打断成两节。

    这种战争兵器如果没有反器材和大威力火器，一般枪械根本对其无效。只能被动挨打。

    “隐蔽！隐蔽！！”

    就在这时，一枚火箭炮猛地从另一侧草丛远处飞射来，划出一条笔直的线条，正中那架直升机。

    轰！！

    最后一架直升机也爆成火球，坠落下地。

    加隆远远放下肩扛式火箭炮，他站在一辆正高速驶来的迷彩越野车上，身后是浩浩荡荡的车队，上边坐着大量全副武装的士兵雇佣军。

    光头站在加隆右手，那个马尾女子站在他的左手，形成拱卫姿态。

    两边人马迅速汇合，此时草原上已经被燃起浓烟大火。雷柏的影子早就看不见了。

    “老板，他身上中了我一枪追踪弹，跑不远的！”杰伊迎上来恭敬朝加隆敬礼。

    “所有人，地毯搜索！”加隆手一挥，身后所有车队停了下来，开始分别跳下一队队人员，手持枪械在精英们的安排下朝各个方向搜索过去。

    “每十分钟给所有人发布一次搜索指令。”加隆看向黑发马尾女子，后者点点头。

    看向远处坠地的三架直升机。

    “全是俄式重型直升机，光头你刚才遇到几架？”

    “五架，还有十多名精锐特种兵，很难缠。其中有地雷预设和反监察的专家。”光头低声回答。

    “辛苦了。”加隆点点头，“知道他们属于什么势力吗？”

    “是白凰的人，原色集团对于我们上次调停的举动有巨大不满，认为这是破坏了他们定下的规则，现在已经将我们夜鹰列为猎杀对象了，这些部队应该就是它们派来的。”光头简单介绍，原色白凰作为他以前的老东家，现在自然依旧不陌生。

    “白凰的人？”加隆眯起眼睛。“那可是个庞然大物啊....”

    白凰作为原色战争组织之一，有着极其正规的雇佣军机构，甚至背后还有着高端的神秘力量为后盾，背景深不可测。

    “可以给他们一点小小的教训，不过单独针对白凰就可以了，暂时不适合和他们彻底翻脸。”加隆心头忌惮血族高端力量。见识过了巫师高端力量的一部分后，他心头对于这种神秘诡异的力量体系有着一定程度的危机感。

    这种体系和他以前学过的知识完全不同。他甚至连擦觉和防范都很难做到。(未完待续。。)