    第2510章学习时间

    卢筱筱听到张旭的话觉得张旭说的有道理，于是就点了下头，然后朝张旭道：“从明天开始，你教我如何用精神力破阵。”

    “你不和鬼九、鬼十四学习阵法了？”

    “怎么可能，我可不是那种半途而废的人。”

    “那你哪有时间和我学习？”

    “时间就像海绵，挤挤就有了，大不了我每天少睡一个小时。”

    “不行，你现在正是长身体的时候，不能少睡。”

    “那就把每天休息的那一个小时用来和你学习，反正每天休息的那一个小时我不是在吃东西就是在睡觉。”

    “你确定？”

    “当然确定了。”

    “那好，从明天开始我教你用精神力破阵。”

    “我需要准备些什么？”

    “不需要准备东西，你人来了就行。”

    “好，我回宿舍去了，你记得中午来我宿舍吃午饭。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到宿舍后，她看了下时间才九点半，于是她就回床上补觉去了，今天早上她之所以会起这么早，完全是因为她想知道黑衣人有没有闯进张旭布置的阵法当中。

    现在她知道了结果，自然是要把昨晚少睡的那几个小时补回来。

    中午十一点半，卢筱筱听到闹钟响起，她伸手把闹钟关了，就起床洗漱。

    待她洗漱好后，就听到敲门声响起，不用想她就知道来人肯定是张旭，于是她就到门口去开门。

    张旭在小丫头把门打开后，就看到小丫头微乱的头发，他就知道小丫头刚睡醒，于是他就朝小丫头道：“我去食堂买饭。”

    “不用，我准备好了饭菜，你记得把门关上。”卢筱筱说完话后就朝宿舍里面走去。

    张旭进到宿舍后把宿舍的门关好，就看到小丫头不断的从乾坤袋里拿菜出来，他看着桌上越来越多的菜，就朝小丫头道：“够了，再多就吃不完了。”

    “没事，吃不完再收回乾坤袋，我今天中午就是想多吃一点菜。”

    张旭听到小丫头的话后没有再阻止小丫头从乾坤袋里拿菜出来，而是帮着小丫头一起菜摆放菜。

    卢筱筱在桌子上摆满菜后，就停止了从空间里面拿菜出来，然后朝张旭道：“坐下吃饭。”

    “好。”

    午饭过后，卢筱筱正准备把吃剩下的菜收进空间，可是她还没有来的及收，就听到敲门声响起，于是他就让张旭去开门。

    张旭把门打开后，看到猴子四人站在宿舍门口，就朝他们问道：“你们来干什么？”

    “老大，训练考核结束了，我们是来向你汇报的。”

    “你们先去办公室等我。”张旭说完话后就准备把宿舍的门关上。

    可是他刚把宿舍门关到一半，就看到猴子把脑袋探进宿舍，他的脸色顿时就黑了。

    “张旭，让他们进来吧。”卢筱筱看到猴子把头探进宿舍，她就知道猴子想干什么，于是就朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后再看向笑的一脸谄媚的猴子，他就转身回宿舍去了。

    猴子见张旭进宿舍了，他连忙把宿舍的门推开，和灰猫他们一起朝着宿舍里面走去。

    (本章完)

