    “韩崩！”

    话音落下，一道暗影悄然跪在韩枫身前的地上。

    “主子有何吩咐？”

    “去将之前谈好的那些人请来。”韩枫淡淡的吩咐道。

    “是！”闻言，人影恭敬的应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。

    望着黑影消失，韩枫轻轻吐了一口气，缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉。

    “宫衡这个斗宗还得我亲自去请才行。”

    “呵呵，迦南学院之内异火，都将会是我的……”

    ……

    茫茫山峦，蔚白的天空之上，一道丈许粗的白色能量光柱直冲云霄，许久不散。

    在众人的目光中，萧明缓缓的从地面上坐起，望了一眼那巨大的光柱中，似是要逃跑的丹药，眉头一挑，伸手一招。

    顿时，光柱急速颤抖，片刻时间后，一缕白色光芒从光柱之中飘掠而下，最后悬浮在了其手掌之上。

    白色光芒逐渐消减，顿时露出其内本体，赫然是一枚龙眼大小的蔚白丹药。

    丹药表面极为浑圆，犹如海面一般，其上隐隐所残存的白纹，则是犹如一道道海浪，极其的玄奇。

    随着这缕白色光芒从光柱中脱离而出，那道巨大的光柱也是犹如失去了能量支撑般，略微的颤抖了几下，旋即逐渐变得虚幻起来，直到最后的完全消散。

    “成功了！”

    旁边望眼欲穿的雷翌，看到此景，忍不住露出笑容，身形一闪，其人便瞬间出现在萧明身边，兴奋的望着萧明手心悬浮的白色丹药，道：“萧明，你看这破宗丹……”

    “这破宗丹是为雷长老炼制的，自然是雷长老的了，请便。”打量了一下破宗丹成色，发现没什么问题以后，萧明便是笑着将手递了过去。

    雷翌嘿嘿一笑，伸出手来对着悬浮在萧明手心上的抓了过去，然而其手掌刚刚握拢，那枚破宗丹便是化为一道白光就欲飙而出。

    雷翌身为斗皇巅峰的存在，自然是不会被其逃脱，手掌好似随意的晃动，下一刻，破宗丹就出现在其手中。

    “哈哈，这六品巅峰丹药果然不凡，灵性十足啊。”

    感慨了一声，雷翌就将这丹药塞入早已经准备好的玉瓶之中，然后装入纳戒。

    在雷翌将东西收起来之时，萧明却是在一个招手将药鼎放入了纳戒之中。

    苏千他们也已经到了雷翌旁边。

    “你这老家伙，在外面得知萧明可以炼制破宗丹以后，火急火燎的赶了回来，这下终于如愿所偿了吧？”琥乾望着面露喜色的雷翌，呵呵笑道。

    雷翌闻言，嘿嘿一笑道：“我回来，那是因为苏老头说学院有急事，可不仅仅是为了破宗丹，当然，破宗丹确实值得我回来一趟就是了。”

    “说到这破宗丹，即便是那药皇韩枫也没有这么高的成功率吧？”雷翌问道，这几天他看着萧明炼丹，毁坏的药材也才寥寥几副而已。

    “熟能生巧而已，不值一提。”刚走到这边的萧明闻言笑道。

    “你不用这么谦虚，有时候，实力就应该亮出来。”旁边的火长老望着萧明，说道。

    他这个徒弟什么都好，天赋出众不骄纵。

    但有时候太过谦虚，没有炼药师特有的傲气。

    以他的炼药术自然能够看得出来，经过这些天的高强度炼药，萧明的炼药技术又提升了一点。

    “额……”萧明闻言，挠了挠脸颊刚欲说些什么，脸色突然一变。

    而旁边的苏千也是突然开口道。

    “有人过来了，而且来者数量众多，实力极为强横！想必是被先前破宗丹成形时的动静吸引过来的。”

    “是韩枫那家伙吗？”琥乾听到这话，眼中寒芒一闪而过。

    “除了他，黑角域还有谁能纠结数量众多的强者？”苏千冷冷的开口。

    “既然如此，那就通知内院的长老们吧。”火长老也是面色冷峻的说道，“这次，敢来的人最好一个也不放过。”

    旁边雷翌拿出一枚玉制令牌捏碎。

    见状，苏千几人跳立在树梢顶端开始等待起来。

    萧明也跟随他们，找了个树顶带着，在这期间，萧明还塞了一口回气丹药入口，以恢复之前炼制丹药所消耗的斗气。

    片刻之后，二十几道颜色各异影子从远处的林海彪射而来。

    眨眼间，就出现在萧明等人前方。

    似是看到萧明等人，为首的蓝色人影先是一顿，然后速度猛然降了下来。

    随着速度的下降，一个身穿炼药师袍服的男子显露出来。

    为首的人不是韩枫又是谁呢，随着韩枫的停顿，其后的一大批人也停止前进，最后悬浮在天空上，顿时，一股血腥气息，笼罩上了这片森林上空！

    “呵呵，苏千大长老，多日不见，别来无恙啊？”

    韩枫嘴上呵呵的笑着，但看着下方的苏千以及他周围的几个老头，眉头却是不由得皱了起来。

    该死的，这到底是怎么回事，为什么这些老家伙会聚在这里！这下麻烦了！

    树梢上，苏千脸色阴沉的望着出现的一行人，身体缓缓伸上半空，目光缓缓的停在了领先开口的韩枫身上，当下，眼睛便是缓缓的虚眯了起来，冷笑道：“我道是谁敢来我迦南学院乱逛，原来是黑角域的药皇韩枫啊。”

    “呵呵，大长老客气了，那名讳，不过是黑角域的朋友随意送的，可当不得真。”

    韩枫薄薄的嘴唇微微带起一抹笑容，冲着苏千微笑道。

    “韩枫，这是我迦南学院的地盘，你们黑角域之人成群结队的过来，是想干什么？”

    苏千当然知道对方是来干嘛的，说这话，只不过是在拖延时间，等待内院长老前来而已。

    韩枫轻轻一笑，目光却是瞥向了苏千后方，在一众老头之中颇为显眼的萧明。

    “我这些时日，经常感受到六品丹药成形时的天地波动，想来是贵院的萧明大师炼丹所致，今日前来，就是想邀请萧明大师到寒舍坐坐，交流一下炼药心得的。只不过，我没想到诸位也在这里。”

    苏千后方，琥乾几人已经升到半空之中。

    “真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人是三岁小孩不成？”

    听到韩枫的话，琥乾冷笑了一声。

    “如果是邀请人，你还需要带着这么多强者？”

    “呵呵，这么大阵仗，当然不止是邀请萧明大师了。”韩枫微微一笑，道。

    “久闻迦南学院之内含有异火，异火乃是天地奇物，我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请大长老借异火给在下瞻仰一段时间，在下必将感激不尽。”

