    以后把这门虚空大自在无相真经等级刷高，或许就感知得更远，更清晰。

    想到这里，顾恪心中都忍不住嘀咕：莫非这武学还真能修仙？否则怎么会有辟谷，还有神识（感知力）这些能力。

    当然，这仅仅是胡思乱想罢了。

    修仙都是飞天遁地起步，摘星灭日也属等闲，而他……还是老实种地，先确保自己不饿死在吧。

    此刻三人站在石台边缘，眼前是黑土地里的绿苗紫穗，更远处则是一片开阔的天空。

    顾恪觉得是时候提出一点点小要求了：“柏姐，种下这批麦子，我们是不是可以练武了？”

    柏素清神情平静，毫无意外的样子：“若你说的是外炼血气，激活血窍，凝聚第一轮的入门武学，我随时可以教你们。”

    顿了顿，她继续到：“不过外炼开窍讲究的是血气充盈，盈满则溢，因势导利，水到渠成。而你想要血气充盈，那就得身体强健，食物充足，大量上好药物辅助，否则血气如无源之水，身体只会越练越弱。”

    顾恪若有所思地点头：“所以练武不光得吃饱，还得吃好？那习武有成后，吃不饱吃不好会如何？”

    柏素清轻叹：“武夫修炼战斗，都会损耗自身血气，没有食物药物补充，动得越多虚弱越快。”

    “果然，有得必有失。”顾恪不禁摇头：“看来我和小满想练武，也得等到第二季麦子收获后。”

    柏素清颔首同意。

    在这玉龙山谷内，没粮食没野菜没猎物，练武之人的强大消耗反而是负担。

    这几天见到麦苗以惊人的速度生长，即将成熟，她的心情都好了许多，时不时嘴角含笑，与最初外表温和实则冷淡的模样相差甚远。

    实在是每天两碗稀粥的日子过够了，眼见吃饱有望，无疑是值得开心的事。

    顾恪想学武这事，她是有些疑惑的：能够虚空造物的仙人，练武来干嘛？

    但想到某人虚弱的身体，还有内侍的身份，柏素清也没追问。

    谁知道这里面有什么不可言说的秘密，他没主动提起，那便不问了。

    这边顾恪又询问了一下“专家”小满的意见：“这麦子应该可以收割了吧？”

    小满没有答话，跑到麦穗前仔细打量，还分开挑选了几株，取下几颗麦粒塞进嘴里咀嚼着，露出灿烂的笑容：“熟了，真的熟了，味道好香好香。”

    顾恪和柏素清都有点无语：生的也能吃出香来？你怕不是要饿疯了吧。

    但想起最近这些天，已经接近清水的稀粥，她这样子就太正常了。

    顾恪点头，举起刚签到得来的无名小柴刀：“好了，闪开，让我来。”

    小满却蹦到他面前，仰头双眼布灵布灵地释放着信号。

    顾恪无语，伸手将小柴刀递了过去：“好吧，你来你来。”

    小柴刀是这几天才签到得来，全长四十厘米出头，刀刃刀把各占一半，头带弯勾，刀刃由前向后逐渐缩小，尾部卷成椭圆形把手。

    它通体黑沉，简朴无华，仿佛真是一把平平无奇的铁质农具。

    但系统给出的说明却是——基础属性：伤害2，特殊属性：不可磨损，辟尘+1。

    普通铁质农具不可能拥有如此豪华的属性。

    不可磨损的效果很简单，那就是它被领取时是什么样子，以后就会一直是这样子。

    即便拿它劈砍灌木，刨土种地，小柴刀也不会出现一丁点缺口变形，黑沉沉的刀身上不会留下任何擦痕。

    辟尘+1，能让泥土、草木汁液这些外物都无法黏附在刀身上，只要稍稍擦拭或用水一冲，小柴刀就能清洁如新。

    小满对小柴刀虎视眈眈爱不释手，弄得顾恪想用它开荤都不行。

    比如此时此刻，小雇工就拿起了小柴刀，下田割麦子去了。

    十多株麦子，实在太过稀少，小满一刀一株，几下就把它们全部放倒。

    顾恪跟在旁边，拿着小满编的草背篓，将麦子全都装了进去。

    小满割完，他就收完。

    她却还不放心地在田里检查了一番，确定没有散落下麦粒，这才上到石台。

    三人凑在一起用手捋着麦穗。

    顾恪手上套了厚厚几圈杂草，柏素清则是仅靠那双纤纤玉手。

    这里是玉龙山谷，根本就没什么农具，想找一把趁手的铁器做工具，实在太难了。

    若非如此，小满也不会如此眼馋小柴刀。

    即便他小心翼翼，那又尖又韧的紫色麦芒，已经被扎了好几下，又疼又痒。

    倒是柏素清那白嫩的双手任意搓揉着麦穗，却毫发无损，只有麦粒不断掉落在面前的草垫上。

    小满则拿起捋过的麦秆，将其略微休整，放到一旁晾晒。

    麦秆晒干后就是上好的引火之物，还可用来作床铺垫子，保暖透气。

    顾恪小茅屋里那灰色的杂草垫子很快就可以替换掉了。

    三人忙活了半小时，终于将麦粒和麦秆分离，各自摊开晾晒。

    看着黄色草垫上那散发着莹莹光芒的淡紫色麦粒，三人都心潮起伏：一看就很好吃的亚子啊！

    系统也给出了这些麦子的评价——品种：紫麦。品质：低劣。

    十二株紫麦收了十三斤左右的粮食——这是高手柏素清用手掂量出来的，据说误差不会超过二两。

    一斤紫麦也就一百颗出头，粒粒饱满如拉长的黄豆，份量也沉甸甸的，感觉有点像紫色的玉石。

    它成熟时颖果与麦粒自动分离，所以不需要脱壳便可以食用，这特点倒有些像青稞。

    但之前顾恪种下去的是低劣品质的冬麦，现在收获却是低劣品质的紫麦。

    通过植物亲和和渐渐敏锐的感知力，他确定这又大又重，还没有壳的麦粒充满了活力，显然仙田还能改变农作物的品种和品质。

    这次的低劣紫麦种下去，还会不会继续改变品种，提升品质？想到这里，顾恪开口问到：“小满，种满这黑土地要用多少种子？”

    小满估计了片刻：“这种麦子的麦秆很大，不能种太密，最好分成两次种，种子应该都还有剩余。”

    （新书求收藏求推荐求支持）

