    他当然想！

    这句话，花睿几乎是冲口而出。

    不过很快，他又软了劲头：“我想有什么用，我进不了城，也娶不了晓晓。她和我，终究不是一路人……”

    “说你笨你还不信！你忘记了，我前些天和爸一起进城，都做什么了？”

    “什么？”

    “你想想！”

    花朝对这个二哥很无语了：“爸回来后，是不是说了，我在城里买了……”

    “房子！”

    花睿突然想起来此事，当即就来了劲儿：“那宅子，爸不是说……是你花钱买的，自然也是你的！”

    “是我的宅子。你是我哥，你可以暂时落脚呀。”

    花朝又沉下脸严厉警告：“亲兄妹明算账。我可把丑话说在前头，那宅子是我的，你要住可以。如果自己也想要宅子，你就努力挣钱自己买。知道么？”

    “知道，知道！你放心，我肯定努力挣钱！”

    花睿都高兴坏了。

    激动得不住地搓着手：“那个，妹妹……我要是进了城，也能挣钱。是不是就可以娶晓晓了？”

    “你觉得呢？”

    花朝都忍不住翻白眼：“你也知道，晓晓姐她家，可不是一般人家。你以为你就进了城，就能赶上人家？你得努力，你得拼命干！得有足够的本钱，才能有匹配晓晓姐的本钱。”

    这话说得花睿脸上的笑容都傻了。

    不过很快，他又高兴起来：“那也总比一点希望都没有的好……妹妹你先睡，我出去一趟！”

    这大半夜的还往外面跑？

    花朝想喊他，可花睿的动作很快，整个人不等她出声，人就已经窜了出去。

    瞧那模样，肯定是去找欧阳晓晓没跑了。

    “别喊了，你喊也喊不回来。”

    身后，花滦突然开口。

    花朝回头，才发现大哥不知道什么时候，站在了她身后。也不知来了多久，听到了多少。

    “大哥。”

    “别光顾着你二哥，你也快要进城了，该准备的东西都准备好了？霍家那边，你不去说一声？”

    “北尧哥他知道，霍婆婆那里，想来她也知道了。”

    “她知道是一回事，你说不说又是另一回事。”

    花滦杵着拐杖走过来，看着矮了自己半个头的妹妹：“霍北尧这个人很不错，你既然选了他，就好好待人家。千万不能见异思迁，进了城，就嫌弃人家。”

    霍北尧的成就，他上辈子看得真切。即便他和对方的接触很少，却也知道，那是一个可以信赖的男人！

    他不知道，妹妹是怎么回事。上辈子她明明在此刻已经嫁给了钱学兵，现在却和霍北尧搅合在一起。甚至，连二弟的命运也大不相同了。

    “大哥，我是那种人吗？”

    花朝好笑又好气。

    什么荣华富贵？

    她上辈子难道没享受过吗？

    钱学兵虽然对她家暴，可为了掩饰他自己的身体缺陷，在生活物质上，她也从来没有亏待过她。

    即便后来她成功脱离钱家，她也很快凭借自己的本事站稳脚跟。

    可以说，在物质上，她就从来没缺过。

    重生一世，她更有信心赶超上辈子的自己。

    她会因为进城，见识了城里的“繁华”，就被迷住了眼？

    笑话！

    别说现在城里的“繁华”，和新世纪后比，根本就不算繁华。

    即便有比霍北尧条件好十倍、百倍的人出现，她也有那个自信，守住自己的内心。

    “大哥，也许……我比你想象中，更坚定呢！”

    花朝笑吟吟的，偏着头说道。

    跳跃的烛火，在她的脸颊边缘映照出一圈金色的轮廓，更衬得她脸上的笑容灿烂依然。

    花滦都不由得看得一怔。

    他又想起了，自己做的那个梦。

    梦中的那一世，他最后一次见到妹妹时，她虽然神采依旧，干练又平和。

    可她的眼中，却是一片沉寂。

    那是一种，很难说清楚的感觉。如果硬要用一个形容词来形容，大概就是“心如止水”吧！

    可现在的花朝，是灵动的，是鲜活的！

    更是青春洋溢、拥有着灿烂明天的小姑娘！

    “不错！”

    他认真地点点头，忍不住揉了把她的脑袋：“朝朝确实长大了！”

    “讨厌，不许弄乱我的头发啦！”

    花朝白了他一眼，挥开他的手：“倒是大哥，你的腿怎么样了？可以丢开拐杖走路了吗？”

    “还行……在慢慢好转。”

    尽管她想说谎，可他骗不了自己。他的腿，还是没有知觉。

    花朝也无奈得很。

    说到底，还是现在她的空间的锅。

    现在空间的灵液几乎已经看不见泌出，哪怕三五天，也见不到一滴。

    这样下去可怎么得了？

    她心事重重回房，忍不住又去了趟空间。

    看着依然沉睡的郝帅，她忍不住伸出手来戳一戳它：“你究竟要睡到什么时候？你以前不是最讨厌我摸你吗？你倒是跳起来阻止我呀。你来呀，来呀！”

    郝帅依旧沉睡，没有任何动静。

    因为大哥的提醒，次日，吃过饭花朝就拿着刚刚出锅的桂花饼，去了霍家。

    这桂花饼，是前些天，花滦天不亮就采摘回来的新鲜桂花，晾晒之后，用来做成的。

    去到霍家时，丝毫不出花朝意外的，霍北尧并不在家。

    霍思兰也不知道去哪儿了。反倒是霍老太正坐在屋檐下，摸索着织毛衣。

    她还没出声，反倒是霍老太先发现了她。

    “是……朝朝吗？”

    “是我，霍婆婆，您怎么知道我来了？”

    花朝上前，看向霍老太手中的毛衣。是漂亮的米黄色。这颜色瞧着就很嫩色。

    “我闻见了你带来的香气，是桂花糕吧？”

    霍老太乐呵呵地笑，一脸慈祥和蔼。

    花朝顺势坐下：“是桂花饼，我一早起来做的。顺便给您做了些带过来。”

    “哎哟，难为你做饼都惦记着我。来来，我尝尝。”

    她放下毛衣，摸索着接过篮子嗅了嗅，忍不住夸赞：“你这孩子就是心灵手巧，不管是做的菜还是饼，都好吃得不得了。让我这个老太婆尝过一次都忘不了。喔，对了！北尧这孩子最近这些天一直都忙。不过，他昨儿弄了一辆自行车回来。”

