
　　“我靠，刚才我看它们这么亲密，自己都想谈个甜甜浪漫的恋爱了，你告诉我它俩都是雄的？”

　　“完蛋，天鹅在我心中的美好形象崩溃了！”

　　方野咳嗽两声：“诶呀，正常正常，同性恋的行为其实并不是我们人所独有。

　　在鸟类和哺乳动物中，同性恋的行为是很普遍的。鸟类中，鹳形目和雁形目又是同性恋行为最高发的，像是天鹅，它们有五分之一的雄性会和同性你侬我侬，互相理羽。

　　首先它们喜欢聚群繁殖，在繁殖地不同天鹅家庭的巢穴离得不远。

　　绒毛还没有褪去小天鹅们，和邻居家的孩子见面会争夺小霸王之位，不服碰一碰。

　　战斗中互相会进行结盟，这种并肩战斗的战友情，长大后可能就会发展成为持续一生的爱情。

　　这种谈恋爱不会有真正的交配行为，就是我们说的‘柏拉图式的恋爱’。如果有哪方踩到对方背上，打算真刀实枪地干点啥，就会遭到激烈的抗拒，可能一段感情就此破裂。

　　可能相处了几年的老夫老夫，忍耐度会高一点，但是也只限于在背上踩一下。”

　　“哈哈哈哈笑死我了。”

　　“人家鸟还有伴侣，你连伴侣都没有（大雾）……”

　　“果然异性只为繁衍后代，同性才是真爱！”

　　“曾经养过鸽子，两只雄性鸽子真就像是夫妻一样筑巢，除了不会下蛋，和别的鸽子家庭也没什么区别。”

　　方野道：“两只雄天鹅其实也是可以繁衍后代的！它们在一起竞争力更强，占据的地盘更大，会有雌性天鹅被吸引过来，雄天鹅于是与雌性交配产卵。

　　等产卵完，就会把雌天鹅赶走，两只雄天鹅把后代抚养大，甚至有的时候，连诱骗雌性天鹅这步都省了，直接挑别的天鹅夫妇的巢穴赶走它们，把巢和卵一起占了。”

　　“emmm，渣男骗婚？”

　　“太坏了呀，抢人家的孩子。”

　　“我靠，这不和杜鹃一样了吗！”

　　“了解了这些之后，突然没有那么喜欢天鹅了……”

　　不管是第一眼看到天鹅美好的形象，还是关于天鹅的种种文学作品，大家关于天鹅的印象，都是很好的，美丽忠贞。

　　一时有些难以接受。

　　也有人表示淡定：“我早就看开了！什么爱情的象征，说白了都是我们人类给它们安上去的，人家天鹅本来就是那样的，还有鸳鸯，交配完就跑路的渣男。”

　　方野解释道：“没有什么好不好的，动物是依据自己的本能行事，只有我们人才有道德，不能拿人的道德标准去评价动物。

　　人们认为天鹅一夫一妻，永不分离，甚至一方死去，另一方也不会独活，把它们视为爱情的象征。

　　其实天鹅也是会离婚的，不过只有5%-10%，比起我们人类平均40%的离婚率，确实算是很忠贞，值得我们钦佩的了。

　　长期稳定的伴侣关系，是由自身条件决定的，一些小型鸟，本来寿命就不长，如果活不到第二年，忠贞有什么意义呢？

　　只有体型大，寿命长的鸟，才会形成这种我们人类认为忠贞浪漫的理想关系。

　　野生天鹅一般能活20-30年，寿命长，意味着漫长的育幼期，天鹅宝宝学飞就要花6个月，成鸟夏天换毛的时候也落在了育幼期内，因此雌雄换毛是错开的。为了保证照顾宝宝的时候有一只能飞能打架，一个长期稳定的配偶对它们来说是很重要的。”

　　“涨姿势了！”

　　胡言听完这些，再看湖水中悠然游曳的一对对天鹅，又生出来一些不一样的感觉。

　　小时候就喜欢看天鹅，没想到自己其实压根不了解它们。

　　不过现在看它们，依然是觉得很美丽的。

　　方野和网友们讲完，又call水禽湖的饲养员，让饲养员拿点鱼来。

　　网友好奇道：“要喂天鹅吗？”

　　等饲养员把装着小鲫鱼的桶拿来，这些鲫鱼还是活的，在里面游来游去。

　　方野对着镜头展示了一下道：“不是喂天鹅，喂鹈鹕的。给它们喂的是活的小鲫鱼，一条大概在二两。

　　天鹅的食物主要是水生植物，种子，嫩芽还有小鱼虾贝类，虽然吃鱼，不过太大的是吃不了的，平时给它们喂菜叶子，胡萝卜，切碎的鸡蛋牛肉，还有用玉米大麦鱼粉这些做的水禽颗粒。”

　　提着桶来到湖边上，喊了一声：“开饭喽！”

　　光喊是没啥用的，方野把小鲫鱼朝着鹈鹕的方向抛了过去。

　　小鲫鱼在空中旋转三周半，落到湖里的时候，瞬间摆了下尾巴，想钻到水深处。

　　我自由了？

　　鹈鹕在岸上的动作虽然笨拙，不过在水中行动是很迅捷的。

　　飞快转向游了两步，朝着鱼落到水中的位置，嘴巴张得老大，像是一张大网朝着鱼儿撒了过去，又像是一柄利剑一样，“嗖”一下就插到了水里。23sk.Com

　　宛若一名绝世高手武着大剑，使出了分水剑法，带起一串水珠！

　　鱼儿被掀了起来，连鱼带水一起进入了鹈鹕的大嘴里，众人看得目眩神迷！

　　鲫鱼在它嘴边，尾巴还不甘心地甩动着。

　　鹈鹕脑袋抬起，稍微向上抛了一下，这只小鲫鱼就落入了喉囊中。

　　将鱼装进喉囊后，喉囊收缩，多余的水被挤了出来。

　　透过喉囊，可以看到里面有一条鱼的形状，挣扎扭动身体。

　　鹈鹕接着又抛了两下，调整鱼的角度，从脖子里“咕咚”吞进去了。

　　“哇，666666！”

　　“有点厉害哦。”

　　“直接吞进去了！”

　　方野笑道：“庄子说，鱼不畏网，而畏鹈鹕，这下见识到了吧？鹈鹕捕鱼的时候，是连鱼带水一起吞的，吞完闭嘴把水挤出。如果鱼虾一时半会吃不完，大嘴还可以做储藏柜。”

　　又扔了两条鱼，附近的鹈鹕们纷纷游了过来，张大嘴巴，互相抢食。

　　还有的鹈鹕直接从水里游了出来，朝着方野这边摇摇摆摆地走了过来。

　　在他身前一两米的地方，就这么定定看着他。

　　“行，给你也来一条！”

　　鹈鹕张大嘴，不客气地一口吞掉！

　　游客们看到这边鹈鹕吃鱼的景象，也露出惊奇的目光，纷纷拿起手机拍照起来。

　　看到它们嘴这么大，没想到是这么用的。

　　喂完鱼，又带网友们逛了一阵。

　　方野挥挥手道：“时间差不多了，今天就播到这吧，大家88~”

　　“园长再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第550章 给鹈鹕喂鱼免费阅读。https://xs.23sk.com  