
　　安室透很忙。

　　他也是警校毕业后不久，于今年作为日本公安警察的卧底打入酒厂，获得组织代号“波本”，主要负责信息搜集方面的任务。

　　信息搜集一个任务不是一下子就能完成的任务，而是周期性的，像人物信息，需要长时间的跟踪观察。

　　特别是黄金周，趁着目标出来游玩，他也要搜集一下目标的喜好和习惯。

　　而且还绝对不能暴露自己。

　　所以他选择了玩偶装，相当完美的装扮，唯一一个缺点，就是热。

　　本来就在人流中，还穿着这一身，非常热，非常闷，没一会儿就汗流浃背了。

　　他见目标进了一家店内，才有空到旁边摘下头套喘口气。

　　降谷零仰头：“还真是热啊……”

　　“是诶。”

　　忽然冒出的声音让他身体骤然紧绷，视线移向发声的来源。

　　一个模样相当可爱的小女生，中长发的黑发柔软垂落，薄薄的刘海下一双眸子亮晶晶的望着他。

　　纤纤小手朝他递过来一包纸巾。

　　降谷零暗道自己刚潜入组织有些过于紧张了，这么可爱的女孩子能有什么威胁？

　　接过对方善意的纸巾，他露出帅气阳光的笑容：“多谢你了小妹妹。”

　　“嗯嗯，不客气，和我合照一下好吗？好不好？”

　　雨宫纪子张着莹莹发光的眸子，让人难以拒绝。

　　“当然可以。”

　　降谷零也觉得没有拒绝的必要，再说了，他穿着这一身玩偶装找他合照的小朋友也不是一个两个。

　　想着，他就准备把头套戴起来，但雨宫纪子仰头抬手揪着他的头套。

　　雨宫纪子眨眨眼：“要不戴头套合照的。”

　　“…”

　　降谷零拿着头套就愣了一阵，这个女孩子，目标不是他穿着的可爱玩偶装，而是他么？

　　“小妹妹，这个不行哦。”

　　降谷零摸了摸雨宫纪子的头，拒绝。

　　他是日本公安警察派入组织的卧底，在未知的情况留下他的照片会承担不必要的风险。

　　此时降谷零的好哥们诸伏景光还没牺牲，所以现在他的性格还相当阳光，开朗。

　　至少表面上是这样。

　　但实际差距也不会很大，诸伏景光领盒饭后才成为彻底的城府趋于深厚，行为逐渐诡异的波本。

　　雨宫纪子眨巴眨巴眼睛，用无比期盼的目光攻击他，竖着一只纤细的手指，用挠人心头的嗓音脆生生的道。

　　“大哥哥，就拍一下嘛，一下下。”

　　降谷零被她巴巴的目光看的嘴角忍不住抽搐了一下，怎么会有这么让人无法拒绝的目光。

　　感觉拒绝的话她就会哭出来了。

　　“拒绝…”

　　“呜…”

　　雨宫纪子如愿的眼泪汪汪的望着他。23sK.com

　　降谷零两个字才说完就已经把自己的猜测验证完了。

　　“可以，你赢了，别哭了，拍合照可以，但是不可以给其他人看，不可以告诉其他人，这样好不好？”

　　降谷零朝雨宫纪子右眼一眨，竖着一根食指在唇前勾着嘴角轻笑商量道。

　　雨宫纪子眨眼，别说，透子的笑还是很帅的，黑是黑了点，嘛，也不算黑，只是健康的小麦色皮肤，和服部平次还是不一样的。

　　“咔擦。”

　　雨宫纪子看着手机里的照片，嗯，很不错，拍到了透子还保持着向自己电眼的照片。

　　这一招啊，是和水原由衣学的。

　　降谷零：“...”

　　不是合照吗？

　　雨宫纪子看过照片后，恍然大悟的模样：“啊，是该合照来着，大哥哥你蹲下来一点。”

　　“...”

　　降谷零穿着一身玩偶服非常笨重的蹲下了，还抱着一个头套，他斜视了一眼女孩的手机，能不能把前一张照片删了？

　　雨宫纪子揪着他的玩偶服：“看镜头。”

　　降谷零只能看向手机上的摄像头，扬起笑容比了个剪刀手，在雨宫纪子拍完后瞬间恢复心稍疲惫的表情，感觉剧本不应该是这样的。

　　就算有小女生来找自己合照，也应该是和玩偶啊，为什么这个女生直接就找着他来了？

　　降谷零起身把头套戴上，算了，只不过是一个小小的插曲，还是先把注意力放在组织的任务上比较好，先把那边搞定再说。

　　他透过头套的孔看向目标所进去的店内，人...没了。

　　雨宫纪子在一边把照片都备份了一份，通过邮件发回了家里电脑上，万无一失，然后抬头看向这只看上去略显迷茫的人偶。

　　“怎么了？需要帮忙吗？”

　　降谷零摇摇头，让雨宫纪子去和她长辈一起去。

　　他这次的目标人物是一个杀手。

　　更加准确的说是被组织暂定为备选人员的杀手，通过考核的话也是能拥有代号的级别，危险性很高。

　　让他来搜集这种人物也是对他的考验。

　　雨宫纪子看着他随着人流离开的同时，头套有小幅度的左右挪动，很显然是在寻找什么。

　　她不确定透子现在进没进组织，不过看起来，果然不是闲着没事打工，肯定有任务在身。

　　不是日本公安警察的就是已经潜入酒厂后的任务。

　　雨宫纪子回头看了一下那边的园子小兰和新一，随着人流去跟上人偶装的降谷零了。

　　但是跟了没多久，就被人从旁边抓住手腕，有些意外和惊喜的声音：“纪子？”

　　雨宫纪子转头看一看，宫野明美和赤井秀一，她再看看前面的人偶装降谷零，这乐子也太大了，透子和赤井秀一是互相装了磁铁吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十七章：哦豁，人齐了免费阅读。https://xs.23sk.com 