    大个子一边干嚎，一边大声的怒骂。

    王有龙大声的对着干嚎的大个子吼道：“妈的，这都是你自己成心找死，也怪不得老子，而且你也太他妈的欺侮人了，像你这样的贱人，就该好好的教育一下。”

    看到这位不可一世，骄傲自满，一脸看不起人的大个子，王有龙心中有一股无名的怒火。

    “你敢打老子，你可知道我爸是谁？”

    “我不管你爸是谁，像你这样的衙内，就该好好的锤一下。”

    王有龙说完，一阵猛烈的拳头，朝着大个子砸了下去。

    大个子刚开始还神气十足，耀武扬威，现在只好不停的求饶：“大哥，你别打我了，下次我再也不敢这样了，你不要打我了，再打我就死翘翘了，打死了人，你也会做牢的。”

    “老子不怕坐牢，对于你这样的祸害，老子愿意一命抵一命。”

    王有龙继续挥动着手中的拳头，朝着大个子猛锤。

    正在王有龙不断挥拳砸向大个子之时，公路上突然之间冒出几辆路政车来，把王有龙他们围在了中间。

    “住手，谁这么大的胆子，再打老子的儿子。”

    “我王有龙。”

    从车跳下的那位大爷，刚开始还在那里大声怒吼，但是一听到王有龙三字之时，立刻的走上前来，对着王有龙仔细的端祥起来。

    王有龙停下了手中的拳头，回过头来，不由得大惊失色。

    “兄弟，原来是你。”

    他们俩人，居然的抱在了一起。

    “师弟，这些年你都去哪里了，害得我和师父到处的找你。”

    原来，这是王有龙当年在国内学武之时的大师兄。

    自从王有龙一别消失之后，他们都在四处的找寻着王有龙，打听着王有龙的下落。

    然而，这么多年来，始终是石沉大海，杳无音信。

    现在，大海捞针的事情，却阴差阳错的被自己那不争气的儿子给撞上了。

    “这是你的儿子吗，兄弟今天失手，多有得罪，改天定当登门拜访道歉。”

    王有龙说完，回过身去，用手捏住那李大公子的手，只听啪的一声响，那扳断的手腕，快速的复回原位。

    “二哥，我的那车被扣的特产，还得麻烦你通融一下，要不全坏了。”

    王有龙对着自己的师兄李刚说道。

    “都是些什么特产，如果能放，先去舍下喝些酒再走。”

    李刚对着自己的师弟王有龙说道。

    “这东西不能放，全是一些瓜果和蔬菜。”

    王有龙对着自己的师兄说了起来。

    “既然都是些要紧的山货，那我也不留你，我让他们放行。”

    师兄大吼一声：“妈的，这是老子的同门师弟，以后谁要是在他面前耍威风，老子第一个废了他，马上给老子放行。”

    “爸，你看我被打的，这帐怎么算？”

    “你给老子滚开，以后少在外面惹事生非，干些人神共愤的事情来，都是你妈惯的。”

    李刚对着自己那不争气的儿子，吼了起来。

    随着师兄的大吼，那些路政的人，把车给放了，因为师兄可是个人物，就算他们有一万个脑袋，也得罪不起。

    王有龙和村长他们，与师兄告别之后，跳上车风风火火的开车走了。

    这些东西，可要尽快的运到农贸市场里去，快速的卖掉。

    司机把车加快了速度，平时二小时的路，缩短了三分之一的时间。

    当装满蔬菜瓜果的货车，到达农贸市场之时，那车轮子上正在不断的冒着热气。

    王有龙从车上跳了下来，对着车上的兄弟们说道：“兄弟们，赶紧下车，这车货可耽搁不起。”

    大家快速的从车上跳下来，开始找摊位。

    村长带着人，找了一转，确实没有找到理想的摊位，只好扫兴而归。

    正在车旁的王有龙问村长：“找到摊位没有？”

    村长无力的摇摇头，对着王有龙说道：“龙哥，现在理想的摊位，不好找呀。”

    “村长，这摊位不好找，那我们就不找了，就在这停车的位置把摊子扯起来。”

    王有龙看到村长一脸焦急，显的十分的憔悴，于是大胆的做出了破天荒的决定。

    王有龙把车把手一撬开，那车门咣当当的掉到了下面，发出一阵阵刺耳的响声来。

    村长去集市上，说好话找来一张花薄膜铺在了地上之后，大家开始住摊位上卸起蔬菜和水果来。

    “卖西瓜啰，还有清水萝卜大菜，外加黄瓜西红柿，价格公道，童叟无欺………”

    王有龙扯着嗓子，大声的吼了起来。

    那又大又圆润的声音，在喧闹的农贸市场里，传了开来。

    王有龙的吆喝声，引来了无数围观的城里买菜人。

    他们在听到王有龙的高低有致，抑扬顿挫的声音之后，开始把王有龙的摊位给快速的围了起来。

    “同志，你这清水萝卜怎么样？”

    “大爷，这清水萝卜，好呀，是我卖菜生涯中遇到的最好的品种，这菜种来自我们的邻国城市首尔，你知道吗，那些韩国美女，都很美的原因吗？那是因为他们常年吃萝卜，吃的就是我这个品牌的萝卜，不信你拿一个来尝尝，这尝萝卜的口味，我不要钱，先尝后买。”

    王有龙的三寸不烂之舌，把买萝卜的大爷逗得哈哈大笑，对着王有龙说道：“小子，你是做生意的料，我是对面得月楼酒店的大老板，就冲你说这些逗人喜欢的话，你给我送五干斤韩国清水大萝卜过去。”

    “大爷，你是我今天开张的第一个生意，今天你就是我的财神爷，你财大气粗，多一斤也是买，少一斤也是买，看你那金光闪闪的得月楼，一定是天天高朋满座，还不如再加五千斤，来你那里承包生日宴席，谢师宴，红白喜事的多着呢。”

    “嗯，小子，你说的不错，来我们酒店的人，每天确实很多，而且很多美女点名要吃韩国清水大萝卜，看来，你对韩国美女研究得多呀。”

    “大爷，爱美之心，人皆有之，美女大家都爱，来，你尝尝这萝卜的味道。”

    王有龙一边调侃和忽悠得月楼的老板，一边把那削好皮的韩国清水大萝卜送到了大爷的面前，恭敬的对大爷问道：“大爷，来尝尝这萝卜的口感，顺便问一句，大爷你贵姓？”

    大爷接过王有龙手中的韩国大萝卜，嘎嘣脆的咬了起来，边吃边说：“老朽姓罗，名财胜。”

    “哦，大爷的名字好呀，财胜就是财神。”

    “小子，好好干，这农贸市场，现在没有你的位置，我相信用不了多久，这个农贸市场就是你的。”

    老大爷尝完那嘎嘣脆的萝卜之后，又尝了一下那带刺的黄瓜，感觉那那黄瓜跟以前的黄瓜不一样，让人吃了还想吃，于是大手一挥，对着王有龙说道：“这样吧，你今天把你摊位上的这些东西，都给我送一些过去。”

    “好嘞，大爷，财神爷，我这就吩咐兄弟们给你送过去。

    大爷说完，手里捏着一根黄瓜走了。

    王有龙又开始大声的吆喝起来，可是王有龙的吆喝声，却把盘踞在这里称王称霸的地头蛇，这里的老大给招惹了过来。

    这市场里的剁把子是以专收保护费为主的薛幡，在这市场里收大家的保护费已经好多年了。

    听到王有龙的大嗓门之后，薛幡带着一帮人兴冲冲的赶了过来。

    “闪开闪开，闪开………”

    随着一阵嘈杂的声音传来，水泄不通的人群，突然间闪开了一条道来。

    薛幡在一群打手的簇拥下，朝着王有龙的面前走来。

    正在吆喝的王有龙，抬起头来，看到一位身高一米八，穿着短衫子，腿配白色裤，脚穿登云鞋，眼戴金丝镜的家伙，站在了自己的面前。

    “请问这位爷，你这是来买新鲜的瓜果蔬菜吗？”

    “买你妈的B，老子是来费的。”

    “收费，收什么费，难道卖农产品要收钱吗？”

    “你说呢，你以为便便宜宜的都可以在这里吆喝吗，快点交钱，交了这钱，老子让你在这里畅通无阻。”

    “呵呵，你把证件拿出来，我就交钱，要不然这钱我不交。”

    王有龙对着站在自己身边的这个剁把子说道。

    “不交是吧，不交也行，兄弟们，上去把他的这些菜菜脑脑，瓜瓜果果给我全部的砸了。我看这家伙不知天高地厚，居然在老子的地盘上耍起赖来。”

    薛幡手下的兄弟，开始挥舞着棍子，朝着那些摊位上的蔬菜砸去。

    村长在一旁，看得心惊肉跳，大声的对王有龙说道：“王有龙，别跟他们斗了，我们才来这档口，把钱交给他们吧，他们说多少，就是多少，强人干不过地头蛇，咱们服软交钱就是了，我口袋里还有一些钱。”

    村长一边说着，一边把那口袋里的一万块钱掏了出来，拿到了薛幡的面前，对着王有龙说道：“王有龙，你把这一万块钱拿给薛幡，当我们交的保护费。”

    “住手，要拿钱是吗？”

    薛幡看到村长手中的钱，大手在空中招了招，对着他的兄弟们喊道：“兄弟们，暂时熄火，他们要拿钱了。”

    他的那些兄弟，停下了打砸，围了过来，对着薛幡说通：“大爷，让这小子赶快给。”

    “要钱可以，但是老子有个条件。”

    “什么条件，快点说出来，老子的忍耐程度有限。”

    薛幡伸出去要钱的手，缩了回来，对着王有龙不耐烦的吼了起来。

    ”你们谁出来，与老子打上几个回合，赢了这一万块钱就是你们的，输了吗，就不客气，你们把这些损坏的东西，都给老子照价赔偿。”

    薛幡一听，气得咬牙切齿，大声的骂道：“臭农民，我日你妈的B，你这是什么狗屁不通的条件，这纯粹是挑战老子，兄弟们，给我上，把这小子，给我狠狠的往死里打，打死为止。”

    只见薛幡的那些兄弟，发了疯的朝着王有龙冲了过来，把王有龙给团团的围了起来，凶狠的举起了手中的木头棒子，开始不停的砸了下去。

