    也不怪李巡抚这个眼神，慕千羽杀王长胜的时候真是一点脸面都没给他留，现如今见面不直接咬人都是好的。

    慕千羽神色坦然且淡然，这就是没做亏心事的底气，任你东南西北风，我也能淡然处之。

    旁边李夫人和李巡抚同席，她脸色更不好看，看到慕千羽真是剥她皮的心都有了。

    这两位虽然面上保持着笑容，但众官员也能感觉到气氛的紧张，这里的气压很是低沉，很有种再用力些空间便会被碾碎的气场。

    怨念太重。

    一行人躬身行礼之后落座，而后是上菜、献礼物的环节。

    只见众人都是挖空心思绞尽脑汁的将手中最为珍贵的拿出来，李巡抚和李夫人也是喜笑颜开，这庭院之中的气压好像回升了很多。

    轮到慕千羽了，她将准备好一对灵玉簪子送了上去，簪子碧绿，但成色实在不怎么样，看起来也就值几个中品灵石的样子。

    “抱歉夫人，下官治下实在太穷，下官自己的俸禄更是低微，望您能体谅。”她话说的倒是很诚恳，毕竟不拿钱嘴总该甜一天。

    于是李夫人更气了，直接就呛咳了起来，没钱，她抄了自己弟弟家里的全部家产怎么可能没钱，这简直就是没想给她好好送礼的借口。

    李巡抚虽然面上还是笑着，但眼底的气息却愈发暗沉了，这慕千羽又开始当众打他脸了是吗？

    过分了，太过分了。

    但现在这种场合除了隐忍也不能说什么。

    送礼之后是歌舞表演，一个个舞姬身轻如燕，衣着飘逸，跳舞极是好看。

    其他官员无不侧目，口中夸奖着巡抚府的舞姬是何等的优秀。

    慕千羽与他们有不同的看法，她觉得巡抚家的最不错的还属厨子，这菜做得简直色香味俱全，若是每天能吃到简直太幸福了。

    她一边吃一边连连点头称赞，好在她还能稍微收敛一下自己的吃相，做到虽然吃得快但不至于难看，甚至还有些……好看。

    “本官最新得了一名舞剑的舞姬，简直绝妙动人，今日大喜的日子本官便将人传出来，也让大家跟着乐呵乐呵。”宴席过半的时候李巡抚开口道。

    大家纷纷拍手叫好，当然一连串的马屁也见缝插针的送上。

    此时天色已然不早了，抬头便能看到天空上坠着的繁星，很是漂亮。

    慕千羽吃饱了，正靠在椅子上，一边吃瓜子一边看星星，直到舞剑的舞姬出来，跟着很给面子的鼓掌，叫好。

    姑娘长得不错，就是身上英气比柔美更多，看上去不像个卖艺跳舞的，到好像是个修炼者。

    舞姬此刻已经拿着剑，身姿蹁跹的舞了起来，英气逼人的倒是比寻常的舞多了几分色彩。

    慕千羽则是多了个心眼，精神力微微一探，发现这果然是个练家子，而且丹田之中存储的灵力也不在少数。

    这大概是一名灵者境左右的修士。

    她眯着眼看，右手酒杯被一旁丫鬟添满，她也不拒绝，放在鼻子下面嗅了嗅，而后轻轻的品了一下，姿态很是慵懒。

    “好！”庭院之中爆发出一片掌声和叫好，那一个个直勾勾的眼神就差盯在姑娘的肉里了。

    姑娘开始从后往前跳，炯炯的目光一直落在李夫人身上，走到附近屈膝行礼：“民女祝夫人百岁不老，年年有今日，岁岁有今朝。”

    李夫人虚虚的扶了一下道：“起来，继续舞吧，本夫人很喜欢。”

    “是。”舞女应了一声，站在原地突然出剑，以她的位置右面正是慕千羽。此刻剑锋所向竟然直指慕千羽的眉心。

    而且这剑还在向前移动，若是不闪不避这下必然是要命的。

    更何况这是突袭，慕千羽喝的有些迷糊，她沉沉的一抬眼皮，而后屈指一弹。

    “当！”

    长剑经过这一下之后当即脱手飞出，那舞剑女只觉虎口一震，身子摇晃摔在地上，张口不断的有鲜血涌出来，竟然是受了内伤。

    人们吃了一惊，准确的说是他们在看到舞女出剑的一刻他们就傻了，这简直是要让人在公开场合要他的命或者吓他一下。

    李巡抚微微皱眉，并没有让表演恢复正轨，他只是看着慕千羽，神情肉眼可见的不善。

    这下对面便有人看到了不对，当即道：“慕大人你好生无礼，在这里怎么能动手呢？让夫人生辰之日见了血，你是何居心？”

    对面是一个年岁很大的官员，胡子眉毛都白了，看他身上的官服，竟然是州里的第三把交椅，按察使。

    慕千羽此时也没什么更好的解决办法，只得起身躬身道：“大人恕罪，下官是看那舞姬的剑朝着下官而来，下意识的防了一下而已，并没有要伤人的意思。”

    “防一下用得着那么大的力气吗？”其他官员也纷纷开口讨伐。

    慕千羽坦然道：“下官力气较大，没办法，但当真不是有意的。”

    众人听到这个解释纷纷看向李巡抚，因为这个时候他们不能替巡抚大人罚人，那就是僭越了。

    李巡抚冷冷的勾了一下唇，手里转着酒杯，开口道：“慕大人年轻气盛，可以理解。”

    他这话颇有些一语双关的意思。

    慕千羽微微眯眼，却是并没有多说话。

    这显然就是冲着她来的，此时此刻是对方的主场，她行事略有被动。

    “但本官对于这场舞剑大有期待，现在看不成了未免遗憾啊。”李巡抚接着阴阳怪气的说道。

    人们面面相觑，还是按察使开口：“下官看这样，不如让慕大人舞上一曲，慕大人天姿国色，跳起舞来必定是惊艳万分啊。”

    “对对，我早就想说了，慕大人这般的容貌可不比那些舞姬好看多了。”一个中年官员猥琐的附和着。

    蔡大衍好不容易见到慕千羽有这般下不来台的时候，当即道：“不知道巡抚大人意下如何啊？”

    “那便要看慕大人愿意还是不愿意了？”李巡抚耐人寻味的目光落在慕千羽身上。

    既然刚刚舞剑之人没能让她当众出丑，那这次看她怎么逃。

