    第48章 胜

    两人越战越勇，出神入化的招式，随心所欲挥斩而出，武器交接，震耳欲聋。

    两人气势磅礴，上空浮云早已经被他们气势余波所震散。

    人群中的三位宗师相视一眼，同样震撼的看着前方的战斗。

    内心甚至隐隐有些退缩！

    因为以现在李缘暴露出来的实力，自己未必就是李缘的对手！

    谁也没想到李缘竟然跟陈青权斗得旗鼓相当！

    旁边的持剑少女脸色苍白，目不转睛的盯着激斗的战场，手指紧紧握住剑柄。

    战场上，陈青权越打越心惊，李缘挥舞方天画戟大开大合，出神入化，力量更是恐怖，每一戟斩在寒刀上，都无比沉重！

    然而陈青权是什么人，同境无敌的存在，更何况修为还比李缘高！

    手中唐刀挥斩自然，左右变化，变幻莫测，虚幻结合，每一道刀影挥出一片璀璨危险至极的寒光，似闪电坠落！

    很快由李缘进攻变为防守！

    然而让人震惊的是李缘临危不惧，气息不变，只见李缘挥舞方天画戟，每一招精准的抵挡住陈青权的攻击，全身黑煞罡气抵消陈青权纵横无双的刀势！

    数百米外的观众不断撤退，因为陈青权和李缘交战的余波越来越强，一旦卷入先天武者都被活生生撕裂！

    而众人眼中的震撼不断扩大，呆呆的看着李缘！

    李缘真的做到了！

    以宗师后期对战宗师圆满的陈青权！

    论年龄！

    李缘年轻！

    论修为李缘弱！

    论战力！

    李缘毫无疑问的强！

    此刻哪怕是对方宗师对为李缘感到一丝敬佩！

    嘭！

    山谷轰鸣！

    两人再一次恐怖对撞，相撞恐怖的巨力顿时震退二人数十米！

    陈青权抓住时机，眼中一道精光闪过，一声大吼，似乎周围空气为他所震！

    手中唐刀寒光刺眼，百米刀影直冲而起，宛如绚烂银龙一般，蕴含的刀气，就连数百米外的观众都感到无尽锋芒！

    陈青权气势暴涨，腾空而起，从上而下劈斩李缘！

    刀影所到之处空间大片开裂、狂风怒号、气劲四处波及！

    众人屏息，睁大双眼！

    陈青权成名绝技：银龙斩！

    天空中闪烁极致的光芒，天地间仿佛只剩下这一刀！

    强大威压笼罩山谷，山谷山石卷飞，花草树木皆飞向空中！

    山谷草地分裂，一条深痕由刀锋所割源源不断裂开，而裂痕中心站立的身影就是李缘！

    李缘冷眉傲视，傲然屹立！

    体内气势不断凝固！

    黑煞罡气流转，渐渐的由黑变成暗红！

    一丝丝暗红气息李缘手臂涌入方天画戟，暗红煞气弥漫整个方天画戟随即布满全身，李缘双眸噬血，战意冲霄！

    内心一声暴喝！

    鬼神一式！

    李缘体内全面爆发，原本宗师后期的一丝契机也被陈青权所带来的巨大压力冲破！

    宗师圆满！

    方天画戟挥舞成魔的李缘，暗红煞气弥漫四周，天地仿佛被影响到，忽明忽暗，周围空间全部被这股气势给波及！

    李缘双手挥舞方天画戟绽放无尽血色锐芒，暗红罡气笼罩，巨大的暗红戟芒冲天而起！

    此刻所有人的睁大双眼，不敢放过一丝过程！

    就连真正看直播的所有人都站起来了，目不转睛的盯着直播！

    两人恐怖的大招瞬间相撞！

    巨大的震鸣之中，世间两大顶尖强者的碰撞，散发出恐怖的波动，无尽风暴在两人不断交战中形成，仿佛天地的中心都聚集在此。

    那股极致的撕裂力量从二人中心爆发，一道道恐怖的余波波动犹如涟漪如同潮水般的扩散开来，二人皆被无尽混乱风暴埋没，根本看不清楚里面的人影。

    轰隆隆！

    山谷晃动，乱石滚落！

    山上的观众者不断摇晃，不断摔倒，仿佛地震降临！

    而战场中心，所有人都被刺眼的光芒照射，根本睁不开眼，过了一会儿，感觉光芒减弱，他们迫不及待的强睁开双眼！

    顿时所有人都惊呆了！

    地势平坦宽阔的山谷，形成一道百米大的巨坑，周围皆是巨大的裂痕，一直连接的周围大山！

    而深坑最中心处，只有手持方天画戟，满身暗红煞气围绕的李缘屹立，双眸如炬，暗红身影令人畏惧！

    陈青权手中唐刀断裂，手中鲜血横流不止，半跪在地！

    黄家人、周家人、所有人失神的看着这一番景象！

    这一刻，他们永生难忘！

    在他们曾经的盖世天骄陈青权败了！

    败给了小一辈的年轻人！

    “呵呵，我竟然败了！”此刻陈青权体内气息混乱，身受重伤，已无再战之力，脸色尽是灰暗！

    李缘恢复了一丝力气后，手中方天画戟再次散发暗红煞气，没有丝毫犹豫，直接轰向陈青权！

    “既然败了，那就去死！”

    就在同一时间，远处突然传来一声大吼！

    “住手！”

    然而李缘根本不为所动，动作没有丝毫停滞，绽放寒光的戟刃就要斩向陈青权脑袋了！

    但是！

    砰！

    一颗极速的巴雷特子弹精准的击中戟尖！

    体内空虚的李缘顿时被震退几步！

    而这几步刚好给了陈青权一个活命的机会！

    李绝和陈明瞬间冲到李缘面前，把李缘保护起来！

    “别管我，先杀陈青权，那位狙击手她不敢杀我，也杀不了我！”

    然而陈青权邀请的三位宗师也不糊涂，早在之前就冲了过来，就要拉住陈青权了。

    李绝和陈明身影一动，恐怖的力量从他们手中爆发！

    周围空气被恐怖的力量压缩到极致而产生爆炸！

    轰！

    五人对轰！

    三位宗师瞬间被震退！

    而陈青权再次受伤，被震飞几米！

    “杀陈青权！”李缘再一次怒吼！

    李缘已经知道身后那个女声是什么人了，果然有天道罩的人就这么难杀！

    陈青权在龙王世界占据极其重要的人物，打他骂他随意，但想杀他，总会有人来救他！

    李绝身形再一动，瞬间来到陈青权身边，就要一掌而下轰爆陈青权脑袋！

    但是！

    但是！

    远处那道女声已经近在咫尺，焦急声音传来：“李绝，你要是杀了陈青权，我马上自杀！”

    (本章完)

