    这团无形如水一般的液体，无土无尘，与地面悬浮约二指距离，散发着一股极其强烈的波律。

    这种波律比刚才感知他的纸鹤神通时，还要更甚许多，无形的气念夹杂着不甘，怨恨等残存意识。

    武良弯下腰，伸手去拿。

    呲！！

    大片大片腐蚀鳞甲的声音传来，只是转瞬间便已灼伤了血肉，与之，还带着一股精神间的刺痛感。

    “这便是世族的一身血脉精华的所在，侵入性极强。”

    武良右手托举，背后九首魔蛇呈聚拢之状，撑着手背。

    掌中冰寒赤炎的真元猛然爆发，以他现在的实力，竟有一股隐隐无法压制的感觉。

    如此半盏茶的功夫。

    “真是霸道，不过，这股气息并不是蛇性？”武良心中察觉到了不对劲，这团妖粹，并不想与他预想的那般，会有囚魂晶的力量涌入。

    就连武良身后的九首魔蛇，也丝毫不敢兴趣，连吞噬的欲望都没有。

    眉心间的刺痛渐渐弱了下去，抹除了炼魂使的意识后，这团妖粹渐渐凝成了拳头般大小的块状晶体。

    就跟水晶一般，没有任何刺痛了。

    “在未凝成妖粹晶时，对血肉有着很高的侵蚀性，看来妖粹不是囚魂晶。”

    武良摇摇头。

    随即按照记忆的中的波动，在场中找到了一个灰色的腰囊。

    这是在刚才的战斗余波中，司家炼魂使身上掉落下来的，散发的波动也很强烈。

    武良解开系带，倒出了十几个花花绿绿的晶石，与鳞甲的接触的那一瞬间，熟悉的适应力再度涌出。

    “精怪噬人噬血，未成世族，它们本身就是一个转化器，体内之核还没有化作血脉之力。”武良心中这样猜测道。

    随后，张开大嘴，一口将手中的晶体全部嚼碎吞咽了下去。

    九首魔蛇状态下，适应力也不必像以往按部就班的吸收。

    武良悠长的呼吸了一声，这些妖晶有不少的杂质成分，但胜在量大，有着六百个数量左右，令他忍不住咧嘴大笑。

    “痛快！”

    过后，武良又拔出插在地面上的青玉枪。

    刚一入手，后腰处的九首魔蛇就争先恐后的蠕动过来。

    阴冷的无数蛇眼之中，透出一股渴求的姿态。

    “妖魔世族的力量来自蛇祖脉，恐怕这背后的力量源泉，就是这杆长枪的材质了。”

    “蛇性如此浓厚，想必应该是某种蛇的骨架。”

    粗壮的手臂猛地一用力，手中青玉枪崩成数截，碎片还未落地，便已被九首魔蛇尽皆吞噬。

    即便是武良心中早有准备，但还是被这股变化惊的不轻。

    九首魔蛇以及龟背的姿态，是他体内玄龟和赤蛇两种真元的衍生，从他的背后生长出来。

    不管在怎么狰狞恐怖，实际还是由九团真元凝成的。

    但在刚才吃下之后，身躯中的脊椎异形骨上，长出了九个凸起的锐刺。

    刺破鳞甲防护的同时，九道连续密集的蛇骨支架，体节有序的生长开来。

    乌黑的脊柱蛇骨，左右双侧骨骼极其精妙的对称，形态不一的蟒蛇骨架被填充到了九首魔蛇的躯体之中。

    而九首魔蛇的上的鳞甲，颜色也变得深暗许多，凝实无比。

    咚！！！

    在蛇躯七寸位置上，九颗强有力的‘心脏’正在缓缓跳动着，细查之下，发现那不是心脏，而是九个有形的血块，还没有成为真正的心脏。

    而后，一股沉重感瞬间袭来，身躯密度在度增加，泥土深陷至膝盖处。

    武良伸手从背后拽出一头魔蛇，五指摸骨，触摸到了魔蛇躯体中的坚硬骨节。

    神色略带思索后，全力一捏。

    嘎嘣一声！

    武良脸色平常，但这股疼痛却比刚才被斩去蛇头时的，还要更甚许多。

    体内赤蛇真气涌出，修补着蛇躯断骨处，没一会，便已恢复完好。

    “五息。”

    武良心中计算着修复的时间，随后，又将其中之前被斩首的那头蛇躯，硬生生的从心脏位置拔断。

    蛇躯嘶鸣。

    这一次，却没能如他的愿，浑身的剧痛足足持续了二十息的时间，才缓缓有了在度生长的迹象。

    “伤及骨骼的恢复时间是五息，被斩断在恢复的是二十息。”

    武良的表情阴沉，有些不太理想。

    与司家炼魂使的战斗呈碾压之势，他身上这副无死角的赤红鳞甲已经到了可以无视妖魔护体毒罡的地步。

    但武良并没有忘记，这位炼魂使的实力并不强。

    他身上的五道脉纹，没有凝成虎形王纹。

    比他更强大的六脉，七脉甚至九脉，那实力恐怕是一种质变。

    “不过，这五脉妖魔，是不是有些太弱了？妖躯？我看你是纸躯。”武良嘴中冷冷一笑。

    当然，这只是他嘴中的狂妄，实际上却不是这么想的。

    斩杀炼魂使，武良不会天真的认为自己有了能够匹敌顶尖妖魔的实力。

    之所以选中司家，便是从之前的推测中得知，司家的实力很弱。

    当然，武良也并没有衡量出自己的极限，要知道他体内的异形骨，是可以一寸一寸的涌动，打出的力量可以进行一种恐怖叠加。

    “九首不行，那就十首。”武良脸上戾色十足。

    与司家炼魂使的战斗，武良明悟了许多，受益非浅。

    以此场战斗为模板，如果不出意外，在没有遇到更强的世族中人前，将会一直沿用下去。

    拆解他的骨骼时，武良也知晓了一些他所认为，总体相差不大的隐秘：

    “妖毒罡气很强，以我现在的实力，用蛮力无法破开，只能用力量一层层的消磨。”

    “成为虎境妖魔便失去了妖化的能力？但换来的是更强大的血脉之力，御使本族神兵？”

    “如果没有这杆枪，我杀他就跟杀狗一样。”

    “我缺少一种能够瞬间左右战斗的秘招，傲狮吼的前置时间太长，容易被躲过。”

    武良心中这么想着。

    “嗯？”波动之中，感知到了一股熟悉的气息，武良来到了司家炼魂使的身死之地。

    在血肉糜烂与地表灰尘融为一体的地方，挖出了司家炼魂使的令牌。

    掌心波动察觉，这枚炼魂令牌上的适应力很少，数量大约在十个左右。

    “妖魔炼魂使，可以吸收囚魂玉中的力量，增长自身实力。”

    “囚魂玉就是吸收精血之后，以自身力量为周转，凝成的一种高纯度能量体。”

    “炼魂使的由来想必就是这个。”

    ‘炼魂令牌就像是一个传输器，上级连接着司家祖脉，中级连接着这名司家炼魂使，而下级应该就是我手中的炼魂令牌了。’

    武良心中猜测道。

    “炼魂使凝练囚魂玉用于助长祖脉，更像是一个向上缴纳的工资卡，看来世族也都是资本家。”

    “应该这么说，不管是世族和妖兽，囚魂玉与妖晶，都是自身精神意志凝练后的产物，特殊之处就在与此。”

    按照这个想法，如果后续武良实力强大后去攻打司家祖脉。

    吃下以后，也不会助长自身的适应力。

    只会增加自身与九首魔蛇的状态。

    “有隐患，不妥，不妥。”

    武良摇摇头，他担心司家祖脉中，会有人察觉到炼魂使已死的消息，尽管他认为这个可能不大。

    杀死司家炼魂使，第一凶手是玄阴教，第二凶手是强大的妖兽，第三凶手才是秦公子。

    反正现在秦公子已死，怎么说都是武良的对，这里面操作与算计的空间可太大了。

    如果真是有人察觉到了炼魂使已死，用奇异手段追踪到了武良手中的司家炼魂令，那后果会很大。

    思索在三，武良没有贸然吸收其中的适应力，将其收好。

    随后，武良又来到之前战斗中被夷为平地的草堂中。

    看着底下露出的密室暗道，直接跳了下去。

    这些地下暗道纵横交错，区域并不大，多数都是一些气味很浓，混杂着中草药的密室。

    刚才的战斗虽然激烈，但武良有意避开这里，所幸密室中的东西也并未损坏。

    随手取下一件道袍，武良恢复了老者般的身躯后，套在身上。

    武良抬手搬开一块压在木柜上的巨石，而后心眼波动全开，开始在密室中仔细搜寻着。

    时间不由人，武良也不顾得仔细观察，将另外几件衣物扯断，做成包裹状。

    将桌上，木柜中，放着的标注着丹药名称的瓷瓶，木盒一股脑的打包装好。

    还有一些古旧书籍，精致的齿轮，机簧，包括捆扎在桩石上不知用何种材质凝成的细线，也都全部装袋。

    确认无遗漏后，武良正要离去。

    忽然察觉到了一处极其细微的波动，找寻源头后，仔细一看。

    这是一头双眼空洞无神，面容与武庚辰极其相似的傀儡上。

    波动的源头不是这头傀儡，而是他左胸前那股微弱的气机。

    从前面的战斗来看，墨门秘术并不弱，结成阵法，竟然能够打掉炼魂使的一条脉纹。

    后来那人的话也确实证明了，慕容华就是看中了武庚辰的肉身，暗中派遣顾如渊屠灭了吕府全家，并给武庚辰植入了阴魔种。

    波动之中，这头傀儡几乎就是武庚辰的翻版。

    唰！！！

    武良挖开这傀儡的左胸，取出心脏，傀儡是血肉之躯，但心脏上却一股坚硬的触感。

    “石头？”

    手中捏着的不是心脏，而是一块椭圆形的玉色石头。

    玉石之中，从透明的外表可以清晰看到里面那一个个精致极小的微型齿轮，还有几根与心脏六腑连接的一起的细小黑线。

    武良一把扯断，将这块玉石收好。

    没了这块玉石的支撑，傀儡顿时倒地，四肢像是没了支撑一般，手臂大腿肢体散落。

    奇怪的是，在血肉与肢体的连接中，竟然没一丝一毫的血迹涌出。

    “血傀吗......”

    随后，武良从密室中跃了出来，双脚一踏，轰轰声传来，滚落的碎石掩埋了暗道密室。

    此刻，天已蒙蒙亮，

    武良身上扛着两大包包裹，逆着风雪，消失的无影无踪。

