    现在的哪吒端坐在自己的宝座之上，说是有着诸多宝物不断装饰的其中房间里的各个部分。

    可哪咤却像是一个傀儡一样端坐在一旁，不断的回想起自己这段时日里面沉沉睡去之后所想起的诸多故事。

    “你这孽畜……”

    “今日我哪吒，便消去自己的骨肉还给父母……”

    那个时候自己好像有一个很好的朋友，那个朋友为了自己付出了很多很多，可最后依旧死了。

    “不知道为什么，我总感觉玄奘很像我的那个朋友！”

    即便是回想起来这些事情, 哪咤感觉到自己脑海之中如同针扎一般难受无比。

    甚至就连自己的肉体在此刻都传出来，丝丝缕缕的撕扯感，可他依旧在回想着，回想着那个有些模糊的面容，回想着那一些如同梦幻泡影一般的经历。

    这时一名神将，面色平静地来到哪吒的府邸之中, 他乃是天庭所册封到这府邸之中处理诸多杂事的神将。

    不过奈何面前这哪咤评论里面除了发呆以外就没有了其他事情, 他只不过是按照惯例每隔半个月来一次罢了。

    可今日哪咤在看到他的时候，眼神中竟然有了一抹灵动之光。

    “你叫什么名字？”

    ……

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝端坐在自己宝座之上，一旁的太白金星则是站立在大殿之下，两股战战似乎是听到了什么可怕的秘密。

    “罢了，太白你境界低微，有些事情是无法沾染到的，此事你就当未曾知晓！”

    听到这话，隐约有着冷汗流了下来的太白金星，顿时松了一口气连忙回应。

    “微臣为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “行了，你我之间不必要去说这些事情。

    这第三位取经人安排的怎么样了？”

    像是想到了什么，玉帝将自己的目光轻轻移动到了旁边的琉璃盏上面，只见得烛光微微挑动着琉璃盏闪现出异样的光泽，看起来倒也算得上是美容美奂。

    不过此宝乃是天庭中的宝，比如说是掉入到地面之上，哪怕是从这九重天之上被人用大法力，投掷到凡间之中，也不见得能够破碎。

    可那卷帘大将不过是区区一个小仙罢了，既然能够承载得了这西行的气运, 即便是玉帝在此刻也不免有些疑惑，实属想不明白这人到底有什么出奇之处。

    所幸当初孙悟空大闹天宫之时，就将此人带到了下界。

    听到玉帝询问当初那个卷帘大将，这一刻太白金星连忙回应道。

    “那卷帘大将现在还在流沙河之中，继续寻找着破碎的琉璃盏，此刻应当是在思索如何找寻到那琉璃盏！

    毕竟曾心智单纯，而且每日便要经受万箭穿心之苦，定然会是如同陛下安排的这般加入到取经人的队伍之中，为我等传回重要情报！”

    回想起那卷帘大将，即便是太白金星，此刻也不免感觉到心头微微一颤。

    “那卷帘大将可是玉帝平日里面最信任的诸多人里面挑选出来最为杰出的存在，在这三界之中也算得上是数一数二的天骄！

    但奈何得到西行气运的加持，此事……终究是难逃一死！”

    玉帝轻轻看了一眼自己面前的太白金星，也没有多说什么，只是点了点头，随后昊天镜，化为一抹流光直接出现在了二人的面前。

    刹那之间，原本只有巴掌大小的镜子，竟然变成了通天之巨大, 上面模糊一阵之后, 便出现了一道河流的样子。

    微微动荡之后便通过了这河流很快便察觉到了此刻正待在这河流里面不断寻找着什么东西的卷帘大将身上。

    这卷帘大将此刻哪还有往日里面的威风，现如今卑微的如同最为普通的河妖一样。

    现如今他，披头散发，面如疯魔，死死的盯着自己面前，只剩下最后一个碎片的琉璃甲。

    “就差最后一个，最后一个我马上就可以拼完了，到时候我就可以返回天庭了。”

    “最后一个到底在哪到底？在哪？不是说这琉璃盏的碎片都掉落到了凡间之中吗？我已经不会寻找了这么多怎么样，为何还未找到？”

    “对，一定是我不够诚心，一定是我太过于张狂，这才导致琉璃盏被打破，这才导致我现在沦落到了凡间，化为了一个河妖。”

    这卷帘大将如同疯魔一般，死死的盯着自己面前琉璃盏的碎片。

    这如同疯魔一般的话语，被太白金星和玉帝听得一清二楚。

    即便是太白金星着中经历了诸多世纪的古老存在，在这一刻也不勉升起了丝丝缕缕的可怜之意。

    可玉帝却是轻轻的挥了挥手，直接将自己面前的这些所有的一切全部消除的一干二净，反倒是满意的点了点头。

    随后太白金星便听到了如同天音一般的声音响彻在自己耳边。

    “现如今这取经人都已经来到了各自的位置之上，现如今就只为这西方教的人了！”

    玉帝轻轻拍打着自己的扶手，这是他多年以来所保留的习惯，而太白金星则是摒气凝神呆在一旁，此刻不敢有半点言语，生怕引的面前这玉帝所不喜。

    刹那之间，偌大的凌霄宝殿之上，就只剩下了玉帝轻轻敲击扶手的声音。

    这声音如同玉器敲击，使人心神驰往，可这一刻太白金星却不敢有半点动作，反倒是弓着腰在一旁恭恭敬敬的待着。

    ……

    三坛海会大神府邸。

    这一位，修炼了五百多年的金甲神人，待在哪咤的旁边，为其讲述这凡间之中的众多事情。

    虽说这金甲神人平日里面以修行为重，可终究还是经历了不少事情，与化为了傀儡、平日里面一直待在天庭之中的哪咤相比，不知道胜过了多少。

    “平日里面我们这些修炼者除了修道之外便是下山，历练经历诸多磨难，获得一些资源，以此来供给自己继续修行！”

    “大多数时候还是待在山里面修炼为妙，毕竟红尘之中气息太过于强烈，一时之间很有可能会使得自己沉醉在红尘之中，无心修行，最终化为灰灰，消散在天地之间！”

    此刻的哪咤则是满脸好奇的询问着自己心头诸多疑问，在这一刻起他不知道为何自己像是有着无穷无尽一般的问题，想要得到一个答案。

    “那你有朋友吗？就是那种在你遇见事情之后会愤然出手，无论自己所面临的事情有多么一样的棘手，也不论自己可能会遭受到什么样的后果，甘愿为了帮助你！”

    听到这话，这金甲神人却是微微一愣，像是想到了什么，嘴角都是挂起了几抹苦笑。

    “大人您说笑了，小的平日里面就以修行为己任，怎么可能会将这些事情放在心头之上，倒是有在修为低微之时遇见了不少人，那些人早就已经在时间的流逝之中入得轮回了！”

    “讲讲看！”

    哪咤说着，便丢出来了一块仙金。

    这东西算不上什么金贵的玩意儿，对哪吒而言不过是自己平日里面用来消遣的小玩意儿罢了，可对于面前这位金甲神人而言，却是不可多得的宝物。

    看着自己手上所突然出现的宝贝，这金甲神人顿时一愣，随后面色潮红地开始讲述起自己心头不知埋藏了多久的秘密。

    这一讲便是整整一天。

    这金甲神人像是不知疲倦一般，将自己心头那些诸多悔恨泪水以及奇奇怪怪的故事，开始不断的讲解了哪咤。

    无论是他在修为极为低微之时，心爱之人在他亲眼目睹之下，她嫁给了宗门长老的孩子。

    或是他当初在修行之时遇见的那种强大无比的修士，所留下来的诸多宝物。

    这每一尊金甲神人所经历的一切种种，对于哪咤而言就像是一种心声一样，他感觉自己内心深处有些力量正在蠢蠢欲动，但却又说不明白到底是什么。

    说到最后一个故事的时候，金甲神人此刻有些自嘲。

    他也算看出来了，自己面前这哪咤分明是孩童，心性应当是经历了什么事情，在此刻正在思考。

    更何况，据他所知，这哪吒乃是从洪荒之时，就已经存活更是有着灵珠转世，一般的身份竟然是没有什么结交的朋友的。

    若是自己能够成为面前这哪咤的朋友的话，那必然是可以使得自己自此在这天庭之上身份一跃而上，与此同时收到诸多宝物。

    而且……

    “大人若是平日里面觉得无聊的话，便可以招来小的，小的虽然忘去了很多事情，但是在当年知是修炼的种种。

    此刻，却如同如获新生一般，在现在我脑海之中，大人若是愿听的话，小的一定不段讲述！”

    可谁知，哪咤像是没有听到一样，挥了挥手，示意他可以离开了。

    这金甲神也不恼怒，连忙退了出去。

    现在的他有些着急，打算前往兵营之中购买些许凡间的书籍。

    “怪让人觉得有些恼怒，若是早知道有如此机缘的话，我定然会记录下来诸多故事！”

    这位天庭之中的战神的友谊，对他而言极为的重要。

    要是能够取得的话，竟然可以帮助他在这天庭之中更升一步，甚至有可能会借着如此机会直接一飞冲天。

    想到了这里，这位金甲神人的眼神之中，顿时闪烁过一抹极其璀璨的光芒。

    这乃是他的机缘，这是他修炼这么多年以来最大的机缘。

    ……

    没有去会离去的那个金甲神人。

    此刻的哪吒静静的看着面前这漫天的云霞。

    仙界之中的景色是不会轻易发生变化的，所以说面前的景象可以维持将近数月的时间，等到十二生肖之神选择更换班底之时，才会有些许变化。

    可不知，为何看着自己面前这些不断运动的多多云彩，哪咤的心底顿时荡漾出来了些许不一样的想法，此刻，他并不像是什么天庭正神。

    反倒像是一个普通人，一个渴望得到某些东西的普通人。

    “朋友嘛？”

    哪吒用力的回想着自己在天庭之中所遇见的这些人，可以能够称之为自己朋友的人，这些人的样子以及经历不断的在他脑海之中浮现。

    伸开了自己的手指头，哪咤开始不断的掰算了起来。

    “杨戬大哥……”

    随后哪咤张了张嘴，但随后有些无奈的闭了上去。

    不知为何，他甚至感觉自己的父亲都算不上是一个朋友。

    “我记得那个叫刘……就是那个金甲神人说过，朋友应当是会互相帮助解决一些问题，但是朋友是需要自己不断去结交的，也就是说我呆在这里是不可能会有朋友的！”

    现在的哪咤如同那孙悟空一样，有些懊恼的挠挠脑袋，不知道自己该如何作为。

    随后他像是想明白了，一般起了身将自己的宝贝放在了一旁，换了一件衣服。

    “都说凡界好玩，我也可以下山去转悠一圈！”

    哪咤回想着那金甲神人所讲述的，诸多感人肺腑的故事，眼神微微一亮，但随即淡了下来。

    “算了，这凡界之中的寿命最多也不过是四五十岁罢了，我若是与其相交，哪怕是能够帮他延寿一二百年，也不会是眨眼之间便会化为灰灰！”

    可不甘心的哪吒，捏了捏自己手中刚刚所携带的诸多凡间财宝，随后他像是想到了什么，忍不住向着南天门的方向望去。

    “既然我梦里面的那个人那么像唐玄奘，索性就去会会那唐玄奘，此人不仅实力强大，而且看样子品行也不错，若是能够和他交朋友的话，倒也算可以！”

    一个甘愿为了自己的弟子前来大闹天庭的师傅，在哪吒想来，即便天庭众多神灵将其描绘的如同妖魔一般，也差不到哪去。

    不过现如今，自己如果是真的想要和那唐玄奘见面的话，定然不可能如此容易，此事还需要稍微谋划一番。

    随即哪咤开始沉思了起来，毕竟天庭之中，他也知晓不少的机密。

    哪咤自然也知晓这唐玄藏前世，也知晓这唐玄奘这一路之上已经有不少人在盯着。

    更有玉帝不断的动用昊天宝镜查看，而那西方教的人定然也不会轻易的让自己接触唐玄奘。

    “此事还需要细细谋划一番！”

    凌霄宝殿之中。

    那昊天宝镜，又再一次垂钓到了唐僧一行人的身上。

    可玄奘等人像是没有察觉到一样，继续往前走着，只不过，悟空时不时的将猴屁股对准了天庭的方向，还会扭动几下。

