
　　“哪个混蛋大半夜跑深山老林里来鬼哭狼嚎，麻辣个巴子，老子现在就提刀把那人给砍了！”

　　幽深的密林里，一身越野服打扮的中年胖子，直接就从自己的腰上，拔出了一柄刺入肉中的剔骨刀。

　　拿着染血的剔骨刀，这人骂骂咧咧的，似乎就打算往那时不时，就有‘啊啊’声音传来的方向过去。

　　“朱屠夫，我提醒你，少管这些无关紧要的事情。”

　　但就在中年胖子要离开前，旁边却有一个面色阴柔的男子开口了。

　　“阴老九，你个娘娘腔敢管老子的闲事，信不信老子现在就把你剁了？”

　　朱屠夫一脸凶相地盯向开口的那人。

　　“你若想死，那奴家不介意成全你。”

　　有些娇柔的声音，是从阴老九的身上发出的。

　　但却不是从这人的口中发出的，而是从他的胸口上传来的。

　　单薄松垮的纽扣衬衫一掀，就露出了骨瘦如柴，犹如瘾君子、痨病鬼那样的身体，而更为诡异的则是，缝合在男人心口的女人脸庞。

　　那本应该是一张死人脸，但现在表情娇柔，却是做出颇具媚态的神采，刚才的话语，正是由这张女人脸，那涂着红色唇膏的口中说出，每吐出一个字，那明显的缝合线条就似乎脱落一些。

　　男人胸口上的女人脸，美丽相貌也似乎在缝合线脱落的过程中，逐渐变得阴森可怖起来，明明具体的样貌并没有变化。。

　　“呵呵呵，漂亮的女人、帅气的男人，都该死……”

　　面对这张很是诡异的女人脸，中年胖子的朱屠夫也变得有些神经质、诡异起来，他原本右手上的染血剔骨刀，开始在滴落下粘稠的血液。

　　另一只手上，从另一边腰间拔出来的剥皮刀，则同样有着一股不详的鬼泣声，仿佛来自一个密闭空间的房间中响起那般，有点像是杀猪时候的猪声惨叫。

　　然而，细细听去，却会发现里面还夹杂着女人的求饶声、男人的怒骂声，而这两道声音，也在化为了痛呼、求救、惨叫……就好像，被剥皮剔骨了一般。

　　“都是阴间人，怎么还像是阳间人那样意气用事呢？”

　　轻柔的女音从旁响起，像是在劝慰剑拔弩张的两人，但声音里面则充斥着能撩拨他人情绪的力量。

　　不是往好的方面撩拨，而是往坏的方面，那声音越是劝架，被劝架的人就越是火大。

　　中年胖子和阴柔男子、甚至是阴柔男子胸口上的女人脸，都开始露出了内心里潜藏的杀机。

　　就在这两个与鬼为伍的阴间人准备动手，于深山老林里分出一场不为现代人知的胜负时，一道沙哑的男人声音就打断了，还在说着‘大家都是五湖四海同道人’的轻柔女音的话。

　　“鬼婆，你少说两句，如果这两个家伙打起来，我就免不了把你丢进去，让你去物理劝架了。”

　　声线沙哑的男人语气并不重，但却是让那喋喋不休的劝架女音停了下来，一个身材佝偻，手中拄着拐杖，脸上是一副慈祥模样的老婆婆，有些讪笑着就闭了嘴，而刚才那轻柔的女子声音，正是由她口中发出。

　　正所谓【好言难劝该死的鬼】，她练的就是嘴上的功夫，口头上的‘劝架’，她是个行家，至于物理方面的‘劝架’，一把老骨头，没几年可活的年纪，还是算了吧。

　　鬼婆深知现在开口说话的这个人，练鬼体的鬼人华，可不是个尊老爱幼、好相处的家伙，哪怕是在与鬼为伍的阴间人中，练鬼体的，也是属于最不好惹的类型。

　　其他的阴间人是练鬼，练鬼体的则是把自己当做是鬼，就比如朱屠夫和阴老九，他们顶多是杀人吃人。

　　而鬼人华则是人鬼都杀，即吃人、也吃鬼，一旦凶性大发起来，哪怕上头有他师傅人鬼王压着，大概也不会管自己等人，是不是暂时的自己人。

　　“要打赶紧打，打完后，我吃了赢了的家伙，半个月的丛林越野，我最近也有点饿，吃普通人有可能会被守夜人发现，师傅也不允许我在现在这个时候弄出乱子，但同为阴间人，你们想要浪费力量、想要暴露自身，想来我拿你们开开牙祭，师傅也不会责怪我的……”

　　声音沙哑的鬼人华，一脸期待地看着朱屠夫和阴老九，他舔了舔嘴唇，就像是看着两只准备打架的竹鼠般，仿佛炭火和调料包都已经准备好，就差胜利的那只竹鼠。

　　什么，你问输了的那个怎么办？

　　呵，阴间人，输掉的，不就成了阴间鬼嘛。

　　这哪有怎么办，当然是不能浪费，一起进他肚子里了。

　　听见这话，朱屠夫和阴老九皆是打了个寒颤，能收刀子的收刀子，能扣扣子的扣扣子。

　　一切重新变得其乐融融，仿佛就像是一支正常组队的野外驴友团那般，如果不是在夜半三更的时间，于密林里潜行赶路的话，显然，这些都不是什么正经人。

　　。。。。

　　在看似普通平凡的世界里，有着不为人知的隐秘一面，在不为正常人知晓的隐秘一面，躲藏在里面的人。

　　类似鬼人华，恶鬼婆，朱屠夫，阴老九，以及其他一些跟着、但却沉默不语的阴间人，都是属于难分黑白的烂遭人。

　　有的是建国后，遭受拆除封建迷信打击的山野神棍、神婆的传人，有的是出身名门正派、但却因为各种变故原因，继而堕入鬼道的家伙……

　　这样的一群人，却是被江州最近一个多月发生的鬼域变故吸引而来，在国内的阴间鬼域中，也能名列前茅的江州鬼域神秘消失……

　　怎么消失的，许多人很好奇，但江州鬼域消失后，江州鬼域中的鬼王去了哪，或者说江州鬼王手上的鬼域核心去了哪，则是更令某些人更加好奇的事情。

　　鬼域、鬼域，对鬼那种魑魅魍魉是封印，但对知晓鬼域运作原理的人不人、鬼不鬼的阴间人来说，鬼域核心则像是一个能够建造家园、据点的宝物。

　　以人身成为鬼王，江湖人称‘人鬼王’的任浩，就这样被吸引而来，他召集人马潜藏进江州，就是想要找到那个消失的鬼域核心。

　　江州有高手、有某个比鬼王还强的镇域者存在，阴间人行事却得低调，鬼人华知道这事对于师傅的重要性，一路上却都压着性子，去压制身边这群各个都身怀旁门左道异术的阴间人。

　　听着不远方，应该是从山顶上传下来的啊’声，鬼人华心道一声那个在山顶上夜半呼号的家伙好运，就带着阴间人头也不回的继续赶路，他们要赶往五十公里外的江城。

　　至于为什么是山里头赶路，这也是没办法的事情，现代城市都有天眼监控，坐地铁和飞机还要身份证，哪怕是黑大巴，在江州鬼域出事后，中情第六局的家伙也查得比较严实。

　　他们这些见不得光的阴间人，就只能是在不见世人的山里头赶路，赶去那边，偷偷地找江州鬼域核心。

　　。。。。

　　“呼呼……”

　　吴克躺在半碎裂的巨石上，大口大口地喘着气，变形刚结束，痛感却似乎依旧留存在身上那般。

　　山间的明月高悬，倒和家那边被乌云遮顶的天空不同，月光洒落身上，莫名的，他感觉那些月光，好像也是能吸收的东西。

　　意识空间里，阿莫尔思鼻环中的黑泥，曾经被潜意识控制的身体，吃掉的一方鬼域，其中的核心，一座已经变得有些残破的祭台，却是慢慢地从黑泥海洋的深处漂浮起来。

　　因为离开世界所中断的某些线条，也在少年的重新回来还照了月光后，有些信号延迟地重新链接回来。

　　一股股积累下来的奇特信念力量，在链接上后，就涌入黑白神格的白色部分，慢慢在增强白色的浓度，以聚沙成塔、滴水穿石、潜移默化的方式。23sK.com

　　而在其他的世界，其实也有这种情况发生，只是在吴克回来后，那些线就转接到正义之门上。

　　只有不使用正义之门的这个世界，是完全靠着从阴间鬼域得来的祭台进行链接，得到类似本土世界神明身份的承认，一对一没有中间商赚差价。

　　而那些被江州鬼域消失事件，所吸引而来的阴间人，他们真正想要获得的东西，其实就在吴克的身上。

　　想要谋夺鬼域核心的领头人物——人鬼王，其弟子鬼人华刚好就错过了一个获得江州鬼域核心的大好机会，没有在吴克因为变形的痛苦，对外界感到迟钝的时候找上门。

　　不过，这也说不上是坏事，毕竟机会只是相对的，如果吴克只是有些厉害、属于这个世界隐秘方面的普通高手的话，那的确就是个机会。

　　但他的力量不属于这个世界，哪怕躺着给那群人打，估计那群人也蹭不破他的一层防御皮。

　　反而，那群人有可能反手就会被吴克抓起来，然后丢进警察局去，继而被查出杀人犯、拐卖犯、窃尸犯等等不一而足的嫌疑犯失踪者身份……

　　毫无所觉的吴克，躺在巨石上看了一会儿月亮，等到身下巨石咔擦一声，在山林里砸下发出轰响，掉下来的他才回过神来：哦，天空已经鱼肚白，自己得回家去了！

　　只是，那群和吴克错过的阴间人，事情还没完，只要他们还想要得到江州鬼域的核心之物，那么迟早就会找上吴克这个SB的正义大门，就是不知道到时候，该是谁笑、又是谁哭……

　　。。。。

　　“这怎么了，跟饿鬼投胎一样？”

　　吴妈妈将盛的第三碗面，递给自家儿子。

　　“没有，就是太久没吃到你煮的面了。”

　　有着一头乌黑头发的少年，吸溜着碗里的面回答道。

　　“前天不才刚吃过面？”

　　吴妈妈有些疑惑。

　　“一日不见，如隔两个月。”

　　吴克实话实说。

　　“我觉得自己得有三十多天没见你们了，所以就像是隔了四五年那般。”

　　“妈，老哥这里，是不是又出毛病了？”

　　吴莉莉一如既往的清冷美少女妹妹，指了指自己的太阳穴，就问向自己老妈道。

　　“别胡说，你老哥现在正常得很，上个星期还带女同学回家，两人一起在房间里，一起读书学习呢！”

　　吴妈妈训斥女儿一句，就端着第四碗对儿子说道：“喏，这是最后一碗面了，再吃，你爸就没得吃第二碗了。”

　　“我不打紧，孩子能吃是好事，等下我去公司能吃食堂，面都给他吧。”

　　平平无奇、上班族模样的吴爸爸这样说道，就被姿色靓丽、风韵犹存的吴妈妈瞪了一眼。

　　“外面的食物比我做的好，你想在外面偷吃了？”

　　“绝没有的事！”

　　吴爸爸回了一句，就默默学儿子吸溜起碗里的面。

　　前阵子，因为江州鬼域消失，引发了诸多的连锁反应，上面的人害怕事出有妖，同时也是想要锻炼新人，就往这边增派了一些新入职的中情第六局实习新人，去对付那些自鬼域消失后，没了团体就溢散在江州各地作乱的大小鬼怪、魑魅魍魉。

　　负责这边情况的李队带不过来，于是就调动了一部分江州分局的局内经费，想要他这个老前辈加加班、帮帮手。

　　想着鬼域消失，自己这个不离开江州的镇域者，可能会面临下岗失业的局面，吴爸爸就把这个加班的活接了，却是打算在失业前多存点存款。

　　结果，就在一次他带一批新人干活打小鬼的时候，老婆大人打来电话来了，好巧不巧就听见于旁边叫他一声‘吴哥’的声音。

　　发出声音的是个刚从龙虎山学院毕业的年轻女孩、声音十分甜美，但就是因为声音过于甜美，叫人的时候总有些让人觉得……类似发喋的感觉，却是让中年上班族、好好先生的吴爸爸，陷入到了一些家庭的麻烦中。

　　好在，吴爸爸真没那种意思，吴妈妈也是信任自家的牛粪老公，不然就真的会出问题，不过，哪怕没出问题，拥有家庭帝位的吴妈妈，时不时还是会用这事去刺吴爸爸一下，以表示自己的醋意和在意。

　　当然，那段时间的晚上，这对老夫老妻的夫妻乐、此间妙，却不足为外人道也。

　　吴克没有察觉父母的奇怪情况，而是有些愣神，对着自己可爱而又迷人的冷脸妹妹，吴莉莉询问道：“等下会有学校里的三个女同学，到咱们家里来，她们是要和我在房间内，一起探讨学习的？”

　　吴克满头雾水，哪怕对他来说，时间线过去了四年多，但他也不记得自己在这个世界，在自己高中的学校，有认识那么多，会来家里和自己一起学习的女同学。

　　不，实际上，会来他家的，除了李维斯这个好友外，也就只有自家妹妹的女生朋友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第279章 阴间人的欲求免费阅读。https://xs.23sk.com 