    而已经追上红发男巫的艾伦并没有借机攻击对方系在身上的疣猪膀胱，而是直接一拳还到了格兰芬多的眼眶上让他一只眼睛短时间内都睁不开了。刚刚才勉强夺回飞天扫帚的格兰芬多再次失去了控制，两人再次继续向下斜飞。

    没来得急揍第二拳，就在接近草地的那一瞬间，艾伦猛拉扫帚，瞬间就改变了方向，他表情也因为这次突然变向显得有些扭曲——他感觉自己的那条紧身裤已经被磨破了。

    但艾伦还是率先成功开始返回天际。

    而格兰芬多则被迫用脚踏在了地上滑行了一小段距离，他额头上因为用力而显出了青筋，最后又大吼一声：“♂啊♂!”随后强行用力蹬了一次地跳跃起来，这才勉强操作着显得更加破烂一些飞的天扫帚回到空中。他那双没有鞋底的皮靴已经开了口，腿部因为刚才的滑行溅满了烂泥，这也让他显得落了下风。

    以比刚才下坠缓慢不少的速度飞行着的两人返回了天空，即便已经打出了血性，他们也无法忽视由于大起大落而导致那不可描述的部位传来的刺痛感。他们龇牙咧嘴，面部狰狞，但在相互接近的同时，彼此用身体格挡住对方的重击，同时竭力想要刺破对方的疣猪膀胱。决斗变得更加激烈，也更加残酷。

    “男孩，你可是表演了一个好动作！”格兰芬多握住了扫帚喘着粗气，之前由于剧烈动作导致头部的伤口又裂开来，鲜血流到了他肿胀着的那只眼睛上，使得它完全睁不开了。

    “中年大胡子，你大腿都开始打颤了，那里不好受吧。”艾伦换了一只手握住了扫帚，刚刚握住扫帚的那只手虎口发麻，并且因为刚才的动作已经破皮流血了。

    “哦，真是太惊险了。不过这样可不行！”主持人缓过神后说道，听他的口气，他显然觉得心有余悸，“作为一个男人，我感同身受。”

    而场下的拉文克劳也从下面注视到了艾伦紧身皮袄下摆下的情况，知道了对方并没有像她设计的那样使用坐垫咒——这让她对艾伦不禁有些生气，认为他是受到了戈德里克?格兰芬多的影响在那里犯蠢。

    艾伦和格兰芬多两个人此时彼此的伤势其实都不算太严重，但彼此却斗得更凶了。两个人再次正面交锋，身体砰地撞到了一起，彼此倒飞出去，他们的扫帚抖动得更厉害了。眼见得格兰芬多面失血色，但他不后退半步，反而咬着牙，红着眼睛再次冲了上来。

    艾伦的胳膊也被刚刚的巨力震得发麻，但那即将崩溃的扫帚在他精妙的控制下，依旧灵巧地一个急转弯再次躲过了格兰芬多的追击。格兰芬多因为不服输地连续强行跟着艾伦急停变向，他觉得自己快碎了，那种灼热的、从内到外的疼痛让他整个人都不得不弓起了身子趴在扫帚上微微颤抖起来才能感到一些缓解。

    “男孩，你自己不痛吗？”刚问完，格兰芬多再次用身体挡住了艾伦的攻击，他的侧腰被艾伦的扫帚尖撞出了血。

    “我自己的魔杖和你的木制魔杖不同，秘银做的，而且有十三英寸，也比你的长……”艾伦强忍着疼痛，扬起一边嘴角嘲讽道——他毕竟飞行技术更佳，而且身材没有格兰芬多壮硕，所以实际受到的伤害比对方小多了。

    戈德里克?格兰芬多先是一愣，瞬间就明白了对方话中之意，怒吼了一声，再次冲了过来。艾伦没有再躲开，反而也迎面向着格兰芬多冲了上去，两人再度纠缠起来……

    “罗伊纳，你不是说戈德里克肯定会输吗？”场下的赫奇帕奇紧张地握紧了拳头，满脸担忧道。

    拉文克劳修长的手指对在了一起：“他没用。”

    两人再度分开后谁都没有立即调头向另外一人追去，而是不约而同地背对背向着相反方向拉开彼此的距离——决一胜负的时候到了。

    艾伦知道自己的受损的扫帚虽然能比格兰芬多的那把坚持的更久，但他没有打算利用这点的意思，尽管这样冲撞，格兰芬多体格强壮，占据优势，但是艾伦依然决定硬碰硬，他握住了扫帚反转调头，凝视着对面那个和他做了一样动作的格兰芬多。

    这一次，他们在扫帚上互相躬身点头——然后就这么互相笔直地朝着对方全速飞了过去。

    格兰芬多扫帚的尾枝散落得更加厉害了，血花在他身后的空中飞溅。他手中握着的扫帚质感已经不再光滑，整个扫帚都已经有了裂缝，格兰芬多心知肚明，自己这样撞过去，必然扫帚会碎裂，但是拥有这样一位值得尊重的对手和为了勇士的荣誉，自己绝不能后退。

    他的注意力集中在了艾伦身上，脸上的肌肉紧绷着——对视的两个人不约而同地加快了飞行的速度，谁都没有避让的意思。

    “梅林啊，如果我没猜错，这场精彩且蛋疼的决斗就要分出胜负了。只是这样撞上去，即便是壮如戈德里克?格兰芬多，恐怕也不能承受得住，或许要出现伤亡了。”主持人有些担忧地说道。

    观众席上，赫奇帕奇握紧了魔杖，站了起来，拉文克劳拉眯着眼睛，神色严厉的也跟着她站起了身。

    “真是非常勇敢，但能用飞天扫帚的决斗达到这样凶猛激烈的程度，是我从没见过的。为了胜利、为了荣誉，这两个人表现得似乎都不在意自己的生命了！”主持人那被魔法放大的声音回荡在赛场上，“他们两个都受伤了，血流得到处都是……那么究竟是谁获得胜利了？！”

    所有观众的注意力都在高空中相对飞行的两个人身上，人人都明白，这样剧烈的撞击的后果。所有人都屏住了呼吸，注视着两位勇士，静静地等待着那一刻的到来。

    而此时，艾伦?哈里斯和戈德里克?格兰芬多，他们两个快速地接近，最终重重地撞在了一起，砰的一声，整个赛场都能听见，观众席上传来了一片惊呼和哀叹。

