    ‘女武神’并非‘墨尔涅休斯’的眷属，她们不从属于任何一位神明。

    不过，‘神明’有令，只要不是太过为难，她们都不会拒绝。

    现在这件事就算不上为难。

    于是，在‘红长老’的指挥下，‘女武神’留下一个人看住拉菲，其余‘女武神’统统亮起金光，飞向了‘米鲁镇’中的那个小广场。

    有几个兴致格外高涨的，同时还大喊出声：

    “杀呀！！！”

    “冲呀！！！”

    “……”

    ……

    小广场上。

    木钟看着飞过来的三十多个‘女疯子’，在感觉脑壳儿越来越涨的同时，某种源自能量源的影响，让他心中涌起了‘战斗’的冲动，以及‘不屈’‘抗争’‘愤怒’‘欣喜’‘愉悦’等引向冲突的情绪。

    ——‘女武神’之间是会互相吸引的。

    “啊！！！烦死了！”

    木钟战意满满，他焦恼地挥了一下拳头，然后快速灌下了一大堆补魔药剂。

    面对迎面而来、气势汹汹的‘女武神’们，他眼前金光一闪，爆发出了更加强烈、更加神圣、更加纯粹的女武神之力。

    ‘女武神’们当时全被震惊到了，她们竟然看到了比她们更加纯正的‘女武神’，而且还是个异界人？！

    “我擦？！”

    “这是怎么回事？！”

    “啊！！！管ta怎么回事，削ta！！！”

    “沙哑！！！”

    “女武神的荣光照耀着吾等，击溃ta！！！”

    “……”

    ‘女武神’都是好战分子，战意激发了，犹如箭在弦上，不得不发。

    她们没心思停下来思考对方为什么也有‘女武神之力’，她们只想到马上就会有一场激烈的战斗。

    ……

    木钟平时温温和和的，此时战意涌上头来，变成了一个完完全全的‘武神’。

    他展开魔法‘前方无阻’的‘超速通道’，一条由无数指前箭头组成的通道，直直通向了上方飞冲而来的‘女武神’。

    踩踏其上，在魔法力量的推动下，木钟瞬间就抵达了众‘女武神’的面前。

    金光璀璨，他挥出试探性的一拳，打在了某个‘女武神’的下巴上。

    冲击声以及骨骼碎裂的声音响起，对方被狠狠的击飞了出去。

    通过这试探性的一拳，他判断当前自身能用出的力量，是那个‘参考物’的两到三倍。

    ——对单个‘女武神’构成碾压，对大量‘女武神’略显乏力。

    ……

    接下来，双方在空中展开了精彩且激烈的战斗，战斗以拳脚为主，辅以各种灵活的能量攻击。

    木钟与‘女武神’们打成一片，那一片战斗区域被金光充盈，并且不时的爆发出更强烈的光芒。

    肆虐的能量荡开了云雾，掀起了烈风，明明是充满破坏型的场面，可因为是‘女武神’的力量，却显得神圣威严，如若‘女武神’的战斗表演。

    ‘米鲁镇’镇内的居民不仅不再害怕，还纷纷走出房屋，观看起了天上的金光阵阵。

    ……

    “喝啊！”

    战斗持续了近一个多小时后，木钟一记过肩摔，将最后一位站着的‘女武神’狠狠甩到了地面上。

    嘭——

    一声巨响，泥土飞溅。

    最强的……胜利者诞生了。

    ……

    木钟站直身体，气势凛利地看了看四周围倒在地面上‘女武神’，胸膛中有某种豪气激荡，那是独属于胜利者的愉悦。

    “哼，萤光竟敢与皓月争辉，不自量力！”

    他刚发表了一句胜利后的豪言，下一秒，墨尔涅休斯持着三叉戟，化作流光飞刺而来。

    “！！！”

    木钟这会儿没了‘女武神的荣光’造成的强烈战意，他可不想空手与持有利器的‘神明’较量。

    只见他一个‘空间瞬移’，移动到了广场边缘，一位褐发少女的背后。

    他开口道：“丹妮，快劝阻一下那个疯女人，我实在不想跟她打架。”

    丹妮在广场边缘站了很久了，她笑道：“你刚刚跟‘女武神’们打架的时候那么霸气，怎么现在就退缩了？”

    木钟：“我是看那些‘女武神’不爽才跟她们打的，这个‘神明’不一样，我是真打不过她。”

    “……”

    ……

    墨尔涅休斯看见丹妮后，脸上露出了一瞬的惊讶表情，紧接着，她向前几步，举起三叉戟，怒气汹汹地指向了前面的两人：

    “丹妮，让开，我要杀了他！”

    丹妮仍站在原地，她勾起嘴角，露出了和煦的笑容：“墨，几千年不见，刚见面就要用兵戈指着我吗？”

    墨尔涅休斯：“让开。”

    “不应该这样。”

    “我要你让开。”

    “我不准你伤害好人。”

    “他是异界人！”

    “就像敌国的平民，无论多么善良，你都会杀光遇见的平民，是吗？”

    “这不一样。”

    “有多少不一样？”

    “……”

    墨尔涅休斯沉默了一会儿后，收回了三叉戟，“这一回暂且放过，下次再见，绝不饶恕。”

    ……

    木钟见气氛没那么紧张了，便松了口气：“呼~丹妮，你应该早点现身。”

    丹妮：“呵呵~下次会早点的。”

    “没有下次了。”

    “……”

    木钟前面之所以会出手救助‘黑雾’魔法师，正是因为有丹妮的主动请求。

    丹妮是广场下面那个‘神明之证’的主人，她受到的弱化，会比其他‘神明’更加严重，再加上她在这里生活了十多年，种种情况加起来，她在这里能使用的力量非常有限。

    因此，她才需要请求木钟帮忙救人。

    ……

    暂时放下兵戈后，丹妮拉着墨尔涅休斯，离开了广场。

    ——这两人还有许多事要交谈。

    木钟左右看了看，瞬移到一个‘黑雾’魔法师的身边，以不容拒绝的语气说道：“让你们的人把破坏的地方修复好，就算是报答我对你们的救命之恩。”

    吩咐完毕后，他刚想离开，那一帮恢复了行动能力的‘女武神’们，便围堵了过来。

    木钟目露凶光：“咋地？还想再被我揍一遍吗？”

    这些‘女武神’中，为首的是‘红长老’。

    红长老此时神情严肃：“异界人，你为什么拥有‘女武神’的力量？那是只有我族之人才能掌握的力量，难道……你是我族叛逆的‘女武神’，与异界人的后代？”

    “……”

    木钟烦恼地摆了摆手：“什么乱七八糟的玩意，我使用的力量名为‘武神的荣光’，那是一种能量源魔法，是我通过特殊途径、特殊办法，在非常倒霉的情况下意外……学到的。”

    红长老：“这不可能！没有‘女武神’的传承、没有‘女武神’的血脉，任何人都不可能得到‘女武神之力’！”

    有些事情怎么说都说不清楚。

    木钟不想浪费口舌：“随你怎么说吧，反正我不是‘女武神’，但我的力量就是那种情况。去去去，别挡着我的道，我赶着回去喝茶。”

    话音一落，他便施放魔法‘无人之境’，消失在了空气之中。

    红长老等人有无数的迷惑，遇到这种情况，她们也不知道该怎么做。

    有个‘女武神’小声道：“异界人在这个世界会被限制力量，在那个世界，ta的力量应该有多强大啊？”

    “……”

    虽然在上界还有比她们更强的‘女武神’，可经过了刚才的战斗，对方释放出来的那种超高纯度的‘女武神之力’，难免会动摇她们的想法……

    ……

    ‘女武神’们飞到天上，与看守‘拉菲’的同伴相聚。

    嘴巴跟身体都被控制住了的拉菲反应激烈：“呜——嗯——嗯——”

    红长老觉得对方可能有重要的话要说，便示意下属撕开了封嘴的‘胶带’。

    撕拉~

    嘴巴又恢复了自由，拉菲大口地穿了两口气，然后震惊道：“那个加菲竟然也是‘女武神’！？”

    “……”拉菲或许可以不用回去了。

    审问中······

    ……

    ……

    两位‘神明’躲起来谈话、‘女武神’在询问拉菲、‘黑雾’魔法师在修复镇子、‘库斯瑞’一方默默退场，木钟回到了暂住的小屋……

    时间从中午跨到了傍晚。

    小屋内，木钟与‘机械兔子’安娜正在交谈，突然间，‘神明’的力量闯入了这里。

    只见空气中部分区域泛起阵阵涟漪，自其中走出了两个‘神明’——‘丹妮’与‘墨尔涅休斯’。

    丹妮笑盈盈道：“木钟，向你介绍一下，这位可爱的‘女神’，叫做‘墨尔涅休斯’，你可以直接叫她‘墨’。”

    木钟扯了扯嘴角：“你是政委吗，这么快就做好思想工作了？”

    丹妮：“她是一位正直、善良的‘神明’，她想向你打听一些情报。”

    木钟灵光一闪，脑子里蹦出了一个奇妙的想法，他心念飞快：“哦？是有关黑龙的吗？”

    墨尔涅休斯点点头：“包括黑龙。”

    木钟抬起右手，缓缓指向了对面沙发上坐着的‘机械兔子’，“如果想了解黑龙的事情，为什么不问一问这位掌握了大量兀世界情报的兔子小姐呢？”

    丹妮（疑惑脸）：“？？？”

    墨尔涅休斯（无表情）：“……”

    安娜渐渐明白了一切：“！！！”

    ……

    安娜与名为‘西隆’的‘黑龙’有仇，她让‘机械兔子’来到这个，最终目的就是为了向‘西隆’报仇。

    墨尔涅休斯是那种宁折不弯的‘神明’，在与异世界的抗争中，她是最积极的一位，她甚至还多次进行了对异世界的主动侵入。

    是她的话，绝对很乐意协助安娜猎杀‘黑龙’。

    因此，木钟决定为安娜牵线，以方便安娜的复仇计划能够更顺利地展开。

    只是…言语之事空说无凭，安娜想要获得墨尔涅休斯的信任，会很难很难……

    ……

    四人交谈了半个多小时后，墨尔涅休斯见木钟跟丹妮都无助于她，她便带着‘机械兔子’离开这里，换到别处一对一沟通。

    在她们走后，木钟与丹妮又交谈了一阵。

    丹妮调笑道：“你对那个兔子真好。”

    木钟调笑了回去：“我对你也很好。”

    “你接下来……应该会离开这里吧？”

    “我想凑的热闹已经凑完了，再待下去……那时候的‘热闹’可不好玩。”

    “你打算回去了吗？”

    “嗯……没想好下一步去哪里，回去也不错，那就回去吧。”

    “等下要去饭馆吃饭吗？”

    “不了，今天在家吃。”

    “那我先回去了，再见。”

    “再见。”

    “……”

    ……

    晚一些时候。

    拉菲气呼呼地闯入了屋内。

    她一眼就锁定了正坐在沙发上的木钟，脸上表情变幻来去：“加菲！你个大骗子！”

    木钟懒洋洋道：“我又骗你什么了？”

    “你是‘女武神’！”

    “不，我不是。”

    “你的力量，是女武神的力量。”

    “嚯~天底下同源的力量那么多，分明是你们少见多怪，认不出来还怪我。”

    “哇呀呀~红长老要我调查你的资料，快把你的资料交出来！”

    “喂……你是不是太耿直了……？”

    “……”

    ——应付中。

    ……

    几天后。

    墨尔涅休斯带着‘机械兔子’安娜，悄悄找到了木钟。

    三人简单聊了一会儿后，说起了正经事。

    安娜：“墨尔涅休斯大人答应跟我合作了，但是……有一个问题还需要麻烦你帮忙。”

    木钟：“你先说说看吧。”

    安娜：“我是‘安娜’意识的备份，本体还不知道我的事情，我需要返回兀世界与本体完成交接，但我现在没有返回的手段，你能帮我吗？”

    木钟前面都帮了，没理由后面不帮：“可以，没问题。”

    “……”

    ……

    安娜与墨尔涅休斯的合作，除了‘杀黑龙’外，还有知识援助、情报交流等等。

    两人在分别时，墨尔涅休斯给了安娜一个特别的道具，能够协助另一边的‘本体’安娜，制作出连通两个世界的‘门’，到时候‘本体’安娜就能自由来回两个世界了。

    墨尔涅休斯离开后，木钟带着‘机械兔子’，与‘米鲁镇’上的熟人一一分别。

    最后要分别的人是拉菲。

    拉菲听到要分别的事情，脑子瞬间就懵了。

    老实说，她蛮喜欢待在‘加菲’身边的，她有些舍不得对方离开。

    但毕竟天下无不散之筵席，朋友要离开，那她只有心怀祝福地送对方离开了。

    ……

