    沈适回到京阳已经深夜,张见在机场等着。

    要说情况有多严峻？可以看看此刻的沈氏大楼，明晃晃的灯依然亮着，一堆堆人影走来走去,匆匆忙忙,在二十几层高的办公室穿梭来往。

    短短三分钟,张见汇报工作。

    “一直合作的几个银行今天傍晚突然终止协议，还有几个工程出了点事故，副总压着，周家攻势太强,好些乙方也不愿意再继续合作，已经提出解约,还有就是——”

    张见停顿了半秒，道：“公司有项目数据泄露。”

    沈适目光无波无澜，只是赶了很久的路，听的有些头晕。

    “周家去过了吗？”他淡淡问。

    “周总不见。”

    沈适沉默片刻：“回梨园。”

    张见犹豫半晌,没再多说。

    梨园的门十分钟前就悄悄打开了,萍姨都站在门口等,看着远方的路上慢慢亮起的车灯,总算是松了口气。

    车子开进院里，沈适下了车。

    他看了一眼萍姨：“这么晚了,您以后别等。”

    萍姨摇头笑笑说：“不晚，今天忙坏了吧,有没有什么想吃的，我去做。后院的小菜长得正好,老张已经去摘了。”

    沈适往屋里走着,说：“那就做碗青菜面吧。”

    客厅里的落地灯暖黄暖黄,照着对面的墙壁,衬得这屋子古旧，柔和，比起屋外的寒意，倒是让人舒畅。

    沈适上了二楼，洗了个澡。

    等他换了一身睡衣，往楼下走的时候，萍姨已经做好了面条，正准备盛汤。汤锅里冒着热气，暖涔涔的。

    他径直走去厨房，接过萍姨手里的碗，说：“我来吧。”

    萍姨多看了他两眼，嘴角弯了弯。

    “您笑什么？”

    萍姨：“好像哪里不一样了。”

    沈适盛了一碗放旁边，又给张见盛了一碗，端着走向饭桌，一边道：“您觉得哪里不一样了？”

    “这我说不好，就是感觉。”

    正说话间，张见抱着一大把菜走了进来，后头跟着老张，拎着个菜篮子，里头装满了草，草上躺着猫。猫睡得懒懒的，要醒不醒，不时地伸伸爪子，打着哈欠。

    “你看它睡得多自在，这辈子也算无忧无虑了。”萍姨话音一转，说着笑了，看向张见，“快去吃饭，沈先生都给你盛好了。”

    张见：“唉。”

    萍姨和老张去收拾厨房。

    梨园的深夜平静温和，地板上的暖气热烘烘的，青菜面里，冒着热气，再听听，后院起风了。风声不大，却听得真切，听的人平静。

    张见看着沈适一脸淡定，心里头更急了。

    沈适发觉，抬眼：“怎么了？”

    张见想起在机场外等的心力交瘁，不知道如何是好的样子，特别诚恳道：“沈先生，再要是没点招，咱就真的输了。”

    沈适轻“嗯”道：“先吃饭。”

    张见：“…………”

    “您是不是有办法？”

    沈适：“有倒是有，也不是什么好办法，先吃饭。”

    张见：“…………”

    这一顿饭吃了很久，吃的窗外狂风四起。

    完事张见去洗碗，沈适回到了二楼房间。他倒了杯茶喝了几口，站在窗前看向院子里的梨花，都开了一小部分了。这会儿已经凌晨一点。岭南的宴席也早散了。

    深夜总是最容易想事情的。

    这一天对于他来说，就像是过了很长很长的一天，长到太阳总等不出来，夕阳总落不下去。

    他喝着茶，笑了笑。

    这些年来，他似乎从来没有这一刻这样轻松，好像已经卸下了所有的重担，整个人都轻松了很多。

    他们这一场相逢，像是一个人的临时起意，只有他知道，这是无数个夜晚和白天都想要去做的一件事。只是恰好，那天老张说看雪，恰好，岭南业务出了点问题，恰好，他闷太久了，恰好，他需要一个理由，才有了后来，他们都被堵在那条小路上的事。

    那句话怎么说来着？

    即使许久未见，不再亲近，举止疏离，分外客气，但对方一个眼神，一个动作，都还是曾经记忆里的样子，陌生又熟悉，只需稍稍用力，她一抬眼你他妈就沉沦了。

    沈适从裤兜里掏出一个物件，摸了摸。

    那是在岭南小卖部买烟的时候，捎着给她买的头绳。想来有空给她带上的，后来还是忘了。

    有人敲门，老张走了进来。

    “沈先生。”老张将门关上，走到沈适身后，才开口道，“周家不见面，文件也没有送出去。”

    沈适轻轻笑了一声：“周达这次下了血本了。”

    “您看要不要找沈老——”

    “找他做什么。”沈适垂眸，“他就只想着画画逗鸟，哪里还顾得上沈家，真要是倒了跟他也没关系。”

    老张叹了口气，眉头皱紧。

    沈适：“既然周达不要这三十股，那我也没必要给他留后路了，想一口气吃掉沈氏，真是痴人说梦。”

    “您需要我做点什么？”

    沈适笑笑，绕过老张的问题拐向另一件小事：“张见今天辛苦了，改天让萍姨给他多煮两个荷包蛋。”

    老张：“…………”

    “沈先生，我不是有意隐瞒，只是怕——”老张平日说话稳重利索，这会儿倒有些结巴，“怕他不上进——”

    沈适：“你想多了，老张。”

    一席话说完，已经凌晨一点半。沈适让张见预定了两张凌晨三点去英国的机票，他很快简单梳洗，换了一身铁灰色西装，站在镜子前整理领带，再抬眼，已经变成了那个杀伐果断的男人。

    下楼，张见已经等在客厅。

    “困吗？”他问。

    张见摇头。

    “我们先去接个人。”沈适说。

    到地方一看，那是京阳城一个很普通的住宅小区，沈适打了个电话，一个女人就走了出来，迷离的路灯下，她简单大方，又看着贵气，张见细细一想，这是十年前京阳城的二小姐。

    沈适下车迎接，女人白了他一眼。

    “真不是有意打扰。”沈适换了一副嬉皮笑脸的模样，“事出有因，洒姐这么讲义气，不会坐视不理吧？”

    “我可是有条件的。”

    沈适恭敬的很：“要什么都行。”

    洒姐笑笑，坐上了车。

    那会儿夜正深，京阳的街道车流不是很多，四周静静的，只有风声刮过，一排排路灯下，衬得这夜更长了。

    “我说明天去不行吗沈三，非得大半夜的。”洒姐抱怨，“你那个破沈氏又不是一天就能倒。”

    沈适：“和那个没关系。”

    “那你这么着急干吗？”

    沈适笑而不语。

    洒姐眯起眼：“你总是这么一副深藏不漏的样子，不知道有多少女人喜欢吃这套吗？还不收敛一点。”

    沈适无奈：“能不能安静点？”

    “安静？！咱俩谁打扰谁呢你忘了吗？这回去英国可是去捅周家老巢的，我安静得了吗。”洒姐冷笑，“听说周家总部早年已经开拓英国市场，抵得上大半个周家，而且和那边事务已经谈了一年，合作可能性很大，你有把握截胡吗？”

    “这不重要。”

    “那什么重要？”

    沈适淡定道：“周家在京阳城也算数一数二，谈了一年都没谈成，我们几天就想成，怎么可能？”

    洒姐：“…………”

    沈适：“我就是想看看他后院失火什么样子。”

    张见开着车，听着后座那两位的谈话，不禁嘘了口气。沈先生这一招倒也是坦荡，周达那个人生性多疑，做事情总会思虑三分，这倒是给了沈适攻守的时间。

    “那你还找我？”洒姐问。

    沈适悠哉道：“我听说英国那边市场部的负责人是一位华人，如果我没记错的话，他追了你这个京阳二小姐已经十年。”

    洒姐斜眼看他：“挺门清的啊沈三。”

    沈适笑笑：“知己知彼，百战不殆。”

    汽车缓缓行驶在去机场的路上，张见叹了又叹，难怪老板不着急，原来是胸中早有了计策，这样的人，怕是一辈子自己都赶不上。

    夜已深，路还长着。

    后来的那次谈判进行的相当顺利，没有人知道沈适和对方说了什么，大概就是洒姐做了几顿饭，那位华人负责人多喝了几杯，与沈适随便聊了聊。

    再到后来，媒体报道，周家一败涂地。

    张见也是那时候才知道，老板说什么“周家谈了一年都没谈成，我们几天就想成，怎么可能？”实在是一句谦虚话，沈适从来都有风轻云淡，谈笑风生里就把事儿做了的本事。

    于是，有一天。

    那是沈适从英国回来的第二天，张见去梨园接他。萍姨已经做好了早饭，等着沈先生下楼。

    看见他慢慢走下来，张见站直了。

    结果沈适扔了个钱包下来，正好落在张见怀里，一看居然是自己的，想了半天也不知道怎么丢的。

    “里面照片上那女孩是你前女友？”沈适问。

    张见愣愣的说是。

    “没找过？”

    “找过，不见我。”

    沈适“嗯”了一声，一边系领带，一边对张见说道：“今天早饭不吃了，路上随便买点，我们去个地方。”

    “去哪儿？”

    沈适：“到了你就知道了。”

