毕竟，他们也只是守护圣剑的执掌者而已，还谈不上守护圣剑的主人，只要没有成主人，那守护圣剑随时都可以离开他们。
当然，守护圣剑向他们传递讯息的机会非常少，唯有类似于守护者受到威胁，守护圣剑有流落在外的危机时，守护圣剑之间方才会示警。
“公孙志这个小人，他死了光明圣殿都会清净不少，守护圣剑为什么要让我们去救他。”东临家族内，东临嫣雪也是恼怒无比，明明最痛恨公孙志，此刻却被告知要去救他，这让她心中非常矛盾。
最终，光明圣殿五大守护者汇集在一起，顺着各自手中守护圣剑的指引，纷纷前往公孙志被困的那片陌生星空中。
公孙志所在的那片星空非常遥远，他们先是以跨洲级传送阵跨越了十几个大洲，最后再以守护圣剑的力量在浩瀚星海中跨越了不知多么遥远的距离，才终于来到公孙志被困的地方。
此时此刻，光明圣殿六大守护圣剑，第一次在荒州之外的星空中汇集。
只不过，当他们看见那体型巨大的星空猛兽时，除了玄战之外，余下四人都被震撼了。
如此庞大的星空猛兽，他们四人也是第一次见到！
接下来，双方自然是不可避免的爆发了一场惊天动地的大战，而随着玄战他们几人的到来，公孙志也被解救了出来。
“太好了，玄战副殿主，你终于来支援本殿主了，本殿主已经与这星空猛兽激战多日，它的力量也消耗的差不多了，快，我们所有人合力一起斩杀了他。”公孙志哈哈大笑，玄战几人的到来，也让他彻底的轻松了下来，他一改之前的绝望，整个人意气风发，气势大涨。
因为他知道在玄战几人到来之后，他就不会死在这这只实力恐怖的星空猛兽蹄下了。
旋即，公孙志一改之前的被动，开始主动出击，与玄战几人一同大战星空猛兽。
光明圣殿的六柄守护圣剑齐齐绽放出强烈的光芒，照耀了这片黑暗的星空，与这只星空猛兽展开了一场惊天动地的大战。
只是这只星空猛兽的实力太强大了，并且肉身也是举世无双，几番交战之后，他们便骇然的发现除了玄战之外，他们五人根本就无法给这只星空猛兽带来一丁点的伤势。
即便是玄战，也只能给这只星空猛兽带来一些不轻不重的伤势。
而星空猛兽的每一次攻击，都能将他们给拍的远远的，哪怕是他们有守护圣剑保护，这种感觉也让他们感到一阵难受。
“撤吧，我们奈何不了它。”玄战开口道。
“难道就这么放过他吗？”公孙志心有不甘，他被这只星空巨兽给欺压了这么长时间，险些都有生命之危了，如今好不容易才找到可以报仇的机会，却发现根本就奈何不得它，这让他心中的怨恨难以平复。
玄战面无表情的盯着公孙志，道：“要想报仇的话，你可以自己留下来，我们就不奉陪了。”因公孙志逼迫羽尘退位，导致羽尘离开了光明圣殿，因此在玄战心中对公孙志很没有好感，这番话说出来也是不留情面，丝毫不在意公孙志那重光明圣殿殿主的身份。
面对玄战，公孙志确实也强硬不起来，至少在眼下面临星空巨兽威胁的形式下，他也没有足够的底气跟玄战叫板。
因此，他只能在心中冷哼一声，极不甘心的瞪了眼这只让他受尽了屈辱的星空巨兽，转身离开了这里。
最终，他们六人由实力最强的玄战负责断后，成功离开了这里。
公孙志才回到光明圣殿不久，中天家族的皇甫归一以及许家的许志平便找到了公孙志，希望公孙志能快一点兑现承诺，让他们家族中的一些晚辈继承守护圣剑。
无论是许志平还是皇甫归一都是拖着重伤之躯而来，他们在与武魂一脉以及雨上人的一战中受伤不轻，短时间内难以复原。
但此刻，他们却顾不得自己身上的伤势，心中只牵挂着光明圣殿的守护圣剑，想要守护圣剑快一点落入自己族中的一些晚辈手中，巩固家族的实力与地位。
“哼，武魂一脉都没有灭，而且他们连一个人都没有死，本殿主需要的大道至圣决功法也没有从剑尘手中得回，这一次去云州没有办成一件事情，你们却还好意思找本殿主要守护圣剑，滚，都给我滚……”
一回到光明圣殿，公孙志再次膨胀起来，六大守护者的坐镇，给了他目空一切的底气，在加上心中的怒气，使得他当即就指着皇甫归一和许志平的鼻子破口大骂，丝毫没有顾及到两人的脸面。
许志平和皇甫归一都被骂的有些脑袋发懵，想他们堂堂太始境四重天的强者，在这荒州是何等的尊贵，只需挥挥手都可让荒州风云变幻，如今却被从未真正被他们放在眼中的公孙志骂成这样。
或许，这一幕，是他们修炼的这无数万年以来，所经历的第一次。
但旋即许志平和皇甫归一便反应过来，二人脸色皆是阴沉如水，眼底深处闪过一丝不易察觉的厉芒，公孙志此言，显然是彻底的激怒了他们。
但他们都没有表现出来，当今荒州，就属他们中天家族和许家与公孙志走的最近，他们与公孙志之间的关系建立起来很不容易，在没有得到守护圣剑之前，他们都不愿与公孙志撕破脸皮。
“先忍一忍，以大局为重，公孙志这么嚣张，他蹦跶不了多久的，一旦守护圣剑放弃了他，他就是一只蝼蚁而已……”皇甫归一向许志平传音。
“气煞我也，这公孙小儿太猖狂，太目中无人了，等守护圣剑落入你我两家之手，我们立即与玄战结成同盟，让公孙小儿好看。”许志平也传音回道，怒不可言。
公孙志这不留情面的话，让许志平和皇甫归一两人的威严都受到了挑衅。
尽管心中愤怒，但表面上许志平和皇甫归一也没有直言顶撞公孙志。
“此事也怪不得我们，那雨上人的实力你也见识过了，她要保武魂一脉，我们也无能为力。况且沙云还因此陨落。”皇甫归一说道。
许志平则是冷哼一声，道：“你要想灭武魂一脉，就必须要想办法应对雨上人，以雨上人的实力，在我们荒州也只有通天剑圣能应对了，你有本事就去请通天剑圣出手。”
