    

    天阁的势力不但庞大，而且还很是繁杂，虽然在石宇的领导下，他们的执行力很强，但是，庞大其实也代表了臃肿，要想集结一次，还是需要浪费很多时间的。

    在石宇的计算中，起码需了几个月，甚至半年的时间，才有可能统一集结大半人手！

    毕竟最开始就说过，修行修行，一闭关好几个月，好几年好几百年都有可能，而且这个世界暂时没有外敌的侵扰，自然那些喜欢修行的，闭关也闭得更加勤快了！

    唯一的好处就是，石宇现在的这群手下们，还很少有那种一闭关就是几年的人，大部分都是几个月，除非突破大境界，不然很难打破这个铁律！

    而且考虑到，他们的作用只是打扫战场，顺便收拾收拾残局，所以，只要人手够了就行了！

    下好命令之后，石宇又对管理员们交代了几句，然后就离开了这里。

    当然不是回去当闲鱼，之前发现的那个异世界，是石宇留给玩家们练手的！

    也就是新手副本，而他天阁要动的，可不会是这种！

    他想找几个强大点的世界，然后直接吞了，到时候，等有至尊实力，他就可以去上界，创造真正的势力！

    毕竟，如果在下界创造，虽然很好很轻松，但好巧不巧的是，下界是别人的后花园，这样太容易暴露了！

    虽然他也不怕事，但还有一个最麻烦的，不好上去，而且就算上去了，下界的天才，比起上届差距也有点远！

    而这个差距，可不是质量的差距，因为整体来说，他们质量不可能差太多，而是世界上限！

    就像你的那个战力，下界的极限也就是六，而上界却是九，至于域外，也就是仙域、异域，他们却可以做到九以上！

    当然了，那种层次已经不是世界的问题了，而是你能不能达到！

    毕竟，前期易、中期难、后期只敢往前看，这可不是说说，而是有实际数据的！

    所以说，他势力的根，虽然不能蔓延到域外，但起码也要在9天上，占据最好的位置！

    所以说啊，现在还是老老实实的苟发育，等哪天无敌了，直接上天横推一切，打爆所有不服，杀到9天10地，进听吾言！

    而虽然是苟发育，但他也要走发育最快的那条路啊，而现在，虽然提升经济迫在眉睫！

    但他却不像正常人，提升实力只有一个办法，他有很多种，而现在要选择的，便是最快的那一种，叠量！

    “狗系统，快出来！”

    既然要找世界，那么苟系统的作用，是必不可少的，这也是石宇以前留下他的一个用处之一！

    不然的话，谁愿意再知道自己被监视时，依然选择被监视，没有利益，这怎么可能呢！

    当然了，也不能全说利益，如果没有友情的打底，很多利益是不可能共存的！

    虽然很多人说什么天下熙熙皆为利来；怎么没有永恒的朋友，只有永恒的利益……！

    这些话虽然很多对，但也是相对的。

    就像你突然跑到一个陌生人面前，告诉他你有一个赚钱的大计，只要我们出人出力，那肯定就会赚到钱！

    这怎么可能啊，对不对，先不说人家怎么用看傻子的目光看着你，就算人家相信，那你也要给别人一个相信你的证据！

    这就有点复杂了，你无法证明自己，就算别人相信也没有办法，傻子和赔钱货除外！

    而这个时，只要你们两个有交情，那么成功的可能性就非常大了！

    而同样的，再拿出证据之后，即便一些不愿意相信的人，会相信你，他不是相信你的人品，而是相信证据！

    这看起来好像没有差距，都是空手套白狼，但实际上却天差地别！

    就向上面说说，他们其实有一个共同点，都想要赚那个钱，而第1种，他相信的是人品，而第2种，他相信的是证据！

    这两种不是平行的关系，是阶梯式！

    人品和证据是一个阶梯，人品在1楼，阶梯在2楼，也可以说是第1关、第2关！

    你可以想象一下，这其实和讨债差不多，第1种是连门都没有进，就答应了，第2种都把你房子拆了一半，才勉强答应！

    你说谁的损失大！

    而也是因此，很多人的合作，其实都是从和自己有关系的人开始的。

    你以为这是照顾你吗，的确也是，但更大的可能是，你更不容易背叛，且他输出的更少，而在相对的情况下，他的收获也越多！

    可能这些东西说出来，就太过伤感情了，石宇打死也不会说的。

    而且他还发现了一件有趣的事，就像最开始就说过，系统可以说是，除了位格之外，其他的都被掠夺了！

    其中自然包括一些记忆，而之前也说过，主人格其实是从记忆中演变出来的，而换一种理解，记忆就是人格的根本！

    而记忆都残缺，而人格自然也会破碎，而就算不破碎，消失的也差不多了！

    而这个时候，和它的记忆产生联动越大，那么对于这个新生的人格，影响也会越大！

    而对于系统，石宇虽然也不想这样斤斤计算，毕竟怎么来说，也是自己的金手指是吗，虽然没什么卵用，但起码也可以用来赶路！

    不过，这是自然发展的规律，是道的演变，自然也无法怪他！

    “狗系统，还在做什么，还不出来近见！”

    见系统依旧没反应，石宇也不得不吹一下了！

    “你吼个卵哪，还要不要人修炼了！”

    就在石宇准备再催一次的时候，系统那不耐烦的声音传得出来。

    “你一天在干什么啊，你没看见有什么异样！”

    听到系统的话，石宇真的有点好奇了，这个系统一天在搞什么鬼名堂？

    “说了你也听不懂！”

    “你不说我怎么不懂！”

    “好吧，既然你想知道，我就告诉你吧，我在收集以前的‘我’！”

    可能是真的‘高兴’吧，系统说出了他目前在做的事。

    “没听懂！”

    不过很可惜，石宇表示自己听都听不懂。

    “能不能具体说说！”

    不过脸皮厚的很，立马就开始深入了解了！

    “呵！”        

