    暗自在心里开心了一会，抬眼对上付斟时好奇又无奈的眼睛：“你在傻笑什么？”

    她反应过来，“有吗，我有笑吗？”

    付斟时淡淡道：“你的嘴角都快要咧到耳根子了。”顿了顿，又补充道：“不过很好看。”

    听得出来这句话是一句真的夸奖，她再笑了笑，丝毫不掩饰自己内心的小快乐，“我们方才说到哪里了……啊对，我以前没有这个毛病，你一说我才知道，原来自己以前没有，不过想来，应该是我自己后来出过那档子事情之后，遗留下来的后遗症也说不一定。”

    付斟时脸上依旧没有什么表情，可声音里却少了一些笑意：“你接着胡扯。”

    她大叫：“时真的啊哥哥，我后来有些记不住人。”

    付斟时沉默看了她一会，嘴唇抿得紧了一些，没说话。

    她眨眨眼睛，试探着问道：“我可以睡觉了吗？实在困的厉害。”

    付斟时突然将脸凑过来，同她的鼻尖只隔了一指，低沉着声音道：“你半夜突然生气，你觉得在我没弄清楚你为何生气时，你能睡着？”

    说话的吐息喷在她脸上，热热的，带着点点淡淡的茶香，她小声道：“估摸着是……不能。”

    付斟时继续道：“大半夜的同我发一通脾气，安抚好之后，什么都不告诉我，事情也不说清楚，你觉得你这么做合适吗？”

    付斟时的唇形很好看，薄薄的，看起来凉凉的，让人想忍不住贴上去看看是不是真的如同看起来那样凉，不过方才宫识鸢试过了，并不冷，反而还有些烫。

    她盯着他的唇，脑中一个劲的想要贴上去，可身上的云被将自己裹的紧紧的，动一动都是问题，那个想法也只能是想一想，“应该是不合适。”

    付斟时离开了一些，扬了扬下巴道：“那你说吧，说出来我替你开解开解。”顿了顿，见她不说话，又学着她的样子道：“你知道夫妻之间长久的秘诀是什么吗？”

    她恍惚间觉得这一幕有些熟悉，试探着问道：“不能藏事情？”

    他赞同的点点头，“真聪明，不愧是天定的一对，这都被你说中了。”

    宫识鸢：“……”

    付斟时松开了裹着她的云被，脑袋靠在床上的镂空浮木花雕上，拍了拍旁边的床榻，她轻车熟路的靠在付斟时胸口上，听到他说：“我们尚且还没成婚就藏心事，这要是一个成了婚发生矛盾了怎么办？”

    她忍不住小声腹诽了一句：“还没成婚已经跟成婚之后差不多了。”

    她那句话说的声音，付斟时没听清，低头看了她一眼，继续道：“夫妻应当同心，你要让我知道你在想什么，为了什么而生气，只有这样我们才能发现问题，然后解决问题。”

    伸手将她下巴抬起来一些，看到她一双眼睛圆溜溜的睁着，没睡过去，付斟时继续道：“若是以后出了问题，你不说我也不说，我们都不去解决，那矛盾只会越来越深，这样下去，我们要怎么互相陪伴对方走完这一辈子。”

    她猛的抬头看着付斟时，愣怔过后，她笑起来：“哥哥，今天晚上的情话有点多啊，我快要受不住了。”

    付斟时挑挑眉：“吹捧这招对我没有用，你快说。”

    见状，宫识鸢叹了一口气，付斟时太了解自己了，简直跟肚子里的蛔虫一样，自己在想什么他都知道，自己那点小手段压根就骗不了她。

    皱眉想了一会，她反问道：“那现在还没成婚呢，你怎么就一直觉得我们以后会经常吵架。”

    付斟时耐着性子回答她：“小九，没有哪对哦夫妻不吵架的，我那么说，只是做好最坏的打算，未雨绸缪罢了。”

    她依旧皱着眉头，“最坏的打算只是吵架？不应该是和离吗？”

    话音刚落，她感到搂着自己脖颈的那只手紧了许多，付斟时的声音轻轻地：“嫁给我之后，我就不会再让你走了。”

    果然，天底下没有不会说情话的人，而是要看对谁说，气氛对不对，想要让付斟时说两句情话，还得看天时地利人和，此时这个气氛这个时间都很对，然后都不用去诱导，付斟时自己一句接一句的，听得她一颗心泛着一阵又一阵的涟漪，就没停下来过。

    既然话都说到这里了，付斟时也说了那么多了，看来是打定主意要将这个问题给解决了才睡觉了，可这着实算不上问题，若硬要说是，也只能是她自己一个人的问题，是自己将自己给气到了，不仅不关付斟时的事，还颇为无辜的受了一顿无妄之灾。

    她沉着的思索了一番要如何开口，想了许久，见付斟时一双眼睛依旧安安静静的看着自己，看来也是真的躲不掉了，便将自己方才试着带入纳妾的这件事，说了一遍，若只单纯的将这件事情，那八成是对她这个心路历程跨服有些大而不能理解，因而宫识鸢还颇为善解人意的将自己内心的想法，见解说了出来。

    讲完之后，付斟时沉默的看着她。

    她一颗心颇为的忐忑，因她自己都觉得自己这种行为就是吃多了没事干，没事找事，属于讨打的行经。

    就算付斟时此时生气了，她也觉得应该的。心里做好准备哄人的准备，且讨好付斟时的说辞都已是想好了，不动生色的吸了一口气，道：“你若是想将这个火给发回来，那就来吧，我受着。”

    说完，抬眼看了一眼，拿捏了一番付斟时脸上的神色。

    付斟是依旧没说话，也没有露出半点要出去的情绪出来，可他越是这样宫识鸢越是不安，这种不能预料的事情才是最难受的，她更想让付斟时生气，甚至打自己一顿都行，因她已做完全的准备如何哄好付斟时。

    可付斟时这样不说话，自己也只能忐忑的干着急。

    良久，她都快要忍不住自己动手打自己了，付斟时叹了一口气，抬手揉着她的脑袋道：“你有时候还真是让我觉得蠢得可爱。”

