    我的1982正文卷第一千五百九十七章典型的吃货这是典型的吃货啊！

    　　李忠信十分无语地翻看了一下王波，脸上露出了一种十分抑郁的表情。

    　　李忠信没有想到，王波进入宏克力乡政府以后的第一句话，居然问出来的是吃的，而且那种即将要溜哈喇子的表情，咋就那么让他感觉到郁闷呢

    　　我们过来这边是看一看宏克力乡这边发展的情况的，不是让你过来大吃二喝的，每天在外面好吃好喝的难道还满足不了你的胃口？

    　　李忠信看着王波和白忠伟说起了那些东西，他觉得没有了兴趣，转头开始打量起来宏克力乡这边新建成的乡政府。

    　　李忠信第一次到宏克力乡的时候，宏克力乡政府还是一小趟的平房，那平房外面刷了一层黄色的涂料，就好像那种乡镇小学一般，里面的房间别说的什么办公家具了，有两张桌子就已经是很不错了。

    　　房屋里面那个时候也不是水泥地面，而是一些破砖头和泥土砌成的。

    　　现在李忠信看到的宏克力乡政府，变化已经相当大，乡政府这个时候不但是四层的楼房，而且从外面看上去就很气派，有了政府的那么一种模样。

    　　乡政府里面更是焕然一新，办公室当中安装的是那种这个时候最好的暖气，每一个办公室当中都能够看到崭新的桌椅，都能够看到和市里面办公室一样的物件，如果不是知道这个地方是宏克力乡政府，很多人都会以为到了市政府的办公室一般。

    　　从这个地方呢！李忠信就能够感觉到，宏克力乡在这些年发展得应该相当不错，要不然的话，乡政府也是不会拿出来这么多钱搞这样的一个乡政府的。

    　　就在李忠信打量乡政府的时候，王波那边已然和白忠伟聊得火热起来。

    　　“这可是你说的，到时候我那边要是有啥想吃的东西，我可给你打电话了。”王波满面笑容地对白忠伟说了起来。

    　　白忠伟刚才和王波已经说了，这次乡政府那边送过来的美食，等他们要从宏克力乡走的时候全部都拉走，拉不走的，到时候让忠信公司物流车拉走，那些东西都给王波和李忠信。

    　　白忠伟还和王波说，他们这边呢！山林多，野生动物和一些好吃的也多，现在国家虽然出台了野生动物保护法，但是，他们这边的管理没有那么严，连这个方面执法的人都没有，今后王波要是想要吃什么好吃的东西，和他这边打声招呼，他自然会派人给王波稍过去。

    　　“三舅，你这是说什么呢？啥叫你有啥想吃的东西给白书记打电话。”李忠信原本看乡政府的变化挺高兴的，但是，他听到王波和白忠伟说的话以后，脸顿时黑了下来。

    　　啥时候忠信公司的总经理开始和乡高官要东西了，这丢人都丢到宏克力乡这边来了，你这脑袋究竟是咋想的呢

    　　“我就是那么一说，忠信公司那边什么好东西都有，我和谁要什么东西啊！估计是你听错了。”王波听到李忠信的话以后，先是老脸一红，然后死不要脸地对李忠信说了起来，压根就不承认刚才和白忠伟说要好东西的话。

    　　虽然李忠信和王波白忠伟他们三个人走在最前面，但是，王波却是也觉得李忠信那么说让他很没面子，心中更是恨恨地想到，小屁孩子懂什么，那些个鞭什么的，就是给你，你小子都不知道咋用。

    　　王波和白忠伟刚才聊天的时候聊起来白忠伟这边能够整到野生的上好鹿茸和麝香，甚至如果不出现什么意外的话，还能够搞到一些野生虎骨。

    　　这些好东西，哪怕是在清朝的时候，都是有钱也买不到的。

    　　王波成天在外面忙得昏天黑地的，有时候总感觉到力不从心，在这个时候听白忠伟说起来能够给他搞到这样的好东西，他自然准备要下来一些。

    　　他没有想到，就是声音高了那么一点点，就被李忠信给听到了，还对他掉脸子了。

    　　不过呢！在这个事情上，的确是他的错误，他只能咬牙认了，在外面的时候，特别是面对白忠伟这样的人，他怎么也是要给足李忠信面子的。

    　　李忠信瞪了一眼王波，转头对白忠伟笑呵呵地说道：“等下我们进屋以后，你立刻派人高速下面的人离开吧！这外面天寒地冻的，别把人冻坏了。

    　　我到这边来呢！也没有别的意思，就是过来看看最近一段时间宏克力乡这边的发展怎么样了，发展当中有没有什么困难。”

    　　李忠信在转角上楼梯的时候看到外面依旧是人很多，没有太多人离开的样子，他自然要把这个事情交代下去。

    　　至于说的那些发展和困难什么的，在李忠信来之前就让王波和白忠伟说了，这个倒是没有什么。

    　　“林乡长，你下去一趟，告诉下面的乡亲们，忠信公司的领导见也见了，送给忠信公司领导的礼物，我们也带收下来了，外面天气凉，让他们抓紧时间回去。

    　　我也知道他们有很多感谢的话想要和忠信公司的领导说，这些心情我也能够理解，我也把他们的想法和忠信公司的领导说了，让他们抓紧时间回家。

    　　那个什么，你叫上刘村长和你一起下去劝说他们抓紧离开，就说是忠信公司领导说的。”白忠伟听完李忠信说的话以后，立刻开始指挥下面的人去外面让群众离开乡政府。

    　　在交代下面人做事情的时候，也是把一些话说开了，老百姓送给忠信公司领导的礼物他们带收下来的，会转交给忠信公司的领导，忠信公司的领导们也说了，希望他们好好回家。

    　　“信哥儿，听王总说，您这次到我们这边，主要是想听听我们宏克力乡这边发展的情况，现在呢！我就给您汇报一下我们这几年的成绩……”宾主落座以后，白忠伟示意李忠信喝茶以后，开始慢慢说了起来。

    　　白忠伟心中是最清楚的，宏克力乡如果没有李忠信，没有忠信公司的扶持，别说是成为黑省前三名的乡镇，不落后到倒数第一都算是烧高香了。

    　　		

