    在得到了蒋总指挥的约见捐献武器之后，周文华也是应约和对方进行了一次秘密的会面，然后，蒋总指挥就获得了周文华从洋人那里购买的轻武器装备，和2门迫击炮。

    至于重火力的武器装备，则是没有，也就只有几挺重机枪而已。

    但是即使是这样, 将总指挥也是十分感谢周文华的心思，并且也是让这件事情，秘密的进行，不给外人知道。

    所以当时他们两人都是换了便衣，在秘密的地点进行见面，

    而那些武器装备和弹药, 则是放在一个秘密的地点，然后，让蒋总指挥派遣自己最心腹，最守秘密的人员，前去拿回来，并且还是夜晚时分，

    而且由于数量不是很大，所以还是比较成功的执行完毕了。

    而这件事情之后，

    周文华和19路军的高层关系，也是初步建立了起来。

    虽然最后这一支部队，在和常会长的斗争之中，落败了，但是这样的人脉关系还是有用的，因为蒋总指挥，和蔡副指挥在抗战胜利之后，也是混了一些职务来担任的，

    所以也算是一个不错的人脉关系的建设，

    而接下来的那些时间，

    周文华除了关心自己的轻工业产业链，和粮食产业链的打造和建设之外, 更加多的时间则是全部集中到了自己的保安队伍的训练之中，

    以及将获得系统奖励的1500把毛瑟98K步枪，弹药30吨，75毫米野战炮12门，炮弹也是30吨，给分配到那些军训优秀的保安队伍里面，

    另外还和系统奖励的那一支德械步兵连克隆兵，给整顿成为一个营的精锐部队，来参与第一次的淞沪作战，进行杀鬼子，和锻炼他们的实战能力。

    当然最主要是想要锻炼自己的保安队伍的实战能力，

    因为德械步兵连克隆兵，绝对不需要什么实战训练，都是战斗力不错的。

    ........

    就这样时间过得，很快，

    转眼之间，就到了新的一年了，

    而且还是离淞沪会战即将要爆发的前一个星期, 

    这个时候，淞沪也是已经进入了冬季之中，

    天气十分的寒冷，

    当然春节还没有到来，

    不过也快了，还有一个多月不到。

    而这个时候，

    川岛芳子也是按照松井石根的指示，配合着田中隆吉少佐，正在唆使一些鬼子的日莲宗僧人，与一些鬼子信徒，

    准备徒步到毗邻淞沪公共租界东区杨树浦，的华界马玉山路的三友实业社总厂去生事。

    三友实业社的老板是陈万运，以金星牌烛芯产品起家致富起来的，

    之后，就转型到了毛巾制造业，

    而从米国留学回来的郑祖廉，则是则是被他给招聘回来担任厂长。

    他们把落后的生纱漂白，研制出新式的熟纱漂白，使毛巾的吸水、手感、白度、纱支脱脂都比原有的技术，要新式和高超，并且达到了当时漂染工艺上的革新行列。

    而老板陈万运，和郑祖廉实现了毛巾实业上的技术突破之后，

    三友实业社也是继续把毛巾花式进行了改进研究，他们把原来生产多年、式样单调的红蓝档式毛巾，进行了全面的改进，

    用鲜红色的颜料在雪白平布上印上“祝君早安”字句，还为大宗客户免费加印字号。

    还生产出新颖别致的多片综织造的回纹浴巾，

    这些技术上的研究改进突破，再次使三友实业社的国产毛巾的质量得到了巨大的市场份额。

    不但深受国内广大新老客户的喜爱和青睐，甚至还远销东南亚一带。

    所以三友实业社的国产三角牌毛巾，不但深受国人喜欢购买，畅销全国，同时也使日货铁锚牌毛巾营业日益衰退。

    对此，日商十分不甘心失败，并且改变经营策略，用廉价攻势，和三友实业社进行价格战，来抢夺市场份额，

    并且日商还引进单幅毛巾铁机二百台，设瑞和毛巾厂于华德路高郎桥与兰州路之间，用廉价劳动力大量生产铁锚牌毛巾，和三友实业社进行打擂台竞争。

    而三友实业社的运营策略，则是聘请漫画家叶浅予等为三友实业社广告科绘画宣传；著名的漫画“三毛流浪记”的作者张乐平，那个时候，也是在三友实业社广告部当绘图员。

    随着三友实业社经营管理得法，企业发展迅猛，很快就成为了当时实业界中屈指可数的毛巾大王。

    随着“三角”牌毛巾市场占有率的不断提高，三友社的利润也不断的水涨船高，工厂里面的职工的收入水平，也是远高于其他工商企业。

    而且老板陈万运还在厂里设立图书馆、俱乐部、医疗室等设施，处处为工人福利着想，因此三友社的工人们以社为家，凝聚力极强。

    也是因为这样，三友实业社的发展十分的迅猛，

    并且还收购了杭州通益众纱厂，和鼎新织布厂，改为三友社杭州分厂。

    不过当九·一八事变后，三友实业社生产总厂的工人们抗日热情高涨，成立了抗日救国会，组织了三友抗日义勇军，多达500参加，

    而老板陈万运还亲任大队长，队员自费做了军装，天天在上班前操练。

    甚至抗日义勇军还在工厂门口的高墙上，贴上了一幅巨型宣传画，标记着“定要收复东北三省”，的图画，

    图画描绘的是一个义勇军战士，拿着长枪对准日本兵。

    西邻日商东华毛巾厂驻有日本海军陆战队，设有瞭望台，每天都能看到三友社毛巾厂的这些抗日行动，

    所以也是十分的怨恨着三友实业社工厂上上下下的人员，并且被这些鬼子海军陆战队给视为眼中钉，必须要除掉的眼中钉肉中刺。

    也是因为这样，

    松井石根，还有川岛芳子和田中隆吉少佐，就挑选了三友实业社总厂，来进行搞事情，挑起第一次的淞沪战争了。

    当川岛芳子和田中隆吉少佐在幕后，指示派遣的日莲宗僧人，与一些鬼子信徒而来之际，

    三友实业社的老板是陈万运，却是正在和工厂的厂长郑祖廉，

    正在办公室里面，商议着新的一年，如何把自家的毛巾工厂的生意，做的更加好，以及扩张到英美法等洋人国家那里去，开拓更加大的海外市场。

