    KING众人满心满意地想要加速中期推进步伐，李晏复活回到中路，Smlz和Pyl已经在消耗防御塔血量了。

    近身，贴脸魔法水晶箭，三个人伤害打满，带走了塔后猥琐的Zero。

    金陵奥体中心的气氛已经燥到了沸点，KING一波又一波攻势之后, 跟着一浪又一浪的欢呼。

    957仗着自己的绿甲硬要上来阻拦，两队在塔前疯狂对交技能，KING的推塔共识却没有动摇，倒更加坚定了开打的心思。

    Pyl先给出大招，掩护着Mlxg向后撤退。

    塔前，左右两边皆是酣战。

    李晏专心走位, 回身输出，没吃到任何控制，反而是金贡帮队友挡下了泰坦的钩，两座肉山战成一团，附带着身侧的队友一同灌输出。

    Condi一向是寻找机会的高手。

    司马老贼仅仅在阵型之中出了一点纰漏，便被他闪现接E扑了个正着。

    大乱战里，没有谁能保证自己看清全部技能的，但对于一个软辅来说，眼睛必须时刻盯着C位，身为猎物，要比猎人更加敏锐。

    螳螂跳进场的的瞬间，Pyl便将W【奇思妙想】套了上去。

    “卖萌术！”

    同时，李晏也抡锤砸了上去。

    这回足有七八个人的血量降到了50%以下，KING集体的血量更低一些，中路变得像大乱斗残局一般，双方更难分辨胜负。

    “兮夜大招封路！KING这几个人好像很难走，看一下这边怎么处理......打算直接反打吗？！”

    金贡当即横在了岩雀正前面，用肥硕的大肚皮挡住了全部石穿伤害，他身后的李晏和Mlxg也没想过卖队友，苍穹之跃、剧毒之蜇！

    兮夜根本扛不住中野的伤害, 这波开车居然是把自己送了出去。

    零换三，剩下七个大残血！

    “WE中路的包抄脱节了！”米勒的声音透过麦克风，清晰地说出了刚刚的致命失误，“WE这波没有蚂蚱的关键大招，不能打的啊！”

    “刚还说几分钟里让WE连续找回三波节奏，结果转眼两分钟时间又被KING找回来了，这比赛太有看点了。”娃娃感叹道。

    时间来到19分钟，却好像打了三十分钟之久，双方装备都还没有两件套，团战效果已经跟后期的大规模团战一样了。

    “WE殊死一搏了啊，两边现在势均力敌。”战至此时，娃娃也看出了些眉目，不敢在言语上偏袒任何一方。

    “嗯，不过我个人感觉KING打得一点也不着急，他们的眼位布置非常完善，反而是WE，攻势越来越急，节奏掌控得并不完美。”米勒分析道。

    “关键局真得不能急啊！”娃娃语气却急得不行。

    李晏不断切屏看着三路, 让Smlz一直捏着大招别放, 在关键时刻主动主动找机会开团。

    WE想打好一波完美团战太容易了，既有泰坦蚂蚱先手，又有岩雀墙幔封路，KING众人想突围出去，只能逐一击破。

    20分钟刚过，中野辅三人蹲伏下河道入口处，静静守候一个做眼的有缘人。

    等的就是你，Condi！

    附带着一起过来的还有Zero，这钵啊，这波叫买一送一！

    Zero的反应已经算快了，对方角色一出草丛，冥府之握就精准R中了李晏。

    这是，Smlz的关键大招来了！

    新兵蛋子只能打得准固定靶，而司马老贼却是个打移动靶的好手。

    魔法水晶箭激射而来，正中后方逃窜的Condi！

    李晏将这两个人头尽收囊中，侧头看了看自己的好队友，心中分外激动。

    KING顺势再收下一条小龙。

    到目前为止，KING有一土一火，4座防御塔，WE拥有一火、2座外塔，兵线整体再往红色方推，双方静静等待着下条小龙或大龙的关键团战。

    金贡一路从下路推进道二塔之后，跟957打得有来有回。

    他复刻了之前WE在面对其他战队时的带线打法，囤积两个炮车兵，带着一大波兵线浩浩荡荡向前推进。

    泰坦想在酒桶面前单清炮车兵，还是有点难度的。

    不管吧，就会威胁高地，管吧，正面战怎么办？

    切屏看着野区情况，Zero正在对方蓝区抢占视野，身上的被动护盾轻易就被小蜘蛛炸破了。

    那句“小心”还没出口，突然间，Condi什么都没说，直接一个跃击跳了上去。

    Mlxg毫不犹豫吊钢丝规避伤害。

    WE众人想逼上来来打，可这蜘蛛飞天就是无赖，白白浪费掉关键的进攻时间。这三秒里，他们终于从攻势转为退势，想集体从蓝Buff墙外溜出去。

    看到这一幕，WE的粉丝们和现场解说心里一凉。

    “飞吧！”

    源计划一箭射来。

    Condi大意了，没想到蓝Buff墙这么长，绕了个大弯过去，还是没能跟队友汇合成功。现在，他像一只肚皮朝上的甲壳虫一样被人随意挑弄。

    李晏和马平二人组冲上前去，伤害瞬间灌上，击杀了这个至关重要的打野位。

    还没来得及喊出一句Nice，李晏苍穹之跃上前，这一瞬间闪现接E，墨丘利之锤连带着敲到了后面的Zero身上！

    Zero心里一凉，被击退的同时又吃到变羊，顿时进入了长达2秒的失控时间。

    “走！别死别死！”Zero连忙在语音里大喊Mystic撤退。

    再度斩下野辅两人，李晏仍要乘胜追击，带着璐璐的大招和救赎一路追到对面F6，给大舅子补了一发强化大炮。

    22分钟，李晏14级，装备已经来到幽梦+夜之锋刃+三速鞋，一炮下去，Mystic瞬间掉了小半管血。

    KING众人无伤收下大龙。期间兮夜还想封墙阻挠，却实在没什么手段能过来争抢。

    后台的Homme顿时就是一火，康帝的性格他是知道的，抢大龙的时候有多果决，迷茫时送得就有多离谱，这种关键时候怎么能随便交技能开打？这不是在送吗？

    Condi这次不走心的突袭也确实把粉丝们的心气打没了，如大家所料，中路二塔被顺势突破，原本坚如铁桶阵的阵型彻底瓦解。

    队内语音里，KING众人已经兴奋了起来。

    “稳一下兄弟们！稳住！”

    “看岩雀的墙，都别急！”

    李晏在语音中大声说道。

    “泰坦好像有闪。”金贡第一个冷静下来说道。

    这时候是最急不得的，只要他们还没见到对面枢纽水晶，这局就还没打完，距离冠军就还差最后一步之遥。

    众人推上中路高地的过程非常小心，双方十个人都聚集在中路，李晏左右走位，余光看着Pyl的位置，时刻与璐璐保持700码（E的射程是650，R是900）左右的距离。

    “慢点慢点，我给中路盾！”Pyl同样紧绷着神经。

    就这样，兮夜在所有人120%的注意力下，释放了封路的墙幔。

    这道高地斜向连接到二塔塔墩，李晏和Smlz都在第一时间向下走位，与Mlxg站在了一起。

    墙另一边是三大格血条的肉山金贡和Pyl的璐璐，阵型坚不可摧。

    “这波KING的输出都站在了安全位置！而且与WE距离非常远，岩雀这个大招应该是就此浪费了！”娃娃嘶喊。

    “保炮车推！”金贡在一旁说着，不断用身体挡住EZ侧面射来的Q技能。

    随着下一波兵线涌入，KING众人集中火力一同踏上高地石阶，不断跟WE众人前后拉扯。

    李晏的位置比较靠边，有点被WE晾在一旁不想处理的意思，这反倒让他有了一个清晰的视角。对手现在已经没什么章法了，全凭957一个人上前开，所以一定要拖住，耗血。

    Mystic刮大招劝退，只削掉了一丝血皮，26分钟只有刚合出三项模切的EZ，打坦克能力确实有些不足了。

    要掌控推进节奏，决不能被WE拖着走。

    李晏架加速门，一炮轰到了后排的岩雀和螳螂。

    957想开，在塔前盲目出勾，同样被尽职尽责的金贡肉身挡住。

    KING众人不约而同想找后排结束团战，但是EZ实在灵活，岩雀也同样不容易被切。

    “点塔点塔点塔！平野绫看后排！”Mlxg呐喊，“他们不上来就别杀！先看好咱们自己的人！”

    大家都懂，就要等957抓住希望，肉身开团的那一刻。

    就是这时！

    不再保护后排，不再试图去阻挡KING的攻势，深海潜航找到了终点。

    KING.Yan！

    李晏的杰斯！

    WE众人都是一振，集火李晏，正是破解眼下僵局最好的办法。

    看着笃笃而来的大招轨迹，李晏的心脏如浪涌般砰砰作响。

    但他身上没有吃到冥府之握，身侧，金贡已经一肚皮顶了上去，在Pyl的救赎范围内炸走了Zero。

    同时，他的耳朵里传来一声令人心安的声音。

    “——大巨人出现！”

    “璐璐的大招给Yan拖了很长时间，救赎回一口血，还没有死！”娃娃解说着这场团战，“金贡一直在抗，保护双C一直在后面输出，Yan直接切换锤形态敲上去打控制，伤害同时灌到Condi和兮夜两个人！

    “这波WE要溃败了！”

    Smlz在人群中快速叠出四层Q【射手的专注】，一边走位一边跟着李晏一同上去输出。

    WE众人被KING涌上来的人与兵潮逼到侧面，Mystic只能罄其所有输出前排。

    直到最后一滴血，酒桶在前排倒下。

    “看后排！”金贡尽可能用最简单的话语通知队友。

    “——为了更美好的明天而战！”

    未来守护者架起加速带，墨丘利之炮银光一闪，充斥着电能的巨炮再度击中了残血的兮夜和Zero！

    “Nice！”

    “有W有E，继续追！给E了给E了！”

    “杀杀杀！”

    Smlz带着Pyl的加速和皮克斯向前追击，白色长弓顷刻射出无数箭雨，将伤害全部灌在对手身上。

    “司马老贼还在输出，WE正面已经没伤害了！现在转头去推水晶，我们应该是可以提前恭喜新王登基了......”

    观众、解说还有评论席的嘉宾一时间都激动失语了。

    大家都在看着这支队伍，为团队默默付出的前排，不懈输出的双C，还有不断盯防侧翼的打野和辅助。

    所有人的心从比赛开始揪起，到现在终于能放下了。

    其实在电竞圈中有一局明演，叫决赛无名局，观众们记忆犹新的比赛大多在半决或八强赛，那是队伍的殊死一搏，是身为选手的奋勉进取。

    但这场BO5，或许会成为LPL观众心中的名场面之一。

    KING的出奇制胜，到WE的见招拆招，再是决胜局场上的殊死一搏，电竞的魅力，往往不是只有纸面的胜负结果。

    957、Mystic和Zero迅速阵亡，在他们生命值归零之前，仍然在竭力输出着。

    中路告破，两座枢纽防御塔告破，李晏和队友们在27分钟时，站在了WE水晶面前。

    五个黑色头像，不会再有任何奇迹发生了，那句“恭喜WE”也不会有了。微笑稍稍退后了半步，摇头叹息着说，“失误还是太多了......”

    “是，WE前中期还是有优势的。”长毛安慰道。

    下一刻，红色方水晶在屏幕上碎裂开来。

    “让我们恭喜KING！3：0，常规赛十六连胜，季后赛豪取两个BO5，新的冠军诞生了！”米勒的声音在场馆中回响。

    “让我们对KING战队首个英雄联盟职业联赛总冠军表示祝贺！他们也是LPL开赛以来的第六支即将捧起冠军奖杯的队伍！”

    “同时也恭喜他们获得季中邀请赛名额，成为唯一一支代表我们LPL赛区出战巴西的队伍！希望他们能获得好成绩！”

    弹幕上满是“666”和“恭喜KING”的字样。

    画面切换，金陵奥体中心的主舞台上显现出象征着国内赛事最高荣誉的银龙奖杯，“总冠军”三个字在金色光芒之下熠熠夺目。

    舞台上，五个人多多少少有些局促，真到了夺冠的那一刻，突然有点羞涩了起来。

    “我们是冠军啊！”

    李晏一手揽住香锅，一手揽住马哥，肩膀上是来自Pyl的重量，面前金贡灼热的目光，正热血沸腾地凝望着自己。

    他就像决胜局的酒桶那样，用宽厚的臂膀将大家一起揽在怀里。

    “刘世宇别哭了行不，鼻涕抹我衣服上了。”Smlz说道。

    “就你话多！”Mlxg哭得更大声了，“妈的，以后都像今天这样，多说几句行不行啊？”

    “行，条件是你们要陪我一起打下去。”Smlz憋了很久，终于说道。

    “我们的路还很长。”李晏靠在金贡肩膀上，格外动容。

