    根据白露给的情报，今晚天尊阁会派遣强者护送一批资源离开这里。

    经过多方验证，所护送资源十有八九就是这段时间天尊阁大肆收购的炼丹材料。

    不得不说白露干情报这一行还是很厉害的，这么重要的事情都可以摸清楚。

    龙帝之所以不与对方争夺，便是打的这个主意。

    他们没有办法炼丹，也就没有办法在短时间内消耗掉这些材料，必然是要运送回更高层次的地方去消化。

    那么龙帝自然就可以等到这一天到来，直接出手从他们那里将其抢夺过来。

    身形遁入虚空，悄无声息的循着白露给的路线前进。

    ......

    一支数量在八百人左右的强者队伍在黑夜中极速前进。

    他们几乎与整个环境融为一体，气息没有显露出丝毫，目标直奔登天路而去，每一个人都十分警惕，稍有风吹草动就能爆发出恐怖战力。

    这八百个人每一个都有着登天第六境修为，强大无匹，在第一重天中可以说是没有谁敢去招惹的。

    但他们依旧十分警觉，不得不让人好奇究竟为何。

    对于掌握有天下极速的龙帝来说，没过多久就追上了这一支队伍。

    并没有贸然交手，而是在暗处观察起来。

    片刻之后他发现了端倪。

    这支队伍看似在护送着什么很珍贵的东西，一个个看上去十分紧张，警惕性十足的样子。

    但龙帝却发现这只不过是表象，通过一双神瞳观察他们细微的面部表情变化实际上并没有太过在意的样子。

    “不好！”

    心中暗道一声不妙，龙帝猛然加快速度越过这些人用最快速度赶往登天路入口。

    此刻在登天路入口处，一道虹光从天而降，落地化作一个长相普通，身穿布袍的男子。

    他显露出来的修为只是第一境巅峰，看上去像是要登天。

    目光四下游移，打量了周遭一遍后他深吸口气，迈步走入其中。

    嗡！

    空间流转，下一刻这个男子却是出现在一处神秘空间当中。

    四野苍茫，外头是无尽混沌，雷霆闪烁，充斥着无尽死亡之意。

    男子悚然一惊：“谁，给我出来！”

    龙帝从虚无中走出，轻吐口气：“幸好，差一点就让你给跑掉了。”

    男子认出了龙帝：“是你？我跟你无冤无仇为何把我弄到这里？”

    龙帝笑了起来：“的确是无冤无仇，把东西交出来你就可以走了。”

    男子一脸疑惑：“什么东西？”

    “当然是这段时间你们搜刮来的大量炼丹材料啊。”龙帝理所当然的说道：“只要交出来，再让我抹除你相关记忆就可以安然离去了。”

    “你搞错了吧，我就是一个很普通的散修，怎么可能跟天尊阁有关系？”

    对方的神色，表情都无可挑剔，仿若真的与之无关一样。

    然则龙帝却是露出讥讽之色：“你知道自己最大的破绽是什么吗？”

    不等对方回答，龙帝就自顾自的说了起来：“最大破绽是明明有着登天十五境初期的修为，却要伪装成弱者。

    伪装就算了，还做得不完美，被我发现了，你说说自己要是直接显露出真实修为我或许还不敢确定是不是你。”

    对方神色一变，一股滔天气息从其身上扩散，惊涛拍岸，卷动无边神能狂潮，声音也冷冽了下来：“你居然能够感应到我的真实修为，莫非...”

    轰！

    龙帝也没有在隐藏，属于自己的修为全面绽放。

    “登天第十境，你！！！”对方瞳孔剧烈收缩，心神受到了强烈冲击：“这怎么可能，情报上说你从凡间界上来连二十年都不到，就算再如何天骄都不可能在这么短时间内达到这种程度。”

    众所周知，修炼一途越是往后越是困难。

    就拿从第九境突破到第十境来说，哪怕是天赋再如何逆天者没有个几千年也别想突破。

    这不单单是涉及到资源的问题，还有对天地大道的领悟，就算是想要拔苗助长都是不可能的。

    对方的境界比龙帝高，但所散发出来的气息却是没有龙帝的凝练。

    在感受到龙帝所释放出来的气息后，对方一点想要与之对战的心思都没有，而是催动全力欲打破屏障。

    他的任务是将材料运送回去，不是要与龙帝决一生死的。

    太玄通天扇在手，龙帝猛然扇动，风火雷毒等等九种属性爆发，瞬间将对方淹没。

    剧烈的战斗就此展开。

    此处空间波澜起伏，不断在破碎与愈合之间反复。

    结果是注定的。

    哪怕对方再强大一倍，也不可能是龙帝的对手，除非是血煞亲自前来，或许可以压他一头。

    半柱香后，战斗结束。

    果然不出龙帝所料，所有炼丹材料都在此人身上。

    而看到储物戒内的材料之后，哪怕是龙帝也是呼吸急促了起来。

    一个字：多！

    神念一扫，龙帝大致判断出这些材料保守估计可以炼制出十亿枚丹药！

    这是一个天文数字！

    重要的是，这是白得的，未来用这些材料所赚取的利润一分成本都不用，而且也没有压货的风险。

    “感谢天尊阁，真是大好人啊。”

    龙帝美滋滋的收起来，把周遭的一切战斗痕迹都抹除，然后才消失。

    轰！

    就在他刚刚消失不过十个呼吸，一只擎天巨掌从天而降，一巴掌将这里打得粉碎。

    无穷血气从虚无中渗透而出，汇聚到一起，凝聚成血煞的身形。

    目光如电的扫视一圈，血煞仰天发出咆哮：“啊啊啊，龙帝，我绝对不会放过你！”

    噗！

    他当场吐血，身躯一震晃动，险些站立不稳。

    他所派出的乃是得力手下，跟随自己多年，办事效率极高，以往从来没有让自己失望。

    这一次为了稳妥起见还在其身上留下了烙印，一旦出事自己立马可以支援。

    但结果还是晚了一步。

    尽管没有证据，但血煞知晓一定是龙帝无疑。

    一想到所损失的巨大神晶，血煞就忍不住有吐血的冲动。

    哪怕是天尊阁实力雄厚，数百亿神晶的损失也不是一个小数字！

