    “郑雨佳，你的事我们听说了，我们代表公司来看看。”

    “对，你好好休养，所有的花费都由公司负责。”

    “还有你转正的事，你不用担心，从现在开始你就是正式员工了。”

    几个人围在床边七嘴八舌的说道。

    郑雨佳一阵晕眩，完全不明白这是什么情况？

    组长，科长，甚至连部门经理这样的人物都来了，而且一个个和颜悦色，满脸关心……她只是一个实习生啊。

    ……花开两朵，各表一枝。

    郑雨佳满脸懵逼，满脑子问号的时候，吴白来到云翼茶楼。

    在上官雨妃的引领下，来到后院的一个房间。

    吴白推门而入。

    “滚出去，不是说了别进来吗？”

    袁子卫，骆文明，还有另外一个叫周弘的人，围在床边。

    听到开门声，袁子卫转身呵斥。

    当看到进来的是‘林白’，老脸微变。

    “原来是林特使，不好意思。”

    吴白面无表情，让上官雨妃在外面等着，关上门来到床前，顾杰脸色惨白，半死不活的躺在床上，下面的伤已经止血。

    “怎么回事？”

    袁子卫三人相视一眼，最后袁子卫开口，愤懑道：“是吴白下的毒手。”

    “吴白？”吴白佯装诧异，随即问道：“吴白为何对顾杰下手？”

    袁子卫道：“顾杰半夜睡不着，出去溜达，结果碰到了吴白……吴白二话不说就把顾杰的命根子给废了。”

    吴白眼神逐渐变得凌厉，盯着袁子卫冷笑道：“出去溜达，碰到吴白就被废了。这样的理由你觉得多愚蠢的人才会信？”

    “说，他到底做了什么？”

    袁子卫脸色变化不停，最后道：“顾杰想找个女人玩玩，施暴的时候遇到了吴白。”

    吴白脸色阴沉，怒吼道：“该死的东西。”

    “没错，吴白的确该死。”

    吴白一指床上的顾杰，厉声道：“我说他该死，吴白怎么没宰了这个废物。”

    袁子卫几人一怔，脸色变得阴沉。

    “林特使，顾杰被吴白伤成这样，你这样说不太好吧？”

    “怎么？我说错了吗？”吴白怒不可遏，指着袁子卫的鼻子尖怒吼道：“我有没有警告过你们，老老实实的待在这里？”

    “这里是晋江市，是吴白的地盘，这个色欲熏心的蠢货，出去对女人施暴，吴白没宰了他都是轻的。”

    “我警告你们，如果因为这个废物破坏了这次合作，不能完成鲁长老交代的事，不用吴白，我亲手宰了他。”

    袁子卫几人脸色大变。

    骆文明道：“恐怕已经晚了，吴白让顾杰带话回来，合作的事到此为止。”

    吴白佯装大怒，冲过去揪着顾杰的头发将他拉起来。

    顾杰疼的浑身颤栗，五官扭曲。

    “林特使……”

    “闭嘴！”

    袁子卫想给顾杰说情，被吴白怼了回去。

    吴白揪着顾杰的头发，“我问你，吴白亲口说终止合作吗？”

    顾杰颤抖着点头。

    “啪！”

    吴白抡圆了一巴掌抽在他干瘦的脸上。

    这一巴掌抽的顾杰嘴歪脸斜，脑袋嗡嗡作响，差点晕死过去。

    “废物，如果破坏了合作，完不成鲁长老交代的任务，我第一个宰了你这个畜生。”

    吴白一脸厌恶的将他丢在床上。

    袁子卫三人脸色难看的盯着吴白，对于他们来说，吴白才是外人。

    吴白冷笑道：“怎么，你们不服气？”

    “破坏了合作，完不成鲁长老交代的任务，你们谁负责？”

    三人同时撇过头，躲避着吴白凌厉的眼神和质问。

    帮顾杰说两句好话可以，但是让他们背这个锅，他们可背不起。

    “你们三个，给我看好这个废物。”

    “还有你们自己，给我老老实实待在这里，没有我的允许，不许踏出云翼茶楼半步。”

    “吴白终止合同，应该已经部署，晋江市全是他的人，四圣宫和炎龙宫的高手已经到了，一旦你们被发现，你们活着走不出晋江市。”

    吴白厉声警告。

    “吴白没有杀这个废物，说不定事情还有转机。”

    吴白起身，怒道：“一群废物。”说完，摔门而去。

    吴白走后，袁子卫三人脸色阴沉的都快滴出水来了。

    “太嚣张了。”

    “竟然说我们都是废物，那他是什么？”

    袁子卫目光闪烁，眼神逐渐阴险，道：“现在不宜跟林白起冲突，鲁长老交代的任务完不成，这个负不起这个责任。”

    “林白说得对，晋江市现在都是吴白的人，顾杰这样一闹，导致撕破了脸。一旦被他发现，我们活着走不出晋江市。”

    “现在，唯有忍。等灭了黑龙宗，到时候再跟林白算总账。”

    另一边，吴白摔门而出。

    上官雨妃急忙跟上。

    “林长老，发生了什么事？”

    吴白将事情说了一遍。

    上官雨妃听完，义愤填膺，“畜生，吴白干得好。”

    吴白扭头，眼神古怪的看向她。

    上官雨妃俏脸大变，急忙道：“林长老，我没有别的意思，只是单纯的觉得吴白没做错。”

    “我明白，身为女人，有这样的反应我可以理解。”

    “但顾杰这个成事不足败事有余的东西，破坏了我们跟吴白的合作，误了大事。”

    吴白头疼的揉揉眉心。

    上官雨妃思索着说道：“吴白杀伐果决，但这次只废了顾杰，并未杀他……这说明事情还有回转的余地。”

    “我跟你想的一样，所以我打算约见一下吴白。”

    “林长老多加小心，毕竟现在已经翻了脸。吴白不是善茬，还是得多注意。”

    吴白微微颔首，目光放在远处的狗窝前，一只土狗正在喝水。

    他指了指狗喝水的盆，“去把那盆十全大补汤端给顾杰，让他好好补补。”

    “林长老，那是骨头汤，刚才我看到杨烈专门倒给狗的。我觉得顾杰不配喝，我给他专门特制一碗十全大补汤怎么样？”

    吴白嘴角微扬，“行，别让他看出来。”

    上官雨妃点点头。

    吴白转身离开了。

    出了云翼茶楼，吴白直接回家，这一晚上东跑西跑，累的够呛。

    不过一切辛苦都是值得的，明天再去找袁子卫这些人渣……该跟他们敲诈多少大药好呢？

