    

    黄昏时分，开原战事陷入胶着。

    开原守军伤亡惨重。

    辽镇骑兵战死近半，贺世贤麾下全军溃败，白杆兵伤亡殆尽，战死八百人。

    如果进攻的后金兵不顾伤亡，继续攻击，明军将面临全军覆灭的命运。

    当然，后金军伤亡更加惨重。

    镶蓝旗包衣伤亡三千，战死生女真死兵八百，损失建州真夷一千八百人，全旗伤亡超过五千，军心士气低迷，若非正白旗在东门吸引明军攻击，镶蓝旗早已经彻底崩溃。

    伤亡数字排第二的是代善，他麾下正红旗损失包衣一千，损失真夷甲兵八百，由于他们的对手是辽镇中最凶悍的骑兵，为对付这些精锐，代善下了血本，将巴牙剌都压了上去，两千多蒙古骑兵包抄，才勉强将喻成名麾下辽兵围歼在开原西南，相比之下，这个伤亡已经很轻了。

    黄台吉率领正白旗攻打东门，只死了五百包衣，真夷主子只有十几人伤亡，损失最小。

    这倒不是黄台吉想要保存实力，实在是贺世贤太菜，而且还要主动出击，开战不久就被正白旗巴牙剌斩杀。

    当然，现在不一样了，刘招孙来了，他要和黄台吉拼命。

    正蓝旗攻打西门，损失同样不大，只死了一百生女真死兵，真夷甲兵还没上场，西门战斗还在继续，守城明军隐隐已有崩溃之势。

    黄台吉攻陷东门后，继续增兵，想要背刺正在北门鏖战的刘招孙。

    明军留在城中的两千人马，被全部填到了东门防御，还是不能阻挡贺世贤麾下辽兵的迅速溃败。

    黄台吉没有像阿敏那样将死兵当炮灰顶在前面吸引火力，而是将最精锐巴牙剌组成前锋，领着真夷战兵向前推进。

    黄台吉已经得知，镶蓝旗在城北遇上了支土司兵，个个使用链钩枪，厉害得很。

    他很清楚，只有彻底击溃这支人马，才能真正占领开原城。

    巴牙剌手持重斧长刀，一路劈砍，杀死那些乱跑的百姓和溃兵，正白旗甲兵跟在他们后面，沿着大街朝北门前进。

    开原东门，明军成建制的防御已经崩溃。街上到处都是辽兵溃逃的背影。

    总兵大人战死太过突然，他身边家丁头子也同时被巴牙剌杀死，一时之间，辽兵群龙无首，军心立即涣散。

    后金炮手用弗朗机朝东门城头打了几炮，打死打伤十几个辽兵后，辽兵彻底崩溃，一哄而散。

    南北大街上乱成一片，溃逃下来的辽兵纷纷往西边逃窜，此时南北门正在激战，他们害怕撞上刘参将，刘参将杀起溃兵来可是毫不手软。

    部分溃兵乘机涌入百姓家中，抢夺财物，开原城中没有被杀光的建奴细作也乘机活动起来。

    他们一边四处放火，一边散布谣言，说刘招孙战死，一时之间，城东浓烟滚滚，宛若地狱。

    一些发疯的百姓，边跑边喊着：“鞑子进城了！鞑子进城了！”，各种混乱加剧了城东混乱形势。

    部分凶悍敢战的贺世贤家丁，没有选择逃走，而是和建奴拼杀到底。

    他们冲向逼近的巴牙剌，在杀死一两名敌人后，被后面密集的重箭射成了刺猬。

    牛录额真伊克谭望着眼前混乱的街道，脸上露出残忍的笑容。

    他是主子黄台吉手下的老人，自老汗起兵时便跟随主子征战，这些年攻下的城寨，少说也有十几座，不过像开原这样的大城，却是第一次攻下，所以显得有些兴奋。

    城东已是修罗地狱，一些铤而走险的辽兵，不顾身后白甲兵追击，拎着刀子去抢劫那些开原大户，一些穷怕了的兵士，身上挂着东珠绸缎，傻笑着从大户人家走出，还没走多远，就被后面的白甲兵用箭射死。

    伊克谭对这样的抢劫不屑一顾，他最关心的还是北门那支使用链钩枪的明军。

    这个正白旗最凶悍的勇士，准备带兵过去杀光这群南蛮子。

    忽然，牛录额真大人的眼角余光瞥见了两个身材粗壮的真夷，这两个真夷都是他牛录下的人。

    他们正踹开路边房屋，从屋内拖出个衣衫不整的汉人女人，那女人痛苦挣扎着，发出凄厉的惨叫。

    伊克谭快速上前，抡起重刀斩向那女人，鲜血溅了他一身，这名凶残的牛录额真大声道：

    “先不要抢银子女人，去北门杀南蛮子，杀光那些用长枪的南蛮子！城东任由你们抢！”

    两名真夷不敢说话，连忙丢下那个死了的女人，拎着重刀，往北跑去。

    伊克谭踩过地上血迹，自言自语道：

    “镶蓝旗你们这些废物，害老子不能好好抢银子，还要去帮你们杀蛮子！”

    他越想越觉得恼火，忍不住骂了几句，然后收起重刀，跟上一群正白旗巴牙剌，往城北去了。

    身后青石板街道上，留下一串血淋淋的脚印。

    “鞑子在城东杀人，都给老子跑快点！”

    开原城北。

    参将大人刘招孙正招呼各营把总加快脚步前行。

    他已能看见城东燃起的黑烟，心中颇为焦虑。

    在各营把总催促下，三千名战兵以最快速度，从北门瓮城向东门大街推进。

    前面负责突击的鸳鸯阵，已经接近开原东门大街附近的商铺。

    街道两旁的商铺被人破坏，里面的货物被人抢走，到处都是烟尘和杂物。

    鸳鸯阵出现在商铺前面的大街上，一名溃兵还在屋子里乱翻，隐约有女人哭声从里面传来。

    “杀千刀的，抢走粮食我们怎么活啊！”

    一个干瘦女人从屋里冲出，双手死死按住粮袋，前面那个溃兵挥舞刀柄，狠狠砸向女人脑袋。

    女人兀自不放手，那士兵忽然面露凶光，猛地拔出顺刀，大吼大叫。

    路过的鸳鸯阵战兵都冷冷的望向眼前这幕，新军军纪森严，他们都只是等待上官命令。

    “镇抚兵，取下此人首级！”

    刘招孙挥手指向那边，大声喝道。

    两名手持苗刀的镇抚兵快步上去，不等溃兵反应过来，手起刀落，将溃兵脑袋砍下。

    溃兵满脸惊恐的人头被悬挂在街头。

    刘招孙冷冷望向众人，大声道：

    “伤害百姓，盗窃财物者，斩！”

    众战兵脸色沉重，越往东走，地上丢弃杂物越多，到处都是百姓尸体。

    这时街道两边忽然飞出几支重箭，前排两名长枪手中箭倒地。

    各队长立即下令，将前面十三人的鸳鸯阵纵阵分成两支，变为小三才阵，继续往城东前进。

    刚前进几十步，便在拐角处撞见几名正白旗甲兵，他们隔着老远就朝这边射箭，长牌手连忙用长牌护住后面士兵，鸳鸯阵中火铳手立即用火铳进行还击，后面有些持弓的战兵，开始停住朝建奴射箭。

    随着明军越来越多，对面那几十名真夷战兵很快被一一杀死。

    不等明军继续前进，街角出现一大群披着白甲的巴牙剌，他们望见对面密密麻麻的明军战兵，不仅没有丝毫表示后退，反而发狂似得朝明军鸳鸯阵冲来。

    抵近之后，这些巴牙剌也不和明军对射，而是举着厚盾，喉咙里发出野兽般吼叫，快速逼近明军鸳鸯阵。

    他们距离鸳鸯阵还有二十步时，从腰中取下飞斧、铁锤等武器，借助奔跑惯性，猛地扔向对面明军。

    长牌手将长牌竖起压在地上，五六名队友都站在长牌后面。

    刀盾手弓身向前，一手举刀，一手用圆盾遮住腿脚，警惕注视前方，随时准备给建奴致命一击。

    这些刀盾手都是十五六岁的少年，身形敏捷，初生牛犊不怕虎，适合手持圆盾，迅速接近敌人后发动突然袭击。

    戚继光特别强调，刀盾手要选择身形敏捷，且悍不畏死之人。

    铁锤飞斧重重砸在长牌上，发出沉闷响声，长牌手只感觉虎口发麻，半个肩膀都要被震飞出去，不过他们死死抓住长牌手柄，不敢有一丝放松。

    这队白甲兵以为明军胆怯，冒冒失失冲上来准备砍杀人头。

    这些正白旗女真猎人，平生还从未与戚家军交过手，当然不知道鸳鸯阵的厉害。

    他们刚往前走了两步，进入长枪兵攻击范围。对面长牌后面忽然伸出两根长枪，一上一下，攻击目标要害，白甲兵躲过咽喉处攻击，另一支长枪已经刺入他小腹。白甲兵惨叫一声，身子不由蹲下，鸳鸯阵中，一个明军刀盾手快步上前，砍下了白甲兵首级。

    后面的白甲兵见状，立即朝明军扔来几只飞斧，那刀盾手举盾挡住攻击，拎着建奴首级快速后退到长牌后面。

    前面两名长枪手躲闪不及，面目被砸中，闷哼一声，倒在地上。后面补上来两个火铳手，将点燃的火铳对准对面白甲兵，两声爆响后，一名白甲兵头盔被打得变形，脑袋渗出血迹，四肢软软瘫倒在地。

    最后一个白甲刚要逃走，一只镗钯朝他后背杀去，锋利的钯齿轻松洞穿他的锁子甲，他正要回身反击，又一只长枪刺向后颈，将他刺个对穿……

    双方你来我往，就在这片商铺前面不死不休的交换着死亡。

    源源不断的明军从北门赶来，最终占据了优势。

    刘招孙表情平静的看着眼前这片杀戮战场，望着大街上遍布的尸体，狼藉一片。

    此战过后，开原城怕要成一座废墟了。

    开原是刘招孙崛起的起点，这里将成为刘招孙前期经营的大本营。

    正白旗巴牙剌虽然战力强悍，士气旺盛，然而人数毕竟太少，挡不住三千多明军组成的鸳鸯阵源源不断攻击。

    不同鸳鸯阵之间的明军，他们装备服饰都是一样，前面有人死了，后面便有人立即补上。

    这样一来，就给巴牙剌造成一种明军除掉不尽，杀之不绝的错觉。

    “杀不尽的南蛮子！”

    越来越多明军出现在东门附近，他们结成小三才阵向前攻击，巴牙剌再也抵挡不住，纷纷转身溃逃。

    明军齐喊万胜口号，全部朝东门冲去，刘招孙望着滚滚而过的战兵，脸上露出如释重负表情。

    新军今天伤亡惨重，然而好歹抵挡住了建奴对开原的进攻，经历了铁与血的考验，以后打仗就更从容不迫了。

    黄台吉脸色阴沉，双拳攥紧，他已做好进入开原准备，没想到最后时刻被明军反推，连旗中最凶悍的巴牙剌也被杀退回来。

    黄台吉心中惆怅，他迫切想要知道，开原北门情势如何，镶蓝旗还有多少人马。

    黄台吉本想让镶蓝旗吸引明军主力，自己从东门背刺，好捡个大便宜。

    不曾想，刘招孙竟然放弃北门，直接带兵来东城和正白旗交战。

    刚才一番交锋，正白旗伤亡百人，将明军阻挡在东门瓮城，不能继续前进。巴牙剌虽然溃退，不过总体来说，正白旗仍然占据优势。

    眼下开原城中火光四起，西南北三门也是岌岌可危，要不了多久便会被后金军攻破。

    只要能将刘招孙牵制在东门，等到大军合围，他便插翅难飞，死无葬身之地。

    黄台吉沉思片刻，增派两千真夷战兵增援巴牙剌，继续冲击明军。

    同时令炮兵将弗朗机炮架城头，对准瓮城轰击。

    在黄台吉看来，弗朗机炮无坚不摧，等把明军打的七零八落，再让勇士们冲杀过去，刘招孙便立即会溃败。

    黄台吉现在越发觉得，弗朗机实乃神兵利器，后世必有大用。

    回赫图阿拉后，他决心向大汗建议，让工匠仿制改进弗郎机，用于攻城拔寨。

    半个时辰后，后金军炮手在东门城头，用弗朗机瞄准瓮城明军，进行炮击，炮弹将鸳鸯阵长牌打成碎片，明军中弹者，无不支离破碎，死状极为惨烈。

    刘招孙下令前排战兵后退，龟缩到街道拐角，暂时避开弗朗机炮轰击，让后面战兵斩杀那些四处纵火的奸细。

    黄台吉望着瓮城中弗朗机炮的战果，脸上露出笑意，这支明军火炮匮乏，根本没有还手之力，等夺了他们士气，便让战兵冲锋，必可一鼓击灭之。

    他正看得津津有味，贴身戈士哈忽然跑过来叫道：

    “主子，不好了，一伙南蛮子从西边过来，闯进咱们大营，也不说话，见人就杀，杀了好些个包衣兵，大营全乱了！！”

    “南蛮子？这时如何会有南蛮兵从西边来？”

    黄台吉惊愕望向西边，辽镇骑兵伤亡殆尽，蒙古骑兵封住开原向外的通道。

    “哪里还有什么南蛮子来袭营？”

    黄台吉见戈士哈不说话，于是安慰他道：

    “几只马兵而已，不必理会，用让勇士们用步弓盾牌，杀光他们！”

    戈士哈正要说话，大营方向冲来几名牛录额真，跌跌撞撞朝这边跑来。

    其中一个牛录额真，身上竟没佩戴铠甲，几人见到黄台吉，都是满眼惊恐。

    “主子！长枪兵，凶得很，不知从哪摸上来的，杀了咱几十个白甲兵！”

    另一个牛录额真也道：

    “主子，巴牙剌都派出去了，战兵杀不过他们，他们长枪像蝎子尾巴，扫过来包衣就倒一片，有个从辽阳来的包衣说，这是明国狼兵，和北门那支白杆兵一样，都是悍不畏死···”

    “主子，南边来了只明军，打着熊字大旗，黑压压的不知几万人，都是战兵，别管镶蓝旗了！赶紧走！”

    黄台吉大喝一声，止住这几个牛录额真怪叫，他抬头望向东门方向，真夷战兵还在和长枪兵搏命，双方用重箭飞斧火铳长枪，在东门坍塌的城墙前不死不休交换着生命，地上倒满了明金双方战死的尸体，一时半会还不能分清胜负。

    正白旗大营上空烟尘弥漫，隐约传来狼兵野兽般的嚎叫。

    附近正白旗战兵纷纷加入战团，围杀这支凶猛的土司兵。

    黄台吉抬头四顾，开原城中已然乱起，明军现在是强弩之末，只要再围攻一个时辰，开原必然可以攻克。

    只是现在这支明军突然来援，不知他们兵力多少，身后这支土司兵又不得不除。

    万一被缠在此处，正白旗即便能杀光明军，到时伤亡惨重，自己便是下一个阿敏，代善，莽古尔泰都不肯出全力攻击明军，自己为何再要搭上几千勇士性命去给大汗做嫁衣？

    他沉思良久，脸上露出不甘之色，猛地挥手道：

    “鸣金收兵！派白甲兵去通知二贝勒，让镶蓝旗赶紧撤走！以后有的是机会对付这个刘招孙！”

    一名牛录额真忐忑不安道：

    “主子，这支狼兵如何处置？勇士们已杀伤他们数百人，他们逃不走的！”

    黄台吉说罢，回头恶狠狠望向营地中四处奔突的狼兵，咬牙切齿道：

    “将东门战兵撤下来，招回巴牙剌垫后，杀光这些南蛮子！”        

