    第23章 白虎归位

    普心对于这个无意间的发现，也是非常的震撼，这张通天神墓的完整地图，乃是父母留下的玉牌所修复的，肯定和父母有关系，所以这通天神墓普心会去一探究竟！

    收起地图，普心带湘茹离开客栈，距离通天大会只有三天时间了，今天算是第一天，再过两天就开始了，今天要到最大的酒楼去好好吃一顿。

    湘茹昨天受了委屈，而且自己昨天还得了刘玉龙送的五千万金豆子！红色的空间戒指内，竟然拥有一千六百米的直径空间！这完全让普心都非常意外。

    “如今存了自己所有家当在里面，还剩下一千米左右的空间可以使用，不愧是红色空间戒指，就是能装！”

    普心把自己的东西存于百米直径的蓝色空间戒指里，并未把蓝色戒指收入红色戒指内，一枚戴于左手食指，一枚戴于左手无名指！

    至于中指，在弄清楚存在的戒指痕迹前，普心并不打算佩戴任何戒指！

    剩下的一枚六米直径绿色空间戒指已经在昨天给了湘茹，被湘茹遇到的恶妇抢走了，可昨天湘茹没说，算是找不回来了！

    “湘茹，你手上这枚戒指是你父母留给你的吗？”普心发现这段时间来，都忽略了湘茹手中戴着一枚黑色的空间戒指，外表看起来就是普通的女款戒指，但现在普心发现，这枚戒指恐怕比自己的红色空间戒指要好的多！

    “嗯，心哥哥，这是父母唯一留给我的家族信物，湘茹一直戴着呢！”湘茹没有任何隐瞒，对于普心，湘茹已经是把他当成自己最亲的亲人一般了！

    “那你这戒指里面有多大空间啊？”普心必须了解一下，没有其它意思，毕竟也是第一次看到黑色的空间戒指，上次湘茹就是从里面拿出了长剑！所以普心才知道这枚普通的黑色女戒，原来是空间戒指！

    “其实湘茹也不是太清楚具体的大小，心哥哥你自己看看吧，嘻嘻！”湘茹直接把戴着戒指的手伸到普心眼前，普心点点头，一根手指放到了黑色戒指之上！

    刷！

    普心的意识瞬间进到了黑色戒指的空间之内，因为湘茹是主动让普心看的，没有任何阻碍！可当普心看向四面八方时！傻眼了！

    “真是人比人，气死人啊，自己一路走来，换了那么多戒指，最大的空间也只达到了一千六百米直径，可湘茹这黑色戒指，却比我的红色戒指大了十倍有余啊，少说这个空间都有两万米以上直径！”

    光凭感觉，普心就看出这黑色空间戒指的不凡，可就在普心要离开的瞬间！

    嗡嗡！

    这时一阵震动声从前方传来，普心看过去，这是湘茹的一些生活用品，有衣服，有灵草，还有此刻发出声响吸引自己的东西！普心远远看去，这是一个不知用什么材料制作而成的东西！

    这东西有拳头大小，全身雪白，模样看起来如一只老虎，但头上有一只独角！刚才就是这东西发出了嗡嗡声！

    普心刚想伸手去拿，却被一股力量阻止，同时普心的意识也被送离了空间戒指内！

    “差点忘了，这可是湘茹的空间戒指，里面的东西只能湘茹才可以拿出来！”普心很想立刻就让湘茹把东西拿出来给自己研究一下，但现在还在酒楼。

    “湘茹，等回了客栈，把你里面的那个东西借我看看好吗？”普心还是决定先问问湘茹的意思，不过既然湘茹都让自己进到里面看到了，肯定也不会在意拿出来借自己看看！

    “嗯，心哥哥，你想做什么，湘茹都依你。”湘茹听到普心这话，以及普心一副迫不及待的模样看着自己，莫非心哥哥对自己有什么不可说的想法？湘茹小脸瞬间就红了！

    “不管心哥哥想对自己做什么，都可以，毕竟湘茹的命都是他救的。他是一个很好很好值得自己跟一辈子的人！”湘茹真心误会了，普心还没有发现自己刚才的话让湘茹已经心乱如麻了！

    一顿饭吃过，普心带着湘茹马上回了客栈，而且是直接到了普心的房间，期待的看着湘茹，普心静静等着湘茹把东西拿出来！可湘茹怎么脸那么红？而且她怎么半天没动静呢？

    “湘茹，你不会反悔了吧？”普心有些心虚，毕竟这东西难道真是湘茹的大秘密？之前只是忘记了，现在又记起来了？所以这会又不肯拿出来了？

    看着普心有些失落的神情，湘茹一咬牙，把手伸向衣服的扣子！普心见湘茹这个动作，难道拿出那个东西，还需要特殊的方式？可男女授受不亲，自己还是先回避一下！

    “湘茹你放心，我等你拿出来了，再看！”普心转过了身，背对着湘茹！湘茹心里顿时暖暖的，心哥哥可能看出了自己当着他的面不好意思，才这样做的！真的好体贴人！

    时间过了那么一分钟，普心感觉湘茹也该把东西拿出来了吧？于是开口询问，毕竟要是自己突然转身，若湘茹没有拿出那个东西。看到不该看的东西，就罪过了！

    “湘茹，拿出来了没有？”普心已经等不及了，都没发现湘茹已经来到自己身后！

    “心哥哥，湘茹，准备好了！”与此同时，湘茹突然抱住了普心，普心顿时如遭雷击！背后传来的奇妙感觉让普心全身一震，但马上就恢复了冷静！

    “湘茹，住手，你误会了，快把衣服穿上！”普心快速推开湘茹，并未转身，因为此刻的情景不可描述，湘茹也是愣了愣神，赶紧把衣服穿好！

    “你这丫头，心里想什么呢？也怪我没说清楚，我说的是你戒指里那个白色的小老虎，我想研究一下！”普心看着湘茹，这一切就是一场误会，还有自己对小女孩子真的没那种不该存在的幻想！

    “是这个吗？心哥哥！”湘茹的脸已经如在滴血，低着头不敢看普心，但还是把白色的小老虎拿了出来，普心接过后，湘茹就快速跑出了房间！

    “刚才，好羞涩啊！我以后没脸面对心哥哥了！”湘茹回到房间，一想到自己刚才的行为，哪怕是误会，但自己不后悔，只是觉得羞涩，一颗心久久无法平静！

    “经过这个误会，看来自己和湘茹，不想这些了，这白色小老虎为什么会突然震动呢？”

    就在此时，普心发现蓝色戒指中有一物震动了起来，拿出来一看，正是父亲留给自己的那本书！那本自己只能翻开第一页的怪书！

    嗡嗡！

    白色小老虎在书出现之时！再次震动了起来，然后书也自动飞向了小老虎！接着出现怪异一幕！

    刷！小老虎竟然像活了一般冲向了书，与此同时，本无法翻开后面书页的书，竟然一下自主翻动起来！而且速度非常快，直接翻到了第四页！

    而小老虎终于冲进了第四页中，就在小老虎没入书页之时，一道如天音，更带着无可捉摸，无法言状的话音传荡于普心脑海！

    “白虎归位，白虎天功，现！”

    空间戒指惹乌龙，羞涩湘茹玉脸红！

    白虎归位天功现，普心再获无上功！

    (本章完)

