    “瞎说八道！”

    刘哲尬笑，“没有没有！”

    秦默笑眯眯的看着他台下观众：“感谢大伙儿的热情捧场，这场节目叫《怯评书》，很高兴，能跟孙子站在同一个物体上。”

    “哈哈哈……”

    全场不禁发出轻笑。

    刘哲无奈摇头，继续尬笑：“你丫……忒不像话！没你这样占便宜的！”

    “咳，说顺口了！”

    秦默莞尔，“大家可能有所不知，刘哲老师呀！是我的师叔！”

    “没错！我比他高一辈儿！”

    “但是啊！私下里我俩关系其实挺微妙的！”

    “哦？这怎么说呢？”

    刘哲好奇道。

    “咳！”

    秦默讪讪一笑，不好意思道，“主要是我跟我婶儿的关系，咳咳，那什么……”

    “吁！”

    台下顿时嘘声四起。

    观众的眉眼中都流露出复杂的笑意。

    “你俩什么关系？”

    刘哲警惕的看向秦默，手上下意识的拿起了扇子。

    秦默连忙按住他的肩膀，宽慰道：“您先别急，我和婶儿这个关系呢！也没那么复杂，其实很简单，就很亲！”

    “哦？”

    刘哲眉头一挑，“有多亲？”

    “怎么亲……这个……”

    秦默突然扭捏起来，讪笑着不好意思道，“要详细说吗？”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众在听到“怎么亲”就笑歪了。

    再看秦默这欲盖弥彰的表情，就更乐了。

    “详细，必须详细！”

    刘哲指着他说道。

    “那就挑个小细节来说吧！”

    秦默泛着笑意，“比如说她对我的称呼，就这一点来说，很微妙！”

    “多微妙？”

    “她从来不加我侄子，也不叫名字！”

    “那叫什么？”

    “亲！”

    当秦默很腻歪、很暧昧的说出这个字的时候。

    台下观众瞬间笑疯了：

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    “噫~~~”

    有人还打起了冷颤。

    刘哲更是抄起扇子就给了秦默一下，并怒斥道：“滚！”

    开场的两个小玩笑聊过。

    气氛也起来了，大家的注意力，也被拉进了这场相声。

    望着台下满坑满谷起哄的观众们。

    秦默揉着自己刚被打过的胳膊，倒吸凉气：“真疼，这下手，真黑！”

    “对付你这种人，就得这样！”

    刘哲哼着，将扇子往桌上一甩，“一天在台上就瞎说八道！”

    “嗐！”

    秦默讪笑着冲观众摆手，“各位都乐了，但我呢，严重声明一点，其实刘哲老师和他爱人，非常的恩爱！”

    “那是！”

    “每次见到婶儿，我都是规规矩矩的！”

    “这错不了！”

    “哎，刚才说道那些，其实都是为了逗您各位开心，开个沁人心脾的小玩笑！”

    “嗯！”

    观众听着这话，再看秦默那并不真诚的笑意，怎么都觉得不对。

    这小子，肯定憋着坏呢！

    怎么可能这么轻易就翻过这篇儿？

    果然，秦默拍着胸脯郑重道：“我得给人家证明，掏良心说，我婶儿真的是清清白白的一个人，特别是刘哲老师不在家的时候，那更白！”

    “嗯？”

    刘哲听着最后这三个字，不禁蹙起眉头来，怎么这么不对味儿呢？

    台下观众却是露出懂得都懂的表情。

    毕竟这样的段子，他们也没少在其他相声段子里听过。

    在看秦默。

    乐呵呵的评价道：“哎呀，那真的是，特别的白啊！啧啧，你们别不信，真的！”

    “什么这是？”

    刘哲实在听不下去了，拦住秦默，“你等会儿先，什么叫特别白啊？你把话给我说清楚了，当着大伙儿的面，好好解释解释，背着我的时候，你俩到底干嘛了？”

    “噫！”

    观众怪声阵阵。

    还没见过刘哲这样，主动把绿帽子往自己头上扣的。

    “刘老师！”

    秦默笑着按住刘哲颤抖的手，“您别较真啊！”

    “我能不较真吗？”

    刘哲咋咋呼呼的喊道，“那是我媳妇！”

    “我知道！”

    秦默劝慰道，“这不是台上说相声，都是为了让大家开心吗？”

    说着，又笑着问台下观众：“大家说说，开心吗？”

    “开心！”

    全场观众卖力大喊。

    秦默也没想到大家会这么给面儿。

    顿时哈哈笑道：“谢谢，谢谢！你看，这就是观众的呼声！”

    “去你的！”

    刘哲却依旧没有一点儿笑模样，瞪着秦默道，“合着你们都开心了，就我一人添堵是吧？不行，今儿你必须把话说清楚咯！”

    “你看！”

    秦默啧啧道，指着他冲观众吐槽，“刘老师哪儿都好，就这一个毛病，这种事情说说笑笑也就过去了，可他非要自己较真！这话要说的太清楚，我一大老爷们倒是没什么损失，他平白无故多了一顶帽子，让各位说说，何必呢？”

    “什么？”

    刘哲一听眼瞪更大了，“好嘛！我这又多了一顶帽子？那你更得说道说道了！到底怎么回事儿？”

    秦默微笑着，安抚刘哲的情绪：“哎呀，您别多想，就那天上您家串门儿，没成想您不在，只有婶儿一个人，开门之后，我愣住了，婶儿看我也愣住了……嗡！滋滋滋滋，嗡嗡嗡嗡！”

    只听他的嘴里，突然发出如电机一般的轰鸣，双手跟抱着缸似得，脖子和下巴磕顺时针转动着。

    “干嘛呢？干嘛呢这是？”

    刘哲傻眼了。

    下面观众已经看了出来，顿时发出嗤嗤的笑声。

    “好家伙！”

    秦默一脸钦佩，“婶儿当时正刮胡子呢！那胡子就跟钢刃一样，刮完一茬又一茬，婶儿直接拿着搅拌机在那儿剃……”

    “什么乱七八糟的？我媳妇儿的胡子能跟钢刃似得？有病吧？”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    下面观众乐歪了。

    这刘哲，也是气昏了脑壳，完全忘了，她媳妇儿怎么可能长胡子呢？

    听着台下阵阵笑声。

    刘哲半天才恍然大悟，反应过来，一拍脑门，再度拿起扇子“威胁”秦默：“嗐，我都被你绕进去了！你别瞎说八道这些，就交代你是怎么知道我媳妇白的！”

    “哈哈哈！”

    观众又笑了，敢情长胡子不是什么很重要的事儿啊？

    “别，您别比划！”

    秦默阻挡着他的扇子，“你听我慢慢道来，这事儿还得从头说起……”

