    等马东西离去，李凤姐指挥着一群伙计紧锣密鼓的收拾着这个烂摊子，不一会，原本杂乱不堪的的龙凤客栈便洁净一新了。

    看着这些人手脚麻利的样子，岳凡知道，这种事情应该屡见不鲜了，他们的经验非常丰富！

    等客栈打扫干净，岳凡同样给了八两一滴精血。

    八两虽然状态恢复正常了，可他运气就不怎么好了，手脚依旧扭曲着，连一嘴牙都散落在地上。

    后来岳凡等人才知道，八两这一嘴牙是被马东西一拳打没得。

    虽然此刻八两的情况凄惨无比，但是没有一人同情他的！

    至少人家蒋庆嘉是因爱成恨，而这货，完全就是利欲熏心！

    李凤姐自从知道岳凡是心上人的弟弟以后，性格也变得开朗起来了，与之前看似干练却又有点忧郁的人判若两人。

    此时，她亲自端着一盆开水，直接泼向昏迷中的八两。

    原本紧闭双眼的八两被开水的温度烫的一激灵，立马鬼哭狼嚎起来。

    “行了，你好歹也是一个先天境的灵者，一点开水而已，死不了！”李凤姐面露不悦，似乎这点惩罚完全不足以平复她心中的不忿！

    等八两反应过来，发现自己被绑在柱子上，挣扎了一下没有挣扎开，便怒道，“你们干什么？打狗还得看主人，你们把我放了！”

    一听八两的话，司徒浩南最先乐了，居然真的去给他解绑了。

    解开绳子的一瞬间，八两双腿弯曲直接倒了下去，连手都被身体压的成一百八十度弯曲，就这么与地面来了个亲密接触。

    原先他被绑的死死的，完全没有意识到自己身体的变化，现在到好，像一滩烂泥一样趴伏在地上。

    “你们对我做了什么？蒋庆嘉不会放过你们的！”

    这时，轮到岳凡乐了，“蒋庆嘉已经伏诛，你不过是一颗弃子罢了，你以为你真可以当上龙凤客栈的掌柜吗？天真！”

    “不可能，你骗我！蒋庆嘉可是有着圣者境的实力，你不过与我境界差不多，怎么可能？”

    八两完全是不见棺材不落泪，根本不信。

    岳凡也不管八两信不信，直接开口问道，“蒋庆嘉是否给你吃过莫名其妙的丹药？”

    现在唯一的线索就是八两了！

    八两现在如砧板上的鱼肉，他知道，如果自己不老实回答，今天不会有什么好下场！

    “蒋庆嘉没给我吃过任何东西，到是七杀殿的一位长老，给我吃了一颗提升实力的丹药，说是可以助我突破，不过，我吃下去以后，却是没有什么变化，只当我自己天赋不够了！”

    岳凡盯着八两的眼神，不似在说谎。

    随后，他开始陷入沉思，“又是七杀殿，看来这七杀殿与袁烈身后的组织有着不可告人的秘密啊！”

    从之前在那处洞内缴获的东西来看，这种丹药的制作，成本十分巨大，光是天品灵药就需要十多种，更别说一下地品的辅料了！

    曾倾城预估过，光凭那些实验器材里的成分残渣推断，这种丹药一颗的制作成本就是普通天品丹药的三倍之多。

    而一颗天品丹药，如果通过拍卖的话，至少价值一千多万灵石一颗。

    这么费心费力的研制这种丹药，图谋甚大啊！

    岳凡已经知道了自己想知道的，八两已经没有什么利用价值了。

    而且，曾倾城也不可能掏一颗天品丹药去救这种人。

    几人一商量，便叫人把八两扔出了龙凤客栈。

    或许死对他来说反而是种解脱，可岳凡他们却不愿意脏了这个手！

    八两被扔在大街上，要说不后悔是假的，早知今日又何必当初呢？

    不过，也怪他自己一时心急，想要急于立功，利用岳凡等人挑起矛盾，让蒋庆嘉有个借口向龙凤客栈开战。

    怪就怪他瞎了眼，但凡换成另外的人，或许他和蒋庆嘉的计谋就成功了！

    冥冥之中自有注定，也是龙凤客栈命不该绝吧！

    等一切事情尘埃落定，李凤姐亲自掌厨，为岳凡等人烧了一桌饭。

    现在李凤姐的厨艺，配上岳凡的制作的调料，做出的菜，完全就是另外一种层次了，或许连帝品厨师也会自叹不如了！

    望着满桌子飞舞的菜魂，一时间众人都不忍下筷子，要是在地球，岳凡绝对第一时间拿出手机拍一张，发个朋友圈。

    几家欢喜几家愁，升龙客栈经此一战，可以说是名声扫地。

    很快，蒋庆嘉身死的消息便不胫而走。

    第二天，龙凤客栈的李凤姐正式宣布，她已经可以做出帝品厨师的菜了。

    消息一出，万人空巷，原本稀稀拉拉的龙凤客栈如今是人满为患，队伍都快排到城门口了！

    这一天，一直到后半夜，才把最后一桌客人送走。

    忙完一天的李凤姐依旧神采奕奕，看不出一丝疲累。

    值得一提的是，她的境界没有跌落，还是保持在心魔爆发时的境界，已经完全晋入圣者境了！

    当然，这个秘密绝对不能到处宣扬，如果那神秘的组织知道后，李凤姐恐怕会有危险！

    本来这种丹药最大的缺陷，就是心魔入体，在负面情绪的带动下，做出一些不理智的事情。

    而李凤姐居然可以不受影响，只享受丹药带来的实力，却不会被心魔吞噬！

    如果被那神秘组织知道秘密，不得疯了？

    七杀殿内，某处密林中。

    “圣主，您的实验者暴露，被杀了！”

    此时，地上跪着一个七杀殿长老，如果岳凡在场，绝对会感到惊讶！

    这人居然就是逍遥宗的完颜烈！

    不过，他要是看到完颜烈所跪之人，会更加惊讶！

    此时，完颜烈前面，站着一个黑袍男子。

    他听到完颜烈的话，缓缓转过身，把头上的面罩拉下，一张和岳凡有几分相似的面庞露出。

    黑袍之下的人和岳凡的哥哥长得一模一样！

    他看着跪在地上的完颜烈，声音略带沙哑的说道，“我已知晓此事，不过，现在事情有点棘手了，他们顺藤摸瓜，一定会查到你身上！如果你暴露了，那应该明白下场会是什么？趁现在那些碍事之人还没反应过来，杀！”

    随后，黑袍人做出抹脖子的手势。

    黑袍人说完，一个闪身变不见了踪影。

    等完颜烈彻底感受不到黑袍人的气息过后，阴翳的面庞露出，“岳凡，真是冤家路窄啊，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

