    “这是我娘亲手酿的酒，一直没有机会给您。”

    “这是我娘亲手缝制的衣服，您看看合不合身。”

    “……………”

    李周几乎拿出了他所有的库存，这是这几年李周每次回家，他娘给庄周准备的礼物。

    一直没有机会送到庄周的手里。现在，终于有机会了。

    按照他娘的话说，她没有多大的本事，眼界也没有多少，可是尊师重道的道理还是懂的。

    她知道，没有庄周就没有李周的今天，李周依旧是那个山村里的孩子，可能运气好，当上武魂殿分殿的执事。

    所以，这样的老师，怎么能不值得她尊敬呢。

    东西一件件摆在庄周的面前。看起来平平无奇，但是庄周也能从这些东西里面，感受到浓浓的感情。

    东西不值钱，值钱的的心意，有这样的学生，有这样的学生家长，还有什么不满意的呢。

    “东西我收下了，收下了。”

    “嗯。”

    “你们两个先回去，怎么也是这么多天没见面了，一定有很多话说，我就不留你们了。”

    “谢谢老师，老师再见。”李周有些迫不及待。

    “你们的住处已经安排好了，离这里不远，出门的时候，有老师带你们去，至于李周的工作，还是等几天，你再来找我吧。”看着年轻人毛毛躁躁的，庄周笑着，又吩咐道。

    “知道了老师。”

    …………

    最近的庄周很奇怪，平日里不喝酒的他，竟然破天荒的喝起了酒，身上万年不变的衣服也变了。

    夫子看了一眼，也没什么稀奇的，酒，就是普普通通的农家酒，也不是奇珍仙酿。衣服也是普普通通的布料，普普通通的款式。

    怎么这个老朋友是碰见什么事了不成？

    “老伙计，怎么今天有什么喜事？这还喝上酒了。”

    夫子和庄周可是亲密无间的战友，平时也能开开玩笑什么的。

    庄周招呼夫子坐下，拿出一小个杯子，给他顶多就是倒了一小口酒。

    “当然有喜事，我徒弟回来了，怎么能让我不欣喜。还有，这酒可是大有来历，这是我徒弟孝敬我的，以后我还要留着慢慢喝呢。”

    庄周一脸欣慰

    “看看我这衣服，也是我徒弟孝敬的，哈哈哈，你没有。”

    夫子一脸无语。至于吗。

    夫子咂摸了一口酒，还不错，这个老家伙，可是有福气了啊。

    “你这个老家伙，也没见教过人家什么，也就是这孩子懂事，要是换作别人，早就不认你这个师父了。”

    “不能够，不能够。”

    庄周想了一下，自己好像还没教过李周什么，也就是做梦，不对，这不是把鲲都留下了。

    “这孩子的父母教的好，这孩子不是那样的人。”

    “我就是说，要是换作别人，早就不认你了，现在，人家来了稷下，可要好好的教导人家，不要辜负他，也不要辜负人家父母的心愿。”

    “我用你教我做事？”庄周做出生气的样子。

    “好好好。我不管了。”

    又在这和老朋友扯皮了一会儿，夫子突然想起来李周的来历。

    “你这个弟子，是从另一个世界来的吧？”

    “怎么了，不行吗，我当初以为那是做梦，可是他却真实存在，并且刚刚就站在我面前。”

    “那个世界叫斗罗大陆？”

    “是啊，叫斗罗大陆，说起来，我这个弟子也不是什么斗罗大陆土生土长的人。他的灵魂来自一个叫地球的地方，那里有点像是太古时代。”

    “有意思真有意思，两世为人。还是转生之术？”

    “应该不是，按照这孩子的说法，斗罗大陆。好像就是他的一场梦，在上课的时候，睡着了，突然就去了那里。我听了他的话，感觉很有意思，很像我，就把他收下了。”

    “原来如此，原来如此，不是一家人，不进一家门啊，你上着课都能睡觉，看来这小子，天生与你有缘分啊。”庄周也是个妙人，作为老师，天下鼎鼎有名的大贤者。给学生们上课的时候经常自己就睡着了。

    所以，夫子会说，李周和庄周有缘分。

    “对了，李周这孩子来了之后，就证明斗罗大陆确实是真实存在的。既然如此……”庄周欲言又止。

    “不行，我们不是魔种，稷下的目的啊不是为了占领，不是为了征服。我们三个当初创办稷下学院的理念难道你忘了？”

    “当然没忘。”庄周记得很清楚，就是只教书，不参合大陆的战争。“只是……”

    “只是什么？”

    “当有战争来的时候，我可以死你也可以，墨子那个老家伙也可以，就是这群孩子，他们还年轻，还有很长的路要走。我实在不愿意看到战争夺走这群孩子的生命。”

    “你……是不是看到了什么？”

    庄周的梦有预知未来的能力，这个夫子知道，看着庄周越来越凝重的脸色，夫子心里突然有点不安。

    庄周摇摇头，“没有，只是一团迷雾，可是，在迷雾背后，我却感受到一股令人心悸的感觉。”

    夫子不安的情绪越来越大，就连庄周都感受到心悸，那么迷雾背后，到底隐藏着什么？

    上一次波及整个大陆的战争，好像还是姜子牙发起的封神之战。之后，王者大陆算的上是风平浪静。难道这就是下一次战争？

    夫子低头思索了一会儿。

    “不能去，我们不知道这群弟子当中有什么人，也不能管住他们每一个人的嘴，如果新的世界暴露，对于我们，对于新的世界来说，都是一场灾难。”

    世界的资源是有限度的，生存代表着资源的消耗，新世界的发现，代表着有新的资源被发现。

    这对新世界的人来说，是恐怖的，同时，作为第一个发现新世界的稷下学院，如果不让出来，必将成为天下的公敌。让出来，心里……

    “你的弟子不是学的你吗？不是有一个真实的梦吗？大不了到那个时候，学生们都去他的梦里，他回斗罗大陆。”

    庄周点点头。“等他回来的时候，我再跟他说吧。”

    “我也来。叫上那个老家伙。”

