    西里古里的印度联军军营中，萨米尔、沙鲁克等八部天龙公会和恒河公会的高层汇聚一堂。

    　　萨米尔率先开口道：“诸位，现在的局势与我们之前的推测出现了很大的偏差。

    　　我们之前认为华夏玩家联军应该是这次华夏人入侵我们国家的主力，神鹰帝国将会将所有注意力都集中在华夏国内。

    　　现在看来，神鹰帝国好像也很想插上一脚。

    　　我们之前的布局都是针对华夏玩家联军的，并没有将神鹰帝国计算在内，结果就酿成了如今的这个局面。

    　　接下来我们必须要立刻调整整个战略布局，将华夏玩家联军和神鹰帝国等同视之，都列为重点防控对象。

    　　下面请沙鲁克会长为大家介绍一下目前的局势。”

    　　在重生之后，萨米尔因为被其它事情给绊住了，所以他是在最近才赶到位于西里古里的印度联军大本营的。

    　　结果他刚刚赶到没几天，战争的局势便出现了翻天覆地的变化，让他始料未及。

    　　朝着萨米尔点头示意后，沙鲁克起身说道：“诸位，我们之前推测神鹰帝国应该是不会在现阶段对我们发动大规模战争的，可是从目前的情况来看，好像我们都推测错了。

    　　神鹰帝国先是派了一支上百万的腾龙军和一支十万人规模的银飞马骑士团从普兰入侵了我们的北方邦地区。

    　　在接到恒河公会宝象王国分会沙尔曼公爵的求援之后，我们从大本营地区派出了四十万飞行军团前去支援北方邦地区。

    　　虽然我们的飞行军团配合沙尔曼的地面军团成功击败了入侵北方邦地区的神鹰军，但现在看来，我们应该是中了敌人的声东击西之计了。

    　　入侵北方邦地区的神鹰军其实就是一个诱饵，神鹰军的真正目的应该是通过入侵北方邦逼迫我们主动分兵。

    　　在将我们的空军调到北方邦之后，他们立刻大举入侵了阿萨姆邦的东部地区。

    　　现如今，我们部署在丁苏吉亚地区的大军已经全军覆灭，整个阿萨姆邦地区对神鹰军来说就如同是不设防一样，他们可以想去哪里就去哪里。

    　　如果不想阿萨姆邦以及南边的其它邦陷落，我们就必须要立刻从大本营地区抽调一支军队前去迎战，将敌人给驱赶出去。

    　　现在有两个难题摆在我们面前。

    　　第一个难题就是一旦我们抽调大军去收复失陷的阿萨姆邦领土，那么我们北面的华夏玩家联军很可能就会乘虚而入。

    　　西里古里走廊对我们有多重要就不必我多说了，失去了西里古里，我们将直接失去大片的领土。

    　　我猜测神鹰军这次突袭阿萨姆邦很可能就是又一次的调虎离山之计，想要让我们主动分兵。

    　　神鹰军入侵阿萨姆邦的主力是神鹰帝国最精锐的三支飞行军团，我们想要击败敌人或者是将敌人给驱赶出去，就必须要派出数量至少是敌人双倍的飞行军团。

    　　我们之前已经派出了四十万飞行军团去支援北方邦地区了，如果要是再分出六十万飞行军团，那位于西里古里地区的空中力量就十分的薄弱了。

    　　一旦华夏玩家联军在这个时候对我们发动全面的进攻，西里古里地区就有失守的危险了，因为我听说新组建的华夏玩家联军里面有一支数量庞大的飞行军团。

    　　所以我个人并不建议现在分兵去收复已经失守的阿萨姆邦东部地区。

    　　如果我们不分兵去收复失守的阿萨姆邦东部地区，那第二个难题也就随之而来了。

    　　入侵阿萨姆邦的神鹰军飞行军团很可能会继续西进，一直打到杰尔拜古里地区，从而威胁到我们的侧翼。

    　　一旦华夏玩家联军对我们发动全面的进攻，敌我双方陷入焦灼状态时，在我们东边的这支神鹰空军就是一个巨大的威胁了，所以我们必须要在与华夏玩家联军进行决战之前，想办法解决掉这个威胁。

    　　好了，情况就是这样，如果大家想到了什么好办法，可以畅所欲言。”

    　　沙鲁克为在座的印度玩家详细的介绍了当前的局势，介绍完之后，他很快也陷入了沉思之中，想要找到破解之策。

    　　“沙鲁克，你不是说北方邦地区的神鹰军已经被击败了吗？

    　　那赶紧将支援过去的那支飞行军团给调回来啊，然后派他们去监视入侵阿萨姆邦的那支神鹰空军，我们不就可以专心的去对付华夏玩家联军了吗？”

    　　很快便有一名印度玩家想到了办法。

    　　听了对方提出的办法之后，沙鲁克失望的摇了摇头道：“你能想到这个办法，我也能想到这个办法，那你说神鹰军会想不到这个办法吗？

    　　入侵北方邦地区的那支银飞马骑士团并没有受到任何的损失，他们只是退到了喜马拉雅山南麓的高原上。

    　　他们现在既没有想要退回喜马拉雅山北面的意思，也没有想要进入恒河平原的意思，就是待在那里不走，你猜他们想要干什么？

    　　我估计他们正等待着我们派过去支援北方邦的那支飞行军团主动撤离呢，到时候他们肯定会紧紧的咬在后面，阻止我们那支飞行军团的撤离。

    　　其实如果宝象王国如果能够开放一些边界，让我们的飞行军团从其它地方撤离，敌人的小算盘也就落空了。

    　　但很可惜，沙巴克二世是绝对不会同意的。

    　　我曾经和沙尔曼讨论过这个问题，沙尔曼明确表示过，他是不会因为这件事情去找沙巴克二世的，因为找了也是白找，沙巴克二世是绝对不允许孔雀王国的军队出现在宝象王国上空的。”

    　　“对了，不丹、尼泊尔和孟加拉国的玩家势力同意和我们一起夹击华夏玩家联军了吗？

    　　如果这三个国家同意与我们一起夹击敌人，那么即便是我们的东面面对着神鹰空军的威胁，我们也可以轻松的击败这支华夏玩家联军的。”一名印度玩家突然询问道。

    　　听到这个问题，萨米尔起身回答道：“我之前曾经在线下联系过三国的玩家代表，他们三国均表示不愿意介入我们与华夏之间的战争，他们在这次战争中会始终保持中立，两不相帮。”

    　　听到萨米尔的回答，沙鲁克皱着眉头问道：“难道他们不知道什么叫做唇亡齿寒吗？

    　　宁远是个什么样的人，他们又不是不知道。

    　　只要让宁远解决掉华夏国内的敌人，紧挨着神鹰帝国的他们肯定会首当其冲的，朝鲜半岛、日本、菲律宾、越南不都是活生生的例子吗？”

    　　萨米尔叹了口气，道：“我也和他们说过这些了，但他们就是不愿意派兵参战。

    　　可能在他们眼中，我们和宁远都是一种人吧！

    　　无论帮助哪一方，他们最后都难免要被另一方给吞并掉，所以他们更愿意选择坐山观虎斗，让我们斗个两败俱伤。”

    　　以八部天龙公会和恒河公会为代表的印度玩家同样是野心勃勃，他们对华夏的青藏高原地区一直虎视眈眈，从他们两次入侵青藏高原就可以看出他们的野心并不比宁远的小。

    　　对于尼泊尔和不丹等小国来说，印度和华夏对他们的威胁都同样巨大。

    　　虽然他们现在和印度达成了互不侵犯协议，但只要让印度玩家在青藏高原上站稳脚跟，那么他们就会直接被领土扩大的印度给完全包裹在内。

    　　到时候，印度玩家是否还会让他们以国中国的形势存在就很难说了。

    　　所以对于在夹缝中求生的几个国家来说，无论是印度还是华夏，他们都不愿意去得罪，他们更愿意去见到双方打个两败俱伤，维持现状。

    　　因为只有那样，他们才能够继续夹缝求生、积蓄力量，为将来的殊死一搏打下坚实的基础。

    　　其实如果有可能，他们更愿意见到印度玩家战败，然后元气大伤，到时候他们就可以联合起来一起瓜分掉印度次大陆那富饶的土地了。

    　　至于华夏的青藏高原地区，说句老实话，他们并不是很感兴趣，倒是富饶的印度次大陆地区，他们可是眼馋许久了。

    　　如果此次进攻印度的势力要是没有神鹰帝国，说不定他们还会与华夏玩家联军联合起来，一起进攻印度次大陆，毕竟这是他们可以避免将来被灭国的唯一出路。

    　　正是因为神鹰帝国的参战，才让他们放弃了这个打算，否则印度玩家此时此刻就要更加的闹心了。

    　　听到三国的玩家想要坐山观虎斗，沙鲁克顿时大怒道：“这群该死的家伙竟然如此不知好歹，早知如此，还不如当初直接将他们给吞并了呢。

    　　现在倒好，他们反倒成为阻碍我们的累赘了。”

    　　在当初，很多的印度玩家都想要直接吞并孟加拉国、不丹和尼泊尔三个国家，将印度的领土彻底连成一块，沙鲁克正是这个计划的坚定支持者。

    　　然而周边的缅甸、泰国等国家并不愿意见到东南亚地区出现一个强大的印度，再加上西边还有一个死敌巴基斯坦存在，所以为了避免遭到几个国家的联合围剿，印度玩家不得不暂时放弃了这个计划。

    　　在无法对周边的这几个国家动手之后，印度玩家便将全部的注意力都转向了北面的青藏高原地区，从而发动了两次针对青藏高原地区的入侵。

    　　在沙鲁克来看，孟加拉国、尼泊尔和不丹三国的玩家应该感谢他们的不杀之恩，从而成为他们坚定的追随者。

    　　他万万没想到平时有应必求的三个国家竟然在这个时候突然强硬了起来，看来在度过这次危机之后，他们得重新考虑一下是否要执行当初的那个计划了。

    　　“要不然，我们向辛格陛下求援吧，只要辛格陛下肯派兵支援我们，我们必将取得这场战争的胜利，说不定到时候还可以趁机反攻青藏高原呢。”桑贾提出了一个新的建议。

    　　听到桑贾的建议之后，萨米尔和沙鲁克不由得同时摇了摇头，很显然，他们都不同意这个建议。

    　　二人对视了一眼之后，沙鲁克开口解释道：“辛格陛下之所以将恒河以南的土地交给我们管理，每年只收取一些粮食和赋税，主要就是为了集中全部精力去对付西面的宝象王国。

    　　如果我们在这个时候向他去求援，那么在失望之余，他很可能会直接放弃这里的土地，并治我们的失职之罪。

    　　你们也都知道辛格陛下是一个什么样的人，他需要的是强大的手下，不给他找麻烦的手下。

    　　一旦他认为我们的能力不足以再继续为他分忧了，他很可能会直接杀掉我们，然后再委派新的将领来管理这片土地。

    　　现在辛格陛下肯定已经知道我们这里的情况了，估计他肯定会将这场战争当做是对我们的一个考验。

    　　如果我们打赢了这场战争，那么接下来他肯定会对我们委以重任。

    　　如果我们打输了，那之前的所有投资可能就会直接打水漂了。

    　　所以我们必须要在不向辛格陛下求援的情况下打赢这场战争。”

    　　沙鲁克的语气充满了苦涩。

    　　这就是选择投靠原住民势力的悲哀了。

    　　他们虽然可以借助着原住民势力的帮助迅速的壮大起来，但却时刻都要受到原住民势力的制约。

    　　在他们彻底架空原住民势力之前，他们必须要时刻小心的侍候着对方，防止对方突然翻脸，让他们之前的努力付之东流。

    　　在这方面，他们就不如华夏区的玩家了。

    　　华夏区的玩家是一有机会就会对原住民势力下狠手，宁可拼个两败俱伤，也要将其彻底干掉，将命运掌握在自己的手中。

    　　当初的银星精灵帝国是那么的强大，最后还不是在一瞬间被宁远和其他势力给搞得土崩瓦解了？

    　　虽然神鹰帝国和华夏区其他玩家势力在与原住民势力的战争中损失惨重，但经过当初的阵痛之后，他们现在已经渐渐恢复了过来。

    　　而反观印度玩家，他们不想印度国内出现严重的内耗，所以选择了更加温和的方式。

    　　也不能说他们当初的选择不正确，只不过在现在，选择温和方式的弊端出现了。

