
　　时间回到九个月前（日常提醒，这一章是林木木专场，不喜欢的自觉跳过可还行）。

　　林木木跟着萨博一行人，在经过半个月的航海路程后，很顺利的抵达了革命军总部据点，巴尔迪哥。

　　因为外出任务的小队经常会带走投无路的遇难者回来，所以，林木木跟着回来，并没有引起太多人的关注。

　　反正，现在这里，知道她身份的也就只有龙和萨博两个人，其他人全都忘了她，倒是让她更加的有恃无恐了起来。

　　“你叫林木木是吧。”午饭过后，克尔拉就带着林木木来到了一间刚收拾好的客房里，“以后你就住这吧，有什么问题，可以随时找我，我要是不在，你也可以找其他人问，大家都很友善的。”

　　“好的克尔拉姐姐。”林木木笑嘻嘻的应了一声。

　　克尔拉愣了愣，奇怪的问：“我好像没跟你说我的名字吧，你怎么知道我叫克尔拉的？”

　　“这个么。”林木木立刻回答道，“萨博跟我说的。”

　　“那家伙，没事说我干嘛？”克尔拉无奈叹气道，“肯定是说我坏话了，林木木，你老实告诉我，他都跟你说我什么了？”

　　“也没什么。”林木木耸肩道，“他说你是个很可爱的人。”

　　克尔拉差点吐了：“他说我可爱？少来了，那家伙懂什么是可爱吗？算了，你不想说我也不问了，你先休息吧。”

　　语毕，克尔拉便离开了林木木的房间。

　　在去基地后面被腾出的一块练武场的路上，正好遇到正在往基地走的萨博。

　　“喂，萨博。”克尔拉立刻拦住了他，“好啊你，学会背后说人坏话了。”

　　“啊？”萨博一脸懵，“什么背后说人坏话？”

　　“少跟我装。”克尔拉上手就掐住了萨博的脸，“林木木都跟我说了，你偷偷背着我跟她说我的坏话。”

　　萨博哭笑不得：“我没有…你是不是误会了，好痛…你快撒手。”

　　“我可没误会。”克尔拉不客气的说，“要是你没说，她怎么会知道我名字的？”

　　“额？”愣了愣，萨博似乎知道了什么，没多想，立刻改嘴道，“我是跟她说过你，但我绝对没说你坏话，我保证。”

　　“你真的没说？”克尔拉松开了手，还有点怀疑，“我怎么这么不相信你呢…”

　　萨博没办法的说：“你不相信，那我也没办法了，好了，有事晚点再说，我还有事，先溜了。”

　　说完后，他就一溜烟儿的从克尔拉身侧闪了过去。

　　克尔拉逮都逮不住他：“啊，真是的，算了，你一会记得来练武场，孩子们这些天都嚷嚷着要你陪他们训练。”

　　“好，我知道了。”萨博大声应了一声后就跑了。

　　早上回来正常汇报的时候，人比较多，有些事他没有问，所以，趁现在大家都在忙自己的事，萨博决定要去找龙一趟。

　　“首领。”萨博在门口敲了敲门，没等龙回应，他就自己走进了龙的办公室。

　　似乎早就猜到萨博会来，龙语气平和的问：“有什么想问的，直接问。”

　　萨博点了下头，继续道：“首领，我想知道，被记忆果实剪去的记忆，除了能力者死亡外，还有没有其他可以让人恢复记忆的办法。”

　　龙盯着萨博，反问道：“她都告诉你了？”

　　“嗯。”萨博一脸认真的说，“首领，你要是知道有别的办法，就告诉我吧。”

　　龙摇头道：“你失去的记忆，是人为处理掉的，解铃还须系铃人，只有她才能把你的记忆还给你。萨博，既然你都已经知道了，何必还要一直执着于那些失去的记忆？有些记忆，可能会让现在的你更加痛苦。”

　　“不管是痛苦还是美好，我都能接受。”萨博坚持道，“首领，你不用再劝我，这件事，我是不会让步的，我不喜欢被蒙在鼓里的感觉。就算你不帮我，我也会自己想办法。”

　　龙见萨博一点都不让步的样子，没办法的轻叹了口气：“好吧，我帮你，这几天我会联系几个老朋友，看他们知不知道记忆果实的事。”

　　萨博微微向龙鞠了一躬：“谢谢首领。”

　　离开龙的办公室后，萨博在前往基地后面的练武场的时候，正好遇到准备出去溜达的林木木。ŴŴŴ.23sk.com

　　当两人视线相聚的时候，都沉默了几秒。

　　随后，林木木便挥了挥手，大咧咧的笑了起来：“好巧啊，哈哈哈。”

　　萨博笑了笑，并继续往前走去，边走边问：“你现在很闲吗？”

　　林木木耸肩道：“还好吧，在屋里太闷了，我要出去转转。”

　　然后，萨博发出了邀请：“你要是没事做的话，跟我去练武场吧。”

　　林木木摆手笑道：“我去练武场干什么？还是你去吧。”

　　“没事，一起吧。”萨博微笑道，“我要去陪基地的孩子们练习体术，正好我也能指导指导你。”

　　“额？指导我什么？”

　　“各种格斗技巧。”萨博龇牙笑道，“和林墨比，你太弱了，要是遇到强一点的对手，你甚至都不能保护自己，多学点格斗技巧，对你有好处。”

　　“唉…可我不想…”林木木话还没说完，已经被萨博强推着往练武场去了。

　　当看到萨博和林木木同时出现，克尔拉还稍微有一点儿惊讶。

　　然后，林木木心不甘情不愿的混在一群小孩子中间，被萨博强逼着开始进行各种基本功的训练。

　　之后的每一天，林木木的生活都变得相当的规律，除了每年吃饭睡觉的时间，一有空就会被萨博和克尔拉强行带去强身健体。

　　要是萨博和克尔拉出去执行任务了，还会有其他负责教学的人来提醒她按时训练。

　　如此过了三个多月，一直没有林墨确切消息的基尔戴欧，忽然查到林墨出现在了伟大航路。

　　在得知林墨在某个不知名小岛之后，林木木就立刻出海前往那小岛去找人。

　　结果呢，她刚到，林墨早就不在那了。

　　没办法又回了巴尔迪哥，又过了三个月，基尔戴欧又查到林墨出现在了加雅岛。

　　当下林木木就猜到林墨可能要去空岛，于是加速前往加雅岛，但当她赶到的时候，还是晚了，不仅没有林墨的影子，居然连栗子头大叔都消失了…

　　实在没辙，她只好再次回到巴尔迪哥，直到现在。

　　艾斯一个星期后要被处刑的新闻几乎都传开了。

　　本来艾斯的事就跟她没关系，可当基尔戴欧又查到林墨前些日子去过香波地，当下林木木又猜到，或许林墨下一个签到地是马林梵多，要真是如此，那林墨的签到任务，绝对会跟顶上战争有关系。

　　由于时间紧凑，要是不快点出海，会赶不上艾斯的处刑。

　　正当林木木准备去问龙接一艘快船的时候，得知艾斯要被处刑的萨博就跟疯了似的，一扫一向还算理智的形象，甚至都不跟龙商量，生怕会错过处刑而让自己后悔一辈子，于是，在看到新闻的瞬间，立刻就抢了一艘船，无视同伴的阻拦，出海了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第899章 巴尔迪哥：抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 