    “啊哈~你是一个聪明的玩家。”水晶球笑嘻嘻，“而我是一个优秀称职的监察官，所以不能再给你们更多提示啦~”

    李理脸色难看的问：“如果玩具熊就是熊的孩子，那夏天的宝藏又是怎么回事？这栋屋子已经被咱们翻了一个遍，没看见能算作宝藏的东西啊。”

    “看来这是一个找物游戏。如果找不到相应物品，客人不会离开，玩偶屋也会停留在某个季节里。”严清文思索着了一会儿，又问监察官，“如果找错了，会有惩罚吗？”

    球：“当然啦，惹怒客人的话，客人是会暴走的哦！”

    提到这一点，球显得格外激动，自带的雪花特效也飘得更欢快。

    “第一次找错物品，客人会暴走1分钟！第二次找错物品，暴走3分钟！第三次整整5分钟哦！~相信我，不会有第四次，因为，没有玩家能承受得了它们5分钟暴走！——”

    最后一句话，故意拖得又长又缓，像足了动画片里邪恶的反派。

    球成功看到几位玩家的脸色变白，颇感满意，除了雪花在飘，内置的小彩灯也跟着一亮一亮，闪烁不停。

    白幼薇和沈墨相视一眼。

    沉默片刻，白幼薇问了一个不相干的问题：

    “为什么你现在才来？监察官人手不足么？”

    水晶球摇了摇，模拟摇头的动作：“每个监察官的躯壳数量不低于99，足够监管每个游戏，何况最近的游戏在线人数持续下跌，以后我们会越来越清闲呢~”

    “躯壳？是复制体吗？”沈墨问。

    “复制体？”球愣了愣，接着大笑，“哈哈哈哈只有一个身体的人类好像很难理解多个身体的存在！其实我也理解不了啦，你们为什么只进化出一个身体？做事情岂不是很没效率？”

    “你也没有很效率啊。”白幼薇凉凉道，“你迟到了。”

    “哎，那是因为本场游戏属于初次运行，需要调试的地方很多，前期工作非常繁琐嘛~”

    监察官球毫无知错的觉悟，愉快的说道：

    “好啦，我们现在开始游戏吧！~我会全程给予你们指导和提示，只需要拧动我的发条就好！~啊啊啊好激动，玩偶屋第一次启动！”

    它的彩灯闪烁，它的雪花飘扬，它念道：

    “春天熊醒了，它弄丢两个孩子真着急呀……”

    话音落，屋外突然传来熊的吼叫！

    众人：“……”

    还真有熊啊？

    一头棕灰色的熊慢慢走上山坡，它的体型庞大敦实，皮毛粗厚，熊掌足足有一个人脑袋那么大！

    此刻熊直立站在山坡上，身高超过2米！分明如此彪悍，偏偏脖子上系着一个红色蝴蝶结！仿佛刚从马戏团出来一般。

    左边熊掌还挎着一个铁桶，桶里隐约装了几条鱼。

    大家透过窗户看外面的熊，一时都有些无语。

    那头熊摇摇晃晃走到门口，颇有几分憨态可掬，而后蹲下来，抬起熊掌拍了拍门。

    ——砰、砰！

    大家面面相觑。

    “……现在，要把玩具熊给它吗？”李理看了看大家的表情，最终看向严清文，“严哥，是不是给了它玩具熊，这局就算过了，然后进入夏天？”

    严清文思忖着，“每个季节的时间有8小时，不急，我们先在屋子里找找。”

    