    第829章 不分伯仲   

    大头领和莫离两个过来的时候，就看到张龙和宋轶两个人已经打得难舍难分的了，周围的花草树木，全都在他们强大的气场下，被震成了碎末。

    

    “张龙，不得不说的是，我确实是有些佩服你，竟然能在我手底下走过这么多招。”

    越打宋轶是越发的心惊，他没有想到，张龙竟然会这么厉害了。

    

    张龙此时此刻，也不开口说话，他一直在憋着一口气，刚刚宋轶可是说了，如果打输了的话，自己手中的这把剑，就要归他所有了，虽然当时没有答应，可是自己如果真输了的话，肯定是没办法保护住这把剑的。

    

    看清楚了宋轶那张脸之后，莫离是想也没想，捋起袖子就想要过来帮忙，这个男人，在他的眼里，其实就是个大坏蛋，所有的一切，全都是他做出来的。

    

    “你们先不要过来帮忙，这是我们两个人之间的较量，今天我非要打败他不可。”

    张龙眼角的余光，看到了莫离的动作之后，立马就猜到他想要做什么，立刻开口阻止。

    

    莫离听了张龙说的话之后，硬生生的止住了脚步，他有些不可思议的看着张龙，可能很多时候，他们直接忽略了这个人的能力。

    

    “这个家伙，竟然敢找到我们部落里面，今天就要让他有来无回。”

    莫离虽然没有上前帮忙，不过也在想办法，想要直接把宋轶你困在这里。

    

    无涯部落的不少人，都是闻讯赶来，远远的就能看到黄沙满天，大头领看到他们之后，立刻就沉下了脸来，这热闹竟然还有人过来凑，实在是他没有想到的。

    

    “都赶紧回去，你们这些人，是不是不想要命了？”

    大头领一声大喝，把那些着急赶过来的人，给吓得直接站在了原地。

    

    其实有不少人的手里，全都拿着趁手的武器，是为了要过来帮忙的，这里闹出了这么大的动静，他们部落里的人，肯定是不可能袖手旁观的。

    

    梁月也站在队伍中，一脸担心的看着张龙，她知道自己这个时候，根本就帮不上什么忙，也不知道，张龙，最后会不会失败。

    

    “大头领，就让我们一起把这个坏人给赶走吧！”

    虽然有一大部分人乖乖的退了出去，可是还有几个固执的留在原地，想要上前帮忙。

    

    大头领听了之后，有些无奈的摇了摇头，这些人是真的看不出来，宋轶有多么厉害，但凡身体弱一点的，只要是靠近两个人周围，都有可能会被吹飞了。

    

    “我已经说过了，你们赶紧退到安全的地方去，不要在这里添麻烦，要不然的话，牺牲的人可能会更多。”

    这一次，他多少有些震怒了。

    

    那几个人听了之后，立马就有些害怕的，往后缩了缩，他们其实也不知道，自己能不能真正的帮上忙，而且两个人打斗的时候，散发出来那种强大的气劲，让人觉得特别的害怕。

    

    “莫离，我们只能布阵了，这个人既然把自己送上门来，咱们也不能客气。”

    大头领冷冷的盯着宋轶，眼睛里毫无温度。

    

    莫离也是这么想的，既然张龙不让上前帮忙，那就只好把阵布好了，也算是以备不时之需了，只不过，他们没办法通知张龙。

    

    “今天就先到这里了，人我就先带走了，你们慢慢玩吧！”

    宋轶是真的开始害怕了，所以最后，直接就选择了离开。

    

    孙若楠没有任何的准备，就直接被带走了，宋轶也不知道用了什么方法，直接就从所有人的面前消失不见了。

    

    张龙定定地站在原地，周围还回荡着宋轶说话的声音，这可惜的是，人早就已经不见了，和他同时消失的还有孙若楠。

    

    “怎么样，有没有受伤？”

    宋轶消失不见了之后，莫离赶紧走上前去，查看张龙有没有受伤的地方。

    

    张龙摇摇头，他刚刚和宋轶较量的时候，真的是使出了浑身的解数，总算是能从对方的手中走下百招。

    

    “我没什么事，只可惜的是，最后还是让他离开了，最后还带走孙若楠。”

    张龙一直在不停的喘着粗气，他这一次，确实是挺累的。

    

    莫离他们对于孙若楠，倒也没什么概念，毕竟是刚刚跟过来的，还不知道后续，能不能帮上他们的忙。

    

    “别管那么多了，只要你没什么事就行，之前不是还说，那个叫孙若楠的是他的下属，这个时候离开，其实也挺不错的。”

    孙若楠是怎么跟着他们一起过来的，莫离可是非常了解。

    

    张龙摇摇头，孙若楠一旦跟着回去，就会被宋轶给弄进那栋别墅，不管她愿意还是不愿意，最后都会把那个阵法给恢复，这样的话，自己以后再想破坏，可就没有那么容易了。

    

    其实这个时候的张龙，多少还是有些纠结的，他一方面希望那个家伙被封印，另一方面，又不愿意有这个阵法，因为很多东西，全部都是相辅相成的。

    

    “如果那个阵法，继续存在的话，这颗八芒星上的能量，还会持续的流失，你们这个地方受到的影响，就会越来越大，可是如果不封印的话，那个怪物，就会不停的夺取人的生命。”

    所以说着说着，就感觉进入到了一种死循环。

    

    莫离和大头领两个人，直接就愣住了，他们虽然以前听张龙提起过这个，但是当时并没有太当成一回事，也并不觉得，这个就能难住他们。

    

    “按照你这么说，我们只有杀了那个怪物，才能破坏那个阵法，所有的一切，就会回到原点了。”

    莫离有的时候，真的是特别会抓重点。

    

    张龙听了之后，就有一种豁然开朗的感觉，他一直响的，也是这个问题，总觉得哪个环节，都不能被错过。

    

    “就是这样的，现在看来，我并不应该阻止宋轶，让他把阵法弄成之后，我们就赶紧想办法，把那个怪物给杀死。”

    一点点的往下捋顺了之后，张龙突然就觉得，自己以前就像是进入了死胡同一样。

    

    想明白了之后，整个人都变得轻松了不少，他刚刚还想着，要赶紧去把孙若楠给救回来呢！   

    

    

