    第334章二丫定亲

    经过商议，二丫跟季元生定亲的日子就选在了周日。

    田大林夫妻两人怕田韶周日又不回家，一起到县城告诉她这件事希望她回去参加定亲礼。

    田韶觉得不过是个定亲礼，二丫这个当事人在就行，她回不回又不影响。不过李桂花跟田大林特意来了希望她回去，田韶才答应回去：“周日我会回去。”

    李桂花不愿意了，大声叫道：“不行,周六下班就回家。你周日回去，村里人跟季家还以为你有什么不满呢！”

    田韶很不喜欢她这个态度，沉着脸说道：“是二丫定亲又不是我定亲。村里人跟季元生他们不满又如何m跟我有什么关系？”

    田大林越来越觉得自个媳妇不会说话：“大丫，只要你赶回家吃午饭就行。大丫，周日你大舅、姨妈他们都会来吃定席的。”

    李桂花又插了一句，说道：“你爹还请了你三叔一家子。”

    田韶不管这些事：“请什么人来吃喜宴你跟爹商量着来就是。以后家里的事你们自己拿主意就好，不用问我，我这儿事也多管不来。”

    田大林一口应下,然后试探性地问道：“大丫,我跟你娘想整热闹些，鸡鸭鱼乡下都能弄到，但肉却不好弄。你看，能不能找人弄几斤肉。”

    田韶想也不想就拒绝，说道：“弄不到，你们自己去想办法吧！”

    “大丫，定亲礼除了一百二十块钱……”

    田韶摆摆手道：“我说了，这些事你们决定就好，别跟我说。我现在忙得很，没时间去管这些事。”

    她现在精力都在编写习题册上，别说高中课程，小人书都暂且搁置了。

    李桂花当着面不敢说,等回去的路上却是红着眼眶说道：“大林，我这生的是个祖宗吗？”

    田大林看田韶这态度却担心，难道这个季元生真的不好？只是,这孩子风评那么好,自己应该不会看走眼。

    二丫是个心里藏不住事的人,很快食堂的人就知道她即将定亲了。李爱华听闻后就问了田韶,知道是真的非常吃惊。

    李爱华说道：“二丫也才十五岁，怎么就定亲了？”

    田韶淡淡地说道：“乡下都是十五六岁定亲的，加上她又是留在家里招赘的，所以我爹娘就想早些将她亲事定下来。等过两年就让她结婚，早点抱孙子。”

    二丫要招赘这事，李爱华早知道了：“你都还没着落，你妹妹就结婚啊？”

    田韶没说自己不希望二丫这么早结婚，家里的事没必要到处宣扬，她说道：“我若是没遇见喜欢的，三十岁都不一定结婚。总不能因为我还耽搁几个妹妹的婚事吧！”

    李爱华倒不担心这些。实在不行，就让的大哥帮着介绍，他大哥可认识不少年轻帅气又有能力的。

    “小韶，那你觉得我送什么好呢？”

    田韶摇头说道：“现在不用，等结婚以后再送不迟。”

    李爱华想了下说道：“定亲宴肯定要做些好菜，我让赵康给你弄些肉吧！”

    田韶委婉拒绝：“不用，家里有鸡鸭鱼足够了。”

    虽然田韶拒绝，但第二天赵康还是一大早送了十斤肉跟十斤排骨。一问才知道,是李爱华吩咐他的。

    田韶也没拒绝，不过她留下一块肉,另外又送了一斤肉跟一斤排骨给陈会计与何科长。剩下的,她才让三魁拿袋子抱起来放自行车后驾车上了。

    因为只有一辆女式自行车，田韶就让三魁先送肉回去，然后再骑二八杠自行车来接她。

    三魁折返回来，满脸笑意地说道：“姐，我爹娘跟大姑大姑父都来了，大宝他们也都出来了，家里可热闹了。”

    他就喜欢热热闹闹的，虽然吵但很温馨。而田韶恰恰相反，最不喜欢吵吵闹闹了。只是答应了田大林夫妻，吵得自己做不了事也得回去了。

    “对了，二丫对象也来了，帮着家里干活呢！”

    田韶一到家，就看见众人在院子都忙开的，拔鸡毛鸭毛的、洗菜的、剁肉的。大家一边干活一边说话，每个人脸上都洋溢着欢喜的笑容。

    李二嫂眼尖最先发现田韶，笑着起身道：“大丫，你回来了啊!”

    田韶笑着应了，然后又跟众人打了招呼，放下东西后也准备干活却让众人给推开了。

    李大嫂笑眯眯地说道：“你这手是拿笔杆子的，哪能让你做这粗活。”

    李桂花也道：“小韶，你进屋去陪你外婆吧！”

    竟让她去陪外婆，也不知道是怎么想的。田韶从不是个会委屈自己的人，不然当初也不会被人骂冷血白眼狼了。

    大舅母甩了下手上的水，笑着打岔道：“大丫，你外婆有大宝他们陪着。我听三魁说你最近在赶稿每天都忙到很晚，你忙你的去，等饭好了我再叫你。”

    李外婆到了田家才知道没请李二舅，她要田大林去请，但这次田大林很硬气没有妥协，并且还说若是大丫回来看到李二舅，说不准转头就回县城了。他不能因为李二舅而破坏了二丫的定亲宴。所以，大舅母可不敢让田韶跟李外婆单独相处，省得闹出不愉快。

    田韶笑了下，连舅母都知道的事而体恤她。结果这个亲娘，却从不在乎这些。

    李桂花并不知道这事，闻言忙道：“那你赶紧写书去。”

    田韶躲回屋里去了。她写书需要一个安静的环境，家里今天这般热闹写不了，不过她做起了习题。她现在做物理习题，做完后请老爷子批改然后再纳入习题册里。

    十点半左右，六丫进屋与田韶小声道：“大姐，季元生的两个叔叔跟他三个哥哥来了。”

    田韶抬头问道：“娘让你来叫我去招呼他们？”

    六丫沉默了下说道：“没有。大姐，我觉得季元生不好。”

    田韶颇为诧异，放下手中的笔问道：“怎么不好了？”

    六丫年岁还小不懂这些，但她会看会分析：“他都要跟二姐定亲，却从不主动跟二姐说话且脸上也没有笑脸。大姐，我看赵公安每次见到爱华姐笑得牙齿都露出来了，而且还总喜欢挨着爱华姐说话。”

    田韶没想到这丫头如此敏锐。

    (本章完)

