    根本不用怀疑！

    就是自己想的那个该不会啊！

    一股酸涩之感传来，紧接着便是飞流直下三千尺，疑似银河落九天呐！

    哗啦啦啦啦～

    千本樱的表情彻底僵住，脑袋直接死机！

    (๐ᵒ᷅﹏ᵒ᷅)…

    老娘都在干些什么啊喂？

    为什么我会站着放水啊？就连嘘嘘都没法控制么？

    六花看着千本樱，已经彻底呆住了！

    Σ(っ꒪Д꒪;)っ

    光天化日，朗朗乾坤，樱酱竟然公然在客厅练习站着放水的绝技么？

    (ﾉ)﹏(ヾ)“樱酱！胖次！胖次都浇湿了！还有地毯，地毯呐，这招不是洗澡的时候才能练的么？”

    “你怎么……”

    千本樱眼眶红红，我特喵怎么知道自己会变成这个样子啊？

    该不会是被人弄了什么诅咒，控制行动了吧？

    等等！

    一定是那个棒棒糖啊！

    吃完了之后自己就变得奇怪了！

    我说江南怎么这么好心的送自己棒棒糖吃？

    他就是想坏我！

    岂可修！可搜哒嘞！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    江南！西内～

    只见千本樱狠狠的打了个激灵，夹烟的手指轻抖！

    她整个人都快疯掉了，我没有我抖个毛线啊？

    多少擦一下，不要省略流程啊？

    然而下一刻她已经控制不住的伸手提裤子了！

    猛的提上！

    千本樱：~%?…;# *’！！！

    (*꒦ິ益꒦ີ)

    湿的啊，就不要再往上提了！

    (๐˃̶﹏˂̶๐)咿呀！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱…]

    ……

    洗了洗手，江南不禁挠起头来！

    ୧( ૢ⁼̴ ～ ⁼̴)

    千本樱给自己刷怨气值了？

    哦吼？

    是内衣套装起效果了么？

    江南嘿嘿直笑，那上面可是喷了敌弟畏的！

    只要时间一过，沾到的地方就会奇痒无比，那些买了背心裤衩的，可都是自己的竞争对手！

    到时候劲儿一上来，战斗力那还不得减半啊？

    争兰蒂斯的时候想必会轻松不少！

    而这波地摊，自己足足赚了131亿！

    刨掉摊位费扣下的，自己也没剩多少！

    却也转化出了一亿三千多万的技能点！

    足够自己开灵魂拓印的了！

    躺在床上的江南不禁枕着双臂，晃起了jiojio，哼起了小曲儿！

    ∠( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴」∠)_

    而千本樱也躺在地板上晃起了jiojio，哼着小曲儿！

    ∠(*꒦ິ ꇴ ꒦ີ」∠)_

    百褶裙还湿了一大块，整个人的心态都快崩了！

    六花担忧的上前，摸了摸千本樱的脑袋！

    ( 。ớ ₃ờ)ھ“樱酱！你是不是傻掉了？该不会被傻老头给传染了吧？你说句话啊？”

    然而千本樱根本没法说话，她现在的行为动作根本不受自己的控制！

    跟江南实时同步，分毫不差！

    可下一秒，千本樱猛的瞪大了眼睛！

    直觉得胸口，还有屁股那里，一股奇痒无比的感觉冲击着神经！

    敌弟畏香水的效果过去，副作用发作！

    可她根本没法伸手挠，动作还在同步着江南！

    啊啊啊～痒死啦！

    怎么回事！痒痒？这胖次跟小背心是被下了毒么？

    (ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)

    江南！坏死你得啦！

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    [来自千本樱…]

    (๐ ᵒ̴̶̷̥́ ~ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“唔～唔呼～”

    痒痒但却没法挠的感觉让千本樱都快疯掉了！

    求助的目光望向六花！

    六花满脸迷惑：(* •︠～•︡ )“怎么了樱酱？你是哪里不舒服么？”

    她根本搞不懂千本樱现在是什么情况！

    千本樱急坏了，想让六花帮自己挠挠小橘子跟屁股，可根本说不出来！

    急的不行的千本樱，一个瞬移压在了六花身上，用胸口把六花给压倒！

    不停地前后瞬移，疯狂蹭胸口！

    (๐′༎ຶ ~༎ຶ`)“唔呼呼～唔！”

    六花：？？？

    她的脸都红了，满脸的不知所措！

    (づ•﹏•ど)“樱酱！你这个样子是不行的，现在是白天！等…等到晚上的好不好啊？”

    千本樱：！！！

    什么等到晚上，你倒是帮我挠挠啊？打两下也行啊？

    啊啊啊～要疯掉啦！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    一时间怨气值列表都刷出了幻影！

    ……

    而此刻，不光是千本樱这里，随着敌弟畏的时间一过！

    城里彻底乱了起来！

    只见施耐德猛的瞪大了眼睛，当街就把手伸进裤兜子里！疯狂挠了起来！

    然而根本不解痒痒，整个人直接坐在地上！

    一边用沥青路面蹭屁股，一边挠个不停！

    路人都惊恐的看着施耐德？

    “嘶～这人的手在自己裤兜子里干啥呢？该不会是……”

    “咿呀～变态呐！赶紧打治安队派人来抓他哇！”

    “这也不嫌丢人？天呐！都不背着点儿人的么？”

    施耐德都快疯了，老子也不想掏裤兜子啊？

    怎么会这么痒痒？挠秃噜皮了怎么还这么痒？

    江南那货该不会是在裤衩子里下毒了吧？

    (งཀ益ཀ)ง“卧槽哇！”

    [来自施耐德……]

    可不光是施耐德，只听一声巨响！

    一老爷们从大楼中跳出，双眸血红，两手抓住自己的裤衩子用力一撕！

    “哧啦”一声，其就不带丝毫身外之物了！

    ٩(๑′༎ຶ口༎ຶ)۶“啊啊啊～我刺挠哇！”

    只见其前空翻七千二百度转体，一个大跳横着拍在沥青路面上！

    双腿开始疯狂倒腾，推着他趴在沥青路面上前行！

    愣是把沥青路面犁出道壕沟来！

    看的路人一脸惊恐，哪里来的奇行种？要不要这么勇啊？

    这是在挖排水渠么？

    压…压路鸡？

    还有干脆坐在地上，对着自己的大字中间疯狂砸拳，无呼吸连打的，愣是打出了机关枪的架势！

    一边哭一边大叫得劲儿！

    看的路人们直起鸡皮疙瘩，什么仇什么怨啊？

    这帮人怕不是疯了吧？

    而蓝冰临时驻点里，罗德八只手全用上了！

    眼睛血红，都挠冒烟了也不解痒痒！

    (ꐦʘ̆益ʘ̥̆)“江南！就不该信了你的邪啊！这裤衩子有毒！”

    [来自罗德的怨气值+1000！]

    只见其猛的拔出刀来，一脸狠辣！

    “老子不踏马要了！”

    旁边的小弟吓坏了，一把上前拉住罗德！

    (ﾟ皿ﾟ)ﾂ“大哥！你不能斩啊！斩了就真没了啊！”

    罗德仰天大吼，老子下不去刀哇！

    [来自罗德……]

    与此同时，海棠驻点！

    欧米迦正跟庞巴迪汇报工作！

    “那女的身份没搞清，不过能拿出空间系道天级灵珠的人，绝不是善茬！”

    “很有可能是某个顶尖大佬伪装！不光咱们的人！派去跟踪的全死了！”

    庞巴迪皱眉：“怎么死的？”

    欧米迦一脸凝重：“被冰冻的碎成了渣！她手里的那块起源之石咱们是搞不到了！”

    “不过江南手里应该还有，他说只出这一部分！”

    “江南不傻，如果只有这一块，他不会卖的！”

    庞巴迪眯眼：“江南手里的更不好弄，先不说他是空间系，鱼国可是一直在护着他呢！”

    “还是先不管，破掉那护罩才是重点，缚灵珠调的怎么样了？”

    “只要隔绝防护罩灵气的吸收，那么大的护罩，迟早会崩溃掉！”

    “兰蒂斯我一定要吃干抹净！”

    欧米迦点头，刚要说话，只见其身子猛的一僵！

    面色无比狰狞，抬手就给了自己一嘴巴子！

    (￣ε(#￣)ᕤ

    下手之狠，嘴都给打肿了！

    而其手上不停，疯狂抽嘴，而另一只手则是伸进裤兜子里狂挠起来！

    庞巴迪：？？？

    他被这突如其来的一幕直接搞懵！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“你干啥？汇报呢！当我面掏裤兜子？你礼貌么？”

    欧米迦都快疯了！

    ˚‧o·(˚ ˃益˂ )‧o·˚“不行！我忍不住啊！”

    庞巴迪嘴角直抽：“你不要成天就想着女人！还是要多……”

    只见欧米迦直接把自己的裤衩子撕了，满脸焦灼！

    (ꐦŏ益ŏ)“老大！我刺挠啊！你帮帮我！”

    庞巴迪一脸恐惧的后退两步，满眼惊恐！

    Σ(ŎдŎ ۶)۶

    我帮你？我怎么帮你？

    你丫的该不会是对我有什么想法吧？

    “滚犊子！这…这这成何体统？”

    欧米迦都快炸了，只见其两眼射出两道激光，直接烧上了！

    整的直冒白烟！

    庞巴迪皱皱着脸，一脸的不忍直视！

    (ﾉ)′-﹏-`)

    嘶～这有啥想不开的？

    烤蚕蛹也不是你这么个做法啊？

    [来自欧米迦的怨气值+1001！]

    [来自欧米迦……]

    裤衩子里下毒？你不是银呐你！

    这一刻，整座鱼国帝都乱了套，到处都有猛男痒汉，以各种天马行空的方式解痒！

    跟个老丧尸一样，当真是群魔乱舞，乌烟瘴气，轰鸣之声不绝于耳！

    此刻，梅林跟克莱格都看呆了，这是什么情况？

    丧尸围城了么？

    而房车里的江南看着刷新出幻影来的的怨气值，额头暴汗！

    激灵灵的打了个冷颤，连忙把地摊布搞出来铺在床上！

    这才有了点安全感！

    与此同时，趴在地上痒痒疯了的千本樱已经接近崩溃！

    可就在这时，她突然发觉，自己能凭借的自己的意志动了，不再受控制了！

    而此刻距离她吃下棒棒糖，已经过了30分钟…

