    　　“唔”

    　　揉了揉眼睛，刚刚睡醒的唐糖打着哈欠拿过手机看了看。

    　　时间，晚上19：22。

    　　又是一天过去了啊，唐糖起身洗漱了一番，照了照镜子。

    　　啧啧，还是那么帅，还是那么有型。

    　　自恋了一会儿，唐糖准备下楼吃饭了。

    　　睡前刚吃的饭，现在又饿了，真是烦躁啊！

    　　下楼，在电梯里遇到几个大妈，唐糖和她们擦身而过，心想这群大妈都已经跳完广场舞回来了么，今天怎么这么早？

    　　“诶诶，这小子又出来吃饭了！”隔壁李大妈小声开口道。

    　　“我还以为他已经饿死了呢，有三天没出来了吧。”楼上王大妈附和。

    　　“以后找女婿可别找这样的呢，倒霉。”王大妈隔壁孙大妈鄙夷道。

    　　听着身后几个大妈叽叽喳喳的议论声，唐糖面无表情的下楼了，心里很想回怼她们一句，你们知道个屁，老子直播间粉丝五千多万我有到处宣扬么？

    　　昨天直播打游戏太晚了，到现在唐糖都还有点儿没睡醒，迷迷糊糊的就朝小区对面的大排档走了过去。

    　　先将就一下填吧填吧肚子再说，一整天没吃东西了，饿得他头昏眼花感觉自己能吃下一头牛。

    　　就在唐糖横穿马路的时候......天上掉下来了一颗石头。

    　　正中靶心，鲜血流了一地。

    　　现场人们都疯了，一个个咋咋呼呼的说着些什么，反正意识已经模糊的唐糖是没听清，周围的人全都围了上来，里三层外三层，对着唐糖指指点点的。

    　　至于唐糖，只感觉意识一黑，就什么都不知道了。

    　　......

    　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    　　圣魂村，这是一个初听不明嚼栗，细听之后让人大惊失色拍案叫绝的名字。

    　　其实就是法斯诺行省，诺丁城南一个有着三百余户人口的超大型村庄，嗯，三百多户是超大型了吧。

    　　之所以叫做圣魂村，那是因为传说在百余年前，曾经从这里走出去过一位魂圣级别的大佬，从而闻名于方圆。

    　　这也是圣魂村整体的骄傲，是他们永远的荣誉。

    　　圣魂村外，放眼望去全是农耕之地，从这里出产蔬菜瓜果粮食，再拿到诺丁城去卖，这就是整个村子的生存之道了。

    　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，挨着圣魂村的一座百余米高的小山包上，此刻却已经多了两道瘦弱的身影。

    　　那是两个只有五六岁大小的孩子，一个面黄肌瘦，一个粉雕玉琢，虽然穿着的衣服都很质朴，但却洗得干干净净。

    　　这就是唐三和唐糖了。

    　　一觉醒来下楼吃个饭，结果却惨遭无妄之祸，唐糖也很无奈，这人要是倒起霉来，出门都能被砸穿越了。

    　　可怜我那银行卡里上亿rmb的存款啊，也不知道爸妈有没有去取出来，银行有没有赖账不想给。

    　　啊，脑阔痛。

    　　“小糖，别愣着，眼睛目视东方，跟着我一起做。”唐三见弟弟在发呆，不由得拉了他一把。

    　　唐糖心里悲痛，不想修炼，我的钱啊！

    　　唐三不管他了，爱咋咋地，自己是他哥不假，但又不是他爸爸，想着唐昊那邋里邋遢的样子，心里怨念更深了，自从懂事以来，家里的饭全都是他在做，我好难啊。

    　　唉，再难还是要修炼啊。

    　　盘膝在山顶坐了下来，双眼死死的盯着东方那抹，渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓的吸着气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵，呼气微微，两者之间形成了一个美妙的循环。

    　　过了好一会儿，唐三这才缓缓闭上了眼睛，长长的呼出一口浊气，一道白色气流宛如一条匹炼，从他口中吐了出来，随着微风吹拂徐徐消散。

    　　眼眸中紫气氤氲，唐三转头看向了旁边的弟弟，只见唐糖此刻已经趴在地上睡着了，鼻尖冒着一个气泡，满脸的愉悦舒适。

    　　“这小子......”唐三很是无奈，玄天功迟迟无法突破，弟弟还这般的懒惰，以后家里的日子应该怎么过哟。

    　　来到这个世界已经五年多的时间，不知道是不是冥冥之中自有天意，前世跳下鬼见愁的唐三，依旧叫做唐三，前世被石头砸死的唐糖，依旧叫做唐糖。

    　　村里同龄的孩子经常取笑他们的名字，可两人却对自己的名字非常满意，这毕竟是从另一个世界带来的，对于刚刚来到这个世界的两人来说，除了名字外，所有的一切都是陌生的。

    　　唐三的玄天宝录上记载有六种武功，分别是内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法空鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法暗器百解。

    　　从一岁多就开始修炼的唐三，马上就要六岁了，所有武功依旧还停留在第一层境界，美其名曰打基础。

    　　实际上是，特喵的怎么都突破不了啊，唐三泪流满面。

    　　唐糖唐三的家，在圣魂村西侧，村头最显眼的位置就是了。

    　　三间土坯房，在整个圣魂村可以说是最简陋的，正中的大屋顶上，有着一个直径一米左右的破木牌子，上面画着一个锤子图案。

    　　锤子在这个世界最广泛的代表意义，就是打铁的铁匠。

    　　没错，唐糖和唐三的父亲，就是一个铁匠，村子里唯一的铁匠。

    　　还没进家门，唐糖就已经闻到扑面而来的饭香味了，这是唐三每天上山前就做好的。

    　　先将米下锅，然后弄好柴火，等他们回来的时候，饭也煮好了。

    　　一到吃饭唐糖就忍不住了，丢下唐三一个人，自己则快速来到了灶台前，拿起旁边的三个破着缺口的大碗。

    　　噔噔噔

    　　三大碗粥就盛好了，也不等唐三和唐昊，自己一个人先坐到桌子上美滋滋的喝了起来。

    　　当然了，米粒还是一如既往的稀少，对于正处于长身体阶段的唐糖唐三二人来说，这点营养显然是不够的，但却也没有办法，多余的钱都被唐昊拿去喝酒去了，他们能怎么办？他们也很绝望啊。

    　　“爸爸，吃饭了。”

    　　唐三不像唐糖那么没有礼貌，先是朝着里屋喊了一声，随后恭敬的坐在桌子上等着，在他的观念里，必须要唐昊先吃他才能吃，这是礼貌。

    　　唐糖为此还劝了唐三不少次，唐昊那个懒鬼，你管他干啥。

    　　但每次唐三都只是听之任之笑笑不说话，第二天早上还是会准时准点儿的叫唐昊吃饭。

    　　唐糖最后都懒得说他了，只是在心里不停的感概着。

    　　封建思想害死人啊！

