    难道，被她发现了吗？

    他心里的想法？

    但是不应该啊，他们这才遇见多久。

    “下次不乐意的时候，把你不自觉拽衣角的小动作收起来。”

    清辉又是往季雨时嘴里塞了一块点心。

    看着旁边的浅咖趴在长颈壶上吸食花蜜，最后撇了撇唇，倒是好脾气的没说什么。

    “还有，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你与我直说，就是了。”

    难不成灵剑大人还会强迫你做你不喜欢的事情吗？！

    浅咖：会！

    清辉：屁！

    清辉伸手想要去将浅咖正在吸食的长颈壶给拎回来。

    小蝴蝶可怜兮兮的扒在瓶口：不不不，不会，清辉大人这么善良聪慧大度宽容，怎么会做这种事情呢！

    这话说的当真是无比的真切。

    清辉眨巴了眨巴眼睛，慢慢的收回手。

    浅咖：……就是不知道系统要是说瞎话，会不会被雷劈了。

    当然了，这话还是不能与清辉大人说的。

    “我可以吗？”小公主抬眼，一双漂亮的眸子看着清辉。

    可是说了，又有谁会听呢？

    软萌萌的。

    清辉突然伸手在对方的脸颊上搓了一把，低头看着自己的手，忽然有点get到自家剑主为什么总喜欢揉自己的脸颊了。

    “可以。”

    清辉认真的点了点头。

    她可以满足一下她的抱枕饭票暖炉的要求。

    “好~”小萝莉抿着唇角笑了，软软的趴在她怀中。

    清辉喂一个，他张张口，吃一个，小脸吃的鼓鼓的。

    没多久，宫内服饰的宫人就将食物送了上来。

    看到季雨时在清辉的怀中。

    几个人也没有太多的惊讶表情，似乎是已经知晓了。

    季雨时看着抱住自己的那只手，又看了看那几个宫人，没有一丝的意外。

    毕竟对于他的那个好伯伯来说，黑暗生物还是太过于危险，不值得的让自己的孩子来犯险。

    要是能够用他来交换，那刚刚好。

    季雨时乖乖的坐在清辉的怀中，本来是想要看看清辉到底能做到哪一步。

    对于他这个玩物到底是有多少的耐心。

    结果却是见清辉捏着叉子，动作迅速而优雅的往自己的嘴里塞吃的。

    脸颊也慢慢鼓了起来。

    季雨时：……？

    黑暗精灵不是不喜欢吃人类的东西么？

    还有说好的我想要什么你给什么呢？

    这不是给我要的饭吗？？

    清辉嘴里咀嚼着，低头看了一眼仰着自己小脑袋不住看着她脸上看的小公主。

    有点疑惑的歪了歪头。

    两双疑惑的眸子对到了一起。

    清辉才是将旁边的叉子拿了起来，一脸茫然的塞给他，“你怎么不吃啊？”

    不会连饭都要她喂吧？

    不会吧，不会吧？

    手中被塞了叉子。

    季雨时回过神来，看着清辉那副关爱生活不能自理的智障一样的眼神，唇角没忍住微微的扯动了一下。

    好吧，这个黑暗精灵，感觉上跟他想象的有些不太一样。

    不过季雨时的确也是饿了。

    开始慢吞吞的自己吃东西。

    因为日常伪装成女孩子。

    身上还用着能够伪装的药剂之类的东西。

    