    何荣光为了那五十万块钱的好处费，昨天白天跟程四牛都谈好方案了，今天早上兴致冲冲来跟李大牛谈，结果被骂了一顿，心里很不是滋味。

    一个肯定，一个否定，搞得他一头雾水，到底相信哪个人说的话？

    他想来想去，觉得还是要亲自去问个清楚，看看到底是怎么回事？

    不过听到有人说，昨天晚上二蛋被劫持的时候是被田敏救下了，心想，问问田敏就知道情况了。

    来到田敏家，看到她满脸春光，一瘸一拐的正准备出门，顿时就心情大好。

    “田主任，你这是要出门呀！”

    田敏看了一眼何荣光，心中一震，但很快就缓和劲来，笑着说道：“是的，村长，有事吗？”

    何荣光笑了笑说道：“我听说昨天晚上二蛋被劫持了，是你救了他，我过来问问情况”

    看到何荣光要进去自己的房间，但是田敏却挡住了，拦在他的跟前说道：“有事就在外面说吧！刚刚清扫完房间，不方便”

    何荣光有点诧异，以前她可是花不得自己进去，一夜之间怎么就变了卦呢？

    “怎么？又开始闹脾气了，我说了，过几天到时候我养好身体，吃点药，一定好好陪陪你”

    田敏摇着头冷笑一声，狠狠地瞪着他，随即严肃地说道：“那天我不是说的很清楚了吗？我们两个就此打住，只存在工作上的关系，至于那方面的事情，我们就不要再有任何联系了”

    何荣光心里很不舒服，眼前这个女人翻脸简直比翻书还要快，这让他大吃一惊。

    从田敏的眼神中看得出来，这个女人并不是翻脸，而是似乎已经打定主意了，彻底要和他断绝关系了。

    作为一个村的村长，跟田敏保持这么久的关系，他心有不甘，更是恋恋不舍。

    随即便笑着说道：“敏，别闹，进去我们聊聊吧！”

    田敏可是没有给他脸色，直接板着脸说道：“村长，我老公不在家，你要是一大早就进入一个女人家里，你觉得是不是有点不妥呢？”

    何荣光看着她那严肃地板着脸，心里一惊，立刻就黑着脸说道：“田敏，你来真的？”

    田敏经过昨天晚上与二蛋发生关系后，在她的世界里，她享受到了人生中最精彩的一次快乐分享，本身二蛋就是目前何家村最历害的人物，两个人有了缠绵后，她的心已经全部到了二蛋身上，再说了，二蛋答应帮她拿到最美村姑的比赛，她心意已决，任何人不可能改变她的想法。

    “村长，你我只是工作上有来往，希望你自重，如果你有事情，就当面说，进去屋子里面，我也不知道我会不会图谋不轨”

    何荣光心中大怒，不知道眼前这个女人为何一夜之间就变成了这样子，这让他真的有点不敢置信。

    他是真的气炸了，但女人狠起心来，那就如同天雷滚滚，何荣光虽然生气，但又无可奈何，他是村长，本现自己有家庭，昔日的红颜知己跟他反目成仇，他更深知自己根本就满足不了她，只好认命了。

    何荣光冷冷地笑了笑，随即便阴阳怪气地说道：“田敏，算你狠，李二蛋昨天晚上是怎么回事，我不是跟你有碰过头吗？怎以扯到程四牛身上了？”

    田敏一双眼睛死死地盯着他，过了一会儿才冷冷地说道：“我亲眼所见，人家亲口说的就是程四牛派来的，再说了，如果不是我救下二蛋，估计二蛋就被人给劫持走了”

    何荣光此时此刻盯着她看，发现她的眼神中多了一份陌生，也多了一份鄙视。

    “程总说他没有干这事，我想找你问清楚，这里面是不是有误会？”

    田敏双手抱在胸前，自信满满地说道：“这是程四牛和你的事情，对于你跟我说的那件事情，我不会参与，也不发表意见，更不会挡你的发路财，我准备辞职不干了，何村长，到时候你再找个妇女主任吧！”

    田敏转身锁上门，便大步离开，想想这些年，何荣光占有她的身体，但每次却根本无法让她体会到快乐。

    虽然他给的钱还算多，让自己在城里买了一套小三房，可这钱来路不明，她明白，一旦查出来，那是要遭殃的，因此，她要想办法，把这些事情都解决掉，防备后面东窗事发。

    何荣光感觉到情有点蹊跷，完全变化太快，打他一个措手不及，这让他心里一时接受不了。

    他偷偷跟在田敏的身后，一路尾随，看到她走进何小琴家里，当时他便愤怒地一拳击在那颗老槐树上，狠狠地骂道：“原来是跟二蛋那傻子搞在一起了，我就说，难怪她怎么变化这么快”

    “不对呀！二蛋不是个傻了吗？难不成她现在连傻子也不放过？”

    何荣光再次狠狠地踢了地上的一块石头后，愤怒离去，他心中大怒，觉得这件事情不会就这么容易算了。

    何小琴看到田敏走了进来，昨天看到她和二蛋的脸色后，心里一直有点疑惑，今天见到她再次来到，很是意外。

    “敏姐，你怎么来了？”

    田敏微微地笑着，很亲热地拉着何小琴的手说道：“敏姐，我忘了告诉你一个事情，昨天晚上我把二蛋救下来后，我跟他聊了一会儿，你别看他变傻了，但是他好像还是会治疗一些病症，他看到我昨天腿受伤了，教我一些方法，还挺管用的”

    何小琴很是诧异，把怀疑他们两个的事情抛到一点了，惊讶地说道：“你是说，二蛋人傻但是他还是会治病看病？”

    田敏点了点头，拉着她的手继续说道：“其实我今天来是想和你再说句内心话，昨天我看到二蛋那一直叫着你的名字，睡梦中也都一直对你念念不忘，想来想去，我觉得你不能丢下二蛋，我知道你跟二蛋其实有了夫妻之实，所以如果你要是不再改嫁，愿意照顾二蛋，我愿意和你一起照顾他”

    何小琴有点感动，但心里却很是别扭，想想昨天晚上，这个何小琴发现情况后，明明可以第一时间打电话给到她的，但为何田敏并没有打电话，而是让她们找上门的时候，才赶紧联系他们呢？

    这是她的疑惑点之一，今天她又劝说自己不要改嫁，而且还愿意和她一起照顾二蛋，总觉得这里面肯定有问题，但又想不出到底是有什么问题。

    “敏姐，你是不是有什么事情瞒着我？”

    田敏苦笑一下，摇头说道：“你想多了，我只是觉得二蛋变傻了，但却是个好人，更何况他曾经救过我，是我的恩人，我们不能埋汰他，我总觉得他一定会恢复，而且绝对能够有所作为”

    一个外人都对二蛋有信心，想想自己都想要改嫁，何小琴心中一种愧疚袭上心头。

    “敏姐，你只是简单地认为二蛋救过你，所以你想和我一起照顾二蛋吗？”

    田敏很真诚地点头说道：“是的，他太不容易了，这个家需要你来操持，所以抽空，我愿意过来帮你照顾二蛋，而且我也把工作辞了”

    “啊，你把工作辞了，就是为了二蛋吗？”

    田敏点了点头，然后在她的耳边悄悄地说了几句话，让何小琴顿时就更加认定，自己不能改嫁，要是改嫁了，肯定会后悔不已。

