    何亮随着身穿护士装的秦嘤进入房间。

    洛倾城似乎刚刚洗完澡。

    她青丝如瀑，白皙的肌肤透着一丝绯红，宛如仙子下凡，看起来美不胜收。

    即便是何亮，也有些目不转睛，被惊艳到了。

    秦嘤拉着何亮，故意暧昧笑道：“倾城好看吧？”

    何亮回过神来，尴尬的笑了笑。

    洛倾城也脸色一红，心跳加速的同时，瞪了秦嘤一眼，

    秦嘤很快就去打开电脑，操弄着她的设备。

    洛倾城有些不自在。

    但是，面对何亮清澈的目光，心中却生不出一丝厌恶。

    何亮也略微尴尬。想了想，主动提及道：“朗云大师还好吗？”

    洛倾城心中微松，轻声回答道：“老师现在去国际巡演了，不在国内。”

    顺着这个话题，两人聊了起来。

    谈及钢琴与朗云大师，洛倾城显然有了许多话题。

    而秦嘤那边却是出了意外。

    秦嘤带来的笔记本电脑，竟是黑屏，卡机了！

    她摆弄了十来分钟，硬是开不了机。

    这让秦嘤无比气愤。

    可这大晚上的，昆云山附近哪里来的电脑维修店？

    “哼！”她一拍电脑，恨得牙痒痒的：“老娘护士服都白穿了！”

    好不容易邀请满分状元来做“嘉宾”，想让直播间人气翻上一番，可谁知发生了这种意外。

    何亮苦笑一声，想了想，便是道：“秦姐，我也不占你便宜。”

    “既然直播不了，那块玉印章我出十五万买了可以吗？”

    秦嘤手中操弄着，可笔记本死活开不了机。

    她只能无奈的放弃。

    听到何亮的话语，没好气道：“姐姐可不要你的钱！”

    她眼珠子转了转，便是道：“就当先欠着，到时候姐姐找你帮什么小忙，别推辞就行。”

    秦嘤话语一毕，还看了旁边的洛倾城一眼。

    意味深长。

    “行！”何亮只得无奈答应。

    砰砰！

    砰砰！

    忽然，大门被敲响。

    秦嘤一愣，随后开门。

    外边的，是一个约莫十五六岁，染着半黄头发的桀骜少年。

    一开门，他的目光就刷的看向了何亮，带着一抹敌意。

    “子云，你来昆云山了？”秦嘤一怔。

    秦子云目光仍在何亮的身上，随口道：“姐，我跟老师来的。”

    “对了，今晚我就在这里住了。”

    他盯着何亮的目光，带着警惕。

    何亮若有所思的看了一眼秦子云。

    这竟是一位武体修炼者，修为淬体四层。

    看洛倾城的样子，似乎也认识这少年。

    很快，秦嘤便是跟何亮介绍了这少年身份。

    秦子云是秦嘤的亲弟弟，十五岁，拜家族供奉为师。

    姐弟两从小关系就极好。

    但三个月前，秦子云却跟随着家族供奉消失不见，说什么要去修炼，就只剩下威信聊天了。

    秦嘤告知秦子云自己来了昆云山，以及何亮的事情。

    没想到，没一会儿自家弟弟就上门了。

    何亮看着秦子云的目光，心中逐渐明白。

    这......怕不是个姐控？

    是怕自己吃他老姐豆腐？

    何亮有些哭笑不得。

    秦子云似是无奈道：“姐，我没地方住，你不收留我，我就只能去外面天桥了！”

    “这。”秦嘤神色迟疑，看向何亮。

    何亮笑了笑，道：“如果不介意的话，就跟我睡一张床可以吗？”

    秦嘤感谢的看了何亮一眼。

    “好！”秦子云点点头，看向何亮的目光稍稍好了点。

    多了一个男的，何亮觉的自己也不至于太尴尬。

    “子云，你老师呢？”秦嘤好奇的看向秦子云。

    一聊这个，秦子云顿时眼睛一亮。

    他扫了一眼何亮，神色骄傲：

    “老师是束武营的人，现在有事先上山了！”

    “束武营？这是什么？”秦嘤再次一怔，显然不了解这个组织。

    何亮倒是若有所思的看了秦子云一眼，有些意外。

    “姐，我老师是炼精高阶的高手，以前不告诉你武体的事情，是因为束武营有规矩限制。”秦子云连忙道，似乎憋了很久，

    “但现在不一样了，现在我可以说了！”

    洛倾城和秦嘤都对他投去好奇目光。

    关于武体的事情，最近闹得沸沸扬扬，她们自然也极感兴趣。

    秦子云很快便是解释道：

    “武体是存在的，按照境界划分，从低到高，分别是淬体、炼精、合气、宗师！”

    “像一拳打爆车厢的，炼精高手就能做到，我老师就是！”

    他极为骄傲，昂首挺胸：

    “而全国武体修炼者，都受到一个官方组织束缚，那便是......束武营！”

    “而我老师，便是束武营的正式成员！”

    “我这三个月，也成为了束武营的预备成员！”

    秦嘤发出惊呼，第一次听说这事，很感兴趣。

    秦子云接着傲然道：“我以前没跟你说，是因为束武营和老师的要求，但最近不一样了。”

    何亮在一旁默默听着。

    他心中了然。

    束武营的职责，便是束缚全国武体修炼者。

    以前武体没有公布于众，很大程度也是依赖于束武营的约束。

    可现在官方有推动全民武体的趋势这束武营自然不会再束缚消息，甚至还会主动宣传。

    而秦子云如此骄傲得意，也是有底气的。

    他老师是一位正式成员，而他是一位预备成员。

    束武营并不好进。

    像一省特训前四才能成为正式成员。

    哪怕是预备成员，那好歹也和束武营沾上关系，多少人都求之不得。

    伴随着秦子云的讲解，洛倾城和秦嘤也越发了解武体，对束武营更是敬畏！

    “子云，原来你已经这么厉害了啊？！”秦嘤感慨道。

    “那是！姐，别的不说，现在等闲三五个大汉我都能对付！”秦子云很得意，大笑道。

    “有我在，保证没人敢欺负你们！”

    说完，顺带又偷瞄何亮一眼。

    何亮啼笑皆非。

    秦嘤眼珠子一转，接着询问：“子云，那明天昆云山决战是真的吗？”

    “真的有高手？”

    一说这个，即便是秦子云也收敛了得意，满脸的敬畏。

    “是真的！”

    “而且是两位真正的高手，两位合气高阶！”

    见秦嘤与洛倾城有些不解的模样，秦子云连声道：

    “合气高阶，在一些弱市，可能是一市最强！”

    “这种高手，一个随便都可以打十个那种网上打爆后备箱的！”

    “就是我老师，咱们家供奉，也要对这种强者无比敬畏！”

    “在全国，那都是强者！”

    他满脸的敬畏与憧憬。?

    继续码！

