    第850章 山田木笙的计划

    玄武城城主府大殿

    傲视爵爷正一脸疑惑的站在副城主安德烈面前，安德烈缓缓道：

    “还有两天魔族即将来袭。”

    “不知这次你们天选者对魔族此番的入侵有什么安排没？”

    傲视爵爷惊讶的看着安德烈。

    不明白这玄武城的副城主，突然把自己找来说这事是什么意思。

    不过对方既然问起了，傲视爵爷也不能不答不是。

    在沉吟片刻后，傲视爵爷将这次在大裂谷的部署给简单的说了一遍。

    安德烈脸上带着和煦的笑容道：

    “这样啊！”

    “那可真是辛苦你们了。”

    听到这的傲视爵爷，不由得心头一动，猜到对方这是话中有话啊。

    果然下一刻，安德烈就好奇的问道：

    “刚才听你这么说，怎么没听到对于那个名叫风华的天选者，他的安排呢？”

    “想必以他的实力，必定可以将那些来自深渊的魔族给阻挡在外吧。”

    “这~”

    傲视爵爷有些愕然于安德烈这突如其来的问题。

    你说各大公会都希望可以和风华一起守同一条镇魔通道这事，还是可以理解的。

    但是安德烈问这个问题就显得有些耐人寻味了。

    不过面对安德烈的疑惑，傲视爵爷还是如实的说道：

    “这个我恐怕暂时还无法给城主您答复。”

    “因为最近他比较忙，所以我还没有找他商谈过具体的情况。”

    “这样啊！”

    在傲视爵爷不明所以的目光中，接下来安德烈就如同好友寒暄一般，说了一些无关痛痒的话。

    让傲视爵爷有些摸不着头脑的是，不明白这位副城主把自己叫来这里的真正目的。

    难道就是为了八卦一下？

    最后两人在说了一些没营养的话后，傲视爵爷提出离开。

    而安德烈也没有要阻止的意思。

    直到傲视爵爷离开大殿并关上门后。

    在大殿一侧的阴影处突然露出一张阴森的面孔。

    安德烈站在大殿的中央，脸色阴沉道：

    “魔尊大人您看？”

    此人正是来自和族战区的山田木笙。

    也不知道他是如果做到悄无声息的来到华国战区的玄武主城中。

    山田木笙走出那根巨大的立柱后，看着傲视爵爷离开的方向道：

    “必须尽快想办法掌握此人（风华）的一切动向。”

    “他身上带着太多的秘密，不能让他破坏了我魔族入侵拉法姆大陆的计划。”

    安德烈闻言，立刻一脸肃然道：

    “我明白。”

    要说林逸，安德烈自己都可谓是熟悉无比。

    在与他的几次‘交锋’中，除了阻止他进入藏经阁以外，其它自己并没有占到过什么便宜。

    如今魔族大军即将来袭，要说在安德烈接触的那么多天选者之中。

    就只有此人就像是一颗不定时的炸弹一样。

    谁知道他会不会突然蹦出来给大家一个‘惊喜。’

    就在这时，山田木笙突然从身上拿出一张卷轴递给安德烈道：

    “想办法把他们找来。”

    安德烈接过那卷轴打开一看，只见上面密密麻麻的写着：

    《情意阁》：情义无间

    《天道盟》：绝命天君

    《听雨轩》：轩辕龙

    《旷世奇门》：奇门水哥

    《星辰阁》：南边雨落

    ……等

    安德烈一眼便看出上面这些都是各大公会会长的名字。

    他突然一脸震惊的看向山田木笙道：

    “魔尊您的意思是？”

    山田木笙直接道：

    “只要能收买其中的三分之一，我魔族大军便可以长驱直入，以最快速度攻占主城。”

    他一脸阴森的看着那门缝照射进来的一缕阳光道：

    “这里将是我们入侵这片大陆的第一步。”

    安德烈拿着手中那写满了名字的卷轴，点头道：

    “我现在就去安排。”

    “我等你好消息。”

    看着山田木笙化作一道光消失在原地。

    安德烈再次拿起那张卷轴查看起来。

    与此同时在世界副本的【巨龙之巢】内：

    正带队下副本的情义无间，眼前突然就跳出来一个对话框：

    “玄武城副城主对你发布新任务，请在十分钟前往玄武城接取任务，过时取消。倒计时：00：01：59”

    【确定】

    情义无间旁边的一个玩家见其呆在原地不动，不由得上前好奇道：

    “老大，你没事吧？”

    情义无间在收到这条消息时，根本来不及考虑其它，直接点下：【退出副本】。

    在倒计时的过程中，情义无间对着一脸懵逼的一行人道：

    “你们继续下本，我有点事需要回去一趟。”

    说完便消失在副本之中，留下一群满头雾水的公会精英。

    ……

    塔姆村

    贾家后院中，贾家族长贾德昌正一脸晦气的坐在湖心小亭中，怒骂着：

    “这群该死的混账，真当我贾家好欺负是吧。”

    他双目中透着凌厉的杀意，对着旁边正一脸气定神闲的老者道：

    “大长老。”

    “看来还得请您出手，找机会把这几个解决了。”

    说完便一脸愤恨道：

    “等把这件事处理干净后。”

    “改天咱们再找个时间上诺瓦城找他们城主好好聊聊。”

    “好！”

    那老者闻言，二话不说便消失在原地。

    当这座湖心小亭只剩下贾德昌一人时，他的眼神中充满了阴霾的自言自语道：

    “也是时候拿回属于我贾家的东西了。”

    与此同时在贾家后院的一处院落中，紫裙女子正不甘的发泄着今日遭遇的不顺：

    “该死的贱女人，混蛋混蛋！”

    她状若疯狂的摔着手边一切可以摔的东西。

    周围的丫鬟被吓得，一个个缩着脑袋躲在一边，生怕殃及池鱼。

    不过还是有一个丫鬟躲之不及，或者根本就是那紫裙女子故意的。

    一个青铜器直接砸在其白净的额头上：

    “砰~”的一声闷响，顿时鲜血如注的向一边倒下并生死不明。

    周围的丫鬟侍女见状，根本不敢上前去查看情况，只能呆站在原地战战兢兢的，浑身颤抖着。

    这时那紫裙女子突然爆喝：

    “都死了吗？”

    “还不快把这死人给我丢出去，一个个废物。”

    这些人一听这话，顿时就像是松了一口气一般，一个个连忙冲上前，七手八脚的把那昏迷的女子给抬走。

    随后女子指着守在周围的那些守卫道：

    “都给我滚，全都给我滚出去。”

    当院落中只剩下紫裙女子一人时，她突然颓败的坐在地上，一脸狰狞道：

    “杀了我秦哥哥，我一定要杀了你给我秦哥哥作伴。”

    然而就在这时，一道身影突然出现在院落中，接着响起一个调侃的声音道：

    “要不还是你自己亲自下去，陪你的秦哥哥吧。”

    (本章完)

