    姜筱往沙发背一靠，微微皱眉道：“不是说你们家还有亲戚？你不去找他们，不回国外去跟你舅舅一起，非呆在京城做什么？”

    年慕彤有些茫然，“我舅舅让我来的，也不让我离开，说真的，我也不知道为什么。他说过完年他那边的事情处理完就会回来的，到时候就知道了啊。姜筱，我就是想来问问你，我能不能住回孟家去啊？三个月，最多再住三个月我就能离开了！”

    “你自己去孟家说，我不管这事。”姜筱淡淡地说道：“不过，你最好不要踏进昔年的房间半步，也不要惹出什么事来，否则.....”

    “我不会的我不会的！”年慕彤立即说道，“再说，你们的房间不是一直锁着吗？我也进不去啊。”

    “你怎么找到这里来的？”姜筱又问道。

    年慕彤很是坦白道：“杜锦若姐姐告诉我的。”

    姜筱皱眉。

    这么说来，杜锦若竟然还关注着她和孟昔年？不，准确地说，是关注着孟昔年，所以也查到她住在这里了。

    她想干什么？

    都这么多年了，难道真的还对孟昔年这般执着？

    “可以走了吗？”

    姜筱没有兴趣跟她多说话。

    “我现在就走。”

    年慕彤本来想跟她借几块钱的，见她这么冷淡，自尊心让她怎么也开不了口借几块钱。

    出了门，刚走了几步，便看到隔壁一个男人走了出来，从她身边擦身而过，到姜筱那边去了。

    不是吧，姜筱跟邻居一个年轻男人这么亲近？

    她可是自己在家里啊，孤男寡女的，会不会出点什么事？

    年慕彤一边想着，一边走着，她没有钱坐车，决定先走去找杜锦若，跟她借点钱。走了一段，迎面走来一个身姿挺拔的青年，白衬衫，军绿长裤，眼神沉稳，令人注目。

    好俊。

    年慕彤心里惊叹了一声，与他擦身而过的时候不由得放慢了脚步。

    成城本来并没有注意年慕彤，但是，在她即将从身边走过去的时候，他脸色微一变，下意识的，立即伸手抓住了她的手臂，沉声道：“是你？”

    年慕彤先是吃了一惊，转身想要甩开他的手，但是看清他的样子时动作一顿，这么年距离地看，觉得他更俊更有味道！

    她脸一热，微微挣扎了一下，“你是谁啊！你干什么！”

    男人的眼神从冷淡变得热烈，他看着她，语速微急，“记得我吗？山洞，蔓藤，你救的我！”

    什么跟什么？

    什么山洞？什么蔓藤？她怎么救的他了？

    年慕彤吃惊地看着他，心里想着，这么俊的男人，该不会是个傻子吧？

    成城看着她吃惊的样子，却误以为她是没有想到自己会在这里遇到他，他突然嘴角一勾，“很好，踏破铁鞋无觅处！本来我想来找另一个人证实的，却正好遇上了你。我叫成城，你的姓名？”

    “年慕彤......”年慕彤怔怔地说了自己的名字。

    看他这么说话的样子，不像傻子啊。

    “走，找个地方，我有几个问题要问你。”成城松开了手。

    年慕彤站着没动。

    