    第171章你是不是怀孕了

    陪着木木去了趟洗手间，江瑶便被人叫走了。

    别墅真正的主人回来了。

    对方看起来四十岁上下，长得人高马大的，五官也很硬朗，表情不怒自威，气场很强。

    看他跟徐臣的关系好像不一般。

    “这就是瑶瑶，是不是本人比照片还漂亮？”

    江瑶被徐臣介绍给了别墅的主人,紧接着他又跟大家介绍了对方的身份。

    “他叫秦越，行老三，你们叫他三哥也行，三叔也行。”

    秦越？这个名字……该不会这么巧吧？

    就在大家跟秦三爷打招呼的时候，江瑶却一反常态，直勾勾地盯着他看，眼睛都不眨的。

    “瑶瑶？瑶瑶！”

    徐臣连叫了她两声才将她叫回魂,她趁机凑到徐臣跟前，悄声问道。

    “他是不是有个外号叫……秦三爷啊？”

    徐臣明显有些意外，就连他最好的几个朋友，也是最近才知道秦越的真实身份，这小丫头怎么会知道的。

    “你……见过他？”

    江瑶摇头，见秦越也朝自己看来，于是以玩笑口吻回道。

    “之前，我被别人欺负的时候，有借秦三爷的名号用来着。”

    徐臣听后直接笑出声：“管用吗？”

    江瑶不好意思地回道：“应该管，反正他们之后没再来找过我的麻烦。”

    徐臣允诺道：“以后若再遇到麻烦，可以继续提他的名字，回头我把他的联系方式给你，实在解决不了，就给他打电话。”

    江瑶礼貌道谢：“谢谢徐老师。”

    当然，若真遇到事儿，她可能宁愿给沈域打电话求助也不可能真的打给秦三爷的，毕竟不熟。

    江瑶陪大家小酌了几杯，再回头的时候就发现木木不见了。

    她在一楼来回找了一圈，问过佣人后,才知道她开门出去了,她找出去的时候发现……木木正跟江羡林在一块。

    两人就站在花园一角，猛一看还以为是小情侣在私会。

    两人也不知道在聊什么，只见木木拿出手机，在江羡林的手机上扫了一下，好像是在加好友。

    江瑶此刻就像是一个偷窥自己孩子的老母亲，生怕自家小朋友被坏人给拐跑了。

    两人聊了会儿，便朝这边走来。

    江瑶忙装作一副打电话的样子，等两人靠近后，先跟江羡林打了声招呼，然后便将木木一把拽了过来。

    待江羡林回屋后，她也开始变得八卦了。

    “什么情况？”

    木木此刻的小脸就像是绽放的红玫瑰一样，又红又娇艳。

    “我也不知道，他……他突然就过来找我了，他好像知道我是他的粉丝，还知道我是芙影的学生。”

    江瑶猜测：“你也算他的大粉了，他对你有所关注也是正常的。”

    木木激动道：“他还加了我微信！”

    江瑶：“看见了。”

    木木的小心脏到现在还砰砰砰地跳个不停。

    “我现在感觉还像是在做梦一样，你不知道他刚才过来找我的时候我有多紧张，我一紧张就说错话了,我说我是他的女友粉，那尴尬的啊，我都恨不能跳进旁边的游泳池了。”

    江瑶笑道：“然后呢？”

    木木：“然后我就改了口啊，我说我说错了，我其实是你的颜粉。”

    江瑶有些好奇：“他什么反应？”

    木木：“……他说，让我换个种类。”

    江瑶反应还是很快的：“那就是……他可能不太喜欢颜粉和女友粉。”

    木木点点头：“我也觉得，那……从现在开始，我就是他的事业粉儿了。”

    江瑶现在其实是有些担心的，担心木木在看到江羡林的朋友圈后会‘失恋’，毕竟江羡林在这个圈子里已经待了很多年了，极有可能是有女友的。

    宴会结束后，江瑶便跟徐臣一起去了《忙里偷闲》的拍摄地。

    路上，徐臣将秦越的手机号真的发给了她，她有些意外，本以为他只是随口说说而已，可他却有意无意地试探她。

    “我是徐家独子，其实一直都想有个妹妹来着。”

    “我第一次见你就觉得你特别合我眼缘，跟你接触之后就莫名地生出了一丝保护欲，你若愿意的话，我以后就是你哥哥了，你遇到什么困难都可以跟我说。”

    “别的我不敢保证，但在这个圈子里，我的话还是有一定分量的，即便我保护不了你，还有三哥呢。”

    “你呢，好好考虑一下，我也不勉强你，你若愿意，回头抽个时间，我给你办一场认亲宴，你若不愿意也没关系。”

    江瑶整个人都有些蒙。

    徐老师要认她当干妹妹，这对她来说，其实是一件天大的好事儿，她自然不会拒绝，最重要还是因为她觉得徐老师为人很亲切，对她也确实特别照顾。

    “这种天上掉馅饼儿的好事，不管砸在谁的头上估计都会乐上一年半载的，徐老师，应该考虑的人不是我，而是你，你若确定认我当妹妹，我现在就改称呼了啊。”

    徐臣被逗笑了：“你这张嘴啊，怎么之前没发现你这么会说话啊。”

    江瑶也笑了：“可能是因为跟徐老师没距离感了。”

    徐臣笑着提醒：“还叫徐老师呢。”

    江瑶立马改口：“哥！”

    徐臣立刻拿出手机，给江瑶转了6666：“改口费，收着吧。”

    江瑶知道这种时候，客气就显得生分了，于是爽快收了：“谢谢哥。”

    —

    《忙里偷闲》已经拍完六波客人了，再拍几波就可以杀青了。

    江瑶他们到达幸福小屋的时候已经是中午了，杨导比他们先到，饭都准备的差不多了，还准备了蛋糕。

    江瑶和裴君衍为了表达心意，各自下厨做了道菜。

    裴君衍做的菜，色香味儿一样没占。

    江瑶虽然在厨艺上没什么天赋，但至少做出来的东西是可以下肚的。

    只是，吃饭的时候，她突然出现了恶心的感觉，因为在镜头下面，她已经尽量忍了，可最后还是跑出去大吐特吐起来。

    裴君衍他们马上跟了出来，递水的递水，递纸巾的递纸巾。

    徐臣关心道：“胃不舒服？我包里有胃药，我去给你拿下来。”

    江瑶喝了口水后感觉稍微舒服了些，但一闻到肉味儿就又开始吐了，吐到最后，就只剩下了干呕。

    因为已经没东西吐了。

    裴君衍不知道想到了什么，脸色有些难看，有些话他很想问，但还是坚持到了录完节目，在没有镜头的地方，他小声试探道。

    “你是不是……怀孕了？”

    因为，已经三天了，她还是不能闻肉味儿，一闻就吐。

    (本章完)

