    巴拿马城上空，十几颗卫星正将高清镜头，对准下方的城市。

    可遮天蔽日的虫兽，让卫星根本拍不到任何有用的画面，无论是西盟，罗斯，还是炎华，都只能在镜头上看到黑漆漆的一片。

    即便已经派了人手前去支援，但得到的信息也极为有限。

    此时，距离巴拿马城万里之外的空天飞行器上，萧寒看着从京都传过来的卫星画面，眉头微微皱了起来。

    这种情况，他并不意外。

    当初在靖安的时候，也曾遇到过。

    毕竟对于亚马逊雨林来说，这种连变异兽都算不上的飞虫，数量甚至可能超过万亿。

    哪怕死上一半，也不会有物种因此而灭亡。

    所以在没有将七级变异兽击退之前，这种情况也将一直持续下去。

    看着屏幕上那密密麻麻的飞虫，萧寒即便亲自体验过一次，头皮还是有些发麻。

    “变异兽！”

    嘴里低声说了一句，因为身前的屏幕上看不到任何有用的信息，他只得将自己的视线，看向左手中指上的指环。

    神器装备已经具现出来了，可还没有时间来试验。

    按照巴拿马城那边的战斗强度来说，他不可能等到战斗正式开始之后，再去试验兽皇之力的提升幅度。

    而现在，距离巴拿马城也还需要几十分钟。

    刚好七级暴熊也在这边，他可以在不变身的情况下，感觉一下提升后的力量，究竟可以达到什么程度。

    “嘿，那家伙是个不错的头肉盾。”

    心中这么想着，萧寒抬脚便向暴熊那边走了过去，同时丹田中的真元，也顺着经脉流向了左手戴着的指环。

    而下一秒，指环中立刻有一股能量反哺回来，顿时让他觉得身体里充满了力量。

    “将军。”

    可还来不及试验，就有一道惊呼声传来：“老美太有钱了，竟然又扔了十三颗核弹。”

    这让萧寒的脚步一顿，立刻便中断了兽皇指环的真元供应，同时也转头向屏幕那边看了过去。

    十三朵蘑菇云，已经从地面上升腾而起。

    那横扫一切的冲击波，也瞬间就将涌向巴拿马城的兽潮，从巴拿马运河那边切成了两截。

    而也因为这十三朵蘑菇云的出现，核爆周围的虫兽也被一扫而空。

    此时的卫星镜头，已经可以拍到那边的战况。

    只是巴拿马城上空的虫兽，依旧还没有丝毫的减少，暂时还是没有办法看到出城战斗的进化者。

    不过萧寒知道，这只是暂时的。

    因为十三朵蘑菇云的升起，兽潮已经被拦腰斩断，没有了后续虫兽的补充，巴拿马城附近的虫兽很快就会被杀光。

    而到了那个时候，也就可以看到那边的战况了。

    “快，联系京都那边，来个特写镜头。”

    急于想要知道巴拿马城那边的战况，萧寒急声对正在呵京都对接的何丹雪说了一句。

    而也就在这时，卫星镜头开始快速向巴拿马城拉近。

    仅仅只是几秒的时间，那遮天蔽日的黑色乌云，便在视线中化为了一只只快速飞行的虫兽。

    有蚊子，有飞蛾，有蜻蜓，同时也有各种各样叫不出名字的甲虫。

    若有着密集恐惧症的患者看到这一幕，估计得直接吓晕过去。

    而随着镜头的不断拉近，也可以看到巴拿马城周围，不断有红色的火光，从虫兽之间的缝隙中露出来。

    看到这一幕，萧寒不由得有些感慨，嘴里也低声嘟囔道：“如果当初靖安也有这种程度的防御，对付虫兽就简单很多了。”

    “是啊！”

    何丹雪回了一句，满脸无奈的继续说道：“可这对靖安来说，却是无法实现的。”

    “巴拿马城北边一百公里处，有一个大型油田。”

    “所以亚马逊变异兽的每一次北迁，都要承受火焰的洗礼，而这么些年来，死在巴拿马称下的虫兽，至少在万亿以上。”

    “而靖安附近，可没有这样的资源。”

    “哎，这倒是挺可惜的。”萧寒颇为可惜的叹了口气，目光继续盯着身前的屏幕。

    随着时间慢慢过去，因为没来后续虫兽的补充，卫星拍摄的画面也慢慢变得越来越清晰。

    甚至还能看到城外的进化者，正疯狂向巴拿马城那边逃窜。

    而这时，卫星捕捉的画面也开始向城池那方转移，随之一个个庞然大物也出现在了卫星的镜头之中。

    有威武霸气的美洲虎，有迅疾如风的苍鹰，甚至还有一条长度超过三十米的蟒蛇。

    哪怕隔着万里之远，萧寒也能感觉到屏幕中出现的，全都是七级变异兽。

    “这么多。”

    只是大略打量了一番，他就发现这种级别的变异兽，数量已经超过了十个，而每一个变异兽的身边，都有一个人类在与之纠缠。

    甚至还有几人，在同时面对两个，甚至三个同级别的变异兽。

    这让萧寒的脸色猛然一变，立刻大声说道：“快，快给我仔细找找韩奉，陈武，还有张震三位将军在哪？”

    “那边，那个应该是韩奉将军。”

    何丹雪伸手在屏幕上一指，即便看不起那人的面容，但她还是通过那边肆掠的狂风，判断出正在被苍鹰和鹦鹉围攻的身影，就是支援纳美的韩奉将军。

    此时，他几乎已经没有了丝毫的还手之力。

    不过好在那肆掠的狂风，不时让其在关键时候调整位置，一次次成功躲避了苍鹰和鹦鹉的攻击。

    只是这种状态，应该不能持久。

    看着屏幕上惊险万分的战斗，萧寒的脸色也彻底阴沉了下来，同时目光也在屏幕中继续搜寻着陈武和张震的下落。

    “啊，这里。”

    突然一声惊呼在耳边响起，何丹雪指着屏幕，满脸惊慌的急声喊道：“陈武将军，陈武将军正在被一只美洲豹追杀……”

