    史蒂芬毕竟是个公众人物，在他的手指没有出事之前，他可是联邦享誉盛名的外科医生呢。

    所以……

    就和政客从来不说真话一样，作为公众人物的史蒂芬也不会在公众场合道出自己的理念的。

    但。

    谁让莫度法师这么傻乎乎的，让史蒂芬忍不住了呢。

    好家伙。

    你一因为北方获胜而获得自己的奴隶，跑到我南方人的面前，说着，让我南方人帮助你们奴隶重新逆转时间在回来？

    你怕是脑子里面装满水银了吧。

    所以史蒂芬没有忍住。

    不过没事，剁了这个奴隶之后，他的观点，还是可以继续保存起来的。

    什么？

    史蒂芬打不过莫度？

    也许史蒂芬在时间宝石的加持下与多玛姆刚不过，但有时间宝石，对于一个莫度，那还不在话下的。

    就和卡西利亚斯吐槽的那样，史蒂芬并不介意一上场就开大招的。

    混沌宇宙之中。

    莱克看着投影之中发展，忍不住的哈哈大笑了起来：“有趣啊，有趣。”

    说着。

    莱克看去旁边应邀而来饮茶的古一，微笑道：“不得不说，这真的是意外惊喜啊。”

    古一亦是微笑道：“史蒂芬是白人，而且还是精英白人，尤其是他的性格，会有这么一出，是很正常的事情，只可惜，莫度并没有看清楚。”

    莱克嘴角上扬：“小黑们如果能看得清一个人的话，也不会灭绝了，不是吗？”

    要是当年，那群小黑能够稳健一点，懂得什么叫做，遇见莱克要跪下唱征服的话，坦白来讲，还会出现全球扫黑的盛况吗？

    看看人家九头蛇就知道了。

    如今人家九头蛇活的都滋润，活着的时候，在超查局内部工作着，因为工伤而去世的，直接不需要进入地狱审判，直接就是进冥土，然后在根据其个人意愿。

    如果那个人就想要呆在冥土上的话，那就直接在冥土上安静的生活下去。

    如果他想要去天国当个天使的话，也行，加入冥府的军队，积累积分，反正已经死了，也不可能死第二次了，等积分混到了，就可以去天国当个天使了。

    再者，如果运气好，被亚历山大·皮尔斯看重的话，还是可以加入亚历山大·皮尔斯的军团的。

    总之。

    对于识趣的人儿，莱克也是很识趣的。

    在看看如今的资本。

    人家资本是怎么滑跪的，在看看人家资本如今获得了什么，虽然目前地球还处于星辰大海的初级阶段，但毫无疑问，资本跪的如此心服口服，莱克也是将地球上大部分的超凡势力给迁移走了。

    资本给出了他的态度，作为莱克而言，也是需要给出态度的，更别说对于资本，莱克还给出了其他，比如死亡之后的特别福利待遇。

    总之就是一句话，你给我面子，我肯定给你面子，但如果你不给的话，那不好意思，那我也不想要的。

    所以……

    全球扫黑了。

    至于那个莫度？

    莫度自己选择了作死，自然的，其也是需要承受其作死需要付出的代价的。

    在眼花缭乱之中，在史蒂芬以时间宝石的威能做用牛刀杀鸡的举动之下，瞬间，莫度也算是求仁得仁，直接暴死当场了。

    史蒂芬看着莫度的尸体，擦了擦汗。

    就在这时。

    王的声音从后面传了过来：“以后记得提醒一下我，不要把你给惹火了。”

    史蒂芬转身看去：“王，你没死？”

    王摇了摇头，带着圣殿法师们走出火花传送门，抬头注视着天空那开始暴露出自己模样的多玛姆说道：“这就是黑暗维度最强大的魔神多玛姆了？”

    如果说，史蒂芬在刚开始对于卡西利亚斯的话语还有那么几分半信半疑的话，眼下，在看到王脸上的表情之后，史蒂芬直接顿悟了：“所以，这一切都在至尊法师的计划之中？”

    这太可怕了。

    王却是摇头道：“不，这是神王的意思。”

    史蒂芬下意识的说道：“神王，谁？”

    话语刚落！

    一头浴火的凤凰虚影直接投影在了上空，伴随着那不死鸟的火焰，轰隆一声，一头红发金色圣衣在身的娜塔莎·罗曼洛夫落在了地面上，看去史蒂芬：“所以，你就是接替室女座守护者的至尊法师位置的那个人喽？”

    史蒂芬眨了眨眼睛。

    室女宫？

    话语间。

    一头巨大的大蛇出现在投影之中，大蛇如同眼镜王蛇一样，高高跃起，从画面中来看，似乎是被什么人钓上来的一样。

    哐击一声。

    蛇夫座托尼·史塔克亦是出现在了娜塔莎的旁边。

    只是……

    娜塔莎有些无语的看着托尼·史塔克身上的纳米战衣：“你的圣衣呢，拜托，打魔神呢，能不能穿上你的圣衣？”

    托尼脸上的面罩褪去，看去娜塔莎：“你说的，尽可能的不用外力，才可以觉醒第六感的。”

    娜塔莎面无表情的说道：“我说的是让你在训练的时候，没让你在实战的时候。”

    就在这时。

    一头巨大如同小山丘一样的大熊咆哮着亦是落地了，亚当朝着娜塔莎打着招呼：“我听她们说，你前段时间去外地了，去哪了？”

    娜塔莎微微一愣，翻了一个白眼：“我不想聊这个话题。”

    她宁可没有去。

    不对。

    她就应该不该对自己的起源之地而那么生出兴趣，如果不是因为这样的话，她也不会去港口仓库取护身符，然后也不会遇见莱克，之后也不会发生那么多的事情。

    结果呢？

    我比我爹大？

    虽然神灵不在乎年纪，可是，每当娜塔莎想到这个问题的时候还是有些无语的，而且，娜塔莎觉得，放眼整个宇宙，恐怕，女儿比爹大的例子，就她一个了啊。

    “对了。”

    娜塔莎直接转移话题，看去托尼：“霍华德和达芬奇呢，这种场合，他们不过来的？”

    这可是多玛姆呢。

    如果上个青铜的话，那未免也太不尊敬多玛姆的实力了吧。

    托尼指了指头顶：“在上面呢，而且，多玛姆还没有完全降临，我们还要等多玛姆降临之后，坐实了多玛姆想要吞并米德加德的事情，然后才能上场的。”

    娜塔莎点了点头。

    旁边的史蒂芬看着面前这三个人，眨了眨眼睛，忍不住的咳嗽了一声，举了举自己的小手：“哈喽，有没有可以和我解释一下？”

    比如说，这特么的到底是怎么一回事情。

    娜塔莎还有托尼和亚当三人对视了一眼。

    亚当叹了一口气，看去史蒂芬：“简单的来说，我老板和你老板做了一笔交易，我老板选择了你去做维山帝的继承人，而你老板，则要配合我们，剁了多玛姆，明白了吗？”

    “不明白。”

    史蒂芬虽然是坚定的黑奴主义者，但除此之外，他是实打实的医生来着，救死扶伤是他的天职呢，而演戏啊，史蒂芬看着此时此刻已经沦为废墟的港岛：“所以，你们就用港岛这无数的……”

    娜塔莎好奇的看去有些激动的史蒂芬：“你不是有时间宝石吗？”

    亚当在旁边说道：“对啊，等我们把多玛姆赶出去之后，你用你的时间宝石搓一搓，直接就可以让港岛恢复原样了。”

    史蒂芬当即当机了，然后，面色漆黑的说道：“时间可以逆转，但生命却是不可以的。”

    已经死去的生命，时间在怎么逆转，都是无法将消失的生命带回来的。

    除非……

    娜塔莎摆了摆手说道：“不会的，我们冥府会配合你的，到时候，蛇夫座会留下配合你逆转时间的。”

    “咦？”

    “放心吧，这一次，港岛去了地狱的灵魂都被三头犬给集中起来放置的，只要你那边开始逆转时间，这些灵魂会直接上来的，你没发现，港岛都变成这个样子了，为什么地球联合联邦还没有一点儿的动静的吗？”

    “这……”

    史蒂芬听到亚当这么一说，似乎也意识到有些不太对劲了。

    毕竟如今地球已经联合联邦了，港岛突然间遭遇到了这么大的破坏，似乎，地球联合联邦那边一点儿反应都没得。

    托尼·史塔克在旁边笑了笑道：“到时候忙完这里的事情，可以去趟我家，帮我把最新设计好的战衣的时间给逆转一下吗，我发现我设计歪了，但材料一时半会也找不到。”

    娜塔莎在旁边听到这句话，嘴角抽搐了一下：“喂喂喂，人家好歹也是守护地球的奇异博士呢，不是你的员工。”

    托尼看去娜塔莎，随即看了一眼史蒂芬说道：“想不想去地狱看看你的爸妈。”

    史蒂芬微微一愣。

    娜塔莎在旁边听到这句话，直接无语的摇头了。

    史蒂芬则是抬头看着托尼：“什么……”

    托尼说道：“在那……神王宙斯选择你成为维山帝的继承人之后，你爸妈的灵魂已经从地狱引渡到了冥府了，不过，你爸爸想做堕落天使，你妈妈想做光明天使，意见一直没有同意，也许你去了，可以帮忙说服一下他们。”

    史蒂芬的目光有了几分呆滞。

    堕落天使？

    光明天使？

    维山帝负责地球的安全。

    而混沌宇宙，则掌控维山帝传人的死亡大事情。

    ……

