    朱厚照一脸夸张的道：“你说这个孩子，他可怕不可怕，今天就这样，明日，岂不是要翻天啦。”

    方继藩：“……”

    朱厚照叹了口气，显得很惆怅，颇有几分既生瑜何生亮的感慨。

    别人的智商，可能未必在朱厚照在下。

    可哪怕是他们看出了朱厚照是个人渣，却也不敢当面戳破皇帝的新衣。

    因为啥，因为朱厚照是太子。

    可现在好了，一个同样聪明的家伙出现在朱厚照面前，可怕的是，这个人，还真敢直接揭朱厚照的伤疤，太子不要面子的吗？

    偏偏……

    这个小子，他同样是龙子龙孙。

    更可怕的是，哪怕他无论说了啥，都属于童言无忌的范畴。

    方继藩和朱厚照一齐唏嘘起来，不得不说，他们二人，俱都开始怀念自己还是孩子的时候了，那时候，真好啊，想怎么来就怎么来，总会有人为自己寻找做坏事的借口。

    方继藩拍拍朱厚照的肩：“殿下，算了吧，他还是个孩子。喔，对了，殿下没有将我招供出来吧。”

    朱厚照顿时支支吾吾。

    朱厚照不擅长骗人，至少方继藩一眼就看得出来。

    方继藩忍不住感慨：“我以兄弟待殿下，殿下负我啊。”

    心里发出感慨，忍不住，更加唏嘘起来。

    朱厚照红着脸：“这……你胡说……我……我没有………朱载墨这个小畜生，他还离间我们兄弟！”

    方继藩怒气冲冲：“果然，被我猜中了，一诈就将你诈出来了，我做了什么孽，居然教你偷牛，我掐死你。”

    朱厚照一脸郁闷，红着脸：“别闹，你边上有人呢。”

    边上，确实有个人。

    王鳌站在一边。

    这两个家伙，一个压根没将自己当做太子，另一个，毫无礼数，呸，这也算是臣子吗？

    他见方继藩和朱厚照一起目光看过来。

    眼睛便开始往上飘，看着房梁。

    木然的脸上，大抵是一副，你们互掐吧，掐死一个算一个，老夫当做没看见，来啊，你们两个动手，都甭客气，老夫多半心里还乐呢，回家当浮一大白。

    …………

    过了春分，便是清明时节，天气有些暖和了，可随之而来的，却是一场场细雨。

    清明时节雨纷纷，可最新一期的《富国论》却摆在了弘治皇帝的案头上。

    弘治皇帝手里拿着书，细细的看着，他沉眉，这一期的求索期刊，实在过于莫名其妙，没有刊载任何的文章，却只刊载了这本《富国论》。

    在这上头，还有评议组的建言，显然，评议组的建言各不相同，有的推崇，有的认为其言过其实。

    在这巨大的争议之下，还是有人力排众议，选择了将此书刊出。

    事实上，评议组的争议，同样在坊间，也引发了巨大的争议。

    甚至，有官员认为，此书是想要颠覆孔孟治国的理念。

    虽说孔孟的理念，并不具体，无非是四书五经中的《仁政篇》，以及治大国如烹小鲜之类的字句，可显然，富国论过于锱铢必较，这恰恰与孔孟之学背道而行。

    弘治皇帝看着此书……其中……对于市场，对于君主如何治理天下，财货以及税制，如何对国家进行改造，甚至是对外战争，如何权衡其利弊，如此种种，许多的观念，甚是新奇，可与此同时，连弘治皇帝，都觉得这有些过于赤裸了。

    当然，有不少观点，他是认同的，治理天下，就是理财，保持国库的丰盈，才是长久之道……许多惊世骇俗的观点，竟与弘治皇帝生出了功名。

    在此书之中，所有的一切，都将其归纳为财富，百姓是财富，只要善于运用，才可激发其创造财富的动力。良田是财富，商货是财富，矿产是财富……

    甚至，书中预见，商品将大量的波动，而在这波动之中，财富将会集中起来……朝廷和官府，对于这种现象的应对……

    弘治皇帝看着，不禁苦笑，他抬头，看着萧敬道：“撰写此书者，叫刘文善，可是方继藩的那个叫刘文善的门生。”

    “是这个人。”萧敬心里想，和方继藩有关系的人，咱化成灰都认识。

    弘治皇帝颔首，不禁叹了口气：“果真是他，也只有方继藩的弟子们，才有这样的胆子，若是换做其他人………只怕无数的弹劾奏疏，就要送来了吧。”

    萧敬：“……”

    他想了想，还是啥都不说，啥都不说，至少不算犯错。

    弘治皇帝又叹道：“朕观此书，倒是颇有几分意思，只是，书中太多预言了……且这货值……当真这样重要，竟可以影响百姓的民生？”

    弘治皇帝提出了疑问。

    萧敬便道：“奴婢什么都不懂。”

    弘治皇帝淡淡道：“那要你何用？”

    “……”萧敬心里滋滋的抽着凉气，陛下……讲点道理好吗，奴婢说陛下说的有道理，说不准，您又说奴婢想要公报私仇，对方继藩有意见。奴婢说陛下此言差矣，奴婢这不是找死吗？奴婢啥都不说，难道也不成？

    弘治皇帝叹了口气：“却不知那方继藩，可知道他的门生，写下了这么一部……书……此书，先搁起来，朕过几日，再看看。噢，还有……西山县，现在无事吧。”

    萧敬摇头：“无事了。”

    “为何？”弘治皇帝笑吟吟道。

    萧敬沉默片刻：“就不说县中的治理，单说若有百姓的诉讼，这些百姓，也不去西山县状告了，都去顺天府……”

    弘治皇帝颔首，他倒是能体谅百姓们的苦处。

    你想想看，让一个孩子做县令，这不是笑话吗？朕的孙子，就算真有什么本事，想来百姓们，也绝不相信，一个孩子，能够给他们主持公道，何况，此前的不少诉讼，都是一塌糊涂，百姓们自然学乖了，若有什么纠纷，那就索性，向正儿八经的顺天府去诉讼，直接将西山县绕开。

    “百姓们……都很明智啊。”弘治皇帝放下了心，他是极担心，方继藩和朱厚照的玩笑，或是朱载墨，再判出什么糊涂案来，到时，可真就笑掉大家大牙了。

    “一个孩子，受他们这样的折腾，真是……”

    弘治皇帝摇摇头。

    “还有，下个学期的学费，朕不交了。”

    “……”

    ………………

    内阁下了值。

    几辆马车便稳稳当当的停在了宫门口。

    很快，刘健就与李东阳二人联袂而出，二人如往常一般，彼此交头接耳，说着公务和私事。

    李东阳随即，坐上了马车，一日当值下来，李东阳的身心，具都疲惫，好在现在有了马车，坐在这舒服的大沙发上，正好可以打个盹儿，若是睡不着，还可以喝几口茶，这是极惬意的事。

    马车行走在这宽阔和平坦的道路上，没有丝毫的颠簸，现在这新城，马车日渐多了起来。

    而李东阳在新城的新宅，也已交房，就在宫里不远，占地三亩，对于他的身份而言，小是小了些，可麻雀虽小，五脏俱全。

    自打住进去之后，李东阳发现自己平日的腰腿痛，都好了不少。

    这银子，花的值啊，贵是贵，小也小，可就是舒适。

    李东阳坐在沙发上，眯着眼，脑子里，还在想着白日的几份票拟。

    在这密封的车厢里，他反而发现自己的思路，更胜以往。

    不得不说，方继藩别的本事，总让人心惊胆寒，唯独这马车还有宅子，都建的不错。

    正思量着……却在此时……

    突然有人大叫：“千古奇冤啊……请青天做主。”

    李东阳脸色一冷。

    这样的事，不是没有发生过。

    总有一些蒙受巨大冤屈的百姓，瞅准着从宫里出来的车马，一眼认出是什么大人物之后，冒着巨大的风险，跪在道中，拦住车马的去路，大声喊冤。

    而朝廷对于越级上告，是极反感的，倒不是什么官官相卫，而是倘若，人人有了冤屈，就要告御状，就要找内阁大臣，那么，一旦放纵此事，那么天子和内阁大学士，什么都不必做了，单凭给人处理冤情，这辈子不吃不睡，也解决不完。

    因而，对于这样的行为，往往……都会先予以严惩，再酌情处置。

    李东阳打开了车帘子。

    便看到一个汉子哭哭啼啼的跪在道中，一面大喊：“恳请青天大老爷做主……”

    接着，便是磕头：“小人一家六口，具都被恶邻所杀，小人的孩子……才不满四岁啊……”

    他说着，又是滔滔大哭起来。

    李东阳本是愤怒，想要命人，将此人驱走。可一听……不但满门被人杀了，竟还涉及到了四岁的孩子，他心里咯噔了一下，于是，摇了摇车里的铃铛。

    外头的车夫和护卫听命，忙是打开马车。

    李东阳则好整以暇的从这马车中钻出来，他下地，左右四顾，便见这里，已是围满了人。

    他凝视着这个汉子，捋须，脸上波澜不惊：“诉状呢？”

    那汉子，已是哭成了泪人，随即递上了沉冤的诉状：“请青天做主！”

    …………

    老虎要月票，请支持一下。

