    112

    田川没有想到这队人马这么难啃。

    这不是他第一次来晋,  确来说应该是第次，期他和晋卫所的兵交手数次，每一次都是以少胜多,  毫无例外。

    最多的那一次，他以五十多人，击溃了晋五百多名士兵,  杀得他们望风而逃。他经习惯了晋的兵士和男人都是软蛋，不堪一击，即使他素来行事谨慎,  他也从来这么觉得。

    可他万万没想到这一队人马不过十来人，今竟折损了他一半的手。

    虽然这群‘手’都是凑来的,  死没死死了多少,  其实对他没什么影响，可他任务还没完成，还指着这群‘手’帮他‘建功立业’,  眼见损失越来越，田川目眦欲裂。

    其实一开始田川打算的很好,  他花费气制作弓箭,  就是为了以最少的损失达到最的效果。

    『乱』箭一通『射』过去,  敌人自『乱』阵脚,  这些地方的士兵，怎么可能和晋的军队相比,  只会比他们更弱，田川甚至做好准备，一通『乱』箭去后，对方自己就折损在受惊的马蹄之。

    他还专交过别『射』马，就『射』人,  他还想白捡这些马匹，可接来发生的一切，完全超出他的预估。

    “抠喽死哟哇，抠喽死哟哇……”

    田川气得连倭国话都骂出来了。

    果一开始知道损失会这么，田川绝不会冒险动手。

    现在一切都晚了，手死了这么多人，若是这时候撤了，他这群‘手’绝对会弃他而去，只能死啃，把这群人啃来。

    田川提起自己的刀，亲自阵，他刚要砍杀一个倒地的民兵，一只长/枪拦在他面前。

    是那个以一敌数个倭国勇士的断臂人！

    “我要拿你来祭我的刀！”

    ……

    薄春山刚船，就察觉到异样。

    码头竟然没人，而且从这里远远望去，城竟然是关着的。

    他当即心叫不好，想赶回去，就听见一阵急『乱』的马蹄声。

    就见一匹瘸马驮着个穿民兵衣裳的人，那马似乎受了什么刺激，明明跑得一颠一颠的，却速度极快，很显然是被催到极致。

    “梆子！”

    人到近处，薄春山才看清马的人，只见梆子浑身浴血，那马屁股还扎了根箭矢。

    “梆子！”

    马冲过去很远，才慢慢停了来。

    “老？”

    “梆子，怎么回事？”

    梆子的眼泪一路就没停过，声音也经全都沙哑了。

    “老你快去，倭寇……熊教头……虎哥他们……”

    “你别慌，说清楚。”

    梆子深吸一口，才把事情致简略地说了一。

    “在哪儿？”

    “不远……就在……”

    听完，薄春山转身走向那一百多个士兵。

    “于总旗，你看情况危急，能不能先帮忙救人？”

    这于总旗乃这次带队精兵的头儿，按理说统领百名以的士兵，该是个百户的，可这队人却是于总旗带领。不过人是邵元龙安排的，薄春山也没提出过疑问。

    “事不宜迟，那就赶紧走吧。”

    本来他们就是来帮忙打倭寇的，现在好碰战场，此时不去更待何时？

    ……

    在来的路，薄春山就见识到的精锐之兵，和普通的民兵有什么区别。

    以前他不是没和这些人接触过，只是以前他从没有接触过军队士兵之类的事，甚至根本不了解，只觉得这群人里随拎出一个来都比他厉害。

    可的了解过接触后，甚至他自己都被熊瑞当成孙子一样的『操』练，他才明白这里面的区别。

    但这一次，又让薄春山开了眼界。

    船时，这些士兵们就十迅速，几乎是一声令，所有人都背起了自己的行囊，拿好兵器，列队了船。

    这会儿同样此，于总旗在问清战场离这里多远后，就发出列队跑的指令。

    这些士兵当即就跑了起来，乍一看去，只会觉得这群人跑得十整齐，可跑了半刻钟后，薄春山就发现他们从始至终速度一直没变，甚至连跑动的姿势也没变。

    而且速度很快，虽比不奔驰的马驹，但绝对比常人要快许多。

    眼见经可以听见前面的厮杀声，梆子顿时忍不住了。

    “我先去报信。”说着，他就策马向前奔跑而去。

    于总旗站，道：“出一半人从侧方突，最好绕到后方去。”

    之后不用说，出几十个兵卒跑一侧的树林，这一次他们的动作极为轻小，灵活得简直不可思议。

    见薄春山脸一直带着诧异之『色』，于总旗与他一边赶路，一边道：“步兵，就是前方式以己身之为主的士兵，他们自然要擅长急行军。虽叫急行军，却看的并不是速度，而是均衡的耐，你不能跑过去却没办法和敌人战斗，所以必须提前根据人数多寡和距离行一个设。

    “队伍越人越多，移动起来越慢。这次为距离很近，所以用了八成的速度，果是赶远路的话，日行一百里就是最快的急行军了。”

    可能为临走之前邵元龙交过什么，于总旗有教薄春山的意思，所以他说得极为仔细，甚至与他举例一个好的将领，要学会均衡节省士兵们的体，这样才能让士兵们在赶赴战场后能迅速投入战斗。

    说话之，他们经接近了战场。

    薄春山看清楚场景，当即『操』起佩刀就想冲过去，谁知却被于总旗拉住。

    “结阵！”

    不用他过多命令，这些士兵们经在边跑的过程中边变化队形，就像熊瑞交民兵的作战方式一样，还是盾手在前，只是这次士兵们赶路，并未携带长盾重盾，而是较为好携带的圆形滕盾。

    他们结的阵也和民兵们不一样，略有些变异，人数要更多。

    二十多人为一阵，整个队形有点像长条的锥子，两条‘锥子’就这么扎向那些倭寇。

    其实倭寇在看到来了这么多援兵后，经生了退意，可他们刚向四面八方逃窜，就被人『逼』了回来。

    那些潜伏绕去四周包抄的兵卒也结了阵，最前方是阵，从四面『逼』过来的是最少人的小阵。

    所有阵最前方都是盾手，两侧是刀手，后方是长/枪手。

    宛杀鸡宰狗一般，也不过半盏茶的时，整个战斗就结束了。

    田川也没能跑掉。

    薄春山急怒之，见这厮和熊瑞对战，而熊瑞整个人成了血人，毫无还手之，只剩抵挡，当即扛着刀就了。

    一通搏斗之后，田川挨了他一刀，薄春山要杀了他，还是熊瑞叫住，说这个倭人是这伙人的头，薄春山才留了他一命。

    “老，你总算回来了！”

    胡天盛见战斗结束，一屁股就坐在了地，他这般的还有许多人。不过家也没有时说闲话，有些民兵们伤很重，还等着救治。

    打扫战场的同时，帮受伤的人简单的包扎了伤口，一般兵卒出在外，有几样必备之物，其中就有金疮『药』。

    军中的金疮『药』十好使，撒去就不出血了，这让几个受伤较轻的民兵俱是松了一口气，为有几个伤重的民兵眼见就要丧命，他们所带的金疮『药』根本不管用，最后还是军中的金疮『药』帮他们止了血。

    这同时，有人去追跑掉的马，也有人赶回城里报信。

    很快城里就来人了，不光带来了夫和伤『药』，还带来几辆车，用来运送受伤的民兵。

    琐碎的事不细说。

    事后盘点了，极为惨烈。

    民兵当场死了五个，其他人都是重伤，能不能救回治好，还待看后续，唯一受伤较轻的是梆子。

    而这般惨烈换来的是，光凭民兵之，他们杀了二十几个倭寇，伤了不知道多少人。

    倭寇总共有八十五人，加田川是八十六，本来有人说倭寇据点就在附近，据点中肯还有人，谁知薄春山派人去，竟然一个都没有。

    后来他从于总旗那里才得知，倭寇就是这样的，他们一旦出战就会不留余地，为他们本就擅长逃窜，可能和这边打完，马就换了另一处，所以不会留人在什么据点，会派人过去搜也是以防万一，事实证明于总旗这经验没错。

    薄春山安置完伤员后，出来就碰见钱县令。

    钱县令听说民兵们和倭寇交战，是过来探看情况的，没想到薄春山经回来了，还带来了援兵，此救了出城巡逻的民兵，倒是让他始料未及，却又格外欣喜。

    “你回来了就好，这阵子你不在城里，本官心中一直不安稳，”钱县令面容憔悴，显然这些日子他的压也不轻，“不过民兵团里能人辈出，倒也没出什么岔子。战死的民兵该抚恤就抚恤，这个抚恤不光县衙会出一份，等我报朝廷后，朝廷应该也会有抚恤，一要安置好战死民兵的家人。至于受伤的民兵，让他们好好养伤，战功我会报去，一他们要来奖赏。”

    “劳烦人了。”

    “劳烦什么，说到底这些民兵也是为了守护县里的百姓，我作为地方官其实很羞愧。”

    提到这事，钱县令就是满腹怨气，在收到薄春山后续会有队倭寇入波的消息后，他就向府城求了援。

    谁知平时还算好说话的府台人却又是推搪，又是诉苦。

    首先他作为地方知府，只主官民政，并不管军务，县内一切军务都是地方卫所掌管。卫所没人他，他自然也没人支援波县，只能依靠波的民兵抑或是地方县衙民壮捕快。

    府台还钱县令了死命令，一要守好城。

    为前几日明州府刚有一个县被倭寇破了城，虽然那伙儿倭寇很快就逃窜而去，但城里损失惨重。当地县令被收押，按照朝廷的规矩，城破作为地方主官死了也就罢，没死也是罪。

    钱县令也知道这件事，所以这些日子他的心惊胆战、夜不能寐，可想而知。

    知道薄春山也是从外面才回来，钱县令也并未拉着他说久，让他先回去歇着，等之后再叙。

    此时的钱县令待薄春山又多了层亲近，到底为何其实也能想到。

    眼见这闹倭一时半会是平不了，他在任期能不能安然度过，能不能活，还是要指望薄春山。

    且这一次连府台人都凑不出兵，偏偏薄春山能从别处借来精兵两百。民兵团这次又立了功，若是让面知道波剿灭了一伙百数之人的倭寇精兵，恐怕不光府台人会十重视，兵部那边也会有封赏。

    钱县令知道薄春山以后的前程绝不止此，自然要先行示好。

    且不说这些，每次战后盘点伤兵和事后抚恤，总是让人无限感慨和感伤。

    这次县衙倒极为方，战死的民兵每人抚恤银五十两，这是面还没发抚恤的结果。薄春山知道后，又从民兵团里出了一份，每人凑够一百两先行发了去。

    不光此，每户人家还奖励了一个公差名额。

    这是薄春山为战死民兵争取来的，有了这份公差在，不管以后何，至少民兵的家人不会受人欺辱，还会有一份薪饷度日，总是一份保障。

    另外，他还打算战死民兵立一块表彰碑，就立在县衙外的一侧，波县每个剿倭而战死的人都会在面留名字。

    为此，他不光张旗鼓立碑，当日还张旗鼓说了许多话。

    四周站了数不清的县民，家在为英雄们战死深感痛惜的同时，越发憎恨为非作歹的倭寇。

    一时，民众情绪高涨，这边散后，民兵团就迎来许多自愿参加民兵团的县民，倒是让人始料未及。

    等人都散后，薄春山并未走，他有些情绪低落地看着这块碑。

    一旁无人敢打扰他，都知道他这几日心情极差。可能薄春山是将民兵的战死和自己的‘临阵脱逃’挂钩在一起了，这几天他从为战死民兵要抚恤，到为伤兵治伤，到立这块碑，几乎是倾尽全。

    他是想借着这些弥补些什么，又或是这样才能抹平他内心的愧疚。

    “虽然未免有作秀之嫌，但我希望每个人都能记得你们，记得面现在的未来的每一个人。”

    他拍了拍石碑，叹了一口气走了，而忙碌依旧还在继续着。

    .

    顾玉汝是五天后到的波。

    他们虽然没有薄春山赶路快，但能在这时候回来，说明路并未做任何耽误。其实也是顾玉汝心急波这边的情况，所以一路几乎没有任何多余的停顿。

    她回来后，孙氏抱着她哭了半天，顾玉汝一再重申自己没受到任何伤害和磋磨，甚至还吃胖了些，也没能止住孙氏的眼泪。

    还是顾明说你要哭得让所有人都以为你女儿出了什么事你才甘心？她才赶忙止住了哭声。

    之后回到薄家，邱氏也是拉着她的手，又是抹泪又是激动。

    在确她整个人都是好好的，邱氏赶忙去买鸡了，说要炖汤好好她补一补。

    顾玉汝回时是傍晚，等薄春山回来天经黑了。

    一家人坐在一起吃了饭，邱氏是又激动又高兴。

    吃罢饭，顾玉汝说要洗澡。

    她这阵子为了赶路，一路几乎是没洗澡的。也是不方，都是男人，就她一个『妇』道人家，虎娃和刀六为了保护她又能避嫌，两人每天晚都是轮着班睡在她房外的。

    她先洗了，洗完后换薄春山洗。

    见他洗完澡出来衣裳穿得规规整整——这可不像薄春山，他每次洗澡出来时，顾玉汝都会要求他把衣裳穿，他每次都嫌麻烦，穿是穿了，但从来没有形。

    要么是披着，要么是敞着，可今天是阳打西边出来了？

    顾玉汝眉心一跳，招了招手。

    “你过来？”

    这厮心里估计没想好事，又是诧异又是惊讶，但还是被欲望驱使过来了。

    人过来的同时，嘴里还在煞有其事抱怨：“你现在够个月了？娘说没过个月不能挨你的身，你要是想，我悠着点帮你，你也帮帮我，先将就将就？”

    他嘴里还在讨价还价，不忘为自己争取好处，这边经迎来了一巴掌。

    “你在想什么你！”她有点没好气。

    巴掌被拦截了，她拍的地方是他膀子处，虽被及时拦，但还是让她察觉出异常。

    她伸手一拽，扯他的中衣，衣裳的鞭痕让她顿时红了眼睛。

    “这是……”

    眼泪经到了眼睫，她的嗓音在颤，手在抖。

    其实玲珑剔透她，怎可能猜不到，以薄春山现在的身手和身份，还没人能在他身留这样的痕迹，那么到底为何不难想象。

    她赶忙又脱他另外半边衣裳，让他整个人转过去，薄春山背的伤终于完完全全暴『露』在她眼前。

    数不清到底有多少鞭痕，有些是紫红『色』，有些地方血肉模糊今经结了痂，看起来触目惊心，让人忍不住想象到底是打了多少鞭子，才会造成这样的伤势。

    薄春山背过身去时，还有点不情不愿。

    但她坚持，又顾忌她的肚子，只能背过身去。

    “民兵团里有军规，临阵脱逃者，五十军鞭，视造成结果何再行其他论处。虽然他们都说战死的民兵与我没的关系，但我……”他沉沉地叹了口气，“但人到底是死了，就当是我自罚。”

    他穿衣裳，怕她内疚，又赶忙道：“其实你也不要担心，我皮糙肉厚没什么事，就是伤口看着可怖了些，过些日子就好了，平时也不影响什么。其实我这个人吧，挺无情的，看似这通鞭子让我受了不少罪，但对我来说反倒是好事。”

    不罚，他会一直愧疚，会一直想着这事。可当他的弥补以及自罚，达到他自己觉得经足够的地步，他就会很快抛掉这些负面的情绪。

    很多时候薄春山情绪来得快，去得快，什么事都能不放在心里，多多少少与这种『性』格有关。倒不是说无情，只是他能想得透，不为旧事多做感伤，过去的终将过去，而未来还在继续。

    “我就没见过哪个自己找打还是好事的，”她心知肚明，声音娇嗔还带着遮掩不住的心疼，“这事是不是娘不知道，你连我都想瞒，肯也瞒着娘。就这你还敢沾水洗澡，你赶紧的别说话了，先趴着躺好，我去化些盐水来洗洗伤口，再你重新『药』。”

    他洗伤口时，怕他会疼，她手很轻很轻。

    这种伤说不，说小不小，其实很麻烦的，没有到需要包扎的地步，而且天越来越热，包扎了也不利于伤口透气。可若是不包扎，了的『药』都会被衣裳蹭掉，伤口好的慢。

    尤其等到伤口要长肉的时候，又痒又难受，还不能抓，格外磨人。

    其实现在薄春山背有些地方的伤口，就到了长肉阶段，伤口在背他看不到，想去挠一挠，又怕挠到别的伤口。顾玉汝他『药』时，他可能觉得舒服，就让她帮忙挠一挠。

    顾玉汝打掉他的手：“挠什么？你还想不想好了，忍住！”

    说是这么说，她还是去拿来刚才蘸盐水那块细棉布，把面盐水洗干净拧干，一点点蘸了『药』他，这样一来，既能解痒还能兼顾『药』。

    .

    波的战情报去，果然让明州府府台吴玉堂吃了一惊。

    今明州府战火四起，弄得他也焦头烂额，关键他管不到地方卫所头，除了往更一级禀报，挨着面的申斥，他什么也做不了。

    就照现在这个形式，他怀疑哪天打到他明州府来，也不是不可能。

    可能是也清楚面地方官员不好做，面也不是没有安抚，可光安抚不见有兵支援，也不起任何作用啊。

    鉴于此，朝廷特发诏令，准许在地方设置巡检司。

    这个‘准许’二字就很暧昧，一般朝廷发诏令，都会很明确，明确到具体。今一个‘准许在地方设置巡检司’，也就是说地方可以自行设置巡检司，只要不超过兵部的限制。

    但同时这句话也有另一层意思，准许地方设置，就是地方自己筹备设置，至于其他的现在兵部也管不了。

    说明白点，就是现在朝廷也左支右绌，暂时顾不你们啦，为了不让事态严重，现在特准许你们地方筹集军事量用以自保。

    须知不管哪个朝，当政者都把兵权抓得很紧。

    像地方，军政都是管，地方主官只管民政，军事则是卫所管辖。而地方的兵除了用以为衙服役的民壮们，仅能拥有的兵就是民兵，且民兵数额也有限制，不能超过多少，不然就会被以谋逆、私蓄兵的罪论处。

    现在地方的窘迫就是——我自保，但我没兵，我招兵超过多少，又怕被人检举说我蓄兵想谋反。

    现在兵部把设置巡检司的权利放，至少目前能缓解地方无兵可用的窘迫。

    昨天吴玉堂收到诏令，就觉得这个巡检司一要设，他的治能设几个就设几个，虽暂时没办法解决燃眉之急，但这些日子无兵可用实在让他焦虑了。

    所以他在收到波战报后，第一时就想到昨天收到的诏令。

    　　

