    秦怡冰进入房间后，脸色已经变得凝重，在三个人的身上检查过后，她反而陷入了沉思状态。

    凤仙斌怎么会是情蛊的培养源呢？

    这个奇怪的情况，秦怡冰做梦都没有想到。

    她本来是没想来凤城，真的想要去李家。

    但与叶晨的感应，让她突然发现有情蛊的培养源，就赶来了这里。

    见到叶晨，之所以一直这样调侃，甚至表现的风情，其实就是为了让叶晨对她反感，分散叶晨的注意力。

    她的根本目标是让叶晨与她分开距离，查清命蛊培养源。

    此刻，面对凤仙斌这个命蛊培养源，她真的是出乎意料。

    难道情蛊是凤仙菲配制的？

    要是她配制的，就是说在当年叶家没有灭门之前，就培养出了这个双雌情蛊。

    若是那样，这个情蛊显然不是给自己和叶晨吃的。

    给叶晨父亲吃的？

    想到这种可能，秦怡冰的脸上都是讶然震惊。

    那个年龄，依然着迷，这个叶天正到底多有魅力？

    秦怡冰坐在这里，找不准具体原因，就没有动。

    叶晨洗澡出来，寻找秦怡冰未果，就上来想看看凤仙斌的情况，结果看到秦怡冰坐在那里发呆。

    “怎么了？你有发现？”对于秦怡冰能够找到这里，他倒是一点儿都不奇怪。

    秦怡冰颔首，“有发现。”

    “发现了什么？”叶晨欣喜忙问。

    秦怡冰没说话，只是盯着凤仙斌看。

    “他的蛊毒你能解除不？”叶晨迫不及待。

    他的强行救醒，那是下下策，还是希望用蛊毒解除蛊毒，才是最好。

    “你不是已经帮助解决了吗？”秦怡冰看向叶晨反问。

    “我的血，只能是让他们恢复正常呼吸，但是无法解除。”

    叶晨望向秦怡冰，“你要是有办法，救治一下。”

    秦怡冰仰面看向叶晨，“你都没有办法，我能够有什么办法？”

    “你现在是故意难为我？”叶晨看出对方用意。

    “是的！”秦怡冰如实说道：“我就是想要得到你的爱，你要是能够答应，我会告诉你更多。”

    “睡吧！”

    叶晨拒绝，转身出去。

    来到客厅，躺在沙发上开始睡觉。

    房间，留给秦怡冰。

    秦怡冰被扔在这里，就像是一个被遗弃的孩子，比扔进冰窖都冰冷绝望。

    她粉拳握紧，眼底闪过一丝怒容，看向门口方向，心中都是质问：为什么？我到底哪里不如萧梦雪？

    她望着凤仙斌，既然这些迷没有人愿意解开，那就不解开好了！

    秦怡冰下楼，看到叶晨躺在沙发睡觉，都不去那个房间，就是不想与自己在一起，更加恼火绝望，她转身开门出去，离开别墅。

    叶晨没想到秦怡冰会离开，坐起来，犹豫片刻，跟着出去。

    房间内的曹疏影，看着两个人离开背影，彻底看不懂秦怡冰与叶晨的关系。

    别墅门口，秦怡冰刚要上出租车，叶晨跟着一起上来了。

    秦怡冰目光看向窗外，不说话，假装不认识叶晨。

    “到凤山别墅。”叶晨说完，目光同样看向另一侧的窗外。

    司机看到两个人都衣着华贵，一看就是富家人，但样子好像是在吵架，忍不住多语说道：“没想到你们富人也这么多不快。”

    叶晨收回心思，“师傅为何这样说？”

    “从住在这个别墅，再住到凤山别墅，这说明你们越来越富有，越来越好，就像是步步高升，但你们并不快乐，看起来还有很多烦恼，所以我说你们并不幸福。”

    叶晨闻听，倒是愣住。

    “人生其实很短暂，心中有坚持，就有方向，但是没有必要执着在一些事情上，过分的执着，只会让你们更加的烦恼。”

    司机透过后视镜，看向两个人，再次说道。

    执着！

    叶晨听到这两个字，突然有些开悟，但又有些不解。

    一直看向窗外的秦怡冰，突然扭头，趴在叶晨的怀中，“老公！我，我爱你！呜呜……”

    也不在乎是在出租车上，抱住叶晨就开始哭泣。

    叶晨望着三千黑丝自然下垂的秦怡冰，心中涌起莫名情绪，似乎冰冷的心开始融化，将其轻轻的拥住，没有说话。

    “夫妻之间，有矛盾就是上次床的事情，上完床，睡一觉，不都好了吗？”司机对着叶晨挤挤眼，仿佛在说，你这么漂亮的老婆，不好好的爱，不是傻子吗？

    叶晨倒是没法解释，只能是微笑回应。

    司机很善于说，一路上，没少开导叶晨。

    秦怡冰就是趴在叶晨的怀中，先是哭泣，后来是抽泣，最后好像是睡着了。

    叶晨只是回应司机两句，就抱着秦怡冰，思考两个人的未来。

    这个情蛊，想要真的斩断，根本不可能。

    他现在就是一个心结困在这里。

    萧梦雪真的拴住了自己的心，他爱的只有萧梦雪。

    司机送两个人到达凤城别墅，停车时还不忘说道：“上个床，睡一觉，矛盾都没了啊！哈哈……”

    秦怡冰趴在叶晨的怀中，满心期待，也是满脸娇羞，就是不起来。

    叶晨付钱，抱着她朝着凤山别墅小区大门口走去。

    门口两个保安，看到叶晨打车来的别墅，互相看了一眼，脸上都露出警惕。

    住在这个别墅小区的，起码都是上亿的富豪，哪个人没有车？

    叶晨打车来，还是第一次见到，他们第一反应就不是小区的人。

    深更半夜，就算是长相帅气，衣着光鲜，脸上也依旧是不相信。

    叶晨都没有理会保安，迈步朝着门走去。

    保安看到叶晨这样牛逼，顿时不爽了，“喂！你干什么的？”

    “干什么的？”叶晨冷声反问，明显不满。

    保安听到叶晨质问他们，顿时恼怒了，“现在是我们在问你干什么？你听不懂吗？”

    秦怡冰听到争吵，忍不住抬头娇媚的看向叶晨，眼中露出劝告。

    保安正好看到秦怡冰的俏丽脸庞，心头都忍不住就是一阵剧烈跳动，好美啊！

    叶晨不想争吵，抱紧秦怡冰，迈步要进去。

    保安被无视，直接恼怒，“美女，需要我们帮你报警不？”

