    秦运准备动用四级聚财阵！

    聚财阵等级越高，对研究人员的运气加成也越大，之前研究所里的人研究用的最高等级聚财阵也就二级，至于三级秦运都没有动用，抱着佛系的态度，能研究出来更好，研究不出来也没事。

    毕竟开服装店, 尽快积累财富才是最重要的，开店为主，研究为辅。

    这样的话财运系统能更快升级，会诞生更多的聚财阵。

    例如这次升到四级，秦运动用的聚财阵不仅增加了五倍，自己甚至还能刻画一级聚财阵！

    但是现在，秦运母亲赵梅得了这种疾病, 他心中焦急, 肯定会动用最高等级的聚财阵, 看看能不能研究出治疗肝癌的方案。

    就算微微突破一些，都可能提高他母亲的治愈成功性。

    ……

    很快，秦运、余乐瑶、秦璐三人回到了芜市。

    “小运…”看到自己儿子等人回来，赵梅又是忍不住流出了眼泪。

    “妈，没事的。”秦运安慰了一下自己的母亲。

    随后，秦运仔细去找医生询问了一下情况。

    问好后，秦运对着自己父亲秦国栋，道：“爸，我准备将妈带到金陵那边治疗。”

    为什么有那么多人想要留在大城市？其中医院绝对是其中一个因素。

    大城市有最好的医院，最好的医生等等，很多人得了重病都会选择前往大城市医治。

    “好的，小运, 你做决定就好。”秦国栋对此自然是没有任何的意见, 连忙点头。

    就这样，刚回来芜市不久的秦运，带着赵梅又回到了金陵这边。

    这个时候秦运自然是立即发动关系, 找了一家最好的医院, 将自己母亲安排了进去。

    “秦先生，你母亲的病治愈的可能性很大，我们会研究一下具体治疗计划。”主治医生看着秦运道。

    “麻烦李医生了。”秦运感谢道。

    安排好了一切，秦运来到了病房。

    “小运，你还有很多事情要忙，去忙自己的事吧。”秦国栋看着自己儿子走来说道。

    这时，病床上的赵梅也是道：“小运，你去忙吧。这里有你爸照顾就行了。”

    她的脸上勉强露出了一个笑容。

    刚开始焦虑、害怕，到现在，她心态也是慢慢平复了。

    “好的，妈，有什么事情打电话给我。”秦运倒是没有坚持，点了点头道。

    ……

    走出了医院，余乐瑶一直陪在他身边。

    “秦运。”她拉着秦运的手，轻声道：“我相信阿姨一定会治好的。”

    秦运摇头，叹息了一声道：“我妈累了半辈子，好不容易享福了，现在却发生了这样的事。”

    以前赵梅真的很苦, 拉扯大他们姐弟三人, 他得到财运系统, 没等高考结束就迫不及待的开起了服装店, 主要的目的就是不想让自己的父母再受苦了。

    刚开服装店后，赵梅还很忙碌，在服装店忙，之后又在服装厂里面忙。

    秦运和秦萱等人都劝说，让赵梅不要忙碌，没事来逛逛就行了。

    一直过了半年时间，秦运做的事业越来越大，每个月甚至能挣到上百万，赵梅这才慢慢轻松了下来。

    这一年多时间，轻轻松松，有时候难得和秦国栋出去游玩一圈。

    可是才一年多时间啊，这时间也太短了。

    他挣这么多钱，不为了家人，为了什么？

    心中想着，秦运忍不住打电话给秦小涛，询问情况。

    吩咐下达，秦小涛的速度很快，仅仅两天时间，便找到了六位肝癌研究的专家，其中一位还是京师大学曾经的教授。

    秦运开出了高薪，所有条件满足，让他们开始研究。

    而这些人进入实验室后，秦运心中一动，随即脑海中聚财阵源内一枚光点飞出，这光点飞出顿时化为了无数复杂的纹络，将眼前一座实验室给完全包围住！

    这纹络复杂程度远超之前，这是四级聚财阵！

    一座四级聚财阵，相当于一百二十五座一级聚财阵！

    “小涛哥，继续寻找这些研究肝癌的专家，只要他们愿意加入天运研究所，钱不是问题！”

    秦运道，仅仅六人，这还达不到秦运的要求。更多人研究，突破的可能性越大。

    “小运，我们正在联系中，明天应该还会有几人加入。”秦小涛道。

    两人在说着，秦运看着实验室内正在研究的几人，心中期盼着。

    在二级聚财阵的笼罩下，他的研究所都能迅速研究出生发洗发水等东西。

    就算癌症的研究突破难度远远超过洗发水等难度，但是现在他动用的是四级聚财阵！

    单单是论加成能力，这四级聚财阵足足是二级聚财阵的二十五倍！说不定能研究出来什么。

    ……

    时间在流逝，秦运的母亲在安心接受着治疗。

    六月份，天运营销报表早已经出来了，这报表的数据自然很好看。

    整个五月份，秦运挣了八亿！实现了八個小目标！

    而之后几天，秦运开会，决定划出五千万出来，再次承包西部地区的一百家新的食堂。

    以前七宗罪开启的时候，系统说过，慈善与功德有关系，秦运也在缓缓积累着功德。

    除了这山村食堂外，天运这几个月对于外界的慈善等也一直没有停止，不断帮助其他人。

    做了这个决定后，秦运也是抽时间来了西部山村区域。

    “秦总。”

    来到这里，一位二十六、七岁的女子便走了过来，看其相貌正是林月珊。

    林月珊是秦运辅导员江蕾的闺蜜，现在也是天运集团西部慈善的负责人。

    林月珊看上去似乎黑了很多，但是整个人看上去却更加精神，脸上也是带着笑容。

    她以前一直热衷于慈善事业，无奈自己没什么本事，能做的事也很小。

    但是现在，天运拿出大量资金，援助山村小学食堂，每天看着那些孩子吃着东西，脸上露出开心的笑容，她干劲十足，巴不得一直这样下去。

    看到别人真的得到帮助了，她心中总有一股满足感。

    看着眼前青年，林月珊心中也很佩服。

    秦运事业越做越大，现在更是又拿出五千万准备援助山村食堂！

    加上之前的，都已经拿出来一个亿了。

