    罗伊问道：“这些能说明什么？难道你认为那个年轻人是破案关键吗？”

    杨飞摇了摇头道：“现在还不知道他是不是破案关键，因为现在还无法证明我的推断，所以我现在什么也不知道。”、

    “那我们现在该怎么做呢？”罗伊问道。

    “休息一下吧！因为现在没有什么突破口，”说道这里杨飞走到窗子旁边看了看天色说道：“天色不早了，那我们今晚就各回各家好好休息吧！明天再说明天的工作。”杨飞笑着说道。

    “好吧！那晚上你有空吗？”罗伊问道。

    杨飞摇了摇头道：“这个空还真没有，我要去医院看看我师父还有龙云，所以没办法。”

    罗伊说道：“好吧！本来还想请教一下你的办案思路之类的呢！”

    “以后有的是机会，那我就先走啦！”杨飞率先走出了会客室。

    来到门口打了一辆车就朝着医院走去。

    来到医院之后，首先按照他的习惯先来到了龙云所在的病房，当杨飞来到龙云所在的重症监护室的时候，发现龙云并没有在里面，于是来到护士台指着龙云住的重症监护室问道：“你好，请问龙云呢？她怎么不在病房？”

    护士看了看杨飞指着的重症监护室，然后回答道：“哦，您是杨先生吧！龙小姐已经转到普通病房了，之前我们打电话通知您，可是您的电话无法接通，所以没有通知到。”

    杨飞点了点头道：“之前在办案，所以手机关机了，那现在龙云转到哪间病房了？”

    “请等一下，我帮您查一下。”护士说完就翻看了一下记录，然后继续说道：“龙小姐在三楼的四号病房。”

    杨飞点了点头说道：“谢谢。”说完便转身走了。

    杨飞走下了楼梯，来到了护士告诉她的那间病房，站在门口通过门上的玻璃朝里面看了看，龙云躺在床上，盯着头顶的天花板发呆，杨飞敲了敲门之后走了进去。

    龙云看到杨飞，并没有之前的失控状态，只是她看杨飞的眼神，变成了一种十分陌生的神情，龙云先开口问道：“请问你是？”

    杨飞笑了笑道：“我自我介绍一下，我是杨飞，你不记得我了吗？”

    龙云皱着眉头，好像是在努力的想着，想了半天，还是摇了摇头道：“我不记得你了。”

    “那你还记得谁呢？死神？女娲？炎黄？死神情报组？炎黄情报组？你还记得哪个？”杨飞问道。

    龙云突然严肃了起来，问道：“你是谁？你怎么知道死神情报组？你到底是谁？”

    杨飞笑了笑道：“既然你还记得死神情报组就好，你还记得你是女娲吧？”

    龙云听到这句话之后，已经从床上下来，做了一个随时准备攻击的动作。

    杨飞立刻举起双手道：“别紧张，你受伤了，我是炎黄，如果你不相信的话，我现在就可以打视频电话给死神。”

    龙云没有说话，看得出来她对杨飞的话半信半疑，杨飞笑了笑道：“那我现在拿电话，请你不要激动。”说完，杨飞从裤子的口袋里拿出了手机，拨通了史蒂夫莫布里的电话，很快电话就被接通了，杨飞对着电话道：“史蒂夫，找个方便视频通话的地方，我这边需要跟你视频通话。”听筒那边传来史蒂夫莫布里的声音道：“三十秒。”

    杨飞挂断了电话，递给龙云道：“等一下死神会拨打回来视频电话。”

    龙云接过了电话，不过进攻姿势改成了防守姿势。刚刚过了三十秒，史蒂夫莫布里的视频通话便打了过来，龙云立刻接通之后，一见到是史蒂夫莫布里，便立刻表情严肃起来说道：“你好，死神。”

    史蒂夫莫布里皱着眉头问道：“杨飞呢？让他接电话！”

    龙云立刻说道：“抱歉，我还没有确定你的身份。”

    “请确定。”史蒂夫莫布里的表情更严肃了。

    龙云经过了一系列的暗语之后，确定了史蒂夫莫布里的死神身份之后，便把电话递给了杨飞。

    史蒂夫莫布里见到杨飞立刻问道：“申请情况？她怎么会变成这个样子？”

    杨飞摇了摇头道：“一言难尽。”

    史蒂夫莫布里说道：“我有时间。”

    杨飞把这几天发生的事情简单地说了一遍，史蒂夫莫布里说道：“是这样啊！看来当时我就不应该把她派过去跟你一起，我就应该亲自陪你一起。”

    杨飞笑了笑道：“没关系，我现在不是很好吗？不过，龙云现在不记得我是谁了！”

    “没关系，你把电话给她，我跟她说。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞把手机递给了龙云，龙云没有了之前的敌意，结果手机说道：“死神，他是谁？”

    “他是你要保护的对象，也是现在的情报组的老大，你因为之前的受伤，忘记了一些事情，既然你能确认我的身份，看来你的记忆并不是全部丢失，从你跟我对话的密语来看，你应该失去了最近五年的记忆，那么你现在只要记得，我们的死神情报组已经更名为炎黄情报组，你眼前的人就是情报组的老大，炎黄。你这次的任务就失去保护他的。确认了吗？”史蒂夫莫布里说道。

    “确认。”龙云简单地说道。

    “那就好，就这样吧！把电话递给炎黄。”史蒂夫莫布里说道。

    龙云恭敬地把电话递给了杨飞。杨飞微笑着接过来道：“史蒂夫，没有你的话，恐怕我就有麻烦了。”

    史蒂夫莫布里说道：“需要我过去吗？”

    杨飞摇了摇头道：“你只要保护好家里就好。这边我大约一个月之后就会回去。”

    史蒂夫莫布里耸了耸肩膀道：“好吧！听你的。我相信你。对了，你差不多应该跟达里尔莫雷联系了，他之前问我为什么总是联系不到你，如果不是你的手机GPS定位还正常的话，我想他一定急死了。”

    杨飞点了点头道：“好，我记得了。”

    史蒂夫莫布里说道：“还有什么要说的吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没了，通话结束。”

    史蒂夫莫布里笑了一下道：“通话结束。”

