    

    “首先是这样的。”林大海说道，“其实就如你心中所想的那样，我们并不是一个简单的扎纸店，我们是有自己责任的。”

    “责任？”我问道。

    “对。”林大海点了点头，“就是责任。”

    “什么责任？免费给贫困户提供纸人？”我问道。

    “赵子瑜，以后看来我有必要给你立个规矩了，就是我说话的时候，如果你想要发言，能不能举手，这样随意的打断我的话，让我很难受。”林大海说道。

    “嗯，你说，老板。”我乖乖的说道。

    “我说道哪了？”林大海问道。

    “老板你说到我们是有自己责任的。”我说道。

    “下次记得举手。”林大海看着我说道。

    “咳咳。”林大海清了清嗓子，继续说道，“接下来我跟你说的这些事情，是需要签订保密协议的，但是好在你之前已经签过了，所以我就继续说下去了。”

    我白了林大海一眼，心想，这厮之前果然就是给我设套。

    “我们这家白烛扎纸店是隶属九州特殊事态处理局的一个部门之一，我们是第七组，也就是后勤部门，正确的名字应该是事态七组。”

    “九州特殊事态处理局是九州新元年成立的一个专门处理灵异事件的新部门，局里一共分为七组。”

    “事态一组是人事科，负责人事任命及调动，表面上是一家叫作责任的人力资源管理公司。”

    “事态二组跟三组是安保科，负责常规的安保问题，表面上是一家叫作勇武的安保公司。”

    “事态四组是信息科，负责情报获取以及信息调动，表面上是一家叫作风声的网络信息公司。”

    “事态五组跟事态六组是灵异科，负责处理灵异事件的主要部门，是特殊事态处理局的重中之重，表面上是一家叫作青苑的风水社。”

    “事态七组，也就是我们，是后勤科，负责处理灵异事件的一些工具跟后勤补给，必要时刻也可以给灵异科打打下手，表面上是一家叫作白烛的扎纸店。”

    林大海说到这，我举起了手，在他同意的情况之下，我问道，“所以说，老林，咱们隔壁那家青苑风水社就是咱们同事？”

    “对。”林大海点了点头说道，“昨天就是因为旺水村的事情，六组的人先过去了，我们作为后勤部门，当然要把一些装备后续运到目的地，所以才有你送货的事情。”

    “这些纸人是装备？”我更加好奇了。

    “废话，如果没有纸人，你可能就死在了那只铜钱白耗子的手中了。”林大海说道。

    “可是你明明送过去的是八个纸人啊？”我有些不服的问道。

    “这件事情还是我疏忽了，你睡觉的时候我在库房里面查了查，确实是少了九个纸人。”林大海说道，“而且六组那边跟我们报备的也是九个纸人。”

    “什么意思？人家跟你说需要九个纸人，你给弄完了，准备了八个纸人，但是纸人知道是九个纸人，所以自己跑过去一个？”我阴阳怪气的说道。

    “好吧，事情是这样的。”林大海也知道刚刚自己那个解释已经跟我说不通了，于是决定跟我说实话，“货箱只能够装下八个纸人，所以我让另一个纸人自己趴在了车底。”

    “你给一个纸人点睛，让他趴在车底？”林大海的这个骚操作气的我直接从床上站了起来说道，“老林，你知不知道，你这么做有可能吓死我？你还不如直接告诉我，放在副驾驶上面好了。”

    “我这么做其实也是为了你着想的。”林大海认真的说道，“如果你放一个纸人在副驾驶，可能你不会感到害怕，但是我怕被你吓到的一些车主，下车揍你。”

    “你是老板，你怎么解释都对。”我也懒得跟林大海计较了，说实话，如果没有那个纸人，我还真有可能死了。

    “你的这个伤就是在蜃景里面收到的伤害。”林大海说了这么多，终于说到了我最在乎的问题上了。

    “而之前我也跟你解释过了，这个蜃景说的直白一点就是由怨气跟天地灵气混合在一起制造出来的产物，所以你受的伤表面上看没有什么。”林大海说道，“但其实实际上，你已经被怨气侵蚀了，而你肩膀上那两个爪印就是被怨气侵蚀所产生的。”

    “所以我为你治疗伤口的时候，你才会感觉到那么的疼痛，这两个乌黑手印，如果我不给你治疗的话，可能会伴随你的一生。”

    “这么严重？”我有些惊讶。

    “这还是我往轻了说，如果严重一点的话，怨气可能会蔓延到你的全身，最后你可能会因为这个怨气丧失生命。”林大海说道。

    “好了，该说的也都跟你说了，起来吃饭吧，也睡了一天了，该活动一下身体了。”林大海本想拍下我的肩膀，但是看到我肩膀上面的两个狗皮膏药，还是停下了手。

    我穿好衣服，稍微活动了一下肩膀，还是有些疼，但相比之前，却是好了很多。

    林大海的手艺很好，至少在我看来，他的厨艺不错，看着一楼桌子上这么丰盛的菜，我有一种错觉，那就是这一桌子菜都是林大海专门为我准备的。

    但是这种错觉我还有没拥有两分钟，店里面就来了两个不速之客，其中一个我认识，正是我之前在旺水村见到的那个张雾萱，而另一个则是一个看上去上了年纪的中年大叔，只不过想必林大海来说，年龄还是小点。

    “赵子瑜，林先生呢？”张雾萱还是记得我的，看着我问道。

    “老林在上面做菜呢。”我说道，“这位是？”

    “这是咱们老板，张非暗，张局长。”张雾萱介绍道，“特殊事态处理局云城的局长。”

    “局长？”我立刻变成了笑脸，看着张非暗说道，“张局长好，我叫赵子瑜，您叫我小赵就好了。”

    “哈哈，雾萱，这个小赵不像你说的那样嘛？看上去很好相处啊。”张非暗看着我点了点头说道。

    张非暗的这番话，让我不由的看向了他身旁的张雾萱，依旧是那幅冰冷的样子，我也不知道哪里得罪她了，怎么从她嘴里面，还变成了一个不好相处的人了呢？

    林大海也听到了楼下的动静，端着最后一个凉菜走了下来，看着张非暗跟张雾萱两个人笑着说道，“张局长，雾萱都过来了啊？坐坐坐，尝尝我的手艺。”

    “林先生，能吃你做的一顿饭可不容易啊，这要是没有小赵的话，我可能还要等上十年吧？”张非暗看着林大海打趣道。

    “张局长说笑了，你要是想吃我做的饭，随时都可以过来。”林大海说道。

    望着满桌子的菜，我算是终于知道这林大海是哪的人了，满桌子的东北菜，这林大海一定是东北人，只不过有一点我不得不佩服林大海，他的普通话是真的没有一丁点口音，以至于就连我都没听出来他竟然是东北人。

    张非暗跟张雾萱坐好后，我刚准备坐下，就被林大海从背后踢了一脚，我有些不解的回头看向他，刚准备张嘴询问，他这是要干什么。

    林大海就开口说道，“这么没有眼力见呢，张局长都过来了，你还不出去买酒去？”

    合着这林大海是真把我当伙计使唤了，不过人家这么做也没有什么毛病，我当初应聘的职位也确实是学徒。

    我点了点头，冲着林大海伸手道，“拿钱。”

    “记咱们店账上，等我有时间过去结账。”林大海一副土豪的样子笑着说道。

    “喝什么酒啊？”我问道。

    林大海没有说话，而是看向了张非暗，张非暗笑着说道，“随便买两瓶白酒就行，啤酒我喝不了，岁数大了。”

    “哈哈，老张，你在我面前说岁数大了，可就是有点谦虚了啊。”林大海笑着说道，“子瑜，买两瓶好酒，再搬一箱啤酒回来，雾萱的酒量也很好。”

    “林先生，你说什么呢。”张雾萱看着林大海撒娇道。

    看着三人的有说有笑，我突然感觉我有些格格不入，难道我真的是很难相处？

    白烛扎纸店所在的这条街上，全部都是做些小买卖的店家，就在白烛扎纸店这条街上，不光有早餐店，还至少有三家小型超市。

    我走进距离最近的一家超市，拿了两瓶这里最贵的白酒，反正也不是我花钱，然后又搬了一箱蓝岛啤酒，反正我都是挑贵的拿。

    “给。”回去之后，我把白酒放到了桌子上，然后偷偷瞄了眼脸已经发绿，但还是强颜欢笑的林大海说道，“老林，这小店不行，这经他们那里最好的酒了，我想要飞天的，他们那里没有。”

    “这个就行，这个就行，哈哈哈。”张非暗根本就没有理会林大海的脸色，笑着从我手中接过了酒说道。

    而一旁的张雾萱也不断的在偷笑，我则是坦荡的坐了下来，本想着也喝上一杯，毕竟这么贵的白酒我还没有喝过，哪知道这林大海公报私仇，愣是说我的伤不能喝酒，给我搪塞过去了。        

