    这次的更新中，除了一张孟浪看也看不懂，相当专业的所谓“基因缺失重组病毒”附图之外，照例附了一张照片。

    照片上的孟浪西装革履，站在一家公司门口，背后的logo写着“长青生物”四个字。

    “这么多集了，总算是有点成功人士的样子了，虽然是短暂的高光时刻……”

    合上书，孟浪平静的将它收回口袋。

    激动？为什么要激动？

    活了三个月我都没有激动过，这次活了20年，有什么好激动的？

    比起这个，更让他意外的是……这次的书名起的居然很正经。

    《启示录》，这是这一次的书名，也是这一集里的“自己”给这本“自传”所起的代号。

    他还将书中的内容称为“天启”……嗯，逼格很高，的确有那么点科学的尽头是玄学的味道。

    阿尔兹海默病……

    2038年都无解吗？还真是多灾多难的自己。

    孟浪心中MMP，脸上毫无波澜。

    毕竟比起前几次痛苦不堪的死法，这种渐渐忘记整个世界的结局对他来说……也算是某种安乐死？

    当然，对于他身边的人而言，那就无疑是一种痛苦的煎熬了。

    话说自己居然有小姨子了？

    最后这条感情线信息量很大啊……

    孟浪脑海中自然而然的浮现出一段信息。

    阿尔茨海默病。

    一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病。

    临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。

    医学上将65岁以前发病者，称早老性痴呆，65岁以后发病者称老年性痴呆，目前记载的发病年龄最小的只有36岁。

    1901年，德国神经病理学家爱罗斯·阿尔茨海默，对一位陷入老年痴呆的50岁妇女跟进观察数年，确诊了相关症状。

    从此之后，这种可怕的病症，就以阿兹海默的名字命名。

    然而117年过去了，人类对阿兹海默症的成因和治疗方案还是知之甚少。

    目前世界上根本并没有可以阻止或逆转病程的治疗方法，只有少数几种药物被认为可以暂时缓解或改善阿兹海默症状。

    “这是硬逼着我进军医疗领域？”

    先是胃癌，然后是阿尔兹海默症，一个比一个难搞。

    孟浪算是看明白了，全人类都带不动我这个病秧子，想要寿终正寝，只能自救！

    《启示录》中的“自己”仿佛也在提示着自己，想安安稳稳，最好的结局就是安乐死，想挣脱命运，那就不能苟。

    不疯魔，不成活！

    “二师兄么……谢了兄弟！”

    “自己”花费了20年总结出来的人生规划建议无疑是很中肯的。

    虽说人用疫苗和兽用疫苗属于专业性区别比较大的两个医疗领域，不过国内也有不少公司同时攻关两条科研路径，相关性比较强。

    对孟浪来说这确实是一个跳板。

    最大的一个好处就是，猪用疫苗的实验申请和过审门槛不像人用那样严格，即便并不是顶尖的生物科技公司，也有入场资格。

    对资金实力有限的自己来说，入股不过只能拿分红，进入董事会能影响公司决策，让自己的“超前科技信息优势”得到发挥。

    而书中提到的“长青生物”……

    孟浪拿出手机搜索了一下这个公司，然后直接愣住了。

    因为它居然是许氏集团旗下的全资子公司！

    孟浪有些茫然。

    我和它失之交臂？我和它到底有哪门子……

    等等！

    许氏集团……离婚案……

    似乎在之前看到过，离婚案的“最优版本”，是许氏以一家医药公司的股份为代价达成庭外和解？

    难道这家医药公司就是“长青生物”？

    你这是想要让我从这起离婚案里面虎口夺食？

    孟浪摸着下巴。

    似乎也不是不行……

    不过这件事不忙，他又想到了另一个很关键的问题。

    这一集的更新，印证了他此前的一个猜想。

    就是每一集里的自己，为什么像是突然失去了预知未来的能力一样，按照平凡人的人生轨迹继续发展了下去。

    即便他清楚的意识到了，自己只是个“工具人”。

    从现在的情况来看，最有可能的结论是，“自传”从更新的那一刻开始，就已经从他们的人生中消失了……

    而这一集的“自己”，居然不甘心的想要去探索它的奥秘，甚至是……想要重新找回它！

    这简直就像是电影里的人物突然想要钻出屏幕来找遥控器一样，充满了蒙太奇式的怪诞。

    虽然他失败了，但是最后却留下了一个个的猜想。

    西天取经？河图洛书？怎么还和圣经扯上关系了？

    莫非你想说，唐僧历经九九八十一难不死，是因为他看了这本“真经”闪了八十一次？

    嗯……

    这种莫名的既视感……应该是错觉吧？

    至于河图洛书这个传说，孟浪倒是很熟。

    因为以前上大学时选修过“华国古代神话”。

    不是和女朋友在后面你侬我侬刷剧那种“选修”，而是真的感兴趣抱着增长见闻的想法认真学了进去。

    和有没有女朋友真的一点关系都没有。

    河图、洛书，传说是中国古代流传下来的两幅神秘图案，蕴含了深奥的宇宙星象之理，被誉为“宇宙魔方”，是中华文化、阴阳五行术数之源。

    易经《系辞上》有云：“是故天生神物，圣人则之；天地变化，圣人故之；天垂象见吉凶，圣人象之；河出《图》，洛出《书》，圣人则之。”

    这里的河指黄河，洛指洛水。

    相传，上古伏羲氏时，洛阳东北孟津县境内的黄河中浮出龙马，背负“河图”，献给伏羲。

    伏羲依此而演成八卦，后为《周易》来源。

    又相传，大禹时，洛阳西洛宁县洛河中浮出神龟，背驮“洛书”，献给大禹。

    大禹依此治水成功，遂划天下为九州，又依此定九章大法，治理社会，成为一代圣人。

    这里“圣人则之”的意思是，圣明的人能根据一些征兆进行研究推理得出一系列理论性的东西。

    “嗯……说起来，当时似乎还是没有文字，处在结绳记事阶段的上古时期，我要是不识字的话……”

    孟浪开始浮想联翩。

    如果自己不识字，那这本所谓的“启示录”上该是什么情况？

    漫画？连环画？还是对天地万物的某种具象？

    古人的脑回路……

    想的脑子有些打结的孟浪无奈放弃了思考。

    他学中文的，不是学考古的，不过估计也没有哪个考古学家能模仿成功的。

    至于最后提到的《圣经》……

    在大学时，曾经有人在校内想要向他传道，虽然最后他没有改信，不过作为世界上流传最广的宗教，他还是出于好奇，向对方了解过一些教义。

    据他所知，基督教的根本教义是三位一体论。

    谓上帝本体为一，但又是圣父、圣子（耶稣基督）和圣灵三位。

    即上帝只有一体，但在位格上又分成圣父、圣子和圣灵。

    神创造世界、神藉着耶稣基督救助人类、神藉着圣灵与基督徒和教会同在。

    三位一体的教义断定这三个要素系同一位神。

    它不是说有一位神创造世界，另一位施行救赎，又有第三位与基督徒和教会同在，而是说同一位神在一贯的历史过程中做这三件最重要的事情。

    在《马太福音》和《哥林多后书》中，教会认为，这是“奥秘”的“启示”，不可能靠理性来领悟，只能靠信仰来接受。

    孟浪再次打开手机，搜索了一下有关《圣经》的相关内容。

    《创世记》1章1节：“起初神创造天地”。

    在希伯来文中，“神”（Elohim）这个词乃是复数，且出现了一个代名字“我们”。

    《马太福音》28章19节：“所以你们要去，使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名，给他们施洗。”

    在此，“奉XX的名”是单数的，不同位格，同享一名。

    《约翰福音》10章30节：耶稣说：“我与父原为一”，耶稣与父是一位神，不同的位格。

    《哥林多前书》12章4-6节：“恩赐原有分别，圣灵却是一位。职事也有分别，主却是一位。功用也有分别，神却是一位，在众人里面运行一切的事。”

    三位并列出来的经文，圣灵、圣子、圣父三位并列一起。

    “嗯……”

    孟浪有些失语。

    “应该是某种巧合……吧？”

