    怪物的美好生活233、他会变成什么样子此时的太史言，只觉得全身无比轻松。他站起身来，环顾了一下四周，心中想着：“该去干点什么呢”他先看向两座坟墓，眼中露出一种无奈，却毫无伤感。他摇了摇头，伸手摸了一下，旁边一颗碗口粗细的大树。这颗树瞬间被冰霜覆盖，太史言轻轻的一推，这树没有断裂，而是哗啦一声，碎裂开来，散落成一堆。

    　　太史言拍了拍身上的灰尘，然后伸了个懒腰。他觉得好无聊。他转身便向山下走去。他动了，他头上的雷云也跟着一起移动。太史言心想：“去找些有意思的事情做，比如：杀一些人，毁灭一些东西。不知道，做这些事，能不能让我开心一些！”

    　　可是他刚走出第四步，脑海中骤然响起一声怒吼“懦夫！”，就是那个一直罩着他的声音。他如遭当头一棒，瞬间扑到在地，全身抽搐。此刻，他脑海中那片黑暗的空间里，“嘭”等一声巨响，炸开了一团白雾。这白雾在快速的扩散，和空间中的黑暗相抗衡。而这白雾阔散的区域越大，太史言就越痛苦。

    　　旧历3月24日清晨，太史言睁开两双眼。而此时，他头顶上了雷云，也渐渐散去。他脑海中的空间，经过这一夜煎熬。最终，在那个声音的一声叹息下，那团白雾跟黑暗融合。最终形成了，一片迷雾重重的灰色空间。

    　　当然，太史言还记得昨夜那个自己。那时的自己，没有任何悲伤痛苦、恐惧。不会牵挂任何事、任何人。他脑海中明明有记忆，却不会为这些曾经美好的、心酸的、刻骨铭心的爱、无法自拔的痛等等，再产生任何的情绪。只想着破坏一些东西，来打发这无聊的时间，和空虚的生命。只有破坏，才能让他产生一些兴趣。现在想，他都不知道，昨晚那个人，还是不是自己。

    　　而此时的他，仍记得过往的一切。但他的心中，除了埋藏着：对爱妻宁碧珊和大哥段云杰的死，那种不敢再碰触的伤痛。还多出了一些，以往没有过的东西。其中，最强烈的就是仇恨和杀意。他要为自己的妻子、大哥和未出生的孩子报仇。他要惩罚，和他们的死有关，给自己造成这种伤痛的所有人，。

    　　他站起身来，转身有看向，那两座坟墓。眼中不知不觉，留下了泪水。他心中又掀起锥痛，胸中的仇恨更盛，杀意更浓。他不敢再多想，跪下来向段云杰的坟墓，磕了三个头。又有极为不舍的，看了一眼宁碧珊的坟。一咬牙，起身向山下奔去。而不多时，就碰到了，正向上奔的方涵清，还有段祈丰等人。

    　　这些人一眼看到，骨瘦如柴的太史言下山了。都不约而同的，长出了一口气，如释重负。而方涵清更是喜不自禁的，一头扎进了太史言的怀中。太史言在抱住方涵清时，心情却十分复杂。他承认，自己曾经喜欢过这个女孩。而且，现在仍有感觉。但是，他心中的爱意，却无法再萌发。其实，是他不敢再去对女人动情。因为那会牵出，他无法承受的痛楚。

    　　他只是象征性的抱了抱方涵清，毕竟两个人之前有婚约。然后就放开她，给几位长辈见礼。段祈丰急忙扶起太史言，大家很欣慰，都说：“你可算想通了，总算放下了。这一个月，可把我们担心坏了。这回好了，看你瘦的，赶紧回家好好吃顿饭，好好休息一下。”诸如此类的话。

    　　太史言礼貌的回应着，每个关心他的人，就和正常人一样。可这些人中，有两个人发现了他的不同。当然，任谁刚经历这么大的打击，都会失魂落魄、郁郁寡欢、情绪低落一段时间。态度平淡，寡言薄笑是正常反应。

    　　但是，方涵清察觉到：太史言的怀抱，已经失去了那种，炙热和温馨的触感。而是，变得有些漠然和冰冷。这可不只是，体温上的感受。女人的敏感，让她隐隐感到，这种冷淡，是从他内心散发出来的。不过，她也没想太多。毕竟那种伤痛，不会这么快就恢复。她有信心，慢慢的治愈他。

    　　而另一个人，就是李婉初。她在偶尔和太史言，四目相对时。敏锐的察觉到，些许怨恨的迁怒的目光，一闪而过。而且，她能清楚的看到，太史言的眼神变了。不再是当初那种清透澄澈、温柔单纯、充满着亲切和热诚。现在他的眼神，表面上是十分平静，波澜不惊。但是，里面却隐忍着一种冷漠，甚至压抑着一丝狠辣，让人看久了，有些不寒而栗。

    　　她心里“咯噔”一下，知道原来那个纯真善良，憨憨傻傻，朴实真诚，没心没肺的太史言，很可能已经死了。“他会变成什么样子？他好像在恨我！”李婉初心中，有些忐忑不安。

    　　在大家的簇拥下，太史言回到了家中。但范修文却不在，他和驼子叔，在店里忙活这。其实太史言不知道，范修文隔三差五的就去看他。只是小奉岭太远，以范修文的脚程，去一次，来回要跑半天。范修文想：要帮着三哥三嫂，把山货庄子打理好。这是三嫂在时，三哥家，唯一的一份产业，这里有他对三嫂的念想。

    　　太史言回到家中，难免会睹物思人。但此时，他却能把这种悲痛，都转化成仇恨。他的心在滴血，他装作正常，迎接着每个来看他的亲友。杨家兄弟，段、杨两家的长辈、也有唐家的长辈。这一众人，都聚集在太史言家。太史言感谢着每个人的关心，强作欢颜的向每个人说：“我会好起来的，您放心吧！”

    　　只是，当唐秀婉和唐家人，起身想先离开时。太史言终于忍不住，叫了一声：“大嫂！”唐秀婉一转身，只见太史起身“扑腾”一下，跪在地上，眼含热泪的说道：“大嫂，我对不起你，如果当时我不是逞强，意气用事，……大哥他……!”后面的话，他说不下去了。然后，给唐秀婉磕了个头，伏地痛哭。

    　　唐秀婉难忍悲伤，泫然欲泣，把太史言扶起说道：“二弟，你可千万不要这样想。你急公好义，救了很多人，大家在心里都感激你。这些事，错不在我们，都是那些人的错！”

    　　太史言收住了眼泪，咬牙说道：“是，大嫂，都是那些人的错！”

    　　众人一看这样，也都起身告辞。这可不是什么喜事，当然不会在这里聚餐。等大家都走后，方涵清让太史言洗澡换衣服，让厨房尽快准备出饭菜。让二少爷赶紧吃饭，他都一个多月粒米未进了。

    　　等太史言拾掇好自己，大家在沉闷的气氛下，吃过了午饭。太史言要一个人静一静，就自己回了房。方涵清虽然想陪着他，但她明白，这种事不能太着急。		

