    众人领命，取册看完之后，脸上露出与柳焚鹤，童王等人一样的惊喜表情。

    他们早已知晓武良暗中搜集武学一事，几个月前，武庚辰在位期间还曾问过某位堂主，在让其演示了一番后。

    表现的兴趣平平，便没有把此事放在心上。

    众堂主都是身怀外门兵器的高手，诸如刀枪剑之类的武学早已炼到炉火纯青。

    若想实力更进一步，便只能追求那可遇而不可求的内功心法。

    但谁也没有想到，武良这次从石州城归来，竟弄来了如此之多的内功武学。

    在加上刚才，武良走路的姿势，以及推开苏唤自行坐上高椅的那一幕，似乎，门主早已习得某种高深的武学？

    众人脑中的杂念一闪而逝。

    “好精妙的内经，若是能习得此功，晁某的破煞枪定能更强。”赤火堂主晁雄轻抚短须，爱不释手的看着手中武学，朝着武良说道。

    “引劲为气，化为丝线，这是何意？”覆水堂主万无伤是一位中年男子，此刻他眼神微眯，有些疑惑道。

    武良淡淡的看了他一眼，并没有解释，万无伤身上的气息比其他几位堂主都浓厚，想来应该是入了玉劲层次。

    “追风步，此身法对躯体损伤过大，老夫年老，恐是修不得。”烈金堂主王玄落这时也说道，他是一老者，面相发白，没有肉色，这非受伤所致，而是先天遗传。

    堂内，众人纷纷说道。

    “莫要吵了，具体该如何修习，回头你们在行议论，曲总务，设立藏武一阁，以后门内之人，凭借贡献换取典籍，具体章程回头告知与我。”武良说道。

    众人连忙放下了手中武册。

    “将这些典籍全部手抄一份，三天之后，取其六成送给加入商会的几大家族。”

    武良将适应器中所学的功法，也在这些木箱之中。

    不过他丝毫不担心有人跟自己练了一样的武学，魔改后的功法，是寻常武者终其一生也难以触及的终点。

    曲阳是一名老者，只比武良小了四岁，办事老练，负责黑震门中的总务一职，此刻，他朝着武良点点头。

    “另外，门中可进行一次演武，排名靠前者，可大力培养。”武良缓缓说道。

    说完，武良目光又看向众人，尽管双眼蒙布，可众人还是感受到了一股逼视的目光。

    “奔雷，惊风，两堂，并入烈金，厚土，另设副堂主一职。”

    众人一听，心中暗道一声：终于来了。

    惊风堂主公羊冲，奔雷堂主萧五两人对视一眼，都面带着苦笑，公羊冲比较年老，而萧无却很年轻。

    有此结果，并没有出乎两人的预料。

    早在来之前，两人便想到了，但当真正来临时，还是感到略微憋屈。

    几个月前原惊风，奔雷二堂主死在了黑绝卫清洗铁手堂的风波之中，苏唤当时提拔他俩，也算是矮个里找高个，不得已而为之。

    “考察门中坛主，旗主，舵主，若无重大过错，有功之人，可酌情提拔。”武良又说道。

    黑震门身为一个势力庞大的灰色组织，其内部升迁制度也是极为苛刻。

    原本在武庚辰所设的升迁规章中，堂主一职也并非不可取代，只是当时苏唤出于平衡的念头，抹除了这一条。

    而如今，武良又重提此事，这让几大堂主很难不去联想其中关联。

    武良没有给众人回味的时间，继续说道。

    “曲阳，回头多招募一些江湖武者，月俸可略微高一些，另设商堂，堂主暂由刘都云担任，与苏唤一同负责联合商会一事。”

    “另设机术堂，钻研机关，匠术一事，若有举荐者，由苏唤考察后，即可上任。”

    武良几句话说完后，厅内静悄悄的，都在回想着其中的含义。

    “你们可有异议？”武良说道。

    众人皆沉默不语，黑震门中人数过万，高层职位只有堂主，与之对等的是总务，内务使，及府总镖头。

    众堂主在各城之中那都是一手遮天似的人物，若无大错，便是家族绵延，一荣俱荣。

    而如今奔雷，惊风两堂拆分并入烈金，厚土，还新设了副堂主一职，光凭此点就令他们感到了浓浓的不安。

    正在众人沉默之际，算金堂主裴羽起身，突然说道：

    “既是门主下令，我等自然遵守，只是那刘都云算什么东西，也敢于我平起平坐？”

    裴羽人约中年，身穿锦服，浑身隆起的肌肉撑的衣服紧绷，显得很是雄壮。

    这等壮汉，却一向以读书人自居，在未加入黑震门之前乃是一落魄秀才。

    黑震诸堂，包括高层之中，哪一个不是熬了十几年才能坐上堂主之位。

    即便是刘都云持有黑炭令，也压不住他们心中的那股情绪。

    听到这话后，武良没有第一时间出言解围。

    坐在堂下末尾的刘都云，顿时苦笑了一声，他站起身朝各堂主拱了拱手，迎着众人的目光说道：

    “诸位，刘某承蒙门主垂青，出任商堂堂主一职，联合商会一事想必你们都已听说，接下来门中事务重心会朝着漕帮，行商一事倾斜。”

    “若是刘某做的不妥当，亦或者有哪里做的不对的地方，大可提出，刘某自会卸任。”

    “但若是刘某做出了成果，还请诸位莫要刁难与我。”刘都云语气平缓，不卑不亢的说道。

    刘都云说完，微微抬头与裴羽对视着。

    黑震门虽未并入联合商会，但内部大体制度已然朝着商会方向偏移，刘都云身为商堂堂主，可偏偏少不了要与算金堂打交道。

    早在来之前他便听苏唤提起过，算金堂裴羽脾气火爆，眼中容不得沙子，今天一见，才知苏唤所言非虚。

    “联合商会一事，乃是门中大计，任何人都不得阻拦。”武良这时淡淡说道，算是给刘都云站台。

    “裴羽，统计一下五年之内，门内大小财钱支出，交与刘都云。”一双双眼睛全部落在刘都云身上，众人心中都在思量着。

    接下来，武良听着各堂主例行汇报。

    又对门中人手一机事务做出了精简，推翻了武庚辰曾设下的某些制度。

    如此一个时辰后，武良这才缓缓离去。

    目送着武良离去的背影，各堂主也都纷纷散去。

    “你还在磨蹭什么，速速跟上。”裴羽回头看了一眼站在原地欲言又止，不知该如何开口的刘都云，浑声道。

    刘都云脸色一喜，连忙跟上，问道：“裴堂主，可曾饮过好酒。”

    “你这是什么话，老子喝的酒比你喝的水还多。”

    “且等片刻。”刘都云说完，快步走向后庭存放货物的地方，摸出钥匙，打开其中的一口木箱，取出一坛酒后，又来到裴羽身边。

    裴羽一把夺过酒坛，拍开红泥封口，仔细一闻后，不由得浑身一震。

    “此酒乃是....等等，别喝。”刘都云刚要劝阻，只见裴羽仰头喝下。

    随后，裴羽脸色变得赤红，肚中像是滚刀一般，又烈又辣，后劲涌出，整个人瘫倒在地。

    “好，好酒！”

    刘都云面带无奈，一手接过即将摔裂在地的酒坛，一手扶着裴羽，摇了摇头后，随后脸上露出了一抹笑意。

    .....

    另一侧。

    校场之上，一白衣幼童，正手持一柄木戟，朝着面前矮小的木人桩刺去。

    武良与苏唤站在一旁，细心观看。

    这少年是武天明，当日在石府之内，拜武良为义父后，武良便派人把他送回了新河城。

    这些天，武天明也渐渐适应了新的环境，不哭不闹，还一心想要学武。

    察觉到两人目光的注视，武天明仍是一戟一戟的刺着木人桩的咽喉部位，随着刺击的加深，上面出现了一截浅浅的刺痕。

    过后，武天明收戟，稚嫩的面庞上有些微微发红，稳住呼吸，拭去额头微汗后，朝着武良走来。

    “孩儿拜见义父。”武天明朝着武良行礼，稚声说道。

    武良看着那柄木质的方天画戟，嘴角的褶皱猛然一跳，这种兵器，小孩真不能玩。

