    吴白嘴角微扬，石磊是个好警察，性格嫉恶如仇，丝毫不掩饰自己对高子龙等人的厌恶。

    “石队长，还有什么需要我配合的吗？”吴白问道。

    石磊思索着说道：“暂时没有，若是有什么需要吴先生配合的，我会再找你。”

    吴白微微颔首，淡笑道：“既然如此，那我先回去了。”

    石磊点点头。

    吴白看向宁小暖，笑着说道：“最近这几天辛苦宁警官保护我，如果有机会，我请你吃饭，聊表心意。”

    宁小暖心里翻了个白眼，有些羞怒。这人绝对是故意埋汰她。名义上是她保护吴白，但最终是吴白救了她的命。

    “不用了，我是警察，这是我的职责。”

    吴白笑了笑，看向石磊，道：“我家还有三个他们的同伙，石队长派人把他们带走吧。”

    石磊吃了一惊。

    宁小暖惊呼道:“家里还有三个，什么时候的事？”

    “就在你追这几个人的时候，有三个人去了我家。”

    “我中了调虎离山之计。”宁小暖脸色难看的说道。

    吴白笑道：“貌似是这样。”

    宁小暖愤懑道：“这些混蛋，真的是太狡猾了。”

    吴白心里想笑，你怎么不说自己太蠢？

    “麻烦石队长派人跟我回家，把那三个人带走吧。”

    石磊点点头，略微有些兴奋，道：“正愁着怎么把这些混蛋一网打尽呢。没想到他们自投罗网。”

    “不管怎么说，这次还是得多谢吴先生。若不是你，想要抓到这些混蛋可不太容易。”

    吴白客套了几句，带着两个警察回家。

    石磊看着离开的吴白，收回目光后看向宁小暖，道：“有没有发现什么？

    宁小暖摇头，道:“这个人做事滴水不漏，极为不简单。师傅，有句话我不知道当说不当说？”

    “你什么时候变得含蓄了？有什么事直接说。”

    宁小暖思索着说道：“师父，我觉得就算是吴白杀了李争鸣，我们也很难找到他犯罪的证据，根本抓不到他的把柄。”

    石磊沉默了一会，微微叹口气，“是啊，吴白这个人不简单。年纪轻轻一手打造了凌天集团，虽然最后被李争鸣所害，但他最终还是完美翻盘。”

    “不过，我们是警察，只要有嫌疑就得查。”

    宁小暖点点头，“师傅放心，我不会因为他救了我就放弃对他的调查。公是公，私是私。如果有一天，他若遇到危险，我舍弃性命也会救他。如果他真的犯了罪，我也会抓他。”

    石磊点了点头，“好了，先不说这些了，干活吧。抓住这些家伙，这阵子我们有得忙了。”

    宁小暖却有些兴奋，“回去就审问，若是能让那些被拐卖的孩子回家，再辛苦都是值得的。”

    ……

    ……

    另一边，吴白带着两个警察回家，将那个人贩子交给了他们。

    不过，之前这三个人贩子只是晕过去了。但是现在，这三人鼻青脸肿的，鼻子歪了，牙掉了，很是凄惨。

    不用想，这种事肯定是梁远干的。

    看着警察将三个人贩子带上车，吴白伸个懒腰，这一晚上真是够忙的。

    “吴先生，人贩子都抓到了，那个娘们不会再回来了吧？”

    吴白没好气的瞪了他一眼，笑骂道：“什么娘们？叫宁警官。现在人贩子都抓到了，她自然不会再来了。”

    “太好了！这娘……宁警官，天天跟盯贼似的盯着我，太不爽了。”

    吴白失笑，梁远和宁小暖天生是对头，宁小暖盯着他是正常的。

    “好了，时间不早了，都回去休息吧！”

    ……

    ……

    翌日，吃过早餐，吴白和林淡妆把糖糖送到幼儿园。

    两人回到家，没多久，刘美琪母子来了。

    吴白很开心的接待了他们。

    前后半个小时，五千万到手。

    程浩东现在对吴白越来越感激了，吴白也很感激这个人傻钱多的送财童子。

    离开的时候，吴白还亲自把他送到门口，叮嘱他三天后再来接受治疗。

    吴白转身回到家，屁股还没坐热，口袋里的手机响了。

    吴白掏出了看了一眼，有些意外，电话竟然是林祥荣打来的。

    “林叔叔？”

    “吴白，下午有没有事啊？”

    吴白思索了一下，“林叔叔，我下午没事，你有什么事吗？”

    “那太好了，你要是没事，下午陪叔叔去见见永生大师。”

    吴白微怔，“永生大师？”

    “你在商场这么久，难道没听说过永生大师的名字？不应该啊。”林祥荣很是诧异。

    “算了，下午你来家里找我，我们一起去，到时候你就知道了。”

    “好的。”

    见吴白结束通话，林淡妆好奇道：“我爸爸找你做什么？”

    “你知道永生大师吗？”

    林淡妆点头，“知道啊。晋江市的有钱人，恐怕没有不认识永生大师的，他是有名的得道高人，风水大师。”

    “对，他很灵的，被称为活神仙。”梁远凑过来说道。

    “你也知道？”吴白有些意外。

    梁远点点头，“晋江市稍微有点钱的人都认识啊。”

    吴白看向无赖老道。

    无赖老道摇头，“我没听说过。”

    吴白笑道：“还好，看来晋江市不止我一个穷人。”

    无赖老道：“……”

    “什么永生大师，还活神仙，风水大师，我看是骗子还差不多。”

    林淡妆笑道：“这你可说错了，这个永生大师还真不是骗子。有些人得到他的指点，生意做的风生水起。我记的几年前，有个做房地产生意的，准备在南屏路上建个楼盘，请了永生大师去看风水。”

    “永生大师告诉他，那是一块不祥之地，不能动土，否则会大祸临头。那人不信，硬是选了个良辰吉日破土动工，结果当天所有的机器莫名其妙的全部罢工。随后有工人声称看到了鬼，当场吓疯了。总之是怪事连连。”

    “最让人惊悚的是，那个老板的生意开始走下坡路，本来他在晋江市也算是号人物，但是短短一年不到，穷困潦倒，家破人亡，最后他本人因为受不了打击，也变的疯疯癫癫，最后自杀了。”

    无赖老道突然间道：“林小姐，你说的那个人，是不是叫何伟峰？”

    林淡妆想了想，“好像是叫这个名字。你认识？”

