    事实上，最先逃走并不是领头的青黑郎君，而是一直躲在街口对面楼层当中，刚刚目睹了这一切的内应兼向导——快脚小敖。

    就在亲眼所见，那身如铁塔而巨力无双的韩大锤，也踉跄逃出轰然倒地的那一刻；他几乎是肝胆欲裂之下，只觉一股难以抑制的温湿浸透裤胯，而又毫不犹豫转身就逃。

    并且在一边逃走，一边滴淋下一路湿润痕迹的同时，深深的后悔起来。谁有能想到东区书坊旧楼里，那个说话和气，打赏也大方的雇主，居然还是这么一个杀人不咋眼的煞星。

    可以说是，所有的人都看走眼了，都以为跟在他身边的那个昂赞粗髯大汉（樊狮子），才是武艺高强的贴身护卫；需要第一时间优先收拾掉。结果就被他的文质之态给成功骗了过去。

    现如今，小敖已经在深深的后悔了；既是后悔为什么要出卖这位，若是讨得雇主的欢喜，岂不是也有望走出这个徒坊。也是后悔为什么主动请命参合到这件事情来，只是为自己博取多一些的资本。

    现在，非但雇主那边他已经不能回头了，就连给予自己许诺的贵人这边，也没法回去了。要知道，在折损了这么多人手之后，只要有人活下来，是断然不会放过他这个谎报消息的内应。

    想到这里，小敖眼中却是闪现出了一种决然之色；而贴着街边小巷躲躲闪闪地七拐八弯，一路跑到了将近坊门的路口处；这才用尽全身气力叫喊起来：

    “可有人在么，小人有重要消息禀报当下！”

    当他喊了数轮之后，一片静寂的墙头上，才突然有所回应的抛下一条长长的索梯来，并且喊声道：

    “自己上来！”

    随后，在不知多少张弓弩的瞄准下，勉强手脚并用爬上了坊门墙头之后，小敖却是毫不犹豫的扑跪在地，嘶声叫到：

    “有凶徒抢了押房里公服，假冒公人在坊内肆意杀人，诸位大爷不可不防啊”

    “竟还有此事!”

    当即有人失声大惊道：

    而在通往坊门处的另一条街道上；只身仓皇而逃的青黑郎君，也突然遭遇上了一伙全副武装，甚至还有半数披甲的公人和武侯。他不由当场大惊失色，随又强做惊喜颜色喊道：

    “你们，你们，来的正好！”

    “附近有一伙凶徒，当街埋伏，见人就杀；”

    “为首之人沈氏伸手高强，已有好些同僚遇害了。”

    “我也是拼死才得以脱逃出来，还请赶紧随我前去救人，说不定还能活下几个。”

    下一刻，这伙足足有数十名之多的公人，不由闻言大惊而将他簇拥了进去；随即就七嘴八舌的盘问起来，然而，青黑郎君既然能够混进来，自然也是早有准备，一时间应答的是滴水不漏。

    然而，他反倒是又忧色匆匆地提醒（催促）他们千万要小心，那伙贼人极其擅长伪装自身；因此已经骗过和残害了许多人，激得这些公人、武侯，纷纷拍着胸口誓要拿下这伙贼人，好为殉难的同袍报仇。

    然而，就在他们气势汹汹的在青黑郎君引路下，再度回到了曾经发生激烈争斗街道上，果然看到了横七竖八躺倒的凶徒尸体；还有一路散落的死去百姓；不犹愈发的义愤填膺和警惕起来。

    这时候，却从附近的另一条横街上，又有另一伙武侯赶过来汇合作一处；众人这才七嘴八舌地把事情重新说了一遍。然而，其中一名看起来地位甚高的武侯，突然开口打断道：

    “等等，你说的报信那人，在哪里？又是什么模样？”

    “回禀陈校尉，他方才还在我们之中呢？怎就不见了！”

    说话的人不由面面相觎道：随即又有人描述了一番其形貌。

    “不对!”

    陈校尉，或者说是值守的校尉陈观水，闻言却是脸色一变道：

    “我在此处值守有年，各大押房上下都还算熟稔，却从未见过整张脸都烧坏了的公人。”

    “坏了，这厮怕不是打算骗得你们的口令，得以乘机逃出坊门去。”

    另一名领头的黑衣狱吏，慕容武却是失声叫到：

    然而，当他们匆匆掉头分出一批人手，重新赶回到坊楼之前的时候；却是还不及喊出通报的口令，呼应迎头一阵箭雨飞射而至，顿时就阻吓住了跑在最前数人。而门楼上传来叫喊声：

    “口令已改，叫你们的带队之人出面说话！”

    与此同时，在距离远坊门不远的街角内侧，江畋也在进行某种意义上的战场急救。首先一个好消息是，江畋在检查哪些袭击者身份的时候，发现被射倒街头的樊狮子还有气，于是拖回来做了简单处置。

    射中他胸口的短矢，正好卡在了他的肋骨上；因此，在骨裂的同时也减去了大部分力道，只贯穿了他的胸腔隔膜而没有伤到内部脏器；江畋也只能削断外露的杆子，做一个简单的固定处理防止继续恶化。

    但是在处理另一位可达鸭的随从“舜卿”时，就觉得有些麻烦了。因为对方明显只有些皮外伤的青肿，但是却因此陷入昏迷不醒的喘息和脸色异常地潮红。这就需要解开衣服更深入的检查了。

    只是在简单检查之下，江畋突然间就发现了什么与众不同的事情了。面对绷紧紧的两坨，他本来是忍不住想要调笑一声“大兄弟，你撸铁撸得真不错，胸肌这么厚实”，姑且聊以**。

    然而却又表情古怪的不由想起什么，又忍不住顺手摸了一把，果然是空荡荡的平滑一片，下面什么没有了！再沾水抹开那张沾满尘垢的脸，赫然就是街头惊鸿一瞥，却让人印象深刻的男装丽人。

    于是，江畋看着被指使着团团转的“可达鸭”背影，目光似乎也变得有些微妙起来了。这算什么，自己做任务做到了，一个潜在的读者身上么？而这时候，附近再度传来大片行走而过的脚步声。

    而江畋割开内襟后，忍住骤然间动若脱兔的炫目雪白干扰，一路摩挲指压了一圈之后，果然摸到了一个异常的皮下隆起，还是相当充盈的鼓包；不由的心中一沉，这怕不是胸腔内大出血了。

    下一刻，他就在捧着水壶回来的可达鸭，满是骇然的眼神当中；用火燎过的小刀，轻轻地一戳猛然激溅一道血泉不止；也惊得可达鸭水壶脱手一屁股坐在地上，却又被江畋眼疾手快接着。

    待到血泉稍止，江畋却是微微吁了一口气，还好不是最麻烦的气血胸，只是腔内积血而已。下一刻，他就眼疾手快地用烧弯的缝衣针，接连钩串住伤口又用力捏合起来，作为临时的固定物。

    而经过这一连串的处理之后，“瑞卿”急促而短的气息也慢慢平息下来，潮红泛青的脸色渐渐变成了虚弱的苍白。然而这时，江畋却是再度闻到了浓重的烟火味，不由的警觉起来。

    而在远处，却是那名再度脱身而走的青黑郎君，正满脸狠戾与决绝的举着一支火把；不断的将沿街布幔等易燃物，点着了之后又投进了建筑物当中；顿然就引燃了这片建筑的火头处处。

    直到，冷不防一支箭矢射中他的大腿，而惊吓得他一瘸一拐地连忙逃进烟火当中不见了；然而这时候已经缓过劲来，甚至乘机进食了东西的江畋，却已经不想再放过阴魂不散的这号了。

    于是，他只是对着刚刚醒来呼痛的樊狮子，稍稍交代了几句将可达鸭托付给他，就毫不犹豫持弩捉刀，沿着烟火当中一路滴下的血迹追了过去。

