    御驾到了扬州，两淮盐运使蔡安福、扬州知府阎仪率领扬州官员迎接在码头边，恭迎圣驾驻陛扬州。

    朱由检端坐在御舟甲板，蔡安福、阎仪叩拜行礼。每到一处，接见地方官员是应有之义，只不过很多时候朱由检并不亲自露面，官员们在岸上冲着龙舟磕头便算。

    众地方官员行礼完毕，朱由检随意说了两句，便让他们下去了。对这些注定要被拿下的地方官，朱由检实在提不起兴致敷衍。

    “诸位，陛下一路劳途奔波，龙体疲倦，决定在扬州休整几日，驻陛的行宫可曾安排妥当？”洪承畴问道。作为行军总管，一切行止都要他操心。

    “已经，已经安排妥当，就在瘦西湖边的竹园，景色很好。”阎仪脸色一下子变得惨白，哆哆嗦嗦的道。

    皇帝过徐州过淮安而不入，让他曾心怀侥幸，认为皇帝对山东官员动手，不过是因为有百姓造反而至。扬州太平无比，皇帝不可能对扬州官吏动手，甚至不会在扬州停留，就像途径扬州淮安那样。然而没想到皇帝竟然真的要在扬州留下来，这让他如何不惊慌。

    不止阎仪，他身后的其他官吏也一个个脸色发白，都感觉天要塌了一般。

    “妥当最好，诸位且散了吧，阎府尊留下来，配合御营宿营事宜。”洪承畴吩咐道。

    “遵命。”蔡安福等盐运司官员皆离开了，只留下阎仪带着扬州府官吏留下来。

    圣驾前往竹园，船队上万随从也要下船登岸，安排起来自然繁琐无比。洪承畴统筹指挥着扬州府官员差役，跑前跑后安排着，直忙到了天黑，才把所有事情都搞定。

    身为皇帝，朱由检对这些琐事自然不用去管，他在房间休息片刻，便带着王承恩等近侍在竹园漫步，欣赏着扬州美景。这扬州园林果然秀丽，一山一石，一草一木，看起来都那么有格调。皇宫里虽然也有面积不小的御花园，西苑也有面积颇大湖泊，但和这扬州园林比起来，煌煌大气远超这扬州园林，但妩媚细腻则远远不如。

    “怪不得那隋炀帝在扬州流连忘返，连江山都不顾，这扬州美景果然是好啊。”朱由检叹道。

    王承恩正要向朱由检介绍一下扬州的另一妙处，比如那名扬天下的扬州瘦马，但听朱由检提及隋炀帝，便果断的闭上了嘴巴。

    “山东河南流民遍地，百姓嗷嗷待哺，这扬州城却如此繁花似锦犹如天堂，同样是在大明，为何竟如此不同！大伴，你知道扬州为何如此繁华吗？”朱由检问道。

    王承恩微笑道：“老奴倒是知道一些，这扬州城乃是两淮盐运司所在之地，两淮盐场所产海盐皆在此囤积，销往各省各府，故才有如此繁华景象。”

    朱由检冷笑道：“扬州之繁华，乃是由无数民脂民膏积累而至，风景秀丽的园林下不知道埋着多少白骨！”

    第二天一早，洪承畴来见，说是扬州三大盐商求见陛下。

    朱由检冷笑道：“朕就不见了，大司马你代朕见见这些富甲天下的盐商，你知道该怎么办。”

    洪承畴点点头：“臣明白。”

    胡百万、林万鹏、周逢春三人被引到花厅，看见了端坐在茶几旁的洪承畴，连忙下跪行礼。

    洪承畴连正眼都不看他们一眼，只是淡淡道：“陛下龙体困乏，有什么事和本官说吧。”

    三人相视了一眼，共推胡百万为代表。

    胡百万小心翼翼道：“陛下南巡路过扬州，能得见天颜，我等商人实在欣喜万分。然而我等也听到，河南有很多百姓造反，温阁老去了河南平乱抚民。这些年来，各省天灾连连，百姓们日子过得很苦，我等靠着行盐赚了一些身家，便想着有钱了也不能为富不仁，也要心系百姓，便商量之后，愿献银一百万两，襄助朝廷用以赈灾。”

    “哦？”洪承畴终于抬起头来，诧异的看了胡百万等人一眼：“难得你们盐商赚钱之余，竟然还想着受苦的百姓。”

    “那是应该的，应该的。”胡百万等人陪笑道。

    “但是，”洪承畴话锋一转，“扬州盐商富甲天下，尔等每年赚取的银子何止千万，就拿出这点银子来糊弄陛下吗？”

    “啊！”胡百万们都惊了。一百万两银子啊，哪里少了？朝廷一年的盐税也才两百万两而已。

    “眼下朝廷缺钱，陛下也缺钱，你们盐商靠着朝廷颁发的窝本每年赚大量银子，这个时候理应出力。这样吧，我给你们三天时间，你们筹集两千万两银子来。”洪承畴又道。

    几个人倒吸了口凉气，两千万两银子，你姓洪的也真开的了这个口！

    罢了辽饷之后，国库一年的收入也才两百多万两银子，外加四百余万石漕粮。两千万两银子，相当于国库数年的收入！

    几个人虽然有钱，但哪里能拿得出这么多？把扬州城中所有盐商的银子都搜刮干净，也许都未必有这么多，毕竟银子是要流动的，他们盐商虽然赚钱，也需要本金，需要大量的银子贿赂盐运司官员，甚至贿赂朝廷大佬们。

    “洪大人，这两千万两实在太多了，便是把我们家抄了也拿不出这么多。”林万鹏苦笑道。这哪里是要钱，分明是要抄家啊！

    “那便抄了看看，到底有没有这么多。”洪承畴淡淡道。

    “大人莫要玩笑......”胡百万正要分辨时，突然有士兵闯了进来，把三人摁在地上就绑了起来。

    “大人，我等所犯何罪？”林万鹏愤怒的叫道。

    他们巴巴的来给皇帝送钱，没想到竟然被抓起来抄家，这天下哪里有这样的道理？

    “洪大人，我是国丈爷的远亲，您不能抓我！”周逢春则大叫道。

    洪承畴摆了摆手，士兵们把这几个人拉了下去。

    “所犯何罪？你们占有了太多财富，这便是最大的罪恶。”洪承畴喃喃道。

    是日，大队禁卫军士兵冲入扬州各处园林，挨个查封扬州盐商之家，消息传出，整个扬州城大震。

