
　　“开价？”

　　自方才提醒了一句苏听鱼，就一直沉默无言的顾起突然开口，语气轻喃，似在反问。

　　“对，什么条件，什么价格都可以哦，要不要考虑一下？”曲新月旁若无人地抛媚眼，语气暧昧，暗示性十足。

　　“呵。”顾起面色冰冷，吐露出的一字一句像是夹杂着冰锥：“低廉、恶心……真以为所有的人，都只会是你手中的提线木偶？任你摆布？”

　　顾起垂在身侧的右手，指尖微微一勾。

　　霎时间，曲新月脸色大变，想要逃离原地，可是却动弹不得……因为，不知何时，在她身体的周围，牵出了无数跟透明的丝线。

　　那单薄好似一扯就断的丝线，闪烁着点点寒芒，无声之间，透着刀刃般的锋锐。

　　曲新月试着动了下手臂，下一秒，她白皙的皮肤上多了一道划痕。

　　丝线划破皮肤，割中里面的血肉。天籁小说网

　　曲新月低头瞥了眼自己的伤口：“你是谁？”

　　“杀你的人，无论是游戏，还是现实。”

　　话落。

　　束缚在曲新月周身的丝线骤然间绷紧！切割！

　　曲新月全身上下顿时出现了数十条的血色伤口，而且还在不断增多！

　　“很好呐，别让我找到你哦~”曲新月感受到脸部传来的疼痛，都不用照镜子，她知道自己被毁容了。

　　易容药剂的效果刚好结束，而曲新月见着眼前离她两米远的男人，身形和体型上出现了一些细微的变化。

　　好像更高了点，微驼的背部更加挺直如松。

　　摘掉最后的面具伪装，在曲新月眼里，这是一张很年轻、又带着一丝陌生感的脸。

　　可脸部的线条透着某种熟悉的轮廓，就像是她偶尔回忆起的那个男人……

　　现在的他，就算不死，也该成一个油腻大叔了，怎么可能还会这么年轻呢？

　　那眼前的人只能是……

　　“原来……是你啊。”曲新月阴沉的脸色突然由阴转晴，甚至不顾脸上开裂的伤口，后知后觉般，肆意地笑出声：“真是好久不见呐，我亲爱的……小起。”

　　“也对，你长大了，成年了，也长得……更像顾阎了。”

　　曲新月定定凝视着顾起，眼神里透着一丝痴迷，像是透过后者，在看着某一个人。

　　“闭嘴。”顾起蹙着眉，眼里闪过一丝被恶心到的怒色：“你不配提起他。”

　　曲新月也不在意顾起对她一如既往的厌恶：“说起来，好像我也该回国见见我家小起了。”

　　“对了，记得跟我向顾阎问个好。”

　　顾起沉声道：“他死了。”

　　“啧，无趣。”曲新月撇撇嘴，不小心就扯到嘴角的伤口，流出一大片血：“还是不完全像，小起，顾阎可没有你这么……乖呢~”

　　话落，曲新月口吐鲜血，忍不住弯下腰。

　　在她的小腹上，此刻插入了一把匕首。

　　曲新月看了眼伤口，越笑越开心，神色癫狂宛若疯子：“谢谢你的提醒，我会回来找你的……”

　　说完，曲新月的脖颈处被彻底割断，整个头颅掉在地上，双眼瞪着老大，死不瞑目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第588章 海岛监狱65免费阅读。https://xs.23sk.com 