
　　“不去？”

　　宋如月闻言一下，道：“你刚刚不是说要去吗？”

　　青舟顿了顿，转过身，手恭敬道：“母大人，我刚刚是骗她的”

　　宋如月：“？？？”

　　青舟抬起头，看着她，一脸平静道：“我明天就要考试了，所以今天无论发生什么事情，我都不会出门的对于我来说，考试才是最重要的至于她和她的女儿，那是成国府的事情，跟我无关”

　　宋如月闻言，有些惊地看着他一旁的文政，微微皱了皱眉头青舟手道：“父大人，母大人，那青舟先回去读书了如果她再来，不要理睬就是了那位大夫人想要扰乱我的心境，甚至想要骗我过去害我，我是绝对不会出去的”

　　说完，告辞退下出了门，看了旁边侍立在走廊上的们一眼，快步离去夏从院里的大树下走出，握着剑，跟在了他的身后大厅里，安静下来指南文政和宋如月互相看着，面面相“老爷，微墨好像看错那小子了”

　　宋如月微微着蛾眉文政在椅子上坐下，端起茶杯道：“人之就是为了明天的考试他若考中，不光会为他云身份和前途，对我们家也有好处所以，如果打去冒险吗？

　　宋如月道：“可是老爷，你刚刚明明说，那在成国府，那对母女对他很好文政一口茶水，看着他道：“也许在他么重要即便很重要，但也不会有他的前途重要宋如月撇了撇嘴，没再说话过了片刻，她冷一声，道：“我去找微黑去了”

　　说完，出了门走廊上的们，立刻跟在了后面文政看着他们的身影快步远去，又了几口茶，方对着外面道：“周通”

　　周管家立刻走了进来，弯腰恭敬道：“老爷，有何吩咐？”

　　文政眼中精光闪了闪，道：“最近几个月，咱们府有新买的和老妈子吗周管家闻言想了一下，道：“没老爷上次不是说了，咱们等二公子考试完后就搬走，府里的和佣人已经够多了，奴才已经在慢慢辞退了，怎么可能再重新买文政沉了一下，道：“留个十来就够了，其他的都辞了吧我们府已不是贵人家，以后去了京都，更是要夹着尾巴做人，养不了那么多人记住，离开的那些下人，都要多给钱财，千万不可，如果有人还想继续做事，可以把她们送去二爷四爷那里在这莫城，我们家还是有一些产业的，应该还需要一些人手，不能让他们没了生活来源周管家低头道：“老爷放心，奴才晓得”

　　文政放下了茶杯，看着他道：“我刚刚看到夫人那里还跟着几个和，你再去仔细查一查她们，这几日，注意一下她们的动静”

　　周管家脸色微变，抬头道：“老爷…”

　　文政摆手道：“不用担心，那几人都是府中老人和从小在府中长大的，而且我们已经查过多次，应该没问题的只是这几日青舟要考试，过几日川儿也要考试,还是要小心谨慎一些周管家立刻躬身道：“是，老爷”

　　宋如月去了后院庭院里，烈日炎炎，地上的青石板被照的滚烫一袭素白衣裙的柔弱少女，正站在走廊里的阴影里，微微着眉头，在想着事宋如月一进门就道：“微墨，这次猜错了那小子选择的是不去，也不管，他说现在最重要的是考试我就说了，那对母女对他来说，已经是外人了他怎么可能为了她们，而放弃自己的考试？他是读书人，知晓轻重”

　　微墨闻言微，道：“娘亲，姐夫当时说了那些话？

　　宋如月走到走廊上，道：“成国府的二夫人也来了，求着他帮忙，他当着人家的面骗人家说去，等人家走了，他又说不去……”

　　说着，把刚刚在大厅里发生的事情，都复述了一遍微墨微微着柳眉，沉默下来宋如月看了一眼她的脸色，道：“怎么，对那小子失望了？其实娘亲觉得，他这样才是做大事的为了一对外人，而耽搁自己的前途和幸福，并不值得微黑又沉了一下，目光看向了旁边走廊上侍立的们，顿了顿，柔声道：“娘亲，天气热，让她们都下去休息吧这里有珠儿和梅儿就够了宋如月看了那些-眼，吩附道：“都退下吧，梅儿留下就可以了“是，夫人”

　　那几名和，躬了躬身，擦着汗水，恭敬退下微墨见她们离开了，方转过身道：“娘亲，进屋屋里有冰块，凉快一些”

　　宋如月跟着她走了进去，突然后知后觉道：“有奸细？

　　微黑进了屋里，没有立刻回答过了片刻，方对侍立在门口的珠儿道：“珠儿，去把秋儿叫来，记住，别让姑爷发现了”

　　“是，小姐”

　　珠儿立刻匆匆而去微墨这才轻声道：“娘亲，姐夫这么做，肯定有他的道理不过微墨相信，如果成国府那件事情是真的，姐夫绝对不会坐视不理的宋如月了撒嘴道：“他一介书生，就会一些计谋，能怎么办？人家两家人都同意了，一个是成国府，一个是城主府，哪怕是圣上来了，也不便强行阻挠人家成亲微墨微微一笑，没再说话她相信姐夫，一定可以想到办法解决这件事情的她刚刚在走廊上想了想，把自己代入了姐夫的角色，按照姐夫以往解决事情的想法和行为仔细思考了一下她觉得，这件事明面上不可能解决就像是娘亲说的，一个是成国府，一个是城主府，都是莫城最大的势力，人家两家人心甘情愿地联姻，谁能阻止？

　　至于直接去成国府把人带走，那就更不可能了，无名无分抢人，那就是强盗行为,处死也不为过所以，唯一的办法，就只能暗中行事了偷偷把人带走？

　　这个方法也不可能，莫城就这么大，能藏在哪里？

　　而且人家既然主动来通知，自然早有准备，估计成国府里早已设了陷和埋伏，只等着姐夫过去踏进去了姐夫那么聪明，肯定不会这么做那么，就只有一个办法了这个办法估计成国府根本就不会往那里去想，不光成国府不会想，城主府可能也不会想如果暴露，后果非常严重姐夫区区一介书生，怎么可能会为了一对外人母女，而去自毁前程，自误性命？天籁小说网

　　而且，在外人看来，他也没有那个能力所以，这个办法如果行动起来，绝对是出其不意，但却能最快地解决问题如果她是姐夫，她可能会用这个办法她刚刚只是思考和猜测，不过现在当她听到母亲说刚刚姐夫在大厅里的态度后，她心头突然一下子就确定下来姐夫已经提前开始撤清自己的关系了，提前麻敌人，提前告诉敌人他现在一心考试，绝对不会为了两个外人，而耽搁考试所以以后外面无论发生了任何事情，都与他无关不过……

　　她心头很好奇，姐夫似乎很确定，有人会把他刚刚的话和态度传出去姐夫又已经确定某个奸细了吗？

　　上次那个房的老先生，以及那个，一个是跟了家几十年的老朋友，一个是从小在府中长大的，姐夫竟然一下子就能知晓了对方是奸细，看来，姐夫的本事远远不止她现在看到和知道的那些微黑心头暗暗想着宋如月也在思索着事情一时之间，房间里陷入了安静不多时，珠儿带着秋儿，脚步匆匆地走了进来秋儿进了屋，先是拜了宋如月，然后开心道：“小姐，你要去见姑爷了吗？”

　　微墨轻声道：“秋儿，这件事先不提我问你，姐夫刚刚回去后，做什么了？

　　有没有出门？

　　秋儿想了一下，道：“姑爷没有出门，姑爷回去后，就告诉奴和小蝶，让我们关了院门，不要让任何人进屋打扰他然后姑爷就关了房门，在屋里待着了微墨微微眉：“屋里有什么动静吗？”

　　秋儿摇了摇头：“没，屋里很安静，姑爷好像去床上睡觉去了”

　　微墨又问道：“夏呢？”

　　秋儿道：“奴刚刚出来时看到她了，她站在门外的大树下，我让她进去，她也不进去，就一直站在那里在’微墨沉默了一下，轻声道：“秋儿，夏最近是不是经常去梅香小园？”

　　秋儿道：“，姑爷经常主动邀请她进屋呢对了小姐，姑爷还拿回来了一双袜子和鞋子，应该就是她的，姑爷还让我和小蝶帮她做鞋袜…”

　　“可恶1”

　　宋如月听到这里，终于听不下去了，顿时怒道：“那小混蛋竟然把夏也勾搭上了？夏那头那么乖，怎么可能……定是那混蛋甜言蜜语，施展了什么鄙下流的手段欺骗的！可怜的小头，天真无邪，单纯可爱，不世事，不懂人心险恶，竟然就这么被那混蛋给糟了！那混蛋禽兽不如！”

　　秋儿低着头，没敢声微墨嘴角微微抽了几下，道：“娘亲，放心吧，夏手里的剑，专克姐夫，姐夫不敢的”

　　宋如月一听，顿时眼圈一红，满腔委屈涌了出来：“那混蛋有什么不敢？微墨啊,他连我都敢欺负啊！不就是因为我之前训斥过他几次吗？现在他每次见到我都我吓我，我吓的都…我！我儿子是练武的，我女是莫城第一才女，我会怕他？

　　微墨忍着笑道：“娘亲，姐夫每次见到你，对你都很恭敬的，哪里你吓你了宋如月眼睛一，气道：“还说没有？原来他刚来时，每次见到我都是毕恭毕敬,低着头，从来不敢抬头看我的现在每次见到我，都要看几眼，还敢与我对视说话,那不是我吓我是什么？微墨，你以后可要帮娘亲啊，千万不能让那小混蛋欺负了娘亲微墨含笑点头，道：“好，到时候微墨帮娘亲欺负姐夫就是了”

　　宋如月刚要点头，突然又眯着子看着她道：“你想怎么欺负他？”

　　微墨握着小粉拳道：“打姐夫几拳，好不好？”

　　宋如月白眼一翻：“，又糊弄娘亲，你要是舍得用力，娘亲给你跪地给你头微墨笑道：“那算了，微黑可不能做出这么大逆不道的事情，微墨还是不打姐晌午的太阳，异常毒辣杨萍儿红着眼睛，满头大汗，脚步匆匆地走在街道上，向着成国府走去在她的头顶上的半空中，一道肉眼难见的虚影，迎着炎炎烈日，跟着她一路向前又走了一会儿杨萍儿脚步匆匆地进了一条小巷小巷里，一名正等在那里，看到她过来，冷着脸迎了上去青舟认得这个绿，成国府二公子的贴身，当初经常欺负小蝶

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第306章 禽兽不如！免费阅读。https://xs.23sk.com 