    成不忧的坚决，苏靖并不意外，但是他也没有担心，他有的是后手。

    “成长老，不要说的那么坚决吗，到底是一本武功重要还是你的小命重要啊？你可以仔细的想想”

    “再说了，我要提醒一下，并不是成长老你一个人会《混元功》哦？”

    看着苏靖邪恶的笑容，成不忧更是怒火燃烧，狠狠的等着苏靖，可惜利剑在脖子上挂着，他也不敢有丝毫的动作。

    “呵呵！”看着成不忧的怒气，苏靖心中直笑，他敢威胁，就是因为知道，这家伙绝对不会真的慷慨赴死的。

    “成长老，这样吧，我们做了交易，我也不拿你的生命来威胁，我用一门武学来和你交换，，你看我刚才施展的天罡剑法如何？”

    “什么意思？”成不忧一脸的疑惑，不过在听到不用死的时候，他的内心自然是松了一口气了，自然他是怕死的，刚才他不过是下意识的否决而已，他还真的担心苏靖会一剑干掉他。

    “字面上的意思，就是我拿我的这门剑法，来和成长老交换贵派的《混元功》，不知成长老你意下如何？”

    先用死亡来威胁，来降低对方的底线，现在在拿出剑法来交易，这才是他拿手的好戏，拿捏人心，苏靖自然会无往不利，果然在苏靖说完之后，这个成不忧脸上露出了意动的神色。

    见此，苏靖心中更是得意，不过面上却是一副淡然的样子，继续说道：“成长老，相比刚才你也感受到了，我的这门剑法，也算是一流武学了，贵派之中，能够比拟这门剑法的可也不多，用它来交易贵派的《混元功》，相信，你也不吃亏。”

    成不忧低着头，陷入了沉思之中，苏靖见此，也没有打扰前者，他知道，此刻成不忧应该在思考利弊。

    《混元功》作为华山九功，仅次于《紫霞神功》的武学秘籍，在五岳之中，也是属于顶级，江湖更是达到一流，尤其它还是内功心法，更加的珍贵。

    自然轻易不能将其显示出去。

    更加重要的是，成不忧，还有忧虑，因为这《混元功》乃是华山派弟子主修的内功心法，如果要是被其他的实力得到了，通过研究心法，找出其中的破绽，以此来对付他们，那么他们华山派可就危险了。

    尤其是他们华山剑宗，不想气宗还有《紫霞神功》。

    但是成不忧却对于苏靖的提议，很是意动，和苏靖刚刚的交手，他清楚，苏靖刚才施展的那么《天罡剑法》是如何珍贵的，就算是他们华山，能够比拟这门剑法的，恐怕也不多。

    “成长老，相比你们身为剑宗，肯定是不服气宗，一定是想要回到华山夺回掌门之位吧？”苏靖看着成不忧，脸上带着几分笑意的试探。

    “但是据我所知，岳不群在修炼《紫霞神功》后，如今的实力更是达到了一流上层，而且《紫霞神功》的加持，恐怕他现在能够比拟一流巅峰的高手，”

    “剑宗想要夺回掌门，那就必须击败岳不群，不知道剑宗有没有这样的高手？”苏靖意味深长的看着成不忧道。

    “不可能，那伪君子怎么可能有这样的实力？”一听苏靖这样的话，成不忧双手握紧，青筋突兀。

    “呵呵！成长老，这方面，我骗你有何意义？相信你们一查就可以知道的”苏靖脸色不变，现在的岳不群可能还未达到那个实力，但是也绝对相差不远了。

    毕竟岳不群修炼这紫霞神功也有一二十年的时间了，作为道家的武学，它都一个特性，一开始修炼缓慢，但是随着时间的推移，它会慢慢的爆发。

    如今岳不群也都五十多岁了，内力方面，也算到了爆发的时候了。

    当然看过小说的苏靖，结合自己对道家武学的理解，他觉得那岳不群很可能走错路了。

    《紫霞神功》传自全真教郝大通，是道家武学，然而岳不群则是走的儒家之路，看看对方的派头，完全就是君子之风，甚至苏靖还打听到，此人年轻是请教过一些大儒。

    他本人可不是王重阳，可以做到儒释道合一，因此原本他可以修炼到超一流的，但是结果却还在一流的境界里徘徊，不得不说这是一个遗憾。

    如果他没有走错路，但是本身修为达到超一流，自然也不会在如原著那般走入邪道之上了。

    对此，苏靖也是有些可惜，岳不群的心性，在苏靖看来还是非常不错的，可惜最后却因为华山派，而走上了不归之路。

    心中暗暗替岳不群可惜，不过很快他回过神了，望着成不忧，更是紧跟而上道：“如果剑宗的人开始修行我的这门剑法，相信贵宗三位师兄弟，未来的实力会更上一层楼，到时候回到华山，击败岳不群，夺回华山掌门也不是难事了”

    “而且如果可以的话，将来你们也可以请我出手，这样会更加保险，不知道成长老意下如何，在下的条件，已经是很诚意了吧”

    “如果这样都不行，那么在下只能说对不起了，《混元功》并不是你们剑宗才有的”说道最后，苏靖隐隐开始威胁起来。

    让成不忧心中一紧，此时他似乎从苏靖的脸上看出了丝丝的不耐，知道自己在不给出答案，恐怕前者，真的会下手了。

    “好吧！我换！”最终为了自己的小命，还有苏靖提出的夺取华山掌门的提议，打动了他。

    “但是我有个条件，那就是你必须答应过，《混元功》只能你一个人修炼，不准乱传”

    “放心，我只是对武学感兴趣，其他的一概不会理会的，我又不会成立宗派”苏靖心中暗喜，面上却十分郑重的道。

    终于可以得到华山的这门《混元功》了，也不枉自己这么多的算计。

    “成长老请”迅速收剑，面上露出和善的笑容，，对于苏靖递来的笑容，成不忧没有理会，而是甩了甩胳膊，毕竟快速的点了几下臂膀，封住胳膊上的穴道。

    然后捡起自己的长剑，朝着乡宁县走去。

    对于苏靖，他是没有好脸色的。

    将东西交给苏靖之后，他带着苏靖交给他的剑法，就直接离开了，显然他是没脸待在这里了。

    回到山中，他和平常没有什么两样，几日后，封不平出关，就找到他，问了一下他下山的情况。

    结果成不忧，并没有将苏靖的事情说出来。

    成不忧显然是有着自己的想法，天罡剑法，他想要独自占有，他有了自己的野心，也许自己修炼这门剑法以后，实力能够超过封不平，甚至是岳不群，那不是说，他能够成为华山派的掌门。

    