    詹姆斯三分不中，不过回过头来国王队王毅遭受三人包夹，他传出去之后，米切尔的三分也没能命中。

    接下来反倒是湖人队瓜哥，命中一记三分。

    如此一来分差只剩下了4分。

    而时间仅剩一分半钟。

    此时，所有国王球迷们的心都提到了嗓子眼。

    华夏的数千万球迷们心也都提到了嗓子眼。

    都知道国王队实力远远不如湖人队，最后肯定无法晋级。

    但是今晚，国王队赢了一整晚，给了球迷们巨大的希望。

    如果在这最后几分钟却输球的话，就让人很难受了。

    国王主帅又叫了一次暂停。

    不过他的暂停没什么布置。

    湖人队就是死夹王毅，让王毅把球传出去给其他人。

    王毅也确实把球传出去了，但是国王队其他人实在投不进，那有什么办法？

    暂停回来，国王队进攻。

    湖人队依然是保持了刚才的防守策略。

    只要王毅拿球，必然有三人包夹。

    王毅在绕位的时候，突然灵机一动。

    既然你们不让我投三分，那我索性就不投三分了。

    此时湖人队在篮筐两侧禁区的左右，分别有浓眉和詹姆斯。

    一般这两人在篮下，后卫是不敢随便上篮的。

    但是王毅在绕掩护的过程中，突然伸手指向上方。

    在弧顶上持球的米切尔一愣。

    老大的这意思是让给他传空接？

    浓眉和詹姆斯就在篮筐不远处，让我给你传空接？

    这是不是有些太大胆了？

    不过他只是迟疑了不到半秒。

    老大刚才隔着詹姆斯和浓眉的自抛自扣，足以说明老大如今的起跳高度已经十分恐怖。

    这个时候传球过去，老大处于主动地位，而浓眉和詹姆斯处于被动地位，老大要扣篮也不是没有可能。

    想到这里，他猛的往后拉了一步，然后迅速出球，传向了篮筐右侧。

    篮筐右侧下方的浓眉见状。

    知道他想要传空接，心中不禁紧了一下。

    但是很快，他就放松下来。

    很显然，这一球传高了，即便是自己全力跳起来，也够不到这个球。

    所以浓眉没有再去防备。

    就在这种情况下，突然，旁边一道白色身影掠过。

    在空中单手将球拦截。

    哐——

    劈扣得手！

    浓眉猛然盯着那个身影。

    不禁张口骂了一句：“我草！”

    当然，他并不是骂王毅，而是骂自己。

    他之前见过王毅那变态一般的弹跳高度。

    但是惯性思维害了他。

    在联盟之中，摸高能比他高的人，除了字母哥之外，几乎没有一个。

    所以他够不到这一球，他也习惯性的认为没有其他人能勾到。

    却偏偏忽略了王毅这个死变态。

    这一记扣篮没什么太多的技术含量。

    唯一的特点就是一个字：高！

    实在是高！

    除了现在的王毅，当今联盟恐怕已经没有人能够到这一球。即使是字母哥，怕是也有点悬。

    所有在场的运动员，此时看王毅的眼神都仿佛看怪物一样，无论是国王队球员还是湖人队球员。

    这家伙哪里是在跳，明明就是在飞。

    这家伙根本不是人，明明就是禽兽。

    鸡飞狗跳啊！

    就他刚才那个起跳高度，离篮板上沿似乎也仅差着不到10公分。

    腾讯NBA直播间里，杨毅连连惊叹：“又一记本赛季五十佳扣篮！”

    王猛点头：“这记扣篮，仅凭这弹跳高度就足以进入本赛季50佳扣篮。话说回来，杨老师你有没有发现一个问题？”

    杨毅侧过头来问：“什么？”

    王猛说道：“王毅本赛季有多少次精彩扣篮了？你猜猜本赛季的50佳扣篮会不会被王毅霸榜？”

    杨毅眼睛顿时亮了起来：“不是会不会，而是肯定会。现在问题是到时候他有多少记扣篮能够入选本赛季50佳扣篮。”

    王猛说道：“杨毅老师，我们可以预测一下，你觉得会是多少？”

    杨毅说道：“你这又是要让观众们打我的脸啊，不过娱乐嘛，大家就预测一下。我觉得至少有8到10个球能够进入本赛季50大扣篮。你觉得呢？”

    王猛深以为然的点头：“我觉得你说的对。”

    杨毅恍然大悟，笑道：“太坏了你。”

    金色一号中心球馆。

    王毅的这次扣篮又将分差拉大到了6分。

    而回过头来，湖人队凭着詹姆斯的一次强突上篮命中。

    分差再次回到了4分。

    而此时，比赛已经进入了最后一分钟。

    国王队依然在外线不断地寻找着机会。

    他们打算给王毅创造一个人墙战术的机会。

    但是詹姆斯何等精明，他看到国王队球员的动向，就已经识破了他们的战术。

    “他们要打人墙，拉塞尔盯紧他！”

    威少闻言，连忙死死地贴防着王毅，同时詹姆斯也迅速向着王毅这边移动。

    这样一来，人墙战术宣告失败。

    无奈之下，他们只得再一次跑起来。

    片刻之后，王毅在底线再次接到球。

    不过湖人队球员又一次三人包夹，王毅只能将球传给右侧45度三分线外的希尔德。

    希尔德拿球之后依然是无人防守。

    他知道此刻不能有任何犹豫，于是他高高跃起，抖腕出手。

    当——

    产出优质钢铁一枚！

    他本场比赛的体能消耗也极大。

    在出手时他都觉得腿有点发软，自然不可能投进。

    就在国王队球迷们齐声发出遗憾的哦时。

    突然，一个白色身影在篮下高高跃起。

    他不是别人，正是王毅。

    他传球给希尔德之后，便扑向了内线冲抢篮板。

    只不过这一次他的位置不太好，不可能直接补扣。

    所以他只是跃起之后，手指尖向着外线的巴恩斯一点。

    右侧底角的巴恩斯接过球，没有任何停顿，直接出手。

    篮球带着国王队所有球迷们的期望，飞向了篮筐。

    唰！

    篮筐之中燃起了一团白色的火焰。

    三分命中！

    分差再次来到7分！

    而时间只剩下了45秒。

    45秒领先7分，虽然不能说是稳了，但可以让国王队球迷们稍稍放心。

    此时的国王队球迷和王毅球迷们，几乎热泪盈眶。

    终于有其他人能投进三分了，终于有人站出来帮王毅了。

    王毅就算浑身是铁，又能打几根钉。

    他一个人不可能击败一支球队。

    就算他一个人能击败一支球队，也不可能击败像湖人队这样的银河战舰。

    王毅也是心情激荡。

    大步走过来，与巴恩斯重重击掌。

    “老兄，谢谢！”

    巴恩斯回了一句：“放心，我不会让你一晚上的努力白费！”

