    老周头接住她，“闺女呀——”

    　　父女两个高兴的抱了好一会儿，老周头就夸她，“满宝越来越漂亮了，这衣裳也好看，还暖绒绒的。”

    　　满宝就给他看，“这是披风，狐皮做的。”

    　　她道：“爹，我和四哥买了好些狐皮，给你和娘，还有大嫂做了一件狐皮大衣，可暖和了。”

    　　老周头又心疼又怀疑，“和你四哥买的？你四哥啥时候这么孝顺了？”

    　　白善和白二郎也到了，从马上跳下来先和村里的人团团行礼，闻言忍不住抿嘴一笑，白二郎插嘴道：“不是和周四哥一块儿买的，是和周四哥买的，不过周四哥说他没赚钱，平价卖的。”

    　　老周头听明白了，忍不住吹胡子瞪眼，念叨道：“老四出息了呀，都学会挣自个妹子的钱了，怎么，他就不能孝敬一下他爹娘？他人呢？哪儿去了？”

    　　白善拽了一把白二郎，白二郎便哈哈大笑着转身跑远了，跑向站在桥边的他爹。

    　　白大郎已经从车上下来和他爹见礼了，他脸色有些发白，看见他弟欢腾成这样，忍不住摇头，真不明白他为什么哪来那么旺盛的精力。

    　　白善和老周头行过礼后也回家去了，大家各回各家。

    　　后面拉行李的骡车是按照各家来装的，一家一辆，装着老周家行李的车直接往老周家去，在村民们的帮助下卸下行李来，周五郎翻出一个箱子，打开，里面全是包好的各种点心糖果。

    　　全都是他们在绵州城中买的，他把箱子交给二嫂，冯氏便开始拆了点心和糖果给大家分。

    　　村民们也不客气，收了点心糖果后转身就找到自家孩子，给他们拿去吃，有的则叮嘱拿一些回去给老人尝尝。

    　　他们也不走，就站在院子里和老周家人说话，主要是想和满宝说话。

    　　他们对京城很感兴趣，想知道京城是什么样子的。

    　　周五郎已经跑去找他媳妇孩子了，满宝就被众人围住，大家七嘴八舌的问起来，比如京城的大门是不是真的有八丈高，满宝是不是真的见着了皇帝……

    　　满宝也很喜欢跟他们说话，脱了披风后就搬了张小凳子坐在她爹的身边和人吹起牛来，哦，不，是说实话。

    　　她表示京城比罗江县可大多了，随便一个坊都比罗江县大，一个坊内纵横四条大街，沿街是商铺，后面一格一格的则是住宅，想想看罗江县可只有一条大街呢……

    　　京城里好吃的东西也很多，漂亮的东西也很多……

    　　村民们听得津津有味，老周头最为捧场，冯氏几次想要插话都插不上，干脆就不打扰他们，转身把三丫拉了过去，按照箱子上贴的标签搬到各人的屋里去。

    　　村里有人看到他们一箱箱的东西搬回房里去，先前还不怎么在意，这会儿却眼热得不行，又是羡慕又是嫉妒，就忍不住问，“满宝，你们这是从京城带了什么好东西回来？”

    　　满宝看了一眼后道：“给我爹娘买的布料，还有京城的特产，再有就是一些书啊、药材了。对了，我从济世堂里和药商买了好些药种，你们可以试着种在山上……”

    　　村民们惊讶，忍不住问道：“药草也能种吗？”

    　　不怪他们惊讶，在他们的印象里，药材都是从山里采摘的野生的。

    　　满宝道：“我问过了，有些药草能种，反正也是用的山地，这些种子也不怎么贵重，试一试吧，若是能种出来自然好，种不出来也不妨碍什么。”

    　　其实这些种子都是她托药商们和药农收的，没办法，好多药材百科馆内都没有收录过，可药铺里基本上都是炮制过的，已经没有活性了，她只能将这些药材名字记下来，再划出可以收集种子的药材，然后出钱让药商们帮忙收集种子。

    　　不然，她一种只要一两株生药草，就算她出的钱高，因为不好运输和存活的原因，药商们也不喜欢费这个劲儿。

    　　所以满宝才转而考虑要收集种子。

    　　有些药材是有种子的。

    　　但正如他们所说，药材绝大部分都是从山里采摘，天生天长，种药材，别说七里村，别的地方也很少有的。

    　　至于村里种的老姜和山药，他们没把它们当药材，因为这些都是可以当菜吃的。

    　　也就只有女贞子稀奇点儿，被他们算做一味药材。

    　　满宝道：“女贞子、老姜、山药还有枣片，这些都是常用的药材，用量颇大，如今我四哥已经决定要常走京城那条线，那你们多种些也没什么。”

    　　众人眼睛微亮，新麦种现在已经卖不出什么价了，听人说连很远的北地都换上了新麦种。

    　　而且，这两年因为丰收和新麦种的产量，粮价还降了些呢，倒是今年被周四郎收去的老姜，还有和周二郎一块儿拉到绵州、益州等地卖的新姜换回来不少钱。

    　　而且姜喜欢沙地，那种地方不好种粮食，拿来种姜是最合适的。

    　　话题便一转，大家转到了农事上，也就没心思去想什么箱子不箱子的了。

    　　“金叔，你家今年就种了二十来棵枣树吧，上哪儿找的果苗？”

    　　老周头道：“二郎从外头找回来的，回头我问问他。”

    　　“要我说还是种枣树比较好，生的当果子吃，晒干了能卖给药铺，直接种山上，能省不少地呢。”

    　　“满宝，你带回来的种子都是什么种子？那药材贵吗？”

    　　大家七嘴八舌的，满宝慢慢回答，得知这些药种她也都没种过，甚至好多连药农都没种过，所以哪怕她说她知道种植的方法，大家还是不太心动，反倒商量起来要怎么多种些老姜。

    　　自从老周家说老姜可以晒干放到药铺里当药材，生的也能保存得更久，大家便都开始有意种起老姜来。

    　　现在看来，完全可以再多种点儿嘛。

    　　反正七里村旱地挺多的，可以少种点儿豆子，多种点儿老姜。

    　　村民们见老周家厨房快做好饭菜了，纷纷起身告辞回家去，老周头留了一下，有两家就要留下吃，结果被人给簇拥着离开了。

    　　人家一家子团圆，你跟着凑什么热闹？

    　　等人一走，周三郎便把门关上，把院子里的凳子一收，大家分了两桌进屋吃饭。

    　　坐下以后老周头才发现不对，左右看了看后问，“老四、老六和大头呢，他们怎么不在？”

    　　众人：……爹，您这反应是不是慢了些？

