    请输入正文。“区区民意确实不足虑，但如若是禁军有人要发动政变，确实是一件为难的事情。”贾南风听完贾谧的话，不得不郑重起来。禁军一旦起来造反，其结果已经从汉中期以来的各种事件上看出来了，一旦出现变故就是天大的事情。

    最近一次就是当初她覆灭杨氏的例子，所以一听到贾谧的话，贾南风眼里就咯噔一声。如果只是民间汹涌，她一个高高在上的皇后自然会视而不见？从古至今什么时候民意被朝廷放在心上了？

    但禁军是否安稳，就是完全不同的事情了，这关乎于身家性命。可问题只是知道有禁军将校要政变，整个洛阳禁军将校足有一千多人，难道把这些人都杀了么？

    “为今之计，只有釜底抽薪，只要解决了太子就一劳永逸，司马遹那小子一旦身亡，这些蠢蠢欲动的人，就不会在政变了，因为没有意义。”贾谧还是头一次见到贾南风出现犹豫之色，这简直是多年来未曾见到的样子，也怕贾南风事到临头退缩，便开口道，“皇后，我家已经没有了退路，一旦心慈手软，太子以后不会放过我们的。”

    “说的不错！”贾南风犹豫之色顿去，像是说服贾谧也像是说服自己，“不如快刀斩乱麻。你就不要多操心了，有我亲自来办理，最近这段时间要老实一点。”

    考虑到贾谧的年龄，贾南风还是不能放心把这件事交给他，并非是不信任贾谧，而是对他的能力没有信心。所谓螳螂捕蝉黄雀在后，谁又知道自己是螳螂还是黄雀。

    “孙虑，你去一趟许昌。”贾南风把黄门郎孙虑叫到了跟前，面授机宜吩咐道。孙虑和董猛同样是当初辅助诛灭杨氏的内宦，算的上是心腹之人。

    孙虑猛然抬头，双眼中闪过一丝狠毒，躬身道，“孙虑一定幸不辱命……”

    奉命前往许昌的黄门孙虑抱着个小坛子，从洛阳秘密赶到许昌。小坛子里面是太医令程据制成的巴豆杏子丸，巴豆可以“荡练五脏六腑，开通闭塞”，杏仁有“润肠通便”的功效，二药合一，会使人剧烈腹泻，脱水而死。贾皇后命令孙虑把药丸混入太子的饮食，造成太子突发痢疾，不治而亡的假象。

    但到了许昌孙虑马上就发现，事情不是他想象当中的这么简单，太子司马遹吃的食物从来不假手于他人，下毒几乎是不可能的事情。

    而坐镇许昌的范阳王司马虓，虽然奉命监视太子，却不会参与到诛杀太子的行动当中。把太子的寝宫保护的密不透风，这种严格的保护一方面是防止太子作乱，反过来也是一体两面，防止有人想要下手对太子下手。

    问题司马虓这么做，还是非常合情合理，守了国法也尽了宗室的情谊，不论是任何立场的人都挑不出来毛病，只能赞叹范阳王一心为国。

    孙虑第一个越不过去的障碍就是范阳王，而且司马虓肯定不会对一个内宦假以颜色，任何朝代出镇的藩王都避免得罪内宦，晋朝的藩王当然也害怕。但比起其他王朝却轻得多，因为宗室的力量已经到了不在乎天子近臣的地步。

    何况有这种威望的司马炎早已经死了，孙虑一个皇后身边的内宦，对司马虓威胁力不大，他想要尊重就叫一声孙虑黄门郎，不想的话，孙虑就是一个透明人。

    经过观察之后，孙虑就发现这几乎是不可能完成的任务，便找到了负责监视太子的御史刘振，希望刘振能够帮助自己想想办法，对方有持节的权利，可以不经许可的诛杀平民，太子已经被废，当然也属于平民。

    “此事不好办啊！”得知孙虑的来意之后，刘振眉头微微一皱脸色很是难堪的开口，话里话外的意思都是推辞，诛杀太子，他疯了才会配合，太子一旦死亡就是天大的事情，太子的叔伯会放过他这个直接责任人？

    天下十之七八的军队都在宗室手中，他刘振一个区区的御史，在众多藩王面前连个蚂蚁都算不上，一个断子绝孙的内宦不在乎以后怎么样？他为什么要冒着得罪宗室的风险加入进来，这是何苦到来？

    不管孙虑如何巧舌如簧，刘振就是顾左右而言他，是在躲避不过去了就装作喝多了。

    “御史，这可是皇后的意思，你我都明白，这个天下到底在谁的手中，事已至此，由不得你不做。”孙虑的脸拉下来，话语中也变的不客气。

    宗室可怕，难道皇后就不可怕么？宗室就算是在不满，那只是可能发生的事情，而皇后要是不高兴了，现在就能把刘振满门抄斩，孰轻孰重可以自己掂量。

    孙虑不得已把贾南风抬出来，皇后的威胁力确实足够大，刘振陷入到了沉默当中，好半天才开口道，“我可以将太子迁移出宫殿，换做一处小巷看管，至于其他就帮不上忙了。黄门郎请不要再逼迫在下。”

    在皇后的威仪下，刘振果断低头，这也是他能做到的全部，至于其他的，不管孙虑在说什么，他都不会同意。

    “只要御史能够做到，剩下的事情自然有我去处理。”孙虑的脸上堆起微笑，剩下的事情无非是范阳王司马虓，作为出镇的藩王许昌一切都在司马虓的手中。

    可一个高高在上的藩王，不可能事无巨细的每天盯着太子，许昌官吏这么多，现在司马遹不再是太子，一介平民之身，随便一个不小的官都能置他于死地。

    刘振把太子的住所迁到别宫旁的死巷子里，告诉司马虓不需要这么多的护卫，因为太子大逆不道需要深刻的悔罪，征得同意之后封锁住出口，断绝食水。他想逼迫太子食用孙虑等人提供的食物，可是这个计谋没有得逞，不断有人从墙外面传递食物给太子。如此耗了几天，太子还是生龙活虎。

    和刘振打过招呼之后，孙虑一刻不停就找到了许昌的实权人物，东中郎将王浚。此人出身太原王氏，父亲王沉是司徒王浑的堂兄。