    其实，按照王晖一开始的打算，玩家们引导艾达成为恶魔领主的信徒后，任务奖励的道具是一套全服最高等级的装备。

    但谁能料到NPC的人类帝国马上就要派大军打过来了，在这样的危难关头，王晖也顾不上是不是给玩家们放水了，索性直接把自己前些天才在艾斯克大陆探索寻找到的尔德斯法球当做任务奖励给了玩家们。

    尔德斯的法球早已经被王晖修改过了，其中有完整的副本地图，正确的宝藏钥匙，至于所谓的宝藏钥匙根本无从谈起，因为尔德斯的宝藏压根就是彻底封锁死的地方，尔德斯就没打算让人得到这些东西。

    但耐不住恶魔领主神通广大，直接用恶魔能量做了一把万能钥匙融入到尔德斯的法球里，直接能打开宝藏。

    王晖这么做，完全是为了可以在短时间内让全体玩家们的实力提高一截。

    “尔德斯的宝藏......它能提高咱们打败NPC军队的概率吗？”

    龙琮在思考这个问题，也询问了出来。

    “这......琮哥，我也不知道啊。”

    恭喜发财一愣，苦笑道：“不过这个副本既然是个高级副本，里面的好东西应该不少吧。”

    “怎么说，这宝藏的钥匙都到手了，不去挖挖看，总是有点亏得慌啊。”

    “说的蛮有道理。”

    龙琮点头：“这样吧，那你带一队人去挖宝藏吧，你就先别参加团战了，等把宝藏挖到了再跟我说，我还要处理别的事情。”

    “好的，琮哥。”

    恭喜发财无奈的切断了私信联系。

    早知道他就不跟琮哥说这件事情了，因为一个破宝藏，失去了打团的资格，这让恭喜发财很郁闷。

    这宝藏到手吧，肯定是俱乐部所有，但团战里打的积分可都是自己的啊。

    孰轻孰重，恭喜发财心里有杆秤，可耐不住琮哥是自己的老板，老板下令了，他不能不做啊。

    最关键的是......琮哥这个老板，很大方。

    可即便如此，恭喜发财心里还是有几分的委屈。

    “宝藏什么时候都可以挖啊，但打团的机会，错过一次，就少一次啊。”

    恭喜发财深深叹了口气：“唉，我好想打团啊！”

    ......

    第二天。

    三大俱乐部的效率飞快，已经将团战前的准备工作就绪。

    城主府的会议室内，龙琮带着三大俱乐部和核心散人玩家们，一起围着巨大的北境沙盘，做着最后的战斗总结和预备工作。

    “兄弟们，经过咱们的努力，现在咱们已经鼓动了大部分的玩家们参战。”

    “三大俱乐部军团，可以联合出动五万人的核心玩家作战部队，玩家平均等级在25级左右！”

    “而散人玩家的临时编制军团，有总共三万人，平均等级都超过了20级，还仍有后续的玩家在持续加入之中。”

    “同时，咱们考虑到了散人玩家们也想要一起打团的渴望心情，放宽了要求，额外增设了散人玩家志愿军，不限玩家等级，目前已经有超过五万散人玩家报名，但由于该军团的玩家等级和势力参差不齐，战斗力有限，咱们就不当做主力部队来看待了。”

    龙琮如数家珍的汇报着玩家们的作战部队数量，一想想的数据，让在座的不少玩家原本严肃和紧张的表情松懈了下来。

    毕竟，咋这么一听，玩家能出动的人也不少。

    如果全部都算上的话，这就是超过十三万左右的玩家部队。

    虽然10级的玩家也要参团，虽然总体数量比不上NPC军团，但至少也破十万大关了啊！

    “目前，除了散人玩家军团之外，咱们三大俱乐部的主力玩家，至少都有一整套的白色或者蓝色品质的装备！其中精锐玩家们全部都是毕业套装！”

    “除了毕业套装之外，许多玩家可能没有足够的实力获取完整的装备，所以我额外调取了原本属于北境之城军械库的装备；虽然这些装备的质量和属性一般般，但至少能用，就分配给了其他玩家们，分配的时候我也优先考虑了玩家等级和实力。”

    “另外，咱们除了这十几万的玩家之外，还有一个不错的好消息：那就是通过魔法师工会和冒险者酒馆的帮助，咱们已经彻底收服了北境之城的十万城卫军，这批NPC军队也归咱们了。”

    “如果到了万不得已的地步，咱们还能再鼓动一批NPC军团出来，所能拉起的军团总人数，也不会比NPC军团少多少。”

    龙琮说到这里，顿了顿，扫了一眼全场，沉声道：“但我希望大家知道，北境之城是玩家主城，NPC阵营对咱们的进攻远不止眼前这一次，我希望我们不要再开战之初就把底牌都丢出去。”

    “因为，我们和NPC之间的战争，才只是刚刚开始！”

    “好了。”

    “现在，作战部把打团时间表给我发到联合打团频道里去，让全体参团玩家们都记住团战时间，打团不准迟到！不准早退！不准浑水摸鱼！”

    “是！”

    “我宣布，全体参战玩家，于一个小时后，必须集合完毕！”

    “我们，正式开启恶魔天灾的最大规模团战！”

    “是！”

    会议室内人人热血沸腾，所有人都忙碌起来了，一条条玩家信息在世界频道、团战频道、私人聊天频道、语音聊天频道内传出。

    无数的玩家们开始奔赴城外，带上了血药，整顿了装备，拉上了队友们，意气风发的集合。

    这一刻。

    全体玩家们都只有一个目标。

    那就是打败一切来犯的敌人！

    向策划去证明，向NPC们去证明！

    在游戏里。

    最强者，永远是玩家！

    ......

    为了更好的打赢这场战斗，龙琮开始召集了三大俱乐部所有擅长大规模战斗的玩家们，还有散人玩家们的顶尖大佬们，一起成立了“团战指挥部”。

    指挥部将全面的负责这一次玩家阵营和NPC阵营的全部战术指挥和战斗走向节奏问题，而龙琮本人，就是玩家们共同选举出来的指挥部总负责人。

    这一次战斗不同以往，玩家们决定主动出击，拒敌于外。

    能拒多远，就拒多远。

    这肯定会涉及到主战玩家大规模玩家的长途跋涉问题。

    主动进攻敌人，战场必然在远离远离北境之城的地方。

    再加上每个玩家们的现实生活和游戏时间平衡问题考量，指挥部根据全体玩家们的需要，制定了一整套的团战计划和时间表。

