
　　同时清风也是明白了遗迹中的天材地宝都是拥有灵智的！

　　并且他们似乎还能控制妖兽！

　　似乎还在密谋着什么，清风尝试偷听好几次，但是次次都是被妖兽们发现。

　　随后就是天材地宝逃跑，清风追。

　　可惜他们跑不过清风，在妖兽都没有反应过来时就被清风拿捏！也是好在天材地宝在被于清风合成后，灵智就会消失殆尽！

　　在遗迹中不知不觉就过去了3天。

　　除了诅咒血雾之主和鸠书玉之外，就是寻找天材地宝。

　　3天的时间，足足让清风拥有3个顶级红色天材地宝，10个金色天材地宝，紫色1个。

　　并且一路上顺风顺水，几乎是一路横推过来的。

　　唯一让清风有些心烦的事情就是它们密谋的事情，他一直听不全，每次都是到了关键时刻停下！

　　.....

　　现在的于清风，已经逐渐靠近中央位置，周围也是逐渐可以看到人为的痕迹！

　　此时的于清风在一处悬崖旁休息，清风刚刚拿出锅碗瓢盆，想要给自己加点buff。

　　一直在他身旁的寻宝鼠突然叫了几声，清风立刻明白，这是附近有天材地宝！

　　老老实实将锅碗瓢盆收好，偷偷摸摸的跟着寻宝鼠来到了悬崖边上，往下一看。

　　【订，发现紫色天材地宝寒之花，可吞噬！】

　　【订，发现紫色天材地宝寒之花，可吞噬！】

　　又是寒之花，还是2朵，寒之花，这么爱生长在悬崖边上吗？

　　可惜少了鸠书玉。

　　如今寒之花今犹在，不见当年鸠书玉。

　　清风心中也是感慨万分，莫名有些想念鸠书玉了。

　　在清风思考的时候，脑海中再次传来翻译。

　　【兄弟听说了吗？最近出现一个带着恶鬼面具的魔鬼，不少天材地宝都被害了。】

　　【这个我知道，我远房表妹就遭受了他的毒手！】

　　【唉，都怪‘纯阳圣泉’干什么不好，非要将这些外来者引入其中，还叫我们好好躲好，不少天材地宝躲得好好的还是被抓走，早知道当初就不该信】

　　【这也不能怪‘纯阳圣泉’况且谁知道会出现这个魔鬼，当初投票做出决定的时候就你支持得最欢，还起哄！】

　　【这能怪我们吗？‘纯阳圣泉’可是金色天材地宝，我要是投拒绝票，我感觉都活不到现在。】

　　【算了我们还是聊点别的吧.....】

　　淦，趴在悬崖上面的于清风，真的是要气死了，又是这样子，次次都是这样子。

　　每次到关键时刻，这些天材地宝就不在聊下去了。

　　可恶，谜语天材地宝都去死好吧。

　　不过这次有了新的讯息点。

　　‘纯阳圣泉’他是知道的，之前从不少天材地宝中能听到它，但是一直不知道它在哪里，也不知道长什么样。

　　这次的讯息中得知了它是金色天材地宝。

　　那么唯一有金色天材地宝的地方就是中央的高塔了，清风将寒之花全部收入囊中后也是想要离开。

　　他们刚刚下上，然后清风感知了一下方向，就向中央高塔走去，就在他们经过一个吊桥的时候。

　　被人堵住了去路。

　　对方不是狐族，而是半人半蛇的蛇人族。

　　拦住去路的蛇人族有5位，清风在草丛中还能感知到一位，哪位的实力达到了黄金二星。

　　他们似乎非常团结，没有内斗，集体打劫！

　　其中一个蛇人族站了出来，对着于清风说道“狐族小子？我们蛇人族对于金色天材地宝并不感兴趣。”

　　“只要你将紫色天材地宝给我们一株我就放你过去，否则我们就将你托在此处！让你无法参加争夺金色天材地宝！”

　　耍小聪明，不错啊。

　　知道争夺不过其他天骄就将利益最大化，他们可能抢不到金色天材地宝，那么紫色天材地宝一定是最多的。

　　但是草丛中的哪位实力和鸠书玉可以说是不相上下，完完全全有几乎抢夺天材地宝。

　　可是他并没有。

　　可想而知他们的用心。

　　清风核善一笑说道“我没有紫色天材地宝，但是我可以抢你们的啊”

　　如沐春风轻柔般的声音传出最威胁的话语，让不少蛇人族都愣住了。

　　但是下一刻他们都哈哈大笑了起来。

　　就在此时，草丛中缓缓传来一位女性声音，“狐族小子，你要知道想要抢我们的可不容易啊。”

　　“我们蛇人族虽然只有6个名额，但是我们6位蛇人族可都在这里啊！”

　　草丛那位位缓缓现身。

　　她穿着红色衣物有些异域风情，长相也是十分妖孽，扭动着身子缓缓走到清风面前。

　　清风冷笑说道“把你的魅惑收了吧，对我没用！”

　　哪位蛇族女子愣了愣，原本有些轻佻的眼神也是变得凝重了起来“实在抱歉，我这魅惑时不时就会自主发动。”

　　“请问阁下名号？”

　　清风想了想说道“鸠书玉！”

　　听到这个名字蛇族女子愣了一下，然后有些玩味地看着于清风，说道“原来是鸠公子啊，之前不是和您说过了吗，必须要一个紫色天材地宝，您刚刚也爽快同意去寻找。”

　　“怎么才出去一伙就换了一身衣服，带个恶鬼面具，就连语气还变得不一样了？”

　　“这位狐族兄弟，我们可不是傻子啊。”

　　“你到底叫什么名字。”

　　清风缓缓将面具摘了下来，脸部换成鸠书玉的脸，然后看着他们说道“很简单，我反悔了。”

　　下一刻清风直接动手！

　　一拳用力打在蛇族女人的肚子上，使其飞远几百米！趁其他蛇族还没有反应过来，他直接动用龙蛇舞步，鬼魅般的身法几乎是瞬间就来到了他们的面前。23sk.Com

　　还是一拳一个小朋友！

　　其他蛇族由于背后有树木做缓冲，才被轰飞七十几米，在这种极致的力量下，除了蛇族女子还清醒之外，其他蛇族被击中地瞬间就失去了意识。

　　蛇族女子和之前鸠书玉一样，在几百米开外处一脸震惊的看着于清风，她表示不能李姐！

　　特别是看到鸠书玉的脸，当场懵逼。

　　好家伙，我叫你去找个天材地宝给我们就好了，你TM找不到回来我们这里找是吗？

　　还特意换了一身衣服裤子。

　　搁着戏弄我呢....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零四章，蛇人族免费阅读。https://xs.23sk.com 