
　　对自己现在最有麻烦的果然还是隐藏在人群中那位杀人狂魔。

　　北川寺记得很清楚，在除掉湖边鬼手的时候，周围一带都被他扫视过一遍，他不认为对方有能力瞒过自己被系统强化过的感知。

　　那个时候湖边公园应该除了神谷未来外就没有别人了才对。

　　况且北川寺也不觉得真有人能无声无息跟在自己身后。

　　更别说中途他还去了一趟警署。

　　那杀人犯是如何得知我家具体地址的？

　　既然是这样，那就再去一趟湖泊公园，尝试一下我心中的想法……

　　北川寺微微沉默，决定下午放学后再去湖泊公园一次。

　　课程要不了多久就结束，京北高中正式进入午休时间。

　　大部分的学员都急着跑去食堂与便利店。

　　“北川同学不去吃饭吗？”麻宫瞳找到了自己的钱包，回头看向满面平静的北川寺。

　　他似乎并不着急的样子。

　　“麻宫同学先去吧。”

　　“啊...喔。”听了这句话，麻宫瞳点点头，迈开步子离开了。

　　过了一会儿，神谷未来的身影出现在教室门口。

　　“寺君！寺君！”

　　她兴冲冲地对着北川寺挥手，另一只手上还提着两个便当盒。

　　这个小女生在这方面倒是准备得十分充足，知道与北川寺约定好会耽误他吃饭的时间，所以早早地就做好了双份便当。

　　无视周围学员依旧有些诧异的表情，神谷未来走到北川寺身边，将另一个大一点的便当盒放在北川寺身前，笑眯眯地说道：

　　“锵锵！惊喜吧！这可是身为一年级美少女代表的我为寺君亲手做的便当喔！”

　　“你是有事想和我说吧？”北川寺接过便当，脸上并没有出现多少意外之色。

　　“嘿嘿...不愧是寺君，直觉还真是准确！”神谷未来也不在意，只是用力地点头。

　　不咸不淡地应了一声，北川寺伸手提了提便当盒，感受到其中的分量也是暗自点头。

　　最近强化身体后，他的食量也逐渐变大，偶尔也会有空腹感。他现在具体饭量大概是一位普通成年人两倍到三倍，对应着现在差不多三到四倍成年人体质，倒也不太夸张。

　　考虑到这具身体还处于生长期，他基本上不会在吃这个方面亏待自己，也因此，最近花钱很快。

　　但是对于高中生来说，能吃就是好事。能有人送饭吃，也更是好事。23sK.com

　　“真是的，寺君还是这么冷漠。”

　　相比起北川寺那冷漠的态度，神谷未来的动作无疑就活泼许多，她无视周围错愕的学员，干脆拉住北川寺没提便当盒的那只手——

　　“我还有话想对寺君说，这里不是什么好地方。我们去中庭边吃边谈吧。”

　　“去中庭？”北川寺眉头一皱，倒也没有在这方面过多计较。

　　京北高中整个建筑群以标准的‘口’字型组成，中间预留出足够的面积，设有休息长椅与小道路，这就是神谷未来所说的中庭。

　　一在长椅上坐下，神谷未来就迫不及待地开口了：

　　“寺君，昨天你那边发生了什么怪事没有？”

　　“怪事？”听神谷未来这么问，北川寺解开便当的动作顿了顿：“你家也进人了？”

　　呃——

　　这笃定的语气让神谷未来想说的话全部都卡在喉咙边。

　　她的脸色憋得通红，最终重重地吐出一口气，满脸诧异。

　　“你知道？”

　　“猜的。”

　　看着北川寺那平静无波的表情，神谷未来下意识地感叹一声。

　　“要不是早知道寺君不是犯人，现在我都要怀疑你就是那个杀人狂魔了。”

　　“你怎么知道我不是呢？”

　　呃——

　　一句反问噎住神谷未来要说的话，而下一刻，一股森然的寒意突然从身边扩散发出，好似要扼制住神谷未来的呼吸一般。

　　北川寺的气场忽然变得冰冷残忍，就像将人面无表情解剖的疯狂医生一样。

　　“我以前解剖过真人。”北川寺的声音在耳边炸响，这让神谷未来只觉得自己喉咙里像塞满了冰渣一样，一句话都说不出来。

　　她抖了抖身子，好半天才勉强从他的气场中缓过来。

　　“你开玩笑的吧，寺君。”

　　“嗯，我开玩笑的。”出乎意料的，北川寺干脆利落地点头承认了。

　　血腥冰冷的气场眨眼间消失不见，天气依旧阳光明媚，神谷未来也为之松一口气。

　　她这一放松，嘴上又是忍不住打了个哈哈。

　　“哈哈...既然是开玩笑，那寺君说自己解剖过真人也应该是假的吧”

　　“......”北川寺没有说话，只是笑着回头看向神谷未来。

　　这还是他第一次在神谷未来面前露出笑容。

　　但看着他那让人瘆得发慌的笑容，神谷未来却怎么都笑不出来。

　　呵...呵呵呵呵...

　　只是北川寺确实没撒谎，他前世学医的时候解剖过不少尸体，死人也见到过。

　　他解开便当布，露出淡蓝色的便当盒，语气平静地说道：

　　“神谷。”

　　“嗯？”神谷未来应了一声。

　　“昨天晚上你家里发生什么事了，对吧？”

　　“是的，我今天找寺君也是想和你商量一下对策。而且寺君刚才不是说‘你家也进人’了吗？难不成寺君家里...”

　　神谷未来还是一如既往的直感敏锐，可以察觉到他人话中隐藏的线索。

　　“对方似乎一时兴起扮演起快递人员，给我寄过来一双手臂。只是单纯看大小与尸僵程度，应该属于昨天小屋里星野奈奈的尸体。”

　　北川寺的声音听上去还是那么无所畏惧。

　　“给你直接寄过去手臂？！”

　　咕嘟。

　　神谷未来只是想想那个光景都觉得毛骨悚然，但听见北川寺这句话，再看看他那满面无所谓，根本没有受到惊吓的表情，神谷未来又有些憋不住了。

　　一般人突然收到这种‘惊悚’的礼物，第一时间不是都被吓得半死吗？怎么北川寺今天还有心情过来上课？

　　虽说她也知道北川寺不是一般人，但对方未免也太镇静了吧？

　　她再联想起北川寺前面说过‘他解剖过真人’这句话...

　　神谷未来有点慌了。同样是十二年义务教育，凭什么你北川寺就这么优秀？

　　眼尖的她又看见北川寺露出微笑。

　　“我没开玩笑。”

　　“......”神谷未来。

　　被他看得头皮发麻的神谷未来默默地退开了好几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第十六章.我没开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 