    第592章 地裂，天崩   

    曾视唐宇为偶像的粉嫩新人，现在以分部有日天宇为耻。

    

    因此，所有人才支持皮皮狼获胜。

    

    擂台上的唐宇，只能无视台下的观众们。

    

    二人抱拳行礼后，各自亮家伙。

    

    饕餮宣布比武开始后，二人都没有任何动作。

    

    皮皮狼看着唐宇，神色无比认真的说道：“我会全力以赴。”

    

    “我也是。”

    唐宇反手握住后腰处的剑柄，“我从未小看过你，只是一直没有机会交手。

    今天机会来了，我绝不会留手。

    别去管那些规矩，痛痛快快的打一场。

    要是死在你的剑下，是我学艺不精，和你没有关系。”

    

    皮皮狼紧盯着唐宇，片刻后哈哈一笑，却是认真的说道：“我说了，我会全力以赴，希望你也能做到。

    若是死在你的剑下，记得多给我烧点纸钱，我不想死后做穷鬼。”

    

    擂台下，鸦雀无声。

    

    所有人都惊讶的看着二人。

    

    是什么样的恩怨，才会让二人生死一战？

    

    “你俩别乱来。”

    

    饕餮看了眼皱眉的贺田耕，急忙对台上二人大喝一声。

    

    唐宇充耳不闻，从钱夹子里取出一瓶白酒，仰头灌了几口后抛给皮皮狼。

    

    皮皮狼仰头灌下几大口，而后将剩下的半瓶白酒收进钱夹子里。

    

    “来吧。”

    唐宇缓缓的拔出后腰处的法剑，豪情万丈的对皮皮狼扬扬下巴。

    

    皮皮狼深吸一口气，身子微微下蹲，左手扶住腰间下品法剑，右手紧握剑柄。

    

    “我这一剑，名为地裂。”

    

    话音落下，法剑出鞘。

    

    唐宇脸色瞬间大变，忙不迭的闪身，可下品法剑出鞘瞬间带起的剑光，刮着擂台地面迸发火星，迅如闪电的斜挑而来，而他也不过是避开要害，腰肋处被切开一道三寸多长的伤口，鲜血飞溅落在擂台上，却煞是好看。

    

    皮皮狼看到这一幕，脸色不由得一变。

    

    而唐宇双眼却是迸发凶光，低吼一声，脚踏滑步，哧溜一下就来到皮皮狼面前，手中中品法剑也随之斩下，势大力沉，似乎将空气都劈斩开了，带起尖锐的声响。

    

    皮皮狼险之又险的避开要害，可左大臂被划出一道深可见骨的伤口。

    

    一个照面，二人神色就都变得有些狰狞了。

    

    “杀！”

    

    二人几乎同时爆吼一声。

    

    招招见血，像是有不共戴天之仇一般。

    

    之前还质疑二人是在演戏的观众，现在真相信二人都是要置对方于死地了。

    

    鸦雀无声。

    

    全场始终是鸦雀无声。

    

    忘记了叫喊，忘记了助威，所有人都紧张的看着台上的二人。

    

    二人真的是在搏命。

    

    谁有一丁点的疏忽大意，都必定死于对方剑下。

    

    这样的比武，让人都快要忘记呼吸了。

    

    黑金刚连忙扭头看向贺田耕，“部长……”   

    贺田耕面沉如水，看不出丝毫的情绪，不过他却是开口道：“准备救人。”

    

    “是。”

    饕餮立刻应了一声，而后向着擂台靠近几步。

    

    休息区的雨蝶等人，紧张又疑惑。

    

    他们都知道唐宇未入六扇门前，就和皮皮狼认识，二人私交甚好，可现在是什么情况，为何出招不留手，难道二人之间真有众人不知道的仇怨？

    

    最想不通的当属雨蝶。

    

    难道二人上台前，都是梭哈了自己？

    

    就算如此，也没必要把比武当成生死战吧。

    

    要是和积分无关，那……皮皮狼就是分部的叛徒？

    

    雨蝶大惊失色。

    

    绝对是这个原因，也只有这个原因，二人才会趁机致对方于死地。

    

    砰……   

    擂台上的二人对了一掌。

    

    抽身后退，二人都喘着粗气看着对方。

    

    唐宇看了看左臂上的几道见骨伤口，咬住袖口将袖子扯下来，而后狞笑着看向皮皮狼，“兄弟，你再不尽全力，我可不客气了。”

    

    皮皮狼还未尽全力？

    

    台下观众瞬间就懵逼了。

    

    也就是说，日天宇也没有亮底牌呢。

    

    战斗这么激烈，竟然只是相互试探？

    

    二人之间到底有什么样的仇怨，非得不死不休么。

    

    皮皮狼看着唐宇，咬了咬牙后说道：“我还有一剑，真会要你命。”

    

    “上一剑名为地裂，这一剑应该是天崩吧。”

    唐宇哈哈大笑，抬手在心口一拍，怀中顿时射出一道黑光，哐当一声落在擂台上。

    

    棺材。

    

    一口黑漆大棺材。

    

    “我早就准备好了。”

    唐宇笑着伸手摸了摸棺材盖，留下点点血迹，“做了捕快，我就给自己准备了棺材，你觉得我是怕死之人吗？

    来吧，让我看看你的最强一剑。”

    

    “好。”

    皮皮狼犹豫一下后点头，而后缓缓后退。

    

    擂台边缘的饕餮，转头看向贺田耕。

    

    不知何时，贺田耕已经闭上双眼。

    

    一旁的黑金刚急的如热锅上的蚂蚁。

    

    见贺田耕不表态，饕餮也不敢冲上擂台阻止比武。

    

    现场观众们也都急了，一个个叫喊咒骂，让擂台上的二人赶紧下来，甚至有人想要冲上擂台阻止二人，可热锅上的黑金刚却是怒吼一声，吓得所有人都老实了。

    

    “住手，你们都助手。”

    

    雨蝶大叫着向着擂台冲去。

    

    她甚至都无视了黑金刚的怒吼。

    

    枷锁最先反应过来，急忙追上去拉住雨蝶，随后是私激，见拉不住雨蝶，就干脆一掌将雨蝶敲昏，而后架回到休息区。

    

    皮皮狼退后五六步才停下，看了眼被架走的雨蝶，这才往身后看了眼。

    

    已经退到擂台边缘了。

    

    他有跳下去认输的想法，可随即就打消了这个念头。

    

    深吸一口气，他猛然向唐宇冲去。

    

    所有人都忘记了呼吸，死死的盯着皮皮狼。

    

    而冲出四五步的皮皮狼，陡然拧腰转身，架在腰间的法剑随着身体转动，最后顺势横扫而出……又是亮瞎眼的剑光。

    

    “破。”

    

    唐宇闪身到棺材前，大吼一声，法剑悍然斩下。

    

    没有施展战技。

    

    他只是将先天境前期的真气灌进法剑中，用最原始的力量斩出这一剑。

    

    轰……   

    横扫而来的剑光被斩爆。

    

    强劲的气浪，瞬间将唐宇击飞。

    

    剑光炸碎产生的气劲如无数柄飞刀，在他身上留下上百道伤口。

    

    砰！   

    唐宇重重的撞在身后的大棺材上，沉重的大棺材向后移动一两米之远。

    

    噗……   

    口喷鲜血。

    

    台下随之响起阵阵惊呼声。

    

    

