    夜风一吹，火舞蝶衣浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她很快就察觉到，那公输兰兰随后就追出了帐篷，在周围寻找着她的踪迹。

    可是火舞蝶衣却没有现身的打算。

    出生皇室之中，火舞蝶衣什么离奇龌蹉的事情没听说过？

    在那深宫之中，一些空虚寂寞的宫女、太监互相结“对食”也是常有之事。

    他们已经突破了先天条件的限制，理论上存在多少种可能，人家就有多少种玩法，比如说宫女和宫女、太监和宫女、太监和太监……

    甚至还有后宫嫔妃参与其中。

    火舞蝶衣听说，宫中还有一条禁令，那就是后宫嫔妃不得养狗，哪怕是宠物狗都不行。

    据说是为了防止狂犬失控伤人。

    ……

    正是因为听多了这种事情，火舞蝶衣才特别的敏感，很快就发现了那公输兰兰有问题。

    而且她的问题还不小。

    不仅仅是因为取向的事情。

    这个影界之中的背景毕竟是五千年前，这个时候人们说话做事的方式有许多细节是和后世存在着差异的。

    火舞蝶衣很快就发现了这一点，所以跟泰山、赵巧他们相处的时候也在暗暗的学习，不断的调整自己的行为习惯，力求完美的融入这里。

    火舞蝶衣发现这个公输兰兰，根本不像是这里的土著，反而像是参加秘境的试炼者，不过是和她一样没有使用公输手环罢了。

    带着这种怀疑再去看她，自然越看破绽就越多。

    这个时候她不由得开始怀疑，既然自己能够察觉到她的问题，那么她是不是也能够发现自己的不对呢？

    她的诡异举动是真的情不自禁，还是一种试探？

    姬飞燕这个身份在影界之中用处还是很大的，火舞不欲与那公输兰兰多接触。因此作出一副恼羞成怒的样子，直接脱身！

    看着那公输兰兰朝着一个方向搜索而去，火舞蝶衣身形一转，朝着反方向消失在了夜空中。

    ……

    轰隆隆隆！

    那轰鸣声再次从夜空中响起，听声音好像是从夜魇林中传来的。

    火舞蝶衣也曾听说，夜魇林中住着一个魔女。公输班曾经告诫过班门弟子，平时不要接近这里。

    现在里面传出这么大的动静，莫非是天才地宝出世？或者是有神功妙法在修行？

    要不要去窥探一番？

    一定要去。

    这里毕竟是在影界之中，寻幽探密的风险比现实中小多了，如果遇到这种机会都不把握的话，那还来影界干什么？

    她小心翼翼的开始深入夜魇林中。

    轰！

    又是一声轰鸣，接近了动静传来的方向，火舞蝶衣才察觉，这种动静到了近处简直如同炸雷一般。

    伴随着轰鸣，还有强光闪烁，如同闪电一般照亮了夜空。

    借着一闪而逝的光芒，火舞蝶衣终于看到了轰鸣声中心出现的情形。

    那是两个高手在交手。

    其中一人身上闪烁着黑白两种真元气息，然而两种气息却在出招之际诡异的融合在一起，使得她的招式威力突变到了让火舞蝶衣瞠目结舌的程度。

    而另一个人却似乎有着传说中的水神，与他身处的河流融为了一体，无数惊涛骇浪被他掀起，一重又一重的坚冰被打碎后，又被重新凝聚。

    只要水没有消失，似乎他就立于不败之地。

    他旁边的那条河，似乎早已经联通了其他的水源。这边只要稍有消耗，就有滚滚河水从上游补充而来，似乎无穷无尽。

    “这是……”

    “这是……！？”

    火舞蝶衣观察了一阵，总觉得那个水神的战斗方式让她有种莫名的熟悉感。

    不是在哪里见过，就是在哪里听说过。

    轰！

    轰鸣声再次响起，火舞蝶衣看的清楚，这是那个女人把身上的黑白二气凝聚到手掌处，化作螺旋冲击波打了出去。

    “二相.螺旋冲击波！”

    所过之处摧枯拉朽，即便那水神凝聚的一重重坚冰护盾也在一瞬间就被爆成了渣渣。

    可是那些坚冰护盾终究给“水神”争取了一点时间，在火舞蝶衣的注视下，只见那水神嗖的一下没入到了离他最近的树木之中，然后又在另一个方向上的树木中现出身来。

    “木遁！”火舞蝶衣目光一凝。

    她心念电转，许许多多的线索一下子被连接到了一起。

    夜魇林中住着魔女。

    公输剑南在挖河。

    袭击小翠的人使用的是寒冰巫力，偷袭之后又诡异的消失不见人影。

    还有句芒氏的木遁术！

    最重要的是，她终于想起来这种近乎翻江倒海的战斗方式，她是在哪里接触过了。

    东渊乙！

    这可是在上一个影界，她与赢狄曾经反反复复研究过的人。

    当然知晓他误入寒潭获得前辈传承的伴生灵“极地荒蛟”的故事。

    现在的场面，不正是极地荒蛟的战斗方式？

    可是火舞蝶衣明明知道东渊乙是现实中人，那“极地荒蛟”伴生灵是上个影界之中特有的事物，没有办法带到现实中去的，那他现在是如何在这个影界之中使用出上个影界之中的伴生灵的呢？

    火舞蝶衣觉得这家伙笼罩在了重重迷雾中，看不清楚。

    而且，还有一个很严重的事情。

    公输剑南就是东渊乙！

    回忆着之前相处的一幕幕，火舞蝶衣不寒而栗。

    她后怕不已，生怕当时要是哪句话没说好，一根触手就把她给洞穿！

    怪不得她一直觉得那“环保机”上面的触手臂的设计有些违背常理，原来那才是这个家伙为自己量身打造的啊！

    一瞬间想到了这么多事情，火舞蝶衣没来由的对这个东渊乙生出了一丝怨气。

    “招你惹你啦，从越国到蜀国，盯上我了是吧？”

    这里的战斗精彩而激烈，可是火舞蝶衣却没有继续待下去的想法。

    她已经察觉到自身好像有些不对劲了。

    那种心跳加速，心情亢奋的感觉又来了。她甚至有了一种冲上去的冲动。

    她强行控制着自己，不动声色的后退着。

    “惹不起，我还躲不起么？”

    等到远离那边的战斗场面之后，火舞蝶衣长出了一口气，喃喃道：“这么看来，我这种奇异的身体状态似乎和那东渊乙有关，看来得离得他远远的才行，要不然……”

    突然，一道雪亮的光线从空中照在火舞蝶衣身前不远处的树林中，把那个位置照的纤毫毕现。

    接着，这白光开始左右扫动，搜索着周围的区域。

    火舞蝶衣躲在树后看的清楚，那公输兰兰正乘坐着一个奇异的飞行圆盘从她不远处的空中呼的一下飞了过去。

    雪亮的探照灯，在林中不停的搜索。

    嘴里还在叫着：“小姐姐，小姐姐，你在哪里？”

    火舞蝶衣打算等她搜索过去后再继续赶路离开这夜魇林，可是那公输兰兰好像认准这一块区域似得反复的在这边地毯式的搜索。

    “小姐姐，我知道你听得见，不要藏了，这里很危险，快和我回去吧!”

    听着公输兰兰的喊话，火舞蝶衣眉头一皱，暗道：“莫非对方有办法追踪我的大概位置不成？”

    她使用自己新掌握的神念来来回回的在身上扫视了一下，终于在衣服的一处花纹中，发现了一个如同头发丝粗细的奇异金属丝。

    她能够感觉到，一种奇特的波动，正不停的从这个金属丝中发出来，朝着四面八方扩散而去。

    她心中暗暗警醒，把金属丝埋进了落叶堆中，就打算潜伏着远离而去。

    还没走多远，那公输兰兰的探照灯再次扫了过来，火舞蝶衣只好躲到了一株大树后。

    这个时候，她突然发现，这颗大树接近树根的部位居然有个大树洞。

    容纳一个人藏身其中都没有问题。

    探照灯扫过树那一面，然后方向一转，又朝着她藏身的这一面扫过来。

    情急之下，火舞蝶衣身形一闪就躲入了树洞之中。

    一进去，她心中就是一沉。

    她低估了树洞的深度，进入里面后，她居然向下又落了四五米才着地。

    这个时候，她才发现，这里哪里是什么树洞，分明是一处地道的入口。

    在她的面前是一条长长的通道，在通道的尽头，还能够看到些许的微光。

    怀着好奇的心情，火舞蝶衣轻手轻脚的朝着光亮发出来的地方走去，走到一半的时候，她就听到那边传来一阵人声。

    似乎有不少人，在喊着什么。

    “这个地方，怎么会有地道，而且还有人？”

    心中好奇的火舞蝶衣蹑手蹑脚的接近了通道的尽头，发现通道的尽头居然好似门帘一般，挂着好几层棉被。

    就是这些棉被把里面的声音和光线都给遮住，使得在夜魇林中丝毫听不到地下的动静。

    她小心翼翼的把棉被一层层的撩起，终于从缝隙中窥探到了这座地窟的真面目！

    那是一个校场一般大小的大厅，大厅之中灯火通明。

    一座完全由灵玉制作的雕像摆在大厅的正中央，被灯光照的流光溢彩。

    在这个玉像周围，有着上百人盘膝而坐。

    这些人有佛有道、有僧有俗、形貌各异。

    他们整齐划一结着手印，看上去有种别样的气势。

    而且，他们还齐齐的开口，念叨着同样的口令。

    一声又一声，在这处地下空间中不停轰鸣！

    “无当老祖，极乐净土！”

    “无当老祖，极乐净土！”

    ……

    