
星宇1178年3月25日上午十点，自从颜铁龙他们商队告别布罗罗部落三日之后，他们已经来到大力黄牛部落四十公里的位置，不过他们却被近千的黄牛人给堵住去路。

颜铁龙表示他们是黄力客轮朋友，这一次到来是上一次答应对方送货，所以希望前方各位让开道路。

原本颜铁龙以为报出黄力客轮能让眼前上千名黄牛人让开道路，毕竟黄力客轮可是大力黄牛部落族长；然而领头的黄牛人告诉颜铁龙，黄力客轮已经不是她们的族长，他们不欢迎如何外族靠近他们五十公里范围的领地，特别是食肉型兽人。

听到黄力客轮已经不是大力黄牛族的族长，颜铁龙忍不住询问是怎么一回事？

然而另头都黄牛人已经不耐烦，他直接下令准备冲锋。

看到黄牛人开始踏地，颜铁龙立马表示他们立刻离开，请不要伤害他们，接着颜铁龙开始下令队伍以防备姿态后撤，毕竟他也担心眼前黄牛人冲锋。

要知道黄牛人就是力量出名，而且他们天生就是冲锋和践踏以及石头皮肤这三个技能，数量达到一定规模之后，他们同时使用冲锋和践踏可以造成地震效果。

颜铁龙选择撤退，当然不是怕眼前上千名黄牛人，而他之所以撤退，那是因为上一次颜铁龙他们来到大力黄牛部落被黄力客轮热情招待，所以在没有搞清楚大黄牛部落内部情况，他不会对方起冲突。

见到颜铁龙他们撤退，那些黄牛人十分亢奋，好像他们获得重大胜利一样！

撤了十公里之后，那些黄牛人不在尾随。

狮特艾莉雅看着未婚夫皱起眉头看着黄牛人离开，她忍不住表示不如前往苦力部落那边看看，说不定那边会有关于大力黄牛情况。

颜铁龙听到未婚妻提醒，他表示只能如此了，然后带着商队前往苦力部落。

苦力部落是一个十分独特部落，这家部落收留任何素食兽人，在这个部落，你可以看到各种草素兽人，不过这个部落十分混乱，常常因为各种事干架，毕竟各个食素兽人生活习惯和信仰都有些不同，甚至有些冲突。

傍晚五点左右，颜铁龙他们商队终于来到苦力部落。

然而颜铁龙他们刚到古力部落门口，他们就见到一帮暴力的山羊人正跟同样暴力的黑猪人干了起来，双方的实力都是半斤八两，打的有声有色。

见到二族干架，圣纹商队就有人提议是否劝架，毕竟堵住门口也不是事。

颜铁龙听到商队成员提议，他直接摇摇头告诉众人，苦力部落有一个规矩，二股势力干架直到分出胜负都不得干涉，一旦有人或者势力干涉，那么那个个人和势力将会成为部落的敌人。

有圣纹商队成员听到颜铁龙解释，他忍不住提出要怎么干等也不是事。

颜铁龙听到成员的抱怨，他表示当然不能干等着，于是他带领队伍前往另一个入口。

然而这一次颜铁龙所到的入口，他们就见到白力猪人正跟黄牛人干架，而黄牛人领头人颜铁龙认识，他就是黄力客轮的得力干将黄图力力。

而黄图力力在战斗中发现颜铁龙他们，于是他直接抛下同伴来到颜铁龙面前打招呼。

强然颜铁龙有很多问题想要询问黄图力力，不过他现在最主要的问题就是对方离开同伴真的没有问题吗？

黄图力力听到颜铁龙担忧自己离开同伴会导致同伴战败，他十分自信表达白力猪在来一陪兽输也打不过他们。

就如黄图力力讲述的那样，现在白力猪已经出现败像，根本不需要黄图力力加入战斗。

见到情况就如黄图力力所说，颜铁龙忍不住感慨表示今天打架的兽人特别多啊！

听到颜铁龙感慨，黄图力力就告诉，这一段打架将十分平凡，单单今天他就打了三十九场架。

颜铁龙听到黄图力力打了三十九场架，他就发现黄图力力身上有不少淤青，于是下意识给了对方一瓶药，同时询问苦力部落为什么打架斗殴变的那么平凡？

黄图力力表示，现在打架那么平凡，那是因为苦力部落要选拔新的部落族长，而选择族长方法就是打架，谁打架越多谁就能进入族长后选名单之中；同时也告诉颜铁龙他们的老大黄力轮科已经拥有进入苦力部落族长后选名单资格了。

听到黄图力力兴奋的话，颜铁龙终于忍不住询问对方，为什么黄力轮科已经不是大力黄牛部落的族长，反而跑到这里来竞选族长来了？

面对颜铁龙询问，黄图力力表示这一时间没有办法说清楚，并激请颜铁龙进入部落的属于他们地盘。

反正颜铁龙这一次来大力黄牛部落就是为了上一次来兽人大陆的承诺，于是直接同意黄图力力的提议带领队伍进入苦力部落。

在前往黄力轮科掌控的地盘都路途中，商队就见到其他兽人打架，不过兽人打架都有分寸，只有打倒对手就不会进行追击，而那些倒地的兽人也十分承认了自己失败，他们就算能重新站起来，他们也不会加入战斗中。

见到颜铁龙他们到来，黄力轮科以最好的朋友礼节招呼颜铁龙，接着开宴会招待颜铁龙。

听到开宴会，句大部分商队都十分开心，毕竟他们以为又能大口吃大肉大口喝酒，然而素食的黄牛人开的宴会都是素食，而且还都是生。

强然那些野菜对于黄牛人来说是美味，但是这些野菜在大部分人类面前就跟杂草无样，这让商队成员怎么下得了口。

没有办法，颜铁龙只能亲自下厨那些生野菜重新烹饪素食料理，当然黄力轮科完全没有意见，毕竟他是故意拿出生野菜就是想让颜铁龙为其烹饪，毕竟上一次尝过熟野菜就念念不忘，可惜他们料理水平真的十分糟糕，他们烹饪的野菜还没有生的好吃。

在未婚妻和队伍中厨师的帮助之下，一道一道野菜料理从新摆放到众人面前，当然这些料理也有人类世界中高产量的作物。

强然不能吃肉，不过颜铁龙厨艺属于顶级水平，他还是利用调料制烹饪出素肉。

黄力轮科和在场众人听到颜铁龙介绍素肉没有一点动物肉为原料而做出的味道极像肉的料理都十分吃惊，毕竟木可可弗狼和狗人没有一点对素肉有厌恶情绪，反而是大快朵颐。

见到黄力轮科和句大部分黄牛人不相信素肉没有一点点肉原材料，颜铁龙就带来黄力轮科和部分高层黄牛人来到厨房，他亲自为这些黄力轮科和高层黄牛人制作过程。

在见识到颜铁龙烹饪出素肉真的没有放任何肉料理，并尝过味道跟刚刚的素肉味道完全相同，黄力轮科突然情绪非常激动，并对颜铁龙表达是兽神派来神使感谢。

众人对于黄力轮科突然失常的行为搞的有些懵逼，只有颜铁龙和狮特艾莉雅二人知道黄力轮科为什么那么失常。

其实在上一次大力黄牛部落酒宴中，喝多的黄力轮科就对颜铁龙和狮特艾莉雅他们表达过，他理想就是想要建立素食兽人和肉食兽人互不侵犯平等和谐共处的大家庭。

而当然颜铁龙听到黄力轮科的理想居然要建立素食兽人和肉素和睦共处平等的大家庭，他内心十分佩服对方，毕竟这是机会不可能的事。

不过当颜铁龙听到黄力轮科表示要是用素食材烹饪出肉料理，那么不少弱小的兽人不会成为盘中餐的话；于是他就表示通过烹饪是能做到用素食做出肉料理。

当时黄力轮科听到颜铁龙的话是不相信，当时颜铁龙证明自己所说是真的，于是颜铁龙就做出承诺。

而黄力轮科激动之时，突然众人听到一个十分苍老声音：“能不能让我尝尝？”。

众人听到苍老的声音，众人都转过身体看向声音传来者。

黄力伦科和众黄牛人见到山羊老者，他们分分行礼恭敬喊族长大人。

原来山羊老者就是现任苦力部落族长山德麦落氏，而且他还是一名大萨满在整个兽人大陆拥有不小的影响力。

当然山德麦落氏之所以要在苦力部落选先新的族长，那是因为他感觉自己年龄太大了，毕竟他已经拥有近三百多岁了，像要剩下几年时间好好看看家乡，然后长眠于家乡中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66962597"  chaptername="第一千一百四十四章：苦力部落">加入书签</a>
</div>
