    仓促应战，二打一，还是拼命的那种。

    一时间，二皇子顿时觉得压力有点大。

    “该死！”

    “混蛋！”

    “究竟哪个出卖的我？”

    “。。。”

    一边想办法，一边大骂出卖他的人，要不是被出卖，自己还能舒舒服服的躺在家里，乐呵呵的看着戏。

    现在好了。

    被人曝出，局势从台下看戏，变成被逼得上台表演。

    啊！啊！啊！

    好气哦！

    不过。

    他也不是一点胜算都没有，毕竟谋划多年，暗棋很多，否则也不会‘从容’退出城外，而不是撒野逃。

    只是，还没等他高兴太久。

    “报！林将被反埋伏，损失惨重。”

    “。。。”

    “报！谢校尉一路的隐蔽点被端。”

    “。。。”

    “属下怀疑......咱们的布防细节，已被两位皇子知晓。”幕僚分析道。

    顿时，二皇子感觉头有点晕。

    “有人害我！”

    其心里大呼，心里那个郁闷。

    。。。

    大延帝都的局势，外人看得是波云诡谲。

    而此时。

    元城中。

    南庆占大延启州的消息，也传到了这里。

    “真的假的？启州？那不是大延东南唯一出海口？”

    “。。。”

    “天哪！”

    “南庆疯了吗？日子不想过了？”

    “。。。”

    元城百姓们都听呆了，大延的瓜正在吃着，竟又上来一份甜品，简直了，南庆也太会搞事情了一点吧。

    挑衅大延？

    胆子真大！对这一波操作，着实看不懂。

    然而。

    还是有人渠道较灵通。

    “事出有因，当时三方为了保住南宇，出面调停，大延便在启州调兵，准备威慑，南宇是不得已反击。”

    “这样啊！”

    “不是主动入侵。”

    “如此说来，大延是咎由自取。”

    “。。。”

    一听之下，百姓们恍然。

    原来如此，调停的时候，大延就准备对南庆武力威慑，只是没有威慑成，却被人一杆子捣下一块肉来。

    恰巧遇到皇帝驾崩，新皇秒跪。

    太......神奇了！

    话本里都不敢这么写。

    大多数当然认为这是一场‘误会’，肯定会快速结束，大延已经退出调停，南庆便没有理由占着启州。

    嗯！

    妥妥的，很快就会撤回来。

    。。。

    元城南边。

    皇室驻地。

    作为流亡皇朝，一个个现在是愁云惨淡，已经有了崩溃的迹象，比如一些大臣离开驻地，一去不复返。

    南宇这艘船已经载不动他们，另谋生路。

    找个地方安享晚年也比在驻地傻待着强。

    这时。

    忽然来了这么一个消息，皇室直接振奋。

    “哈哈！”

    “作死，占领启州，大延会罢休？”

    “天助我等。”

    “祖先保佑，复国有望！”

    “。。。”

    和元城百姓认为南庆会‘全身而退’不同，皇室更愿意往南庆被卷入倒霉事的方向去想，越想越激动。

    开心！

    这一个月来，最好的消息了。

    哈哈！

    叫你嚣张。

    出兵大延，如果百城和千寨插手，南庆怎么打得过。

    至于大延的内部乱局多久结束，想来应该会很快的。

    嗯！

    一定是这样。

    我南宇复国有望......

    。。。

    看着几乎陷入幻想的皇室，贺亲王嘴角抽抽，特么，这群猪队友吗？你们能不能先把脑子带上想问题。

    大延自顾不暇。

    南庆一片向荣。

    百城？

    千寨？

    这两方看似总体实力强，但势力分散。

    大延乱局一天不结束，两方只能猫着。

    即使结束。

    也得一段时间休养生息，若是南庆退出启州，矛盾消失，最多赔偿一点东西，大延就可能不会再追究。

    更何况，大延现在已经乱成一锅粥。

    藩王们已经动手，是明面出兵，已经不是渗透。

    等于说，最好的结果，也是藩王割据成为事实。

    一旦如此，想要再统一思想对付南庆，就更不容易。

    不过。

    看着陷入憧憬的皇室，贺亲王没有再多说什么。

    算了！

    疯吧！

    复国几乎无望，还不能让人家想想不成？

    叹了口气。

    回到府院。

    看起了南宇方面的情报。

    在打击违法乱纪之后，开始了人口登记，这倒是不稀奇，历朝历代，几乎都是这么干的，关键是分田。

    “一家两扇。”

    “。。。”

    “不纳粮税。”

    “。。。”

    “生存尊严。”

    “。。。”

    越是看，就越是心里一沉。

    虽然身居高位，但也知道一般百姓需要什么。

    土地。

    土地。

    土地。

    因为这是生存的根本。

    南庆新朝一上来就瞄准这一块，扬言耕者有其田，废除几乎所有的杂税，这样算起来，种两扇地以下的农民，以后是不用缴纳任何税赋的。

    若是如此，南宇还复个什么国？

    百姓们只会感激南庆的好，痛斥南宇的坏。

    此刻。

    他多么希望有地主阶层跳出来，反对新朝。

    但也只能想一想，每个镇都有士兵，政策是镇守亲自去村里解读，地主想要扭曲上意，根本就做不到。

    当政令通畅，没有中间扭曲的时候，想要搅风搅雨，最后只能搅一个寂寞。

    。。。

    而了解到启州的事。

    百城和千寨也都一懵，却是不知道咋办，因为就算找大延，可找谁？帝都几个皇子还在杀，没有皇帝。

    藩王？

    呵！

    等于说，这件事，百城和千寨连掺和，都找不到地方下脚。

    郁闷！

    局势怎么这么寸，好烦啊！

    。。。

    元城的最南。

    一大群劳工正在紧张的忙碌着，这座炸断了快一个月的桥，今天才开始动工，很多百姓们都翘首以盼。

    这下子，又能和对面做生意了。

    这些日子，只能坐船来往，非常麻烦。

    北塞墙上。

    吕田望着江水，带着一丝期待。

    一旦打通。

    正元商号源源不断的商品就会南下，现在新朝初立，很多东西都急缺，比如正元商号的马车和独轮车。

    直接预定了天量订单。

    就像现在。

    对岸上的货物已经摞得如小山一样。

    一想到和正元商号是一家，他不由露出笑容，每每想到，就很舒坦，暗地里攫取各方财富，着实很爽。

    看了一会儿。

    回到办公室。

    尽管忙了一个月，但手上工作依旧很多！

    新朝建立后，他并未被调回中州。

    而是继续留在北塞城，算是戍边。

    当然。

    级别肯定不同，以前在中州，仅仅是个副总兵，在整个南宇皇朝十六级武将体系内，属于第七个级别。

    现在呢？

    第三！

    兼任军务院次席，主管北部三州军务。

    再升的话。

    就是军务院首席，至于最高一级的武将职务，主要属于象征性，由班宪担任，平常不参与军务的管理。

    可以说。

    自己也算是一步登天。

    至于升去军务院首席？吕田倒是不太感兴趣，因为理论上，军务院首席手下是没有士兵的，统揽全局。

    因此。

    对于现在的职务，吕田很满意。

