    周卓面不改色，冰冷的眼神，像是在看一个死人。

    神洪惨笑一声，有些悲哀的看着神临，这个自己从小看到大，从弱小变得强大，从偏激变得疯狂偏执的人，也算是自己的半个弟子啊……

    如果，如果当年没有自己的冲动，他也许此时根本不会变成这个模样。

    间接来说，何尝不是自己害了他？

    “神临虽然你说的，的确是人类的劣根性，但是魔域又有什么好的呢？”

    神洪苦涩的道：“至少，人类会给普通人生活下去的希望，哪怕是过的不那么好，但是至少能活着，能吃饱饭，哪怕是有阶级，但是也在某一个既定的框架内，拥有律法。”

    “这一点，你不能否认，因为律法就是用来保护普通人，给特权阶级设定框架的。”

    “无论是【人域】还是【神域】，均是如此，我了解的人域，和神域，比你了解的要多的多，其实人域的制度，更加完善一些，他们更加尊重普通人的意愿。”

    “或许，这个律法，的确对某些人是不管用的，但是这又如何了呢？”

    “孩子，这是不可避免的啊，相比较起来，魔域的特权，反而就是适者生存，弱肉强食了？”

    “你如何会生出如此偏激的想法？”

    周卓听到这里，不由得多看了这个老人一眼，看来，关在地底的这三百年，他还真不是一直在等死。

    至少，这番话能说出来，已经算得上是一个明白人了。

    神临说，神族作为盟友，却偷窃人域的至宝，因此他看透了人性，从而上升到了一种高度。

    但是，一小撮人，真的能代表大多数吗？

    答案是不可以的。

    神洪说的话，多么像前世的杠精，对生活不满，对社会不满，从崇洋媚外，觉得自己的国家在压榨自己，可惜他们的狭隘眼界，让他们无法得知真实的“外界”。

    他们更容易被洗脑，就如同现在的神临。

    被有心人抓住一个点，不断的放大，丑化，用正常人无法理解的扭曲脑回路观点，去煽动一些心志不坚，没有基本自我判断能力的人……

    这就是魑魔做的事情。

    很符合他的定位。

    魑！

    然而，此时的神临，哪里还能听得进去劝？

    他想要反驳，却不知道该如何去说，嘴巴嗫嚅了一下，最终冷笑一声，扬了扬下巴，闭上了眼睛。

    一副我说不过你们，我等死的模样。

    不过，周卓还是捕捉到了他嘴角的那一抹苦涩……

    是啊，一个正常人，一个活了将近五百年的老人，一朝被蛊惑，总不可能一辈子都被洗脑吧。

    他或许是对自己坚信的有所怀疑了，又或者是对自己的计划失败，感到失落。

    但是其中，必然夹杂着一丝丝后悔的意味。

    看到神临这个样子，神洪也知道，神临这是一心求死了，他叹了口气。

    周卓则对神临死不死的，丝毫不感兴趣，他在意的是，这座神岛！

    【岩神万象壤】。

    这是一种从未听说过的天地灵物，而且跟之前自己获得的“岩”“土”属性的天地灵物，完全不是一个起名风格，不再是碑，就是一个很好的证明。

    这说明了，岩神万象壤，绝对拥有着超乎想象的强大力量……

    “神洪前辈，如果你无法下手的话，晚辈可以代劳。”周卓淡淡的说完，道：“而且，这个【岩神万象壤】，我们人域也是要收回的，希望你能理解。”

    “他……他！唉！”

    神洪似乎想要替神临开口求情，但是却连自己本人，都想不出来该以什么名义来求。

    神临，他投靠了魑魔，而且杀死了自己的亲儿子和儿媳……可以称得上是罪大恶极。

    求情？

    难道是怜悯他，居然没有赶尽杀绝，一同杀死了自己的亲孙子，以此来感谢他？

    戴罪立功？

    神洪是一个老好人，但却不是一个大怨种。

    这种事情，是个人都做不出来。

    最终，还是沉重的道：“还是老朽亲自来吧，他也算是老朽的半个弟子，而且，神族的事情，还是由神族来亲自完结比较好。”

    “至于周门主说的，要收回万象壤的事情……”

    神洪苦笑道：“周门主，你可知道，收回万象壤，代表着我神族遗民，再无栖息之地。”

    “再无栖息之地？”

    周卓笑道：“不至于吧？你知道尧山吗，就是炎龙生活的那个尧山。”

    “那座山此时风景秀丽，风轻云淡，是一个特别好的去处。我完全可以帮你们全部移民过去。还是说，神洪大长老不愿意放弃我人域的至宝？”

    “至今还想要霸占着它？”

    神洪拖着半残废的身体，再想想周卓对他的手下留情，甚至从魑魔的手中，解放了他。

    最终还是叹息道：“全凭杂周门主做主。”

    “如此，你做你该做的吧。”

    “一天之后，我会再来神域，到时候，希望你能弄清楚【岩神万象壤】是怎么运用的，是如何催动的，这样也方便我帮你们神族遗民到人域大陆去。”

    周卓站在空中摆了摆手，道：“如此，就明天再见了！”

    唰！

    还没等神洪说出，他要怎么离去的话语，周卓整个人就消失在了天空之中。

    神洪望着随着周卓离去，突然不再拥挤，大放光明的天空，幽幽的叹息出声。

    “寄人篱下，相当于砧板上的肉啊……”

    ……

    周卓当然不会理会神洪的感叹，就算听到了，也只是会付之一笑而已。

    本就是我们人域的东西，怎么，你还想赖着不还？

    仍旧是那个大床，周卓猛地睁开了眼睛，不由自主的伸了个懒腰。

    这次，珂晴没有再坐在自己腿上，帮自己“按摩”，他一个鲤鱼打挺跳在地上。

    握了握拳，力量果然还是每一天都在增长啊。

    想必每一个人都是如此，只不过，有些人长得满，根本察觉不出来，有的人属性高，等级高，声望高，长得快。

    会更加容易察觉一点。

    至于周卓，就是飞一般的速度了，这个力量和身体全方面的增幅，简直就是根本停不下来的节奏。

    不过，这也挺好。

    不至于在面对柔柔和莫莫的时候，有心无力，被人骂一声软蛋，这可是对男人最大的羞辱了。

    心情美美哒，周卓一把拉开了窗帘，感受着临近中午的暖阳，暖呼呼的。

    小区里，零零星星的走过几个人，都穿上了厚衣服，周卓这才反应过来。

    原来冬天都快到了。

    炎热的夏天和凉爽的秋天结束了，只怕现在去大街上，再也看不到短裙小姐姐的大白腿了。

    唉，又是一年中最难熬的一个季节。

    咕噜噜。

    几天没有进食，肚子毫无疑问，又响了起来。

