    是江来吗？林遇不能确定。

    江来有这样谋篇布局的能力？林遇更不能确定。

    林遇和江来的父亲江鬼手打过交道，那是一个呆板固执到近乎愚蠢的家伙，手艺精湛，技艺超群，却又不谙世事，幼稚的就像是一张白纸一样。倘若不是身边有一个还算心思通透的女人在帮忙盯梢着，怕是时常被人卖了还在帮人数钱。

    可是，那样的江鬼手能够生出一个奸诈如狐的儿子吗？

    林遇不得不承认，自己这次实在是太轻敌了！

    无论是背负仇恨而来的江来，还是其它的幕后操纵者，他都没有给予足够的重视。

    江来走进林初一办公室的当天晚上，林遇的邮箱里就收到了一份有关江来这个人的所有信息资料。他清楚，这比林初一从宫锦那个小丫头手里买来的资料还要更加的丰富全面一些。

    可是，他的心里对此是傲然无惧的，正如林初一问计时自己所说的话那般：能用则用，不能用就毁了他。

    一个毛头小子，又能翻出多大的风浪？

    再说，江家的「锦上添花」修复法确实有其独到之处，有这样一个物美价廉的劳动力愿意站出来帮助尚美解决危机，修复那只价值不菲的《童子戏水瓶》，他们怎能将这样的好事拒之门外？

    用了再毁也不是不可以！

    难道，那个时候，计划就已经开始了？

    他们知道自己拒绝不了这样的诱惑，知道自己无论是出于骄傲还是好奇一定会接受这样一个「钉子」进入尚美内部？

    如果是这样的话，这也太可怕了吧？

    更让林遇没有想到的是，自己那个一向眼高于顶、美貌无双，从不将任何碧海英杰看在眼里的宝贝女儿林初一竟然和江来之间有了情愫，甚至还主动向江来表白，而且被拒......这个江来何德何能啊？他凭什么能够让林遇的女儿倾心追求？

    从那个时候开始，事情的发展不已经脱离了自己的掌控了吧？

    “林遇，我是信任你，才把自己最珍贵的藏品交付到你手上。我上次见到的时候还是真的，没想到这次拍卖就被你们给我换成假的了......我不管，无论如何，你都要把我的真品还给我，我不要赝品。”吴玉仁并不在意林遇在想些什么，更不理会他此时此刻的想法，他只需要把自己的合理祈求给当众喊出来就行了。剩下的事情，自然有其它人会站出来处理。

    “吴兄，事发突然，直到现在我们整个尚美团队都处于极度的震惊和慌乱之中。我刚刚带领尚美的管理者们向参加这场拍卖的朋友们表达了我们诚挚的歉意，并且当场做出承诺，无论付出多大的代价，我们尚美集团一定会将此事查一个水落石出。”林遇收回心神，专心应对眼前的危局。“拍下这只瓶子的老厉也愿意接受我对此事的处理方案，其它朋友对我林遇也还保持着一些信任......”

    “我正准备这边的事情处理完毕，第一时间和老吴打电话沟通这件事情。毕竟是我们尚美有错在先，我们愿意提出极具诚意的赔偿方案......”林遇对着吴玉仁伸出手来，笑着说道：“老吴，咱们也是老朋友了。去我办公室喝杯茶，那里清净，咱们兄弟俩好好聊聊？你放心，如果我提出来的赔付方案不能够让你满意的话，你直接端起茶水泼我脸上，我都不带抹一把的。这说明什么？说明我林遇办事不地道，亏待了自家兄弟。”

    不得不说，林遇这番话说的非常漂亮。

    即表达了自己对此事一无所知，直到现在还处于「慌乱」和「震惊」之中。又点明了此事的后续首尾都已经收拾好了，买方厉康年已经接受了自己的处置方案，其它人也仍然愿意相信尚美，相信他林遇。然后许之以利，只要你同意和解，我们愿意给予绝对令人满意的赔偿方案......

    前提是，要找一个「清净」的地方去洽谈，先让人把这些警察给打发出去。

    “不行。”吴玉仁断然拒绝，脸红脖子粗的嘶吼道：“我不会再和你进行谈判，我再也不相信你们的任何承诺。你们当初找上门的时候说什么？说一定会给我的《梅妻鹤子》瓶拍出来一个好价钱，说一定会把所有的事情都做的漂漂亮亮的，我只需要坐在家里等着收钱就好了。结果呢？钱我收不到，我的古董都被你们换成了赝品......”

    听到吴玉仁的回答，林遇就知道自己试探成功了，他更加确定了自己内心的猜测。他不为解决事情而来，而是为了解决人而来。

    他们想把自己给解决掉。

    “吴兄，我们都是生意人。和气才能够生财，何必把场面搞得这么难看呢？你说是不是？”林遇笑呵呵的看向吴玉仁，但是那眼神却让吴玉仁感受到了威胁和惧怕。

    吴玉仁不敢和林遇的眼神对视，却转身看向身边的警察，说道：“反正我已经报警了，接下来的事情我就等着警察同志替我当家作主。林遇，如果你足够证明的话，最好立即把我的《梅妻鹤子》青花瓶交出来。那样还有一线生机，或者的话......”

    林遇哈哈大笑起来，看着吴玉仁说道：“吴兄，你当我是三岁小孩儿一样哄骗吗？别说我并没有碰过你的《梅妻鹤子》瓶，就算我碰过了，也不可能在这个时候把它交出来。我现在把它交出来，那不就坐实了你们栽赃在我身上的罪名了吗？”

    “你要是这个时候把《梅妻鹤子》青花瓶交出来，那就不是栽赃了。”站在人群中间的江来出声说道：“是事实。”

    “......”

    林遇又觉得自己的胸口被人插了一刀。

    他朝着江来所在的方向瞥了一眼，心想，女儿啊，你到底爱上了一个什么样的混帐东西啊？他这是要把你爹给活活气死。

    “不错，连一个黄口小儿都懂的道理，难道吴兄不知道吗？我这么做，不就等于告诉了所有人，那只《梅妻鹤子》青花瓶确实是被我林遇给换掉了......你说，我有没有你想的那么蠢？”

    吴玉仁智商不是林遇的对手，口才也同样不行。

    他求救似的看向站在旁边的那名中年警官，中年警官直接发布命令，沉声说道：“第一，邀请专家团队，鉴定这只《梅妻鹤子》青花瓶的真实性。我需要在最快的时间里得到鉴定结果。”

    “第二，拷贝尚美拍卖的视频监控录像，寻找可疑人物。对每一位与《梅妻鹤子》青花瓶有过接触的尚美工作人员做问询笔录，交叉比对，寻找有利的破案证据。”

    “第三，对负责和筹备此次拍卖会的尚美拍卖经理进行拘留，不许脱离警方视野之外......”

    ------

    中年警官下达了一系列的工作任务之后，这才表情冰冷的看向林遇，说声出道：“林董，我们去你办公室坐坐？”

    林遇愣了一下，然后做出邀请的手势，笑着说道：“当然。警官请。”

    ------

    现场记者们原本就期待这次的事件能够办成「大案」「要案」，等到中年警官发布一系列命令，宣布警方强势介入之后，他们的眼神充血，状若癫狂。

    怎么能任由林遇就这样被人带走？

    他们潮水一样的涌了过去，不顾警方和尚美安保人员的阻挡，举着话筒和摄像机就开始进行采访：

    “林董，今天拍卖的这只《梅妻鹤子》青花瓶是假的吗？真的青花瓶到了哪里？”

    “你知道是谁调换了真品吗？是不是尚美内部工作人员？”

    “请喝你和这件事情有没有牵连？为何警方要找你谈话？你的女儿林初一在这次拍卖事故当中承担了什么样的责任？她是否要对此事负责？”

    ------

    林遇云淡风轻，对着参加拍卖会的嘉宾朋友和记者们微笑摆手，朗声说道：“朋友们，一会见。”