    第一八八章酒是好酒，人是故人

    刘主簿见到高杰之后，听了张元的陈述之后，就果断的把高杰关进监牢里去了。

    高杰的亲卫们怒不可遏，如果不是因为有云卷弹压，他们几乎要劫狱。

    即便是这样，那些亲卫依旧不卸铠甲，在监牢外边站的笔直。

    在他们的心中，如同战神一般的高将军一定是遇到了莫大的困难。

    就像大明朝很多得胜还朝的将军一样，都不会有什么好下场。

    所以，当云昭过来的时候，他们极为紧张，草原蓝田城孤悬塞上，与蓝田县的联系虽然紧密，却只限于上层，至于底层的百姓们，他们只认可高杰，认可张国柱。

    对云昭则只有深深地恐惧，因为，在过去的六年时间中，军中所有的惩罚都以云昭的名义在进行。

    其实，这就是云昭调高杰，张国柱回来的重要原因。

    封疆大吏如果不换换，迟早会变成真正的封疆，且不由高杰，张国柱的意志为转移。

    高杰回来的时候，思量了很长时间，他知道这些年自己与部下朝夕相处，自然会生出情分来，可是，这种情分不该是他高杰的。

    云昭在建军之初，就说的很明白，蓝田大军从来都不会属于某一个人，而是属于整个蓝田县。

    这是一条红线，高杰以为，任何人只要跨越了这条红线，云昭一定会下死手处理。

    所以，在回到蓝田县的时候，他还在考虑如何将军队重新归还蓝田县，而且要在军中尽量减少自己的影响。

    那个碎嘴子里长恰好给了他一个很好的机会。

    用自己来充当下马威的头号素材，想必那些从蓝田城来的骄兵悍将们应该会收敛一点。

    自己从蓝田离开的时候，只有三千人马，现在，却统领着一万六千人，而当初的三千人，现在只剩下不到两千……而他们，也因为在草原上待得时间长了，也似乎忘记了蓝田县的律法。

    云昭见到高杰的时候，高杰正躺在稻草堆上哼着草原牧歌。

    他觉得自己的做法非常的完美。

    见到云昭来了，高杰立刻就站了起来，云昭将胳膊底下夹着的两个酒坛子丢一个给高杰道：“原本在玉山城给你准备好了庆典，看样子，高大将军不愿意莅临。

    那么，庆典取消，我们喝一坛子酒就算了。”

    高杰笑道：“甚好。”

    狱卒给云昭拿来一条长凳，两人就隔着木头栅栏，举着不大的酒坛子对饮起来。

    “很多话，我就不明说了，总之，你的心意我明白，喝酒！”

    云昭淡淡的说了一句，就仰头喝了一大口酒。

    高杰笑道：“今时不同往日，小心无大错。”

    “你这样的人很适合充当我的内侍首领。”

    “你要是能说服你妹子，我个人无所谓。”

    “这就开始不要脸了啊。”

    “要脸就要受罪，我这人最不喜欢受罪了。”

    云昭抬头瞅一眼高杰道：“有些大臣的模样了。”

    高杰笑道：“你也越来越有帝王气象了。”

    云昭皱眉道：“我们是伙伴。”

    高杰点头道：“没错，我们是伙伴，不过，你也是我们的王。”

    云昭摇摇头，不再说话，举着酒坛子两人继续饮酒。

    韩陵山胳膊底下夹着两坛子酒来到监牢门口的时候，发现一边站着一群傻了吧唧的大兵，另一边站着刘主簿，老家伙虽然在抽烟，可是，那双恶毒的三角眼里不断地闪着寒光。

    韩陵山相信，只要大兵有任何异动，刘主簿一定有办法让这些大兵死无葬身之地。

    看到这一幕，韩陵山呵呵一笑，大摇大摆的进了监牢。

    见云昭正在跟高杰饮酒，他就遗憾的道：“酒拿少了。”

    高杰笑道：“我要多喝一些。”

    说着话就接过韩陵山丢过来的酒坛子，打开之后跟韩陵山共饮一口。

    “你这法子不成啊，摆明了让我们以为这些蓝田城来的军兵们不稳妥，这个时候想不处理你都不成。”

    高杰呵呵笑道：“处理啊。”

    云昭冷冷的看了高杰一眼，高杰苦笑道：“我出身草莽，不知道该如何面对这种局面，如果事情办得不好，你莫要生气。”

    云昭哼了一声不说话，却听钱少少的声音从监牢巷道里传来：“要是信不过你，会让你独自领兵六载？好好地庆典被你这招自污手法弄得臭气熏天。

    大将军得胜还朝，就该大摇大摆，得意洋洋，一个将军，打了胜仗都不能开心一下，还有什么事情值得你们开心呢？”

    高杰仔细看了云昭阴沉如水的神情，在脑门上拍了一巴掌道：“是我多虑了。”

    段国仁此时来到监牢边上，从钱少少推着的板车上取下两坛子酒，一个给了云昭，一个自己抱着，拍开酒坛封口道：“查奸究冗有监察司，处理骄兵悍将有军法司，奖励有功之臣有政务司，颁布赏格，提升官职有秘书监，你一个打了胜仗归来的大将军，只要接受万民喝彩，跨马游街于万人中央享受盖世荣光就好。

    哪来那么多的怪心思？

    难道说，我们以前杀过很多有功之臣吗？”

    高杰被钱少少跟段国仁话语里夹枪带棒的说辞说的面红耳赤。

    无话可说之下，只能举起酒坛子一饮而尽。

    “你们不能把所有的屎盆子都扣到高杰一个人的身上，我也有份。”

    不知什么时候，云卷出现在了监牢中。

    钱少少丢给云卷一坛子酒道：“喝吧。”

    韩陵山笑眯眯的道：“你进来的时候门口的那些傻子还没有被刘主簿给干掉吗？”

    云卷笑道：“我命人带他们去凤凰山大营了，都是有功之臣，能不责罚就不要责罚了，他们在草原上跟敌人作战，已经把脑袋弄得一根筋，不怪他们，全怪我。”

    云昭白了云卷一眼道：“你惯会做好人。”

    云卷哈哈大笑道：“因为姓云，所以有这方面的方便。”

    众人一起喝了一轮酒，云昭见坐着凳子不舒服，就坐在一堆干草上，对围坐在他身边的众人道：“国仁说的没错，有司处理事情，是以后处理事情的一个惯例。

    我们兄弟，在一起喝酒就是了，没有人能把所有的事情都做到尽善尽美，出差错神仙都难免，只要不忘记我们昔日的诺言，抱着一颗心为为我们的目标努力。

    那就谈不到什么对错。

    高杰，我知道你在蓝田城的日子不好过，獬豸的脾气一贯如此，他这人只认对错，不知道迂回做事。

    他这一次在蓝田城斩杀了十一名违法乱纪之辈，一定让你如坐针毡。

    我明白的告诉你，让你回来，并没有什么别的意思，唯一的原因就是你该回来了。

    昔日三千大军兵出阴山，六载之后战陨三成，莫说你，我在看到一份份战报上的折损数字的时候都几乎痛断肝肠。”

    高杰的眼睛逐渐变红，一口气喝干了一坛子酒戚声道：“阿昭，我之所以想要在蓝田城发起一级战备令，实在是想要毕其功于一役。

    大军屯驻塞上，太寂寞了……我只有发动一场场的战事，才能让将士们忘记思乡之痛。”

    六年时间，高杰军团虽然人数扩充了四倍，但是战死的人数远超他当初带去草原的三千人，根据书吏记录来看，六年时间中，高杰军团共战死了五千四百二十八人之多。

    如果把伤残的也算上人数超过了七千。

    在蓝田县目前拥有的五支军团中，以高杰军团的实力最弱，以雷恒军团实力最强，以李定国军团最为彪悍，以云福军团最为稳妥，以云杨军团最为暴躁。

    相比其余四支军团，高杰军团的装备最差，承担的战争义务却最重。

    就是这支军团，在艰难困苦中打出了蓝田军队的名号，让世上所有枭雄在面对蓝田军团的时候，无不退避三舍。

    在众人肯定了高杰军团的功绩之后，高杰呵呵笑道：“没有辜负诸位的期望就好，没有让我蓝田蒙羞就好。”

    看的出来，这一次他是由心底里发出的欢笑，蓝田第一支远征军团统领大将，也终于有了一些顾盼自雄的意味。

    “这一次，高杰军团将会进行换装，全面换装，军务司会一路跟进，武研院会倾巢出动按照你们军团作战的特点重新武装你们。

    等全部装备完毕之后，你们就要做好入蜀的准备了。

    不过，等你们武装完毕，无论如何也是一年之后的事情。”

    高杰的目光从在座的所有人脸上一一扫过之后，双手按在膝盖上沉声道：“无所顾忌？”

    云昭点头道：“无所顾忌！”

    高杰点点头道：“明白了，等我出狱之后，我就会召集将官们研究入蜀作战的方略，陵山，少少，我需要你们详细的情报支持。”

    韩陵山笑道：“我们经营蜀中已经五年了，蜀中对我们来说没有秘密可言。”

    钱少少道：“我们在蜀中还有六支潜伏力量，他们的装备以及战力不强，不过，却都是本乡本土的豪强，一旦你的出征命令下达了。

    他们的指挥权就会移交到你的手中。”

    高杰哈哈大笑，起身朝众人拱手道：“天色已晚，某家就不留诸位过夜了，戎马倥偬，某家困乏的厉害。”

    云卷笑道：“我陪你睡！”

    高杰怒道：“滚！”

