    “这，这，这，这沈大人枪法这么好？”李天龙的心里很是不可思议的。

    其实，不只李天龙惊叹，在场所有的军官都不敢置信。

    虽然沈浪只开了一枪，但他们可不认为这是懵的。

    沈浪没有多说什么，又迅速的按照刚才的步骤开始装填子弹，等他装填好，又有几只鸟经过这里。

    沈浪特意等它们飞得稍微远了点之后，又举起了枪，随着砰的一声，又一只鸟从天上掉了下来。

    继续，第三枪，沈浪再次射下来一只鸟。

    李天龙的眼珠子都快要瞪出来了，三枪三鸟，沈大人乃神人也，心中的敬畏油然而生。

    他这种人，要让他服很简单，你比他强就可以，现在起码在枪法上，李天龙是服服帖帖的。

    沈浪转过身对李天龙道：“李天龙，你去，在距离高台一百步，两百步，三百步各摆几个罐子，有人头大小就可以。”

    “是。”李天龙连忙应令，开始去准备了。

    没有多久，他亲自率领几人在距离高台一百步、两百步、三百步的位置各摆了一张木桌，桌子上各放了一个大罐子。

    而趁这个时间，沈浪让刘拱去拿来十多个望远镜，给周遇吉及游击、千总、把总每人都发了一个。

    李天龙回来，也给他发了一个。

    望远镜这种东西，大明已经有了，所以稍微有些见识的军人就知道这个玩意儿。

    现在军中就有几个，但都是单筒望远镜，而如今他们手中拿着的，都是双筒望远镜，且看得更清晰。

    “这是好东西。”李天龙爱不释手，其他人同样如此。

    沈浪大声道：“一百步外的目标，大家看好了。”

    所有手上有望远镜的军官，连忙举起望远镜看向那个罐子。

    沈浪举起已经装填好子弹的燧发枪，瞄准目标之后，砰的一声开火了，罐子应声而碎。

    “这火枪确实比鸟铳厉害甚多，沈大人让李大人在两百步还有三百步外都摆下目标，难道，这枪可以打这么远？”

    很多人惊叹的同时，又如此的猜测着。

    李天龙也早想到了这点，觉得不可思议的同时，又连忙用望远镜对准两百步开外的罐子，因为沈浪又开始装填子弹了。

    装填好子弹后，沈浪直接瞄准两百步开外的罐子，随着砰的一声，罐子如同烂西瓜一般直接炸裂，又中了。

    “好枪法，好枪法，沈大人真是好枪法。”周遇吉忍不住惊叹，这已经远远超过鸟铳的威能了。

    “是啊，是啊，沈大人枪法如神。”其他人也忍不住附和，更加激动的看向三百步外的罐子。

    沈浪继续装填子弹，然后举枪瞄准，随着砰的一声，三百步外的罐子不出意外的同样炸裂，还是中了。

    “真的，真的可以打三百步外的目标？”

    虽然先前已经有所猜测，但真正的见到之后，所有人都还是有些无法置信。

    而最尴尬的莫过于李天龙了，因为他之前还觉得距离三百步一点儿事都没有，现在事实告诉他，在三百步外，沈大人真的会一枪打死他。

    今天真是倒霉到姥姥家去了，真的是被换着法儿的羞辱，偏偏很多羞辱方式是自找的。

    沈浪没再射击，而是向下方的人群道：“现在大家知晓这燧发枪的威能了吧，只要练得好，三百步外，甚至是四百步外，都可以击杀敌人。”

    “当然，兵器再好，也要使用的人用得好，否则，再好的火枪也只是烧火棍。”

    李天龙觉得这是在说自己。

    而下方所有的军官，包括周遇吉和李若琏在内，都看到了这款火枪的强大，这要是练好了，杀敌于一里之外，那太厉害了。

    沈浪知道，教一遍可能还有很多人记不住，他便继续将十六个步骤一步一步的再都一遍。

    教完这遍之后，沈浪大声道：“接下来这遍，所有人都跟我一起将每一步的指令大声喊出来，并做出来。”

    “听我指令，第一步。准备装填。”

    “准备装填。”

    “第二步，打开击锤。”

    “打开击锤。”

    ……

    沈浪的教学方式有些独特，刚开始一些军官，特别是高级军官还有些不好意思大声喊出来。

    但慢慢的，他们似乎忘记了自己军官的身份，把自己当成了一个普通学员，并大声的喊出一个个步骤指令。

    沈浪就让他们一遍遍的喊，并跟着做，然后他自己不再喊了，而是让所有军官自己边喊边做。

    这当中自然有一些跟不上节奏而蒙混的，但他们混了一次，下次就会用心记住不会的地方，然后被裹胁着掌握了每一个步骤和操作方式。

    毕竟，这看似有十六个步骤，但大多是与鸟铳一样的操作方式，只是之前在使用鸟铳时，没有沈大人这般分得这么细罢了。

    沈浪自然不满意他们只是记得步骤和会操作，使用这种火枪是要讲究统一性和效率的。

    所以，他就让所有人反复的练，练速度，练统一性。

    练了近一个时辰后，沈浪让他们休整一刻钟，然后将几百人分成二十队，每队三十几人，随意的点出一个临时队长。

    沈浪大声道：“好，现在我们进行模拟实战训练，先出列两队。”

    沈浪随意的点了两队出来，其中就有李天龙这一队，他还是这一队的队长。

    而另一队的临时队长，李天龙甚至都不认识，因为这临时队长本身就是一个小队队长，职位太低，军中有好几百个，他李天龙怎可能认识。

    沈浪让他们各排成一个横队，相对十步远站立，两个临时队长站在各自队伍的一头，负责喊出指令指挥全队操作。

    沈浪站在两队中间的空地上大声道：“现在你们是对抗双方，谁做得更快，更好，谁就是胜方。”

    “否则，就是败方，在战场上被杀那个。”

    “对于这样的失败者，唯一的办法就是让他加强训练。在今天正常训练完成之后，再加练一个时辰。”

    “所以，别以为对面有职位比你们更高的军官就故意让着他们，这样只会害了你们身边的所有同袍。一旦被我发现有这种情况，立即革职。”

    “我知道，还有些人会为了避免受罚，故意在对抗过程中漏掉一个甚至是几个步骤，毕竟枪膛里没有子弹，别人也看不出来。”

    “但是我要告诉你，我的军队中，不准有弄虚作假的人存在。不管你是谁，一旦弄虚作假被我发现，杖责一百，立即驱逐。”

    一些人心头不由一凛，刚才确实有人有这般想过，现在立即打消了这个念头。

    这沈大人可是来真的，训练第一天就这般严格了，果然不是来闹着玩的。

    周遇吉和李若琏都没有异议，反而很是赞同，他们都放下了身段，没有将自己当成一军之将，而是当成了一个普普通通的士兵去接受新火器的训练。

    通过短短小半天的训练，他们两人已经看到了沈浪的能力，再也不敢小看沈浪了。

    虽然三个月时间才开始第一天，但是他们都清楚，只要沈浪按照今天这般训练下去，这支军队不可能会弱的。

    身为一军之首的周遇吉，却并没有嫉妒，他希望看到这支军队强大，更希望看到大明强大，这才是真正的食君之禄，忠君之事。

