    第116章 出手相救   

    天空中，在浓密的白云上方，紫幽冥雀恢复了真身，紫金翅膀在风中猎猎作响，坚硬的背部上站立着三道身影，看向下方妖兽大陆中域的风景。

    

    为首者自然是一脸淡然之色的陈玄，他负手而立，目光穿透浓密的白云向着下方看去。

    

    “老祖，这妖兽大陆中域的风景还真是美丽，虽然比不上我们九死一生境，但倒也独有一番风味。”

    武婉清美眸中连连闪过异彩。

    

    洛倾城也一脸激动之色地点点头，二人都是第一次来到妖兽大陆，自然对这里的景色极为惊讶。

    

    毕竟妖兽大陆大部分都是妖兽一族的地盘，相比于其他大陆基本都是人类城池的场景，妖兽大陆明显有些许的不同之处。

    

    陈玄扫了一眼下方，收回目光，微笑着开口道：   

    “想当年，这妖兽大陆中域妖兽横行，人类没有任何的生存之地，只能沦为妖兽一族的奴隶，后来我便留下我的一位名为天灵仙女的后代。

    

    并帮助她创立了一个名为天灵宗的宗门，在她和天灵宗的帮助之下，妖兽大陆中域的人类才摆脱奴隶的命运，逐渐开宗立派能够与妖兽一族抗衡了。”

    

    “哇！老祖好厉害。”

    二女美眸中都闪过一抹惊讶之色。

    

    “不过，如今的妖兽大陆，似乎妖兽一族越来越强盛了，人类好像处于严重的劣势地位。”

    陈玄在观察了一番后，凝重地开口道。

    

    这时，陈玄突然心中一动，感受到了一股无形的气息，那是自己的玄帝令！   

    【叮！检测到永恒宿主的后代南宫紫云遭到敌人追捕，陷入危机之中。

    】   

    【叮！系统发布新任务——帮助后人南宫紫云摆脱危机，奖励十万年功力。

    】   

    陈玄嘴角露出一抹笑容，立刻命令紫幽冥雀向着玄帝令所在的方位飞行，内心深处涌起一抹火热之情。

    

    仅仅只是刚刚抵达妖兽大陆中域，就获得了新后人的位置，真是幸运，就是不知道是谁敢欺负我堂堂玄天帝的后代，看我一巴掌灭了他！   

    以紫幽冥雀道皇境一品的实力，仅仅只是瞬息之间就来到灵龙山脉上方，刚刚好能够发现那座明显气氛压抑的山谷。

    

    此刻山谷中，龙天麟冷漠的目光看着身姿婀娜的南宫紫云，淡淡开口道：“我给你三秒钟时间，如果再不做出选择，我就用这把紫金龙剑来结束你的生命！”

    

    南宫紫云伤势未愈，体内灵力也已经接近匮乏，此刻虽然放弃了挣扎，但还是开口道：“我南宫紫云就算是死，也不会成为你魔龙皇朝的奴隶！”

    

    “真是不知好歹！”

    

    龙天麟淡金色的双眸中露出轻蔑之情，体内灵力涌入紫金龙剑之中，发出尖锐的破空声同时，散发出无比锋利的剑意。

    

    轰！   

    随着紫金长剑的挥动，一道紫黑色剑芒释放而出，夹带着恐怖的剑气，就连空气都被剑气撕得四分五裂。

    

    南宫紫云曾经听说过，这位魔龙皇朝的大皇子龙天麟，是一位剑道高手，传承了魔龙皇朝一位先祖的剑法。

    

    虽然龙天麟只有道则境五品的修为，但在整个妖兽大陆中域的道则境修炼者中近乎无敌，甚至有数次独自斩杀道王境的恐怖战绩。

    

    这样一位对手，实在是让人难以抵挡。

    

    南宫紫云眼看着紫黑色剑芒即将击中自己，于是缓缓地闭上了双眼，等待着死亡的来临，轻声地呢喃着：“师父，紫云来陪你了。”

    

    “咦？”

    

    然而预想中的死亡并没有来临，南宫紫云迅速地睁开双眼，发现在自己头顶上方，一道赤红色剑芒突然出现，挡住了龙天麟的攻击。

    

    那是一道同样散发着锋利剑意的赤红色剑芒，其内部燃烧着一团金色火焰，如同太阳一般耀眼，令人不敢直视那道赤红色剑芒。

    

    轰！   

    赤红色剑芒与紫黑色剑芒相撞，发出剧烈的音爆声，灵力刹那间四散开来，消失在空气之中。

    

    “何人？”

    龙天麟面无表情地开口问道。

    

    能够如此轻易地挡下自己一击剑芒的人，本身实力绝对不会弱，足以令龙天麟给予足够的重视。

    

    龙天麟虽然狂傲冷漠，但能够成为妖兽大陆中域年轻一代第一人，除了本身实力外，自身的谨慎从事也是一大原因。

    

    “这是谁救了我？”

    

    南宫紫云也是有些疑惑，在她的印象之中，天灵宗应当只剩下她一人而已了，那么如今的援手到底是谁给予的。

    

    下一刻，只见南宫紫云身前，一道姿色不弱于南宫紫云的身影缓缓浮现而出。

    

    与此同时，有一道轻灵的声音传来。

    

    “这位毁灭魔龙一族的修炼者，你所追捕的这个女孩是我家老祖的后人，还请放过她。”

    

    “如果我说不同意呢？”

    

    一身白色长袍的洛倾城神色清冷，美眸看向一脸倨傲之色的龙天麟，淡淡地开口道：“如果不放过我家老祖的后人，那我就只能让你当场陨落在这片山谷之中了。”

    

    “呵呵，仅仅只是接下了我随手而为的一道剑芒，就这么大的口气？”

    

    龙天麟目光变得锐利起来，脸庞上萦绕着冷漠之色，体内道则境五品的灵力波动爆发而出，那股强大的龙威刹那间令天空都变了颜色，空气中不断地发出震耳欲聋的轰鸣声。

    

    “区区道则境五品，也敢在我面前撒野？”

    

    洛倾城淡淡地摇摇头，双眸中闪过两道锐利无比的剑气，手中的赤红色长剑开始解封，剑柄变为黑金色，剑刃之上则是覆盖了金色的纹路。

    

    这就是当时翁白玉在天水城使用的那把赤红色长剑，一件帝品灵器，在洛倾城强烈的要求下，陈玄老祖无奈地送给了洛倾城。

    

    不过凭借洛倾城大日阳神体的体质，这把赤红色长剑对于她而言刚好合适，洛倾城体内的火属性元素能量能在赤红色长剑上发挥到极致。

    

    “既然老祖没有为你命名，那我就给你取名为【赤霄剑】！”

    

    洛倾城扫过赤霄剑，清冷的目光看向龙天麟，道：“能死在我的赤霄剑之下，倒也是你的造化了！”

    

    轰！   

    下一刻，数百道比之前更为强大的赤红色剑芒刹那间释放而出，整个山谷陷入极致的高温之中，剑气光芒冲天而起。

    

    洛倾城宛如剑仙一般，漂浮在半空之中，自身道王境一品的灵力波动喷涌而出，压迫着在场所有人都有些喘不过来气。

    

    纵然是龙天麟心性良好，此刻也不由自主地惊叹道：“道王境强者？”

    

    虽然他斩杀过几位道王境修炼者，但那些都是在魔龙军的辅助之下，且都是一些天赋很差的道王境，而洛倾城显然不在此列。

    

    

    

