        萧易见林青薇说出实情，不由翻了翻白眼。

        随即瞪眼道：“你脸红什么？”

        林青薇轻咳道：“因为确实不是我们先发现的啊。可是，云州城这块地，如今该由我们说了算，那元石矿脉，自然也该属于我们。元魂殿的职责，素来只为普通人觉醒元魂，凭什么抢我们云州城的元石矿脉。”

        萧易邪笑道：“你说的很有道理啊，所以，你干嘛脸红？这种话，不该理直气壮的说出来吗？”

        林青薇一愣，随即苦笑。

        “说这种话脸都不红，我可没你那么皮厚……”她小声嘀咕道。

        萧易从金翅狂狮的背上，跳了下来，走到林青薇身边，咧嘴笑道：“你现在就通知贝家、温家还有灵嫣去，让他们召集人手，前往蜂王山，准备开采元石！”

        林青薇一愣，道：“可……可元魂殿怎么办？”

        萧易眼眸一眯，唇角冷掀道：“你刚才不是说了，云州城这块地，我们说了算。元魂殿，当好他的圣母角色就行了，敢跟我抢元石，以后云州城就不需要元魂殿这种存在了。”

        林青薇惊道：“公子，元魂殿可不是普通势力。再者，如今我们本来就面临着强大外患，如果在这时候再得罪元魂殿，实属不智啊！”

        林青薇的担忧，是很有道理的。

        可萧易却不想放弃这元石矿脉。

        但凡矿脉之地，必有灵髓生出！

        他相信，元魂殿真正在意的，也是矿脉之下的灵髓！

        萧易笑道：“青薇姑娘，你的担心是没错的。不过呢，我是个比你更有主意的人，也可能比你聪明那么一丢丢的。所以，我如果下了命令，你就照做，可以吗？”

        林青薇脸色一白，知道自己的劝说，惹萧易不快了。

        “这家伙，真是太霸道了……”林青薇心里苦笑一声，当即躬身道：“我明白了，我这就传令下去。”

        “乖，去吧！”萧易笑眯眯的摆摆手。

        等林青薇离开后，萧易便坐回金翅狂狮的背上，笑道：“走，去蜂王山！”

        金翅狂狮眼神一亮，终于有点有意思的事情干了，不用再被当做秋千晃悠了……

        唰！

        巨大兽身，腾空而起，朝着蜂王山而去。

        三十里地，以金翅狂狮的速度，很快即至。

        远远的，山中的武白樱就看到了金翅狂狮的踪影，心中不由一紧。

        虽然她背后的势力很强大，但萧易却远比她强大……

        尤其是，萧易此人，非同常人……

        唰！

        武白樱一拍元兽袋，顿时一只银色大鸟，浮现而出。

        这种银色大鸟，名为银雀。

        银雀是一种极为稀少的元兽，据说是凤族后裔，一双利爪，可穿今裂石，极为凶悍。属于五阶元兽，但眼下这只银雀，气息只有四阶巅峰的样子。

        身为元魂殿殿侍，武白樱能搞一只飞行元兽坐骑，并无稀奇。

        武白樱骑在银雀身上，飞空而起，遥遥对着萧易冷声道：“萧公子还请止步，这蜂王山的元石矿脉，已归我元魂殿所有！”

        萧易翻了翻白眼，直接笑道：“武姑娘这话，我怎么听着那么好笑呢？元石矿脉，乃是天地孕生之物，除了老天，谁也不能说归谁吧？”

        武白樱脸色一寒：“所以萧公子是打算跟我们元魂殿抢这座矿脉了？”

        萧易摇了摇手指，道：“不不不，我不是跟元魂殿抢，我是跟这片天地抢！武姑娘，你也别闲着了，赶紧跟我下去一起抢元石吧。”

        武白樱一脸黑线。

        眼看着萧易要朝着下方落去，武白樱目光顿时一狠，手中蓦然出现一杆长枪来。

        “你若再不退去，休怪我不客气了！”武白樱喝道。

        萧易一脸愕然：“你要对我怎么不客气？”

        武白樱：“……”

        她低吸一口气，随即目光渐渐冷锐起来：“我知道我实力不如你，可此处矿脉，已被我元魂殿所标记，那便是我元魂殿之物！任何想要染指它，就得先踏过我武白樱的尸体！”

        萧易笑道：“还有标记？标记在哪呢？”

        武白樱哼了一声，一指下方丛林里，树立着一杆银枪，银枪上挂着一面银旗，银旗上写着金色的元魂殿三个大字。

        萧易笑了笑：“插上这么一面旗，元石矿脉就归你们元魂殿了啊！那要是谁插上了你，你是不是就归谁了？”

        “你！”武白樱脸色怒红，感觉受到了极大的羞辱。

        萧易脸上的笑容，渐渐收敛，随即化为一抹冷笑道：“你们元魂殿的规则，可能是插上一面旗，就确定其归属，而我萧易的规则更简单，我想要的都归我！”

        “武白樱，带着你的旗子滚离蜂王山，否则，明天的你，就会乖乖跪在我的面前！你信不信？”

        武白樱眼中杀气一腾，身为元魂殿殿侍，她绝不可能向萧易认怂！

        唰！

        她不再多话，骑着银雀，执着手中长枪，便对着萧易冲刺过去！

        萧易实力强悍，她唯有先出手，才有可能伤到萧易！

        可惜……

        如今的萧易，比武白樱想象中的已经更强。

        唰！

        萧易豁然凌空一掠，下一刻身影骤然消失了开去。

        武白樱脸色大惊！

        萧易的凭空消失，让她有种极其不好的预感！

        果然！

        下一刻，银雀之身猛地一沉！

        嘭！

        一人落在她的身后，她还没来得及反应，一道重掌，便轰在她的背后。

        噗！

        武白樱张口便是吐血，翻身朝着下方树林坠落过去。

        那银雀也是怒吼一声，疯狂摆动身体，想要将萧易摇晃下去。

        “狂狮，这只银雀就交给你对付了，别给我整死了。”萧易声音发出时，已经凌空一跳，朝着武白樱坠落的方向落闪而去。

        虽然修炼万象星罗诀时间还不长，但短暂的匿形还是可以的。

        除非面对天元境五重以上的强者，否则一般人的魂识，根本无法发现他匿形中的身影。

        金翅狂狮得到命令，狂吼一声，便和银雀战到一处。

        银雀还是四阶，哪里会是五阶巅峰的金翅狂狮的对手，很快，半空之中便是银羽飞落，鸟儿惨叫……

        而萧易找到武白樱后，再不废话，直接一掌拍晕了虚弱中的她，朝她体内注入了万毒源根，并且以魔音入魂之法，强行令她形成忠主意志，变成萧易的毒仆之身！

