    四月初四。

    对大周寻常人而言，一个再寻常不过的日子。

    可对大周境内的诸多大势力而言，这一天有着不一样的意义。

    因为今天，十七岁的少年武宗苏奕，将要启程前往玉京城！

    暗中早有波澜汹涌。

    杀机四伏！

    菱角岭。

    位于衮州城约莫一百余里的一片深山中，因形似“菱角”而得名。

    其上山岩陡峭，人迹罕至。

    一座不知何年何月修建的破败土地庙孤零零屹立在山道一侧。

    庙宇大门坍圮腐朽，其内蛛网灰尘密布，供奉着土地公的泥塑早已坍塌成一地的石块。

    临近傍晚。

    斜风细雨，水雾湿重。

    从蜿蜒曲折的料峭山路上，走来一个撑着油纸伞的青袍少年，如若闲庭信步般，仪态悠闲。

    正是苏奕。

    清晨从衮州城出发，他一路步行，跋涉山河之间，一路几乎没怎么歇息，到现在，也仅仅只是感到一阵饥饿而已。

    抵达这破败土地庙前，苏奕抬眼看了看天色，决定在此稍作休整。

    想了想，他抬手拍了拍腰畔的养魂葫，道，“倾绾。”

    养魂葫喷出一缕白烟，雾霭缭绕中，一袭血红裙裳的倾绾凭空而出。

    “仙师有何吩咐？”

    少女清丽呆萌，大大的眼眸怯生生的。

    相比以前，倾绾身上的气息已完全和正常人类没什么区别，体态娇柔绰约，肌肤晶莹如白玉似的，声音软糯甜润，漂亮可爱。

    “去抓些野味，记住不要走太远。”

    苏奕吩咐道。

    “嗯！”

    倾绾连忙应承下来。

    她俏丽的身影一闪，就化作一片红光消失在雨幕中。

    苏奕收起雨伞，推门走进了土地庙，而后拎出藤椅，舒服地躺在了其中，拿出一份地图端详起来。

    衮州城和玉京城之间，相隔有两千里地之遥远，路途上除了一座座绵延起伏的大山，还有浩浩荡荡的河流、沙漠、大湖……

    当然，还有许许多多的城池。

    按照苏奕规划的路线，若是步行前往，要抵达玉京城，路上起码要跨过三座大山、九条大河、以及十九座城池。

    不过，苏奕倒不着急赶路。

    他早已和宁姒婳、木晞约定，会在距离宝刹妖山数十里地的金柳城中见面。

    到时候，会前往宝刹妖山一探，再启程前往玉京城。

    “按我的脚程，不出五天便可抵达那金柳城。”

    苏奕暗道。

    宝刹妖山，就位于他这次所制定的形成路线上，过了宝刹妖山，便能抵达白州境内。

    而白州便是毗邻玉京城的京畿之地，到了那里，不出两天时间，就能够抵达玉京城。

    收起地图，苏奕拿出一个酒葫芦一口一口地喝起来。

    天色渐渐暗淡，细密的雨势却有变大的迹象，雨滴砸在破损的庙宇瓦片上，发出淅淅沥沥的声音。

    荒山、破庙、傍晚的雨天，天地一片昏暝。

    苏奕独自坐在幽暗中，却怡然自得。

    只是肚子却越来越饿了……

    他眉头不禁微微皱起，倾绾这丫头都已拥有媲美宗师的力量，怎地连抓一些野味都要耗费这么长时间？便在此时，一抹红影飘了进来。

    正是倾绾，她手中抓摄着一条巨大的金色蟒蛇，结结巴巴道：“仙师，让您久等了。”

    苏奕问：“为何耽搁这么久？”

    倾绾有些不好意思地低着螓首，呐呐道：“绾儿一路上倒是见到了不少小兔和小鹿，可它们看起来很善良的，绾儿下不去手，就一直在找合适的猎物，好不容易才找到了这条蟒蛇……”

    苏奕以手扶额，唇角微微抽搐了一下，“那你就能对这蟒蛇下得了手？”

    倾绾连忙解释：“呃……不是绾儿杀的它，这蟒蛇是被一只苍鹰杀死，绾儿出手撵走了苍鹰，把这蟒蛇带回来了。”

    苏奕：“……”

    见过善良的，没见过如此善良的，修行之辈，哪有不杀生的？

    “还真是难为你了。”

    苏奕一阵摇头，开始忙活起来。

    没多久，一堆篝火汹汹燃烧，那金色蟒蛇被剁成了一块块串了起来，放在篝火上烤炙。

    倾绾小心地蹲坐在一侧，看着苏奕手法娴熟地烤肉，眉梢间尽是静谧之色。

    “吃吗？”

    很快，苏奕拿起一串烤得焦黄流油的蛇肉，问倾绾。

    倾绾连忙摇头。

    苏奕见此，自己享受起来，一边吃肉一边喝酒，不亦快哉。

    不得不说，在这荒山雨夜中，吃着烤熟的新鲜蛇肉，别有一番滋味。

    哗啦啦~~

    雨水越来越大了，屋檐流淌的雨幕直似飞洒的水帘似的。

    天色愈发昏沉。

    苏奕吃饱喝足，看到这样的天气，也不禁皱了皱眉，正思忖是否要连夜赶路时。

    忽地，一阵细微的脚步声在破庙外响起。

    很快，大雨倾盆中，一个穿蓑衣戴斗笠的男子大步走进了破庙内。

    此人身影极高大，给人以压迫之感，浑身雨水滑落，却冲不散他那浑身的肃杀铁血气息。

    斗笠男子甫一进来，便朝苏奕抱拳见礼，“苏公子，我家大人在据此二十里外的‘龙桥驿’设宴，特派我来邀请公子前往！”

    他声音沉浑，沉闷如雷鸣似的，震得破庙瓦片都微微颤抖起来。

    藤椅中，苏奕神色平淡道：“你家大人是谁？”

    斗笠男子兀自保持着抱拳见礼的姿态，沉声道：“等公子到了便知道。” 

    苏奕哦了一声，道：“深山荒野，大雨滂沱，你家大人却能让你在这破庙中找到我，还提前安排了宴席，倒是有些本事。”

    斗笠男子沉声道：“公子若接受邀请，还请随我一同前往。”

    “我若不接受呢？”

    苏奕淡淡道。

    “我家大人说，公子既有孤身前往玉京城的大气魄，料来也不会畏惧前来赴宴之事了。”

    顿了顿，斗笠男子道，“我家大人也说了，若苏公子拒绝，便让我选择两种死法。”

    苏奕挑眉：“哪两种？”

    斗笠男子微微抬首，露出斗笠下那一对淡漠近若无情的眸，沉声道：

    “要么被苏公子杀了，要么被我家大人杀了。”

    嗤！

    苏奕屈指一弹，一缕剑气横空而起，如闪电般刺向斗笠男子的咽喉。

    斗笠男子瞳孔骤然收缩如针，可却立在那纹丝不动。

    那一抹剑气在抵达斗笠男子咽喉一寸之地时，突兀地炸碎，消散无踪。

    斗笠男子深呼吸一口气，拱手道：“多谢苏公子不杀之恩！”

    他鬓角、脖颈、背脊上浸出一层冷汗，可见他并非像表面那般平静。

    “带路吧。”

    苏奕从藤椅上长身而起，将倾绾唤回了腰畔的养魂葫内。

    ……

    龙桥驿。

    一座修建在偏僻山路上的驿站，庭前是一个巨大的院落，院落内错落矗立着五座由巨石搭建的楼阁。

    大雨倾盆，夜色昏沉。

    此时正中央的一座巨大足有三层楼的楼阁内，灯火通明，透着暖意。

    斗笠男子带着苏奕，趁着雨幕夜色，走进了驿站内，径直来到了那一座中央处的楼阁中。

    推门而入，热浪扑面，就见华灯点燃，红毯铺地，香炉袅袅。

    巨大的殿堂内，陈列着一张长长的梨花木桌，桌上摆设着一道道珍馐美味，瓜果点心，皆冒着热气。

    外边凄风苦雨，屋内却一派奢华富丽的景象，给人造成极大的反差感。

    长桌对面，坐着一名男子，头戴羽冠，身披羽衣，剑眉星目，仪态轩昂。

    其肩膀处，还趴着一只慵懒的黑色狸猫，幽蓝的眼睛泛着妖异慑人的光泽。

    “大人，苏公子来了。”

    斗笠男子肃然见礼。

    “这里没你的事情了，下去吧。”

    羽衣男子笑吟吟点了点头，而后长身而起，举起右手，朝苏奕微微稽首道：

    “文州王琢，见过苏公子。”

    若换做大周其他武者，听到“王琢”二字，必然第一时间想起一连串耀眼十足的头衔。

    十大学宫之一“天行学宫”宫主、大周“十大先天武宗”之一，九位外姓王中的“青巽王”……

    他自幼修行，年仅十四岁，便是迈入宗师之境，成为天元学宫同代弟子中当之无愧的魁首。

    其十七岁踏入先天武宗，仅仅用了十年时间，便跻身大周十大先天武宗行列，被十方阁点评为“龙章凤姿，武道绝才”。

    直至如今，王琢已经三十七岁，距离他踏足先天武宗之境已过去二十年。

    谁也不知道，这位传奇般的武道绝才，修为究竟到了何等地步。

    当然，苏奕并不知道这些。

    即便知道，他也注定不可能太在意了。

    面对王琢的见礼，苏奕只点了点头，便自顾自坐在长桌一侧的座椅上，仪态闲散道：

    “说说吧，你在此设宴，又派人去请我，是要做什么。”

    王琢微微一笑，也同样落座，道：“苏公子快人快语，王某自然也不会遮遮掩掩，此次邀请公子前来，是有一件天大的喜事要和公子商量。”

    “喜事？”

    苏奕挑了挑眉，“你继续说。”

    王琢眼神湛然，含笑看着苏奕，道：“别人只贪图公子身上的造化和秘密，而王某更看重公子你这个人。”

    顿了顿，他身影微微前倾，神色诚恳道，“故而，王某才会特意在此设宴，只为邀请公子加入王某所在的势力。”

    ————

    ps：感谢“孤独一生橙”和其他童鞋的捧场月票~

    今天自然会努力补个五更的，老规矩，第二更中午12点。

