    魏兰兰是第一个受害者，但却绝对不是最后一个。

    各大洲。

    读者们已经欢天喜地的购买《哈利波特与混血王子》回家阅读！

    刚开始和大家想象的一样。

    哈利波特系列，每部一个学年故事。

    这本是第六部，所以把哈利波特进入霍格沃茨魔法学院的第六个年头作为开端。

    让人意外的地方在于：

    这部的剧情开端竟然有很大一部分内容围绕着马尔福展开。

    马尔福成了食死徒！

    马尔福一家人与伏地魔暗中勾结，还联系了斯内普！

    斯内普向马尔福的妈妈保证，自己会在马尔福的第一个食死徒任务中进行保护和帮助，并为此而立下了牢不可破的誓言！

    始料未及！

    剧情一上来就对读者造成了巨大的冲击！

    ……

    某哈迷群。

    很多人一边看一边在群内交流：

    “几个意思？”

    “斯内普背叛了霍格沃茨？”

    “我就知道！”

    “斯内普本来就是食死徒，怎么可能弃暗投明，这家伙就是伏地魔的人，你们还那么喜欢他！”

    “别急着下定论。”

    “看下去再说，斯内普如果是反派，怎么会骗过邓布利多？”

    “我怀疑斯内普是双面间谍，这可能是邓布利多的计划。”

    “同意！”

    “同意个屁！”

    “这波没法洗白，斯内普和伏地魔一直有联系，剧情已经很清晰了！”

    群内在争议。

    这时。

    某个id叫【斯内普狂信徒】的群员道：

    “斯内普都被误会这么多次了，这次肯定也是误会！”

    “你id暴露了。”

    群员们顿时哭笑不得。

    这个人叫胡吉，和id一样：

    胡吉是斯内普的粉丝，从第一部就喜欢上了这个角色，他不相信斯内普是反派。

    剧情一定有反转！

    胡吉坚信这一点！

    正是抱着这样的期待，胡吉读了下去。

    群内也没有争议太久，接下来的剧情一定会给出答案。

    ……

    邓布利多成功说服了霍拉斯重返学校，担任魔药课教师。

    这个人，曾经教过伏地魔！

    邓布利多希望哈利波特能够从对方那得知伏地魔的秘密。

    而斯内普教授则是成为了本届霍格沃茨的黑魔法防御课老师。

    霍拉斯的课堂上。

    哈利获得了一本旧课本，上面签着“混血王子”这个名字。

    混血王子是谁？

    没人知道。

    不过这本书上有很多混血王子留下的笔记。

    哈利靠着这些笔记，取得了甚至比赫敏还要优秀的魔药课成绩！

    与此同时。

    哈利的情感也日渐成熟，在心底对金妮的迷恋越发强烈；

    赫敏则是和罗恩的感情出现了摩擦：

    罗恩挽着某个女孩的手，赫敏独自吃醋。

    和上部一样。

    这部对主角三人组的感情描写，占据了不小的篇幅。

    不过这也是读者爱看的。

    大家总是就书中的不同cp讨论不休。

    渐渐的。

    哈利通过邓布利多，了解了伏地魔的一些过去，并成功获得了伏地魔曾经的老师，霍拉斯那段关于伏地魔的记忆。

    通过这些记忆的线索。

    邓布利多得出了一个可怕的结论：

    伏地魔在过去，曾经把自己的灵魂分成八份，并且将其中的七份藏入了魂器中！

    为什么伏地魔杀不死？

    因为只要魂器没有被彻底消灭，他便可以永存。

    不过这是一种极为黑暗的魔法，施法者的手上注定沾满血腥。

    邓布利多还表示：

    伏地魔的其中两个魂器已经被摧毁了。

    哈利波特在小说第二部毁掉的那个诡异日记便是其中之一，另一个是由邓布利多毁掉的，马沃罗冈特的戒指。

    想要杀死伏地魔！

    就要毁掉剩下的魂器！

    刚好邓布利多已经找到了下一份魂器的线索。

    那是萨拉查·斯莱特林的挂坠盒！

    邓布利多要哈利波特帮忙，和自己一起去将之毁掉，他对哈利唯一的要求是：

    无论发生什么，对方都要听从自己的命令。

    哈利答应了。

    ……

    很多人都看到了这里。

    胡吉所在的哈迷群再次热闹起来：

    “好看！”

    “虽然基调有点黑暗，不过剧情很宏大，一口气读下来非常过瘾。”

    “我一边吃饭一边看！”

    “难怪伏地魔跟打不死的小强一样，原来是有魂器啊。”

    “这个设定有点意思。”

    “我怎么感觉这是要结局的意思？”

    “宣传里没说是大结局，那应该后面还有的，不过剧情进展到这里，确实是后期了。”

    “别结束啊！”

    “我还没看够呢！”

    “卧槽，你们看目录了吗？”

    “什么目录？”

    “后面几章的目录，好像提到了白色坟墓！”

    “不是吧？”

    “你别吓我啊！”

    此时已经是下午时段。

    有人忍不住看了一眼目录，却发现某些容易引起不适的标题。

    胡吉看到群聊，心头一跳，也连忙扫了眼目录。

    果然。

    这一部的最后一章，叫做《白色坟墓》！

    这是一个很容易让人产生不好的联想的标题！

    强忍着胡思乱想的念头。

    胡吉往下看。

    ……

    哈利波特和邓布利多进入了一个岩洞中。

    他们穿过重重危险，最终却在一个盛满绿色液体的石盆前停了下来。

    邓布利多断定，魂器就在里面。

    可神奇的是，这种液体手抻不进去，甚至不能使它分开，比如把它舀干或者抽光，更不能用魔法使它消失。

    唯一的解决办法是，喝掉！

    “这种药剂肯定会阻止我获取魂器，它大概会使我瘫痪，使我忘记我到这里来的目的，使我感到极度痛苦，无法集中意念，或者以其他方式使我丧失能力。如果出现这种情况，哈利，就需要你来确保我不停地喝下去，即使你必须把药水灌进我紧闭的嘴巴里。明白吗？”

    邓布利多开口。

    哈利波特当场拒绝。

    邓布利多却冷酷的要求哈利波特必须照办！

    “为什么不能让我来喝药水呢？”

    哈利绝望的问。

    邓布利多的回答是：“因为我比你老得多、聪明得多，而我的价值比你小得多。”

    这一刻。

    胡吉的心中有些酸涩。

    虽然他最喜欢的角色是斯内普。

    但胡吉对邓布利多的爱，也丝毫不亚于斯内普！

    这是一个慈祥伟大的智者，就像是哈利波特的人生导师一样。

    他总是循循善诱的指导着哈利，一次次带领这个孩子走出迷茫与困惑。

    “祝你健康，哈利。”

    邓布利多喝下绿色液体前如是说道。

    哈利惊恐注视着，两只手紧紧地攥着石盆的边缘，攥得指尖都发麻了。

    胡吉也是心头紧张无比！

    然而邓布利多什么反应也没有，只是紧紧闭着眼睛，让人无法知道他是否痛苦。

    就这样。

    邓布利多默默地喝了三杯。

    喝到第四杯时，邓布利多忽然踉踉跄跄地往前扑倒在石盆上。

    他的眼睛仍然闭着，呼吸却很沉重。

    “我不想……”

    邓布利多终于开口了，他不愿再喝，那液体似乎有种魔力，让他陷入了前所未有的痛苦。

    哈利茫然了。

    不过最终他还是咬着牙，逼迫邓布利多喝下了这些药剂，他答应过邓布利多。

    尽管邓布利多在哭着哀求他：

    “不要逼我……”

    “停下……”

    “求求你了……”

    “让我死吧……”

    “杀了我……”

    “不要那个，不要那个，让我做什么都行……”

    这一刻。

    哈利有着强烈的负罪感。

    他从心底里反感自己的所作所为，这让他每次撬开邓布利多的嘴，全身都在剧烈颤抖。

    与此同时。

    读到这里的胡吉，心也在狠狠的抽搐，这可是邓布利多，霍格沃茨有史以来最伟大的人，此刻却如此卑微！

    虐！

    太虐了！

    太压抑了！

    他知道自己不应该埋怨哈利波特的心太狠太硬太绝情，可他就是忍不住！

    同时他又明白：

    这是消灭伏地魔的必然手段。

    哈利波特在听从校长的命令。

    想要消灭伏地魔，总有人要承受痛苦和牺牲。

    塞德里克是这样！

    小天狼星也是这样！

    现在轮到邓布利多了。

    好消息是，邓布利多还活着，他要喝水！

    是的。

    邓布利多还活着。

    喝完所有药剂，哈利波特得到了一个金挂坠盒。

    湖里冒出无数的尸体。

    哈利快守不住了。

    是邓布利多用大型魔法救下他，并带着他离开了岩洞！

    捧着书。

    胡吉重重松了口气。

    ……

    剧情到了这里，本部的故事已经接近结尾。

    胡吉又想起结尾那章的可怕标题：

    白色坟墓。

    到底是谁的坟墓？

    他有些不敢继续往下看了，但又抱着一些侥幸心理。

    或许只是一个误会。

    他终究还是继续看了。

    然而。

    看着看着，胡吉的双手陡然颤抖起来，因为过于用力而变成了惨白色！

    就跟他那张苍白如纸的脸一样！

    死了……

    邓布利多，死了！！！

    马尔福趁着邓布利多重伤，打掉了他的魔杖，却没有下手的勇气。

    然而邓布利多还是死了。

    杀死邓布利多的，不是马尔福。

    更不是那些马尔福通过隐秘手段，带来的几个食死徒。

    杀死邓布利多的竟然是——

    斯内普！

    胡吉最喜欢的角色，那个总是被怀疑不是好人，却一次次保护哈利，并坚守在邓布利多身边的西弗勒斯·斯内普！

    临死前。

    邓布利多在哀求，破天荒的第一次，哀求一个人：“西弗勒斯……请求你……”

    然而。

    斯内普只是凝视了邓布利多片刻，他脸上粗犷的线条里，刻着深深的厌恶和仇恨。

    “阿瓦达索命！”

    斯内普的魔杖尖上射出一道绿光，不偏不倚地击中了邓布利多的脸膛。

    毫不留情！

    哈利躲在暗处。

    惊恐的尖叫声被憋在了喉咙里，他被邓布利多设了法咒，发不出声音，也动弹不得，只能眼睁睁地望着邓布利多被击到空中。

    阿瓦达索命。

    恐怖的骷髅头冲了出来：【邓布利多似乎在那闪亮的骷髅下停留了一秒钟，然后像一个破烂的大玩偶似的，慢慢地仰面倒下去，从围墙的垛口上栽下去不见了。】

    仍然捧着书。

    胡吉呆呆的看着这章结尾的这段残酷描写，整个人仿佛都凝固了。

    茫然。

    不解。

    愤怒。

    痛苦。

    作为斯内普的铁杆粉丝，这一刻的他，前所未有的茫然。

    背叛？

    胡吉下意识的翻页，尽管他的动作无比机械。

    哦。

    原来斯内普就是混血王子。

    原来他们得到的魂器是假的。

    真正的魂器，已经被神秘人捷足先登。

    这些秘密被揭开，胡吉却没有丝毫的情绪波动，他仍然是茫然的，机械式的翻页。

    凤凰挽歌……

    这是倒数第二章的标题。

    哈利知道，欲火的凤凰已经走了，永远地离开了霍格沃茨，像邓布利多一样永远地离开了学校，离开了这个世界。

    离开了哈利。

    至于最后一章的《白色坟墓》，不属于别人，它属于邓布利多。

    而此时的哈迷群，已经彻底炸掉了。

    不。

    不止哈迷群。

    此刻所有读者都炸了！

    应该说……

    又一次的……

    ——————————

    ps：不知道大结局怎么写了，因为没看过后面的内容，当年好像就是看到这，被各种渠道剧透了大结局的内容，所以没敢继续看下去，不过污白好像必须要把大结局给补了？

