    眼前的九尾居然不是真正意义上的宝可梦，而只是一种能量形态？这让王皓想起了世界初始之树中那些由它的能量所孕育出来的宝可梦，也让王皓想到了索罗亚克。如果眼前的九尾与索罗亚克是类似的存在的话，那么她肯定不仅仅具备九尾的能力，还可能有一些特殊的地方。

    王皓并不清楚拉帝欧斯所说的神圣火焰究竟指的是什么，但他猜测这肯定就是眼前这只九尾与一般九尾的最大区别了。没想到壁画中居然还隐藏着这样特殊的能量形态，难道这又是透明铃铛的作用吗？就在王皓各种放飞想象的时候，九尾的身前出现了一团接着一团的火焰，这些火焰团绕着九尾的身体开始不断的旋转。当火焰团的数量达到九团的时候，才没有更多的出现。

    九团火焰在九尾身体周围绕完一圈之后，分别飘散到九尾的九根尾巴顶端。此时九尾的九根尾巴就如同孔雀开屏一样散开，每一根尾巴上的火焰剧烈的燃烧着，渐渐地火焰的颜色开始发生变化，由原来统一的红色变成了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九色！

    当九色火焰这一幕出现的时候，王皓就已经完全被折服了。这哪里还是一般的力量，简直令人叹为观止。但拉帝欧斯也在这个时候十分急切的提醒着王皓：“王皓！快打断她的技能！不能再任由她将这个技能施展下去了，这可是神圣火焰，就算是你的波导防御壁垒也无法抵挡这个攻击的！因为神圣火焰的特性就是灼烧一切力量和物质，附带击穿的效果。”。

    这就是神圣火焰？跟王皓想象中的完全不一样，但这九色火焰给王皓带来的远不止是震撼，还有极大的危机感！这个危机感使得王皓在拉帝欧斯还没开始提醒的时候就本能的将手伸进背包中，准备取出精灵球来应对。现在听完拉帝欧斯的提醒，他连忙就掏出装着沙奈朵的精灵球。

    蓝色的沙奈朵一出场就引起了九尾的注意，原本对准王皓和拉帝欧斯的九色神圣火焰瞬间就调整了攻击目标，朝着沙奈朵团团飞去。这个情况一出现，不仅王皓没有想到，就连拉帝欧斯都是一头雾水的样子。唯独沙奈朵很是轻易的利用瞬间移动将神圣火焰躲过，并冲着九尾嘲讽的笑了笑。

    这是个什么情况？王皓看着沙奈朵的表现特别的诧异。对于沙奈朵王皓可是十分了解的，自从进化之后，她身上的气息就发生了巨大的改变，原本有些黏人的小家伙摇身一变成为了高冷女王范的御姐。甚至连战斗的风格都发生了改变，她更加注重瞬间移动和自身力量的配合，每次攻击都力求一击致命。这样的变化在王皓看来其实并没有什么不好，只是今天高冷的沙奈朵女王居然会主动挑衅对手，这着实让他摸不清头脑。

    当九尾看到沙奈朵对自己的嘲笑之后，似乎内心的怒火被点燃了一般，开始呲牙咧嘴，然后便从自己的口中喷出一道熊熊的烈焰。这记喷射火焰虽然看上去威力十足，但在沙奈朵的眼中却完全构不成威胁。只见沙奈朵又是一个瞬间移动，巧妙的躲过了九尾的喷射火焰。

    就在沙奈朵再一次躲过九尾的攻击时，九尾鲜红色的眼睛突然亮了起来，并散发出一股奇异的波动，但这个波动仅仅只是扩散了出去，并没有造成任何实质性的伤害。这究竟是一个怎样的技能招式，王皓有些不好判断！但就在这个时候，沙奈朵的神情就变得严肃了起来，俨然没有之前嘲笑九尾时的轻松。

    九尾的眼睛散发出奇异的波动之后，便以电光一闪的攻击飞速冲向沙奈朵。这一招让王皓觉得九尾是不是被沙奈朵逼急了？拥有瞬间移动的沙奈朵怎么可能会被这样的攻击击中呢？但下一秒，他就意识到自己错了。因为面对九尾的电光一闪，沙奈朵不但没有以瞬间移动躲避，反而在九尾即将撞向自己的瞬间以魔法闪耀的技能将其逼退。

    虽然沙奈朵的应对也没有什么问题，但王皓总感觉这样做完全没有必要！一个瞬间移动就可以躲避的事情，为什么要用魔法闪耀去逼退对方。王皓连忙通过波导之力对沙奈朵进行询问，却没想到得到一个让他意想不到的回答。沙奈朵说，她之所以使用魔法闪耀逼退九尾的最主要原因是自己无法施展瞬间移动。她是在匆忙的情况下才以魔法闪耀应对的。

    王皓这时才意识到，沙奈朵为什么一直等到九尾即将撞向她的时候才发动魔法闪耀，原来不是为了诱敌，单纯是因为那个时候她还没能从无法使用瞬间移动的震惊中恢复过来。可为什么沙奈朵的瞬间移动突然就无法使用了呢？难道九尾眼神中产生的奇异波动是一种封印招式的技能？

    “九尾虽然是一种纯火属性的宝可梦，但是他们却十分的特殊，能活上千年，甚至还拥有操纵别人心灵的能力！他们在超能属性方面的天赋并不弱于本身的火属性，所以千万不要以为他们仅仅只会火焰攻击而已！刚刚九尾所施展的是封印技能，从现在开始沙奈朵和她都暂时无法使用瞬间移动的技能！王皓！接下来的战斗你就交给沙奈朵自己决定吧！这是她们之间的战斗，没有我们插手的余地！”

    拉帝欧斯的前半段解释王皓是完全理解的，但最后那句“这是她们之间的战斗”，让王皓十分莫名其妙。他原本还想询问拉帝欧斯究竟是怎么一回事，可就在这个时候，沙奈朵也向王皓表示自己要与九尾决战的想法。对此，王皓只能无奈的任由沙奈朵自己来决定自己的战斗了。

    沙奈朵向王皓表达完自己的想法之后，便朝着九尾所在的方向飘去，并向九尾发射出一道神奇的光线。当沙奈朵的幻象光线即将命中九尾的时候，九尾便从自己的口中喷射出一道大字形的火焰，以这个大字爆炎将沙奈朵的攻击给击穿。

    大字爆炎的威力远超过沙奈朵的幻象光线，所以当沙奈朵看到大字爆炎的瞬间她就结束了幻象光线的攻击，任由大字爆炎轰向自己。看着大字爆炎在沙奈朵身旁爆开的时候，王皓不由的紧张了起来，生怕这一击沙奈朵没躲开，造成巨大的伤害。

    但王皓的担心终究还是多余的，一路跟随在王皓身边成长起来的沙奈朵又怎么会是那么好对付的呢？当九尾的大字爆炎在沙奈朵的身旁爆开的时候，沙奈朵便以数十个影子的分身躲开了攻击。九尾的大字爆炎终究只是将沙奈朵的几个影子给击溃了而已，并没有对沙奈朵造成任何伤害。

    还剩下五个影子分身的沙奈朵保持着这些分身的状态并迅速将九尾给包围了起来，随后每个沙奈朵的身上开始散发出强烈的光芒。五个沙奈朵从五个不同的位置发出的魔法闪耀攻击几乎将九尾所有躲避的位置都给封锁了起来，让其避无可避。

    看到这一幕的王皓很是惊喜，他发现沙奈朵即便没有自己的指挥也能很好的组织起攻势来，沙奈朵已经完全具有独立作战的能力了。但能够使用神圣火焰的九尾也不是什么简单的角色，当她被魔法闪耀的攻击包围的时候，她就立即将九根尾巴上的火焰都给点燃了起来，然后迅速旋转九根尾巴上的火焰，让它们飞速旋转起来形成一道特殊的火焰漩涡墙。

    这道火焰漩涡筑成的墙壁将五只沙奈朵的魔法闪耀给彻底的阻挡了下来，并且那炙热的火焰还将沙奈朵的所有分身给击溃了。神圣火焰居然还可以这样使用？这一点无论是王皓、拉帝欧斯，还是沙奈朵都没有想到。这只九尾对于火焰的操纵能力实在太强了，就连拉帝欧斯都不由的称赞起九尾来。

    九尾的强势让沙奈朵变得更加的谨慎了起来，她不再贸然发起进攻，而是远远的悬浮在靠近楼层顶的位置，并向四周扩散一股超能之力。王皓知道这是沙奈朵最强的攻击，预知未来。沙奈朵这是打算用这一击来彻底结果了九尾，可九尾也不是那么容易对付的角色。

    当神圣火焰漩涡中的九尾感受到空中的超能之力时，她便操作着火焰漩涡将那股超能之力给冲散。以这样的方式破解预知未来？王皓和沙奈朵算是彻底被折服了。到目前为止，沙奈朵已经竭尽了自己的全力，甚至部分攻势连王皓都觉得很好，但就是这样全力发挥的沙奈朵依旧没能给这只拥有神圣火焰的九尾造成任何伤害。

    就在王皓以为沙奈朵会彻底败在九尾手中的时候，沙奈朵缓缓的闭上了自己的双眼。也就在这个瞬间，沙奈朵的全身周围充斥着超能之力，原本应该是看不见摸不着的超能之力开始转变成一个带着淡蓝色光芒的透明能量圈。当这个能量圈出现的时候，王皓立即就想到了超梦和梦幻，这与他们战斗时的能量圈十分类似。那究竟是什么？

