    PS:大修大改，这年头，小白文也不好写了。

    “喂局座，你老有什么事情吗？”

    “白涟Jun方让我问问你，你出口的机器人是什么样的性能？”

    局座也被这群粗人的大神经吓了一跳，不知道性能也敢卖？希望来得及。

    “这个啊，稍等，我待会发给您。性能我对此国内的限制了4成，而且还做了系统智能化限制，全身都用的一体生产的装甲，想拆开除非把外甲爆破了！还在内甲里装了大功率电磁线圈，保证他们一拆就完蛋！”

    白涟随手给局座发了个邮件，配上密钥才能打开。局座听了白涟的话已经松了一口气，看到设计图后就更加放心了！

    “好小子，搞的漂亮。”局座夸了一句。

    “哈哈，应该的。对了局座，我奇怪为什么上面这么突然把机器人放到台前来？”

    “我也不知道，我退休了我哪知道这么多。”

    “您老退休了还给我打电话？”白涟笑嘻嘻问道。

    “诶，不和你说了，我还要给那几个小家伙回信息呢，这次差点误了大事，回头得让他们找个人专门和你联络才行。”

    ………

    几天后，白涟去湘城呆了一天，接上陶诗雅一起去了京都老城区，他要先去哪里见一个Jun部的高层，顺便领个贴身保镖。

    战备机器人曝光了。白涟也要随身带着安保人员了，不然在国内被十七枪“自杀”就笑死人了。

    “笃笃笃”

    开门的是个寸头青年，和白涟年龄比不多。对方看到白涟到来并不惊讶，让开身形让两人进来。

    “这位女士，请您现在院子休息一下。”青年带着白涟进屋，院外有人给陶诗雅倒了杯水。

    “你好啊白涟，很高兴见到你。”白涟笑着和中年人握手，他不知道对方叫什么，索性微笑。

    “你可以叫我老林，不用拘谨，来先喝茶。”

    “您好，老、老林。”白涟双手接过茶杯。

    “哎，其实这次临时和你见面不太和规矩，但是有些事情又必须由我们来问。”

    “您请说！”

    “按照你的技术，应该是可以在机器人上面留后门的吧？”

    白涟听了这话，差点没坐稳。

    “这个，我真的没有在～”

    “没事，我们明白，我们这次主要是担心外面的这些机器人会出问题。所以才不得不偷偷来问你。所以我才说不合规矩。”

    白涟回过神来，原来是想在机器人里留后门？

    白涟犹豫了一下道：“技术上是可以实现的，只要加装联网部件，但是这很容易检查出来，只需要一个信号检测装置，在发送信息是根本没有办法掩盖。”

    “那有没有那种可以随时开关地方联网部件，比如说有人开启传输的时候打开…”

    有人开启？

    ………

    场长陷入尴尬的沉默。

    “这不好吧？万一被发现，我可就万劫不复了…”

    “你放心，我们的人随时都做好为国牺牲的准备，绝对不会犹犹豫豫！”

    老林说的斩钉截铁，就好像在说自己一样！

    “那倒不必。这样吧，我会设计出一套转码程序，当机器人记录下来后会生成一种乱码，当转码密钥接入后生成另一种乱码，最后资料再进行转码还原成原来的资料。这样也不用装联网部件那么容易被发现。”

    “行，那听你的…”

    不是啊！什么叫听我的？搞的是我要求的一样！我是好人啊！

    “林震进来！”

    “白涟，他叫林震，以后就是你的专职保镖，有什么事想联系上面也可以通过他联系！”

    白涟带着两人离开院子。而离开的时候高层还递给他一本证件。

    “白涟。岗位：技术员。职位：少校”

    ······

    “老板，现在去哪？”林震问道。

    “哪都不去，回酒店睡觉～”拿到证件的白涟心情很不错！

    睡觉是不可能睡觉的，上面要的转码工具连个代码都还没有。让“太阿”将工具基础模板设计出来，白涟再改动细节逻辑问题，让代码更“像”机器人的程序代码。

    白涟现在在做的事情如果被发现，那他可以收拾东西准备把公司关门回家生孩子了。

    ………

    “笃笃笃”

    “白先生，我们是化妆师，要准备接待贵宾的形象。”化妆师在门外喊到。

    白涟一大早就被按在化妆间摆弄了半个多小时。看着自己从一个有些颓废气质青年变成一个英气勃发的青年，如果这不是自己，他也有些不太相信。

    略有些宽敞的会议室里，白涟独自坐在沙发上等待，商务部的人和“国外”的人们正在往这里来。

    白涟到现在都还不知道“国外”来的是什么人！

    白涟打开“太阿”临时在Jun区测试出口版的机器人的性能。不知过去多久，大门打开。

    一个梳着大背头一身整齐西装的中年男人领着几个同样西装革履的青年进来。这些青年也是20多30岁的样子。

    “这是蒙得巴，艾德瑟，吉尔巴，罗森得。”

    “您好”

    “您好，很高兴认识你们。”

    耳机里传来同声翻译，几人握手问好，众人落座…

    “他们这次来代表的不是他们自己的国家，而是代表“骆驼”联国来商谈的。说话要注意一些。”

    商务部副部长给白涟这个年轻人提个醒。

    “我明白。”原来是石油王国的人。

    “你好，涟。很高兴认识你。我对你非常的欣赏，你发明的东西实在太棒了，特别是机器人，实在是太酷了！”

    蒙得巴似乎是这三人的领头？

    “感谢您的夸张，我非常荣幸我的产品能让阁下喜欢。”白涟随意吹了一口彩虹屁。

    “涟，你可真会说话。那我们开始今天的正题吧。”

    “涟，不知道你生产的“防御机器人”怎么卖！”

    一开口就是铺面而来的暴发户气息！

    白涟扭头看了眼上商务部副部长，看对方一副正襟危坐做记录的样子，白涟明白什么意思了。

    “500万人民币一台。”

    “满一百台我送你们一套机器人云端控制系统。”

    财大气粗的石油王子惊讶的互相对视着，五百万人民币一台，已经赶上漂亮国的坦克了。

    他们当然不是买不起，只是谁也不想被当成傻子。机器人的缺点也很明显。

    “涟，这实在有些太贵了！漂亮国的M1A2坦克才180万刀。”

