    十分钟的时间，很快过去，国安的训练场上围满了，不论是文职还是那些队员，一个个兴奋不已，交头结耳，声音并不大，不过却也有些骚动。

    西门烈早已出现在训练场上，一身白衣胜雪，盘坐在场地中央，在他的面前有一把很古朴的长剑，插在自己面前的空地上，正在闭目养神，在他的理解中，逍遥王洛天早已是入圣中期高手，而自己也才刚刚晋级中期，虽然两人境界相当，只不过自己刚刚晋级，所以西门烈不敢大意，他要挥出自己最强的战力，而且他对自己的剑法有信心。

    “西门剑法是家中祖传，属于一种很厉害的剑法，西门烈也算是以剑入道了，能达到如此高的境界差实不易，而且这种剑法威力强大，甚至可以垮半个境界作战，所以西门烈才敢强烈要求和洛天一战，即使洛天晋级入圣中期境界多年，他也不惧。

    一身白衣，一把长剑，端坐于那里，而且西门烈长的也人模狗样，一派高人儒雅男子的风度，如同古代的侠客，颇受国安那些女孩的青睐。

    国安不像龙魂，搞后勤，文职的很多，有不少的女孩子，有的也很漂亮，暗中对西门烈都有好感，只是这个家伙冷漠寡言，似乎对女人不感兴奋，国安不知道有多少女孩子为他伤心流泪，暗自垂青，可是他却是仍然孑然一人。

    另外，西门烈在国安还有一个外号，叫做西门吹雪，只因为他的装扮和电影上的西门吹雪很像，白衣，长剑，外表冷酷，曾让不少的女孩子尖叫要嫁给他。

    “上天保佑，西门吹雪必胜，那个洛顾问必败，最好打的他满地趴”有女孩子双手合十在祈祷上天，这又是一个花痴。

    “喂，老蓝啊，呵呵，忙什么呢？”

    对面的办公室上，岳枫站在窗前笑眯眯的望着下面远处的训练场，正在笑眯眯和蓝天翔将军打电话。

    “老东西，有什么事，告诉你没事要不来烦老子，又要喝酒？不喝，”听到是岳枫的电话，蓝天翔没好气的说道，让洛天兼职，他一直不大乐意，有些耿耿于怀，虽然岳枫请他喝了几顿酒，不过蓝天翔仍然不能释怀，他感觉亏大了。

    “嘿，我才没有功夫和你喝酒呢，我现在正准备看一场精彩的比赛呢，嘿，你要不要过来看看？”岳枫笑眯眯的说道。

    “精彩的比赛？”电话中的蓝天翔一愣，“什么比赛？”

    “唉，还能有什么比赛？这不我们的西门组长非要和洛顾问切磋一下，我拦都拦不住真是的，不知道两人谁会赢呢，”岳枫无奈的说道。

    “什么，这个混蛋要凑西门烈？嘿，好，结果我已经知道了，我就不去了，”蓝天翔一听，顿时哈哈一笑说道，他没有直接说两人切磋，而是直接说洛天要揍西门烈，气的岳枫直翻白眼。

    “喂，我说老蓝啊，你这话我真的不爱听，要知道西门烈可是我们国安的第一高手，洛顾问的功夫虽然高，不过也不一定是是他的对手啊，你对他这么有信心么？”岳枫心里有些不悦，虽然洛天现在算是国安的人，不过也是龙魂的人，西门烈才代表国安，他也不想看到洛天把西门烈爆揍一顿，那样他感觉也没有面子。

    “嘿，你爱不爱听，我也是那句话，没有人比我更了解这个小混蛋，没有把握的事他绝不会做，而且他的实力我也清楚，你的那个什么狗屁第一高手就等着挨揍吧，哈哈哈”蓝天翔哈哈大笑，接着啪的一声就挂了电话。

    “这个老家伙”岳枫气的大骂，看向场地中的西门烈：“难道这个西门烈真的不是那个洛天的对手么？看着不像啊，不管如何你是第一高手，也要给老子争口气啊，当然，你输了，也不是一件坏事，磨磨你小子的性子也好，毕竟老子以后还准备重用你呢，嘿，”

    岳枫嘿嘿一笑，他的心情也有些矛盾，既希望西门烈能够取胜，为国安争点光，也希望洛天把他胖揍一顿，打击一下这个西门大组长的狂傲的气焰。

    “来了，来了，洛顾问来了，”

    这时，训练场上起了一阵骚动，洛天叼着烟，身边跟着吴强两人走了过来，洛天更是挥手向大家示意，表现的一副很随意的模样，如果说西门烈是古代的侠客，那么洛天就像现代的无良老大一般，说实话，买相上比不上西门烈。

    不用吴强在前面招呼，人群自动分开，让洛天走了进去，一路上，洛天现有不少敌视的目光望着自己，眼睛一扫，不由的一翻白眼，都是一些女同事，这些女的看来是西门烈的粉丝，很不看好自己。

    “逍遥王毕竟是逍遥王，什么时候都处变不惊，谈笑风声”一些实力强悍的队员看着洛天，面色有些凝重，人的名，树的影，龙魂的逍遥王厉害无比，是龙魂的领头羊，实力高深，不按常规出牌，做事让人琢磨不定，是一个让上级又爱又恨的家伙。

    随着洛天在场中站定，全场的人都静了下来，落针可闻，紧紧的看着场中的西门烈和洛天，一场大战马上就要开始了，这些人比当事人还要激动。

    洛天好奇的望着五米外的西门烈，突然咧嘴一笑：“西门兄这身衣服不错，有种大侠的风范，凭这一身衣裳应该也能骗不少女孩子吧！”

    西门烈睁开了眼睛，看向洛天，并没有为他的话而搅动心神，眼中波澜不惊，古井无波，缓缓的站了起来，大手一伸，面前的那把古朴的长剑竟然被他用真力吸在了手上，手一翻，挽了一个剑花，真气鼓荡，剑指南天，傲世而立，眼中充满了冰冷，这一手，不由让在场的人大声叫好，这动作酷的没法说，真像拍电影一般，更是引得一些女孩子尖叫。

    “师兄的功力晋级后，确实比以前高明了许多，这等威势，好恐怖”

    一边的吴强默默的看着，心中自语，虽然是师兄师弟，不过他这个师弟却是差远了，虽然西门烈的剑法是祖传的，不过吴强的父亲当年和西门烈两人是莫逆之交，所以吴强从和西门烈一起学习功夫，只不过吴强学习的是另外一种拳法，而不是剑法，毕竟这是西门家祖传的，虽然两家关系不错，为了避嫌，当初他的父亲还是没有让吴强学这套剑法，也许这也是吴强和西门烈实力相差太远的缘故。

    “不错，很有看头，如果街头卖艺的话，我相信西门兄肯定比我挣的多，”

    洛天淡淡的一笑，扔掉烟头，面色开始冷酷起来，轻轻的向前走了三步，每一步的迈出，洛天的气势都上升几分分，三步走完，气势骇人无比，整个人似乎和天地融为了一体，明明站在那里，那又让人感觉是那么的遥远，，遥不可及，身材虽然没有西门烈高大一些，不过却是给人一种巍峨如山的感觉，即使那些不会功夫的人也感觉这个洛顾问的气质很特别，现场这么多人，给他们的错觉似乎眼前只有他一个人，立于这天地间。

    “天哥的气势好特别”吴强自语，望着洛天他的面色凝理又疑惑，凭他入室后期的实力根本看不透洛天的境界到底到了什么地步。

    现场也只有西门烈这个高手现了什么，眼中的震惊一闪而过，他有点后悔和洛天对决的决定了，洛天刚才表现出来的淡淡的气势，绝不是入圣中期高手所表现出来的，隐而不，蓄势待，不动如山，动若雷霆。

    不过西门烈毕竟心性坚定，他知道临战怯场是大忌，不愧是入圣中期的高手，很快的平复了心境。

    “一剑飞仙！”

    西门烈轻喝一声，气势狂升，上来就用上了强大的招式，他现洛天的实力远远在自己之上，平常的招式根本不管用，只他见脚尖一点，身形飞快，白衣飘飘，手中的长剑寒星点点，身形一下子跃至半空，如同天外飞仙，自上而下，对着洛天就刺了过来，瞬间就锁定了洛天，真力笼罩下，洛天感觉全身都不舒服，动作似乎都有些凝滞了。

    “好剑法！”洛天大喝，舌绽春雷，身躯一震那种不适感顿时消失，整个场地似乎都以他为中心在运转，两手挥动，强大的真力涌出，对着西门烈自下而上一掌就拍了过去。

    “吼”

    西门烈顿时大吼，凌厉的掌力差点让他叫出声来，只要自己再往下击，能不能击中洛天不好说，不过自己铁定被洛天这一掌给拍翻，太强大了，掌力雄厚无比，隐约间听闻虎啸龙呤之声，更是让他心神差点失守。

    一剑飞仙无功而返，被洛天生生的给破解了，毫无花招可言，以硬碰硬，真功夫。

    “好厉害的掌力”吴强吃惊的张大了嘴巴，别人不了解西门烈，他可是了解，这招一剑飞仙威力强大无比，是西门烈的杀手锏之一，却是想不到竟然这样就被天哥给破了。

    “天哥的实力远不止于此”吴强心里有了大体的猜测。