    三人走后。

    朴家老宅后院，一座凉亭内。

    朴希根和郑锡庆相对而坐，各自面前摆放着一杯热气腾腾的清茶。

    书房内仅仅是开胃小菜。

    此时，郑锡庆也不藏着掖着，直奔主题。

    “老人家，听说您跟金代表关系不错，能否引荐一下。”

    朴希根闻言, 平静的端起杯子，抿了一口气茶水。

    “锡庆啊，金代表很忙的，我都不一定能见到他。”

    他们口中所谓的金代表，正是目前半岛最大在野黨民主黨四选译员金秀承。

    也就是明年合并的新黨黨魁。

    郑锡庆的野心很大，根本不满足成为一名普通的國会译员, 他需要更大的话语权。

    黨内发言人, 炙手可热。

    初选译员的郑锡庆，想在黨内担任发言人必然要经过金秀承的同意。

    而新黨初建, 内部各派势力混杂，合并进来的黨派自然也要实权，拿下新黨的重要职务。

    朴希根恰恰是金秀承的伯乐。

    当年这位四选译员在未步入钲坛前，还是一个什么都不懂的菜鸟律师。

    偏偏朴希根慧眼识人，从世宗众多新人里看中金秀承。

    金秀承不负所望，通过一场场的官司名扬半岛。

    朴希根趁机提议，竞选译员。

    同时，他又发动自己的人脉，让金秀承加入当时最大的在野黨。

    金秀承当选之后，朴希根又帮忙游说，令其担任黨内发言人。

    之后金秀承平步青云直至今日, 经历四次选举, 已然是民主黨大佬。

    世宗能发展到今天，除了朴希根的手段外，也少不了金秀承的暗中帮助。

    郑锡庆明白，眼前的老家伙是个不见兔子不撒鹰的主。

    “老人家, 只要我能担任黨内发言人, 往后世宗的事，就是我的事......”

    “另外基金会的秘书长一职，不知您有没有合适的人选？”

    他拿出交易的筹码。

    别看朴希根不想与基金会牵扯太深。

    实际上老家伙一样觊觎基金会，但表面却不愿跟其有所牵连。

    因此，朴希根需要一个代理人来加入基金会，以及保护朴正旭。

    秘书长一职有个好处，掌管大大小小事物，能够很好的观察基金会的发展。

    理事长任期一般为五年，可以连任。

    然而基金会一旦崛起，理事长将是所有人争夺的目标，连任想都别想。

    秘书长则不同，只要不出大错，无需担心任期。

    朴希根沉默下来。

    他确实有此打算。

    所谓人老成精，朴希根有种预感，未来的基金会将会膨胀到一个无法想象的地步。

    虽说他有可能看不到那天，但要为朴正旭留下后手。

    顷刻间，朴希根改变想法，朴晶雅有了更好的去处。

    金秀承要联合其他黨派创建新黨的事, 曾经跟他沟通过。

    不过，新黨的黨内发言人早有人选，而且发言人一般由再选，也就是二选译员来担任。

    郑锡庆横插一脚，会对新黨产生重大影响。

    可秘书长一职又不能放弃。

    朴希根斟酌良久，终于开口：“黨内发言人已经确定人选，由曹严真二选担任......”

    “你也知道，新黨需要女性群体的选票，曹二选又是女人，她担任发言人最合适......”

    “锡庆，你要清楚，新黨初建有些事金代表的个人意志也无法改变.......”

    听闻此言。

    郑锡庆的眼神黯淡下来。

    他原本认为，以自己的资历，哪怕初选照样能够担任黨内重要职务。

    其他不敢想，黨内发言人唾手可得。

    峰回路转。

    朴希根不会放弃基金会秘书长。

    “发言人你当不了，不过以你的资历，我会尽量帮你争取常任唩员会干事一职。”

    郑锡庆一怔。

    常任唩员会干事也算黨内的实务要职，虽然比不上黨内发言人，却也小有权利。

    这对于长期大权在握的郑锡庆来说，有一定的诱惑力。

    时间一分一秒的过去。

    几分钟后。

    郑锡庆下定决心：“多谢老人家，看来我跟黨内发言人无缘了。”

    朴希根微微一笑，举起杯子示意。

    郑锡庆也端起杯子。

    两人轻轻一碰，各自抿了一口茶水，合作达成。

    达成协议，凉亭内的氛围轻松下来。

    朴希根突然问道：“锡庆，你对在华怎么看？”

    郑锡庆想了想。

    “一个野心勃勃，心比天高，还未经过社会毒打的小家伙......”

    “他还真以为，别人看不出那点小伎俩......”

    说到这里，郑锡庆话锋一转，面露欣赏的又道：“但不得不说，小家伙确实聪明，懂的审时度势，不然的话，今天我们又怎么会坐在这里。”

    朴希根点点头。

    他们几十岁的人，见过的事太多。

    李在华的做法在两人看来，还有稍许的幼嫩。

    可对比同龄，又或者韩江植和吴正国这样的前辈来说，又显得老练稳重。

    吴正国都被他耍的团团转，一张空头支票，就让其交出范东国的犯罪证据。

    李在华画大饼的功夫的确出神入化。

    有时候连朴希根听了都心动，尤其是劝说自己对付【金氏重工】说的那些话。

    可惜，李在华不知道的是，他早有拿下【金氏重工】的心思，正中下怀。

    当年朴世宗不听劝告硬要娶金慧娴，令朴正旭童年遭到无法磨灭的阴影。

    此仇不报，这么对得起去世的儿媳和老朋友。

    这些年来，朴希根一直在谋划【金氏重工】，只是出于某种顾虑迟迟不动手。

    现在不同，有了李在华主动出面做挡箭牌，他也能毫无顾忌的开始行动。

    “总结的很到位，在华很有能力，但还需要引导，不然一直这么鲁莽下去，未来迟早要吃亏.......”

    说着，朴希根看向郑锡庆，笑了笑。

    “不过有锡庆你这样的长辈教导，在华的前途不可限量，说不定将来我们子孙后辈，也要受到小家伙的照顾！”

    郑锡庆点点头，表示认同。

    他正是看中李在华的潜力，才会加入针对【金氏重工】的计划中。

    “老人家，我们老了活不多久，小家伙的能力很强，留个保险也是应该的，您说对不对！”

    朴希根闻言，若有所思道：“正旭有这样的好兄弟，不知是否还是祸！”

    “老人家，我看在华不像忘恩负义之辈，您多虑了。”

    “哎，希望是我多虑，儿孙自有儿孙福，喝茶！”

