    自范进进京以来，这还是第一次正式与张居正这位当今帝国第一强人见面。以当下的局势而论，虽然大明是君主专制的大一桶国家，可受年龄影响，还未成年的皇帝还不具备掌握权力的能力，实际的权柄都在这位首辅帝师手里。

    在前世于书报故事中没少读到他的记载，从张舜卿口内，也听到其对父亲的描述，在范进心中，给这个老人的定位就是三个火枪手里的红衣主教黎塞留，又或是伊尹霍光一般的人物。

    睿智、强大、掌握着可以比拟皇权的巨大权力，自身也拥有与之匹配的聪慧头脑以及高强的正直手腕。其已将自己化身为帝国的守护神，只要他们存在，就不会让帝国的政权垮台。但同时必须承认，这样的人并不招人喜欢，不管是作为臣下，同僚又或是皇帝，都不会喜欢这么高大强壮到足以遮蔽一切风雨同时也挡住了全部阳光的屏障。

    木秀于林，风必摧之。当一个人太过优秀，同时又站在了权力的最高点时，难免就会引发猜忌与攻击。当这些人又试图通过权力，对现有的利益分配做出某种调整时，这种攻击就会来的更为猛烈与频繁，乃至让人千疮百孔，不堪承受。

    张居正的年龄已经接近五十岁，在明朝的科学和医疗条件下，这个年龄就完全可以称为老人。但是从其气色精神上，完全看不出半点老态。英俊的面庞配合上成熟稳重的气质，俨然是那种老牌男神的风范。

    张家几个子女都继承了父亲的优良基因，个个相貌出色，张居正自然也不差。但是他的强大气场与威严风范，却足以让人忽略掉他的相貌，最后记住的，往往只是一座山峰般巍峨磅礴的气，和一种由衷产生的敬畏之心。

    范进见过的大官多了，包括凌云翼这种手握生杀大权的督抚疆臣，以及冯保这样的权阉大铛。可是与张居正比起来，这两人就都算不上什么。

    房间里并没有甲士武卒为老人壮门面，可是范进这么一个年轻人，独自面对一个老人时，却感觉到莫名地恐慌与畏惧。之前与张舜卿的偷欢，固然知道会有些麻烦，但也只认为是麻烦而已，直到此时直面老人时，范进才能感觉到那不是麻烦那么简单，而是一种错误，一种大错特错。

    人感觉到错，心气便不似开始那么坚定，腿也有些发软，忍不住便跪下去。“学生范进，见过相爷。”

    “坐下说话吧。堂堂会元，要有点会元的样子，你自己可以没什么胆量，但是不能丢我们读书人的脸。”

    张居正很满意自己的强大气场给范进的压力，敢偷自己的女儿，就要做好被自己收拾的准备。如果不是考虑女儿的想法，他还有的是办法收拾他。

    等到范进坐好，张居正的眼睛便紧紧盯住范进的脸不放，目光锁定了范进的眼睛。这种看人的方式很不礼貌，一般不会用在社交场合，反倒是衙门里审贼可能用到。细想起来，本也是如此。自己辛苦养大的女儿，被一个贼连身带心都偷走了，身为父亲自然要好好看看，这个贼有什么过人之处。

    庙堂里高官无数，可是能扛住宰辅这么看的，其实也没几个。范进再怎么了得，在这个时候却也一样抵挡不住这有如实质的目光。的心跳的有些快，一向自以为处变不惊的范进必须承认，自己的镇定也有极限。当面对张居正这种大佬，自己又确实有错于先时，自己的情绪也难免会产生波动，或者说的通俗一点，就是贼人心虚。

    前世范进也有过一些面对上位者的经历，但是社会结构不同，体制不同，经历的事情不同，所谓上位者的地位也不同。这种经历他是没有的，也找不到经验可寻。

    不管穿越者还是其他什么东西，在这种场合都没作用，对方只要雷霆一怒，自己立刻就死无葬身之地。而自己所学的那点武艺，在这种时候根本没有意义。即便是凤鸣歧那种高手，在老人面前估计也一样是连手都抬不起来，乖乖任人宰割罢了。

    在这种环境里，时间的概念会变得极为模糊抽象，让人失去对其概念所在。直到张居正开口说话，才让范进从这种神游的状态中恢复过来。

    “范退思，今天叫你来，是与你谈一些公事。既然你参加了春闱，接下来就要准备好为朝廷办差。为朝廷当差，不是你准备好就行的，也要自己有这个本事，否则就是害人害己。老夫这里有一点东西，你看一看……”

    后院绣楼内，阿古丽拼命拖着一身男子装束的张舜卿，不让她离开房间。这名来自波斯的美丽女子个子比寻常男子都高，长期从事舞蹈训练，运动细胞较为发达，以身体素质论，自比张舜卿这个千金小姐强出许多。尤其是由于茶饭不思，张舜卿体力精力都有所衰退，根本挣脱不开，但依旧拼命动作着想要摆脱开阿古丽的束缚。

    阿古丽不敢弄伤张舜卿，又不想让她离开房间，累得满头大汗，只要一边抱着张舜卿一边道：“小姐，你冷静一下……你这样老爷会生气，会很生气……你是个聪明的人，应该知道你做的是个愚蠢的决定。”

    “我知道，可是我不去看一眼，我放心不下。老爷无事把退思招进府中所为何故，万一……万一他们有什么口角，我要去救他。”

    “你冷静一下，老爷不会对他怎么样的。再说，就算真的要对他不利，小姐又有什么办法？”

    “大不了我们可以死在一起，但是我绝对不会看着退思在我眼前受到伤害。你要么放开我，要么我就死给你看。”张舜卿说着话却终于找到个机会在阿古丽那赤着的脚板上重重一跺，趁机摆脱束缚，向着绣楼外跑去。光着脚的波斯美人顾不上穿鞋，踉跄着在后面紧紧追逐，边走还边试图把她叫回来。

    “小姐，你现在是被爱情蒙蔽了心智，被魔鬼控制了你的身体。你该考虑以下，现在你这样做是好是坏。你该待在楼上，等着他们谈判出结果。哦不，这不是谈判，而是老爷对范公子的考试。”

    “我顾不了那么多！我只知道我的相公现在有危险，我不能什么都不做。即便老爷怪罪下来，我也认了。”

    穿过月亮门洞，人便已经到了前院，这里便是男子居住的地方。绕过几间房子，就有两条大汉从黑暗的角落里闪出，“老爷有令……”

    “滚开！”

    少女一声低喝，两名护卫乖乖地退回了藏身地。一连喝退了四批护卫，少女终于成功来到了目的地，父亲的书房之外。悄悄绕到后窗，捅破一点窗纸向里看着，视线里出现的，正是那张魂牵梦绕的面孔，少女的大脑瞬间一片空白，深谋远虑，谋略布局在这一刹那都不知飞到哪里去。她的眼里只能看到他，自己的丈夫在哪，自己就在哪。

    范进并没有注意到外界的变化，这时他的注意力已经完全被张居正给自己的东西所吸引，也明白过来，这次见面实际就是一次非正式的考试。考虑到张居正眼下的身份地位，把这种考试称为殿试预考也不算过分。

    张居正交给他的，是来自三边塘报。根据情报显示，接受大明册封的忠顺王俺答部落，于去岁便开始集结兵马。根据其对外宣布的情报，这次集结并非南犯而是预备西进，准备越过甘素直奔西番。对于这次军事行动，俺答给大明方面的解释是，准备带兵西去迎佛……

    张居正语气严肃，口气仿佛是在朝堂与群臣议政，范进在这一刻，似乎已经成了与他同殿称臣的下属。

    “俺答所部自受册封以来，尚称恭顺，且鉴川（兵部尚书王崇古）主张开边市互易，使蒙古人无铁器茶叶之苦，必要时也会卖给他们粮食。不让蒙古发生大规模饥荒。有了这些东西的虏人，便不会想着南犯，边境这十来年尚算太平。可是如今，俺答闹着要去迎佛，阵仗摆的很大，朝廷想要约束他不容易。如果真让打进西番，这虏人的势力，便越发难制，已经有人准备弹劾鉴川滋敌养寇，弛防徇敌。这件事若是在你看来，曲在何人，又该如何处置？”

    范进深知，俺答封贡是张居正一项重要功绩，亦是足以与隆庆开关相提并论的重要政绩。正是因为和议达成，大明的西北防线才有了十来年太平日子过，边军也不用每到春秋就要摆边防卫。每年光节约下来的军事开支，就是一笔庞大数字，至于因此保全的人命，就更无法统计。

    当然，封贡伴随着马市的开放，也为晋商提供了巨大的商机。靠着把持马市商道，每年晋商集团都能获得大量利润，当日一力推动封贡的人里，晋商及其代言人占了多数。

    当时反对封贡的人也很多，包括时任英国公的张溶在内，都反对招抚俺答。在他们看来，其得到忠顺王封号之后，也不会真的向大明臣服，只是个名义恭顺，对国家没什么好处，还可能开一个坏头，让草原各部落有样学样。

    大体上，朝廷对对蒙古人分为招抚派，进剿派两大派。前者基本属于稳健派，后者就是激进派，其中还有一些代表着部分边军利益。希望通过战争，让国家把资源更多的倾注到边军这边。

    原本俺答封贡后，利益是实打实的，而且推动这事的人包括了张居正、高拱前后两任首辅，激进派想要推翻和约，发动战争并不是一件容易的事。这次俺答集合大兵西去迎佛的行动，算是给了这些人一个口实。

    西番名义上与蒙古一样，都是大明的附庸。虽然这个附庸的忠诚度很可疑，但终究在名义上认明朝这个大哥，放任其被抽打，在道理上总是有瑕疵。再者，俺答毕竟是一代枭雄，当年庚戌之变，其率领铁骑包围京城，导致当时的兵部尚书被斩，朝野震动。

    现在虽然年事已高，但终究没人敢小看他。这次集合庞大部队，其到底是要打西番，还是要声东击西偷袭大明，又或者占领西番为根据地再谋不轨，谁也猜不出来。

    即便是一力促成俺答封贡的兵部尚书王崇古，都不敢保证这次蒙古人不会对大明有所行动，只能声称西去迎佛非俺答本意。又颁布命令，要求各路官兵提高警惕戒备，再向西番人通报消息，让对方做好防卫。

    这种安排明显底气不足，证明其对俺答的诚意不大有信心。激进派自然不会放过这个机会，已经有人开始白简攻王，提议朝廷趁俺答西去后方空虚之时，派兵出塞作战，抄掠俺答后方，联合西番夹击俺答。

    两派人的是非，范进没兴趣评判，他感兴趣的，只是自己所需要站的立场，以及为自己这个立场发言的理由。

    真实的殿试，实际什么也决定不了。给自己一个进士或是同进士出身，其实都没什么区别，海瑞一个举人都能做到应天巡抚，反过来一辈子抑郁不得志的进士也不在少数。到底能不能出头，最后还是看张居正对自己的态度。是以今天这场测验才真正能决定自己的命运，比几天后真正的殿试重要的多。

    张居正的测试不搞什么策论这种公务考试题目，直接丢给自己实际问题解答。一般的举子面对这样的考教，多半是要发晕的。毕竟整件事自己没参与，不知来龙去脉，哪还能提出什么有用的见解。

    即使是范进，也终究是人非神，他对这事也只是听闻，缺乏系统的情报，如果说马上就能丢出个什么意见把俺答按在地上摩擦几回，那纯粹也是想多了。他要考虑的，就是两派人的立场借口，以及张居正究竟是站在哪边的。

    打仗不能片面的认为是坏事，可是战事一开，首先就是要有庞大的资金开销，其次就是要把足够的资源倾注到战场。如此一来，国内的新法就要暂停，这些主战派背后，是否也有类似的考虑，范进现在说不好，但是却不能不想。略一思忖，他开口道：

    “相爷，学生认为，俺答既以决心西进，朝廷实际是干涉不了的。名义上，西番与蒙古一样，都是我大明的臣属。可是这两家臣属于朝廷态度，近年来也颇是疏远，除了定期入贡便无所献纳。两下束甲相攻，大明可以干涉，也可以不干涉，向其通报消息倒是可以，只是不要通过官方，私下以商队的形式通报过去就好了。只要西番不曾请兵，咱们也不必动手。”

    “如此说来，你是说要把西番拱手让给蒙古了？”