    杜亮亮反应让刘所长忍不住苦笑两声。

    “到底是怎么回事？”又问一遍。

    “刘所长真没事。”

    “真没事？”

    “有事。”龚正突然间开了口，一时间围观的人纷纷看向他。

    便利店老板娘见状赶忙跑过来，拽了下龚正袖子：“孩子可不敢乱说。”低声提醒道。

    龚正皱着眉头，继续说道：“我亲眼看到是他再打他，而且用了钢管，我来劝架竟然还要打我，就是这么回事。”

    “你......”顾小妮的舅舅狠狠的指着龚正想要骂他两句, “你这孩子怎么乱说话呢？我什么时候打他了，他自己都说我没有打，孩子我和你无冤无仇吧。”

    “这边就是监控，如果不信的话你可以调取一下监控。”

    “好啊，那我就调取一下监控看看。”

    “刘所长，刘所长这么点小事不至于吧？”顾小妮的舅舅急忙拦住他。

    “不至于？什么不至于？那你直说, 打还是没打？”

    “打了，可是我打他是有原因的, 他先打的我外甥女。”

    “行, 那就先都跟我回所里。”

    几个人被带上警车，龚正坐在后排被顾小妮的舅舅一路小声威胁。

    来到派出所几个人被分别带到审讯室开始审讯。

    至于龚正则有刘所长亲自审讯，说出自己目的后刘所长对他伸出个大拇指：“你小子真够厉害的，行，你打算怎么办？”问道。

    “刘所长根据治安管理法，他们两个应该算是打架斗殴了吧，如果杜亮亮是轻微伤的话两个人是不是可以依照治安管理法拘留五日以上十日以下？”

    “对。”

    “那好，你就拘留他们十天，这十天对我来说很重要。”龚正提出了自己的想法。

    刘所长笑了笑，站起身走出房间。

    过了大约十几分钟后回到房间对龚正说了句：“十天，好好把握啊。”

    “好嘞，谢谢你啊刘所长。”

    高高兴兴的跑回刑警队，把自己计划向陆涛做出汇报，这十天对于自己来说足以找理由进入杜亮亮的家，确认里面的人是不是洪峰。

    如果是的话那么自己又可以用老毛手下的身份接近他。

    陆涛点点头，答应这一计划。

    龚正驱车回到北湖集镇，把车子停在便利店门前, 走下车在众人惊愕的目光中走进便利店购买了一些牛奶，面包和泡面。

    “你自己回来的？”便利店老板娘好奇的问道。

    “恩，他们两个被行政拘留了。”

    “孩子，你做好事没错，但刚刚那个人可是个狠人，你这么做就是在和他结仇啊......”

    “阿姨放心吧，他不会记恨我的。”

    “啊？”

    龚正没有过多解释，结账后带着东西返回车内，驱车直奔杜亮亮家。

    路过蹲守警员时还对他们做出了加油手势，一把方向拐进胡同，一脚刹车停下来。

    从车内拿出东西来到大门口，抬手敲响了房门。

    咚咚咚，咚咚咚，一阵阵敲门声，惊动了房间内的男人，他快速站起身走到房门前，心里还在想杜亮亮有钥匙为什么还要敲门？

    咚咚咚，敲门声并没有停下来。

    悄悄拽开房门，一步一步靠近大门口，顺着门缝看到了外面是一张陌生面孔。

    “有人吗？我是来送东西的。”龚正透过门缝注意到有影子存在，“杜亮亮让我来送东西，他因为和别人打架被拘留了。”又附加一句。

    男人向后倒退两步，压低声音问道：“你是谁？”

    “我是杜亮亮的朋友，放心，十分可靠。”

    男人依然没有相信他说的话，继续问道：“你是他的朋友？我怎么没有听说过？”

    “峰哥我是专门来照顾你的。”龚正凑到门缝处用极小声音说出这句话。

    如果里面是的洪峰他一定会开门，如果不是洪峰那也就没必要和他继续纠缠。

    男人听完后顿时一愣：“你到底是谁？”

    语气之中充满不安，龚正嘴角却露出了笑容：“峰哥我是毛哥的手下，我叫冯硕，杜亮亮最近办的事情对你不太安全，所以让我过来，你先把门打开吧。”

    “你是毛明生的手下？”

    “是的。”

    “毛明生不是在监狱吗？”

    “对啊，我前几天刚从监狱放出来。”

    在和男人交锋几个回合之后他选择了打开大门，龚正看到他的第一眼就认出了这个男人，他便是自己要找的洪峰。

    两个人一前一后来到如同猪窝一般的房间：“你就住在这种地方？杜亮亮也他么的脏乱差了吧。”忍不住的叫骂几句。

    洪峰坐在沙发上两眼一直都在盯着龚正：“集团让你来的？为什么我不清楚？”质问道。

    龚正把手里东西放在茶几上，一脸无奈的摊摊手：“峰哥你现在的状况不像之前，集团必须要保证你的安全，杜亮亮做事风格已经引起了村民埋怨，所以今天想了个办法让他和人打了一架，目前已经被派出所拘留。”

    “集团让我先来照顾你一段时间，如果你要是不满意的话我随时可以离开，还有你在这呆了这么久应该没有发现杜亮亮已经把警察引过来了吧。”

    警察这两个字一出，洪峰明显有些坐不住了。

    “警察？”

    “对啊，警察。”

    “你的意思是警察已经盯上这里了？”

    龚正努着嘴点点头：“没错，而且已经盯了一星期还多，前几天是不是有警察来检查过？”

    “对，是来过。”

    “警察为什么会来？你真的以为只是为了登记人口？错，他们就是来找你的，目前集团因为拆迁事情被公安局盯上了，现在钱伟豪钱先生和钱博远老爷子都在想办法解决这件事，否则也不可能让你一直躲在这里。”

    龚正依照自己所了解情况，制造出集团目前很乱假象。

    洪峰听他说完彻底坐不住了，从沙发上站起来走到龚正身旁：“兄弟，那你说我们现在怎么办？我绝对不能让警察抓住，否则伟豪集团不会放过我。”语气变得柔和许多。

    龚正把手搭在他的肩膀上拍了两下，嘴角带着微笑回答道：“峰哥慌什么，我这不就是来帮你解决这件事的嘛，你先不要着急容我想一想。”

