    陈安决定让张书沐算账，找模特啥的也归他管，就要找个能说会道的女人摆放一下店铺的卫生和整齐度。

    可她思来想去，整个溪水村好像都没有这么个女人。

    这可如何是好？

    “灯琴在县城里做什么工作？”脑海里再度呈现出姬灯琴的脸，陈安寻思让姬灯琴过来帮她忙。

    她又开朗，又是陈安信得过的人，再合适不过了。

    可姬灯琴在县城好像有工作。

    “我们先去看看灯琴。”姬鹤从来不多管闲事，所以姬灯琴的私事他也没打听过，别人给他说他就听着，从来不会多问。

    只知道灯琴在县城里过得倒也滋润。

    但幸好姬灯琴喜欢说话，上次来村里时，拉着他说了好多，姬鹤也知道了她做事的地方。

    陈安点点头，两人坐上牛车，拉着回家收拾好东西的两个壮汉，一起进县城了。

    她将两个男人拉到后院，然后讲解了一下怎么泡材料，怎么灌溉和煮材料，其中最珍贵的玫瑰精油由陈安提供，所以不担心秘方泄露。

    交代了一些事后，两个男人开始在后院忙活，陈安和姬鹤又坐上牛车去了一趟姬灯琴做事的地方。

    姬灯琴在县城花房，已经做了两三年了。

    一路上陈安心事重重，万一姬灯琴不来怎么办，她又能找谁呢？

    寻思了半天，牛车在不远处停下，两人并肩来到县城最受欢迎的花房。

    果不其然，老远就看见姬灯琴忙碌的身影。

    只不过，她忙碌的并非是卖花，而是吵架？！

    花房门口一片狼藉，姬灯琴的打斗声招惹来一群人。

    她红着眼眶，手中紧紧的捏着一束凋零的花，指着不远处的男人，几乎是从牙缝里蹦出字，“你骗我。”

    对面的男人普通衣衫打扮，人们认得，是这家花店的老板。

    男人脸上还有被花刺打的印子，“琴，你听我解释。”

    “我不听！我不听！我不听！你就是在骗我！你个骗子！”姬灯琴一边叫着，一边忍不住抓起花盆就往男人身上砸。

    男人跳着躲，一边躲一边解释，“琴，我真的喜欢你……你就跟了我吧！我也是迫不得已。”

    一说这个，姬灯琴更气了，直接把自己气哭了，“滚蛋！我才不回去跟你做妾！我姬灯琴这辈子就算嫁不出去，我不会成为别人的妾室！你骗我，你说过你没成婚……”

    她骂着骂着，就像是泄了气的气球，身体里的气连着力气一瞬间烟消云散。

    姬灯琴有气无力蹲在地上，也不管周围人指指点点，直接哭了起来。

    陈安跑过去，蹲下身子抚摸她的后背，轻声道，“灯琴？我是嫂子，怎么了？想跟嫂子说说吗？”

    听见动静，姬灯琴抬起布满泪痕的脸，她哭的不省人事，头发和鼻涕黏在一起，好不狼狈，“嫂，嫂子……呜呜呜呜，他骗我，他骗我……”

    “没事了没事了，嫂子在。”陈安像哄小孩一样给她顺气。

    姬灯琴一把抱住陈安，抓起她的袖子一把鼻涕一把泪，“他说他没成亲……要娶我的，可他居然成亲了，还骗我让我做他的妾……”

    她越说越激动，连续打了好几个嗝。

    “没事，嫂子在，嫂子给你做主。”陈安来不及嫌弃她的鼻涕，她愕然扭过头，装满冰的眸中如伸出几条锁链，牢牢将掌柜锁住，“是你欺负我妹妹？”

