    第225章她对二小姐的认知从来不完整

    柳燕现在很有工具人的自觉性，乔萱让干嘛就干嘛，让她跟着去钓鱼捞虾帮拎篓子和桶她便拎着。

    至于手无缚鸡之力？哦豁，不存在的，力气已经锻炼出来了，拎个桶完全没有问题的。

    几个人开开心心来到一段水草丰茂、水面开阔、水流和缓的河段，说说笑笑、熟门熟路的开始干活儿。

    通过异能感应，清清楚楚的看到水草丛中欢快的游来游去、悠闲自在无比的一条条大鱼，乔萱有心无力得不得了。

    是时候考虑买一副渔网回来学学打鱼了！

    邵小七在钓鱼，杨小妮自告奋勇，腰间系着虾篓，下河捞虾。

    乔萱便和邵桃桃在水不太深的地方翻石头找一找有没有大虾。

    柳燕没有要下水的意思，乔萱也没让她下，让她在岸上看着东西。

    她关在乔家大宅里过了这么多年，哪儿会下水？别到时候重手重脚的弄出动静把鱼虾都吓跑了。

    柳燕目瞪口呆。

    她单知道二小姐根本不是从前她认识的那个二小姐，也万万没想到她对二小姐的认知从来都不完整。

    二小姐怎么、怎么连这都会？？

    乔萱翻石头一翻一个准，虾跟鱼不一样，动作再迅速也不如鱼，只要被发现，基本上没有可能逃得掉。

    即便从一块石头下边逃到另外一块石头下，也能让人追上去逮住。

    乔萱和邵桃桃兴高采烈，两人的虾篓里很快就装了二三十只大虾。

    水草中鱼虾成群，杨小妮根本不费什么劲儿，捞网一落一起就是一小把活蹦乱跳的河虾，还有不少手指大小、以及更小的小河鱼。

    时不时的还会捞到一两条泥鳅，还会有大一些的鱼或者黄鳝。

    螃蟹也有，她没要，仍旧扔回河里了。

    邵小七看着两支钓竿，河里的鱼长年无人打扰，长得又肥大又容易上钩。

    自打开始上鱼之后，接二连三的，一条一条大小不等的鱼被他钓上来。

    柳燕见了连忙拎着桶过去，将鱼装在桶里。

    看着桶里拥挤摆尾的大鱼小鱼，柳燕不由得也有些高兴，觉得这真是一件挺有意思的事儿。

    小半天功夫，大家便收获满满的回去了。

    一篓沉甸甸的小河虾以及石刨、白条、船钉、麦穗、翘嘴等小鱼仔，大半篓大虾，两个桶里都装了大半桶鱼。鳜鱼、黄辣丁、鲤鱼、鲫鱼、虾鳅、鲶鱼等都有，还有两条黑鱼、一条石斑。

    回到家里，活蹦乱跳的鱼便被放入院子里的大水缸中。乔萱施展木系异能注入水中，通过缸中水草一股生机油然而生，水缸中的鱼群瞬间变得更精神活跃了。

    大虾用盆养着，晚上吃掉。

    今晚乔萱打算把大虾过沸水煮一煮，用酱油、醋、香油、姜调一碗蘸水，剥了虾壳直接蘸着吃。

    这么新鲜的虾，这种吃法最好了。

    一篓子小河虾、小鱼仔倒入盆中，再找来个小盆，将小鱼仔挑出来。

    河虾直接入锅焙干，小鱼仔也焙干，但小鱼仔骨头又细又软，翻动的时候要格外小心，很容易烂，得跟河虾分开焙。

    ?  ?再求一次票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

