    白里等人此刻不敢轻举妄动，十分小心谨慎的观察着四周。

    连他们都如此，至于其他那些实力弱小的武者，那就更加小心翼翼，如履薄冰了。

    但假如小心就有用的话，那还要实力做什么？

    此刻在场的这些人中，除了那位武帝之外，其他人从踏入死域深处的那一刻起，就早已意味着，他们的性命，此刻早已不掌握在他们的手中了。

    “噗噗！”

    仿若幽灵般的黑影再次悄无声息的出现了，随之响起的，还有两道贯穿血肉的声音。

    而后，地上再次多出两具无头尸体。

    此刻，在场所有人，包括白里在内的几位大云帝国的皇子，浑身不由自主的开始战栗。

    对于他们来说，那只夜魔首领，此刻就如同幽灵一般。

    镰刀一旦挥动，必有鲜活的生命被带走。

    对于大多数人来说，死亡的确难以接受。

    不过更难接受的，显然还是这种，等死的煎熬。

    是的，在那只夜魔首领面前，他们根本毫无反抗的能力。

    生与死，全凭隐藏在暗处的那道黑影的一念之间。

    唯有那个光头大汉，还能保持平静。

    夜魔首领的实力，其实仅仅只相当于巅峰武尊，就算仗着死灵之气的掩护，也终归无法威胁到武帝级别的存在。

    “师父，这……”白里声音也有些发颤起来。

    早已没有最初，还想带人杀入龙雀城的豪迈。

    或者说是，无知。

    “殿下不用着急，我会护你周全。”

    光头大汉缓缓道。

    他要做的，只是保护白里。

    至于其他人，死也就死了。

    闻言，白里这才微微放心了一些。

    但其他人却早已如同惊弓之鸟。

    “不行，我们不能在这里坐以待毙！”

    “没错，郑复根本不会管我们的死活！”

    “我们一起冲出去，总比在这里等死的强！”

    一些人开始发出呐喊。

    虽然他们此刻浑身都在发抖。

    可那只夜魔领主就如同隐藏在暗处的毒蛇一样，谁敢保证，下一个死的不会是自己？

    一石激起千层浪。

    很快，不少人开始回应起来，开始朝着后面撤退。

    而名叫郑复的光头大汉，却只是冷眼看着这一幕。

    其实，这里的死灵之气虽然浓郁，但他也并非毫无办法保护这些人的安危。

    但那样一来，对他的消耗极大。

    现在夜魔领主还未出现，他可不愿为了这些人倾尽全力，到时让沈陇他们白白捡便宜。

    不过也就在这个时候。

    “发生什么事了？”

    从他们的身后，一道道有些凌乱的脚步声传来。

    而熟悉的声音，也随之响起。

    “是烈阳王朝的沈陇。”

    “沈陇他们来了！”

    “终于有救了！”

    听到这道声音，之前慌乱无比的众人，也如同抓住了救命稻草，一个个顿时激动起来。

    而郑复也微微松了口气。

    虽然这些家伙的死活，对于他来说并不是那么重要，但有总比没有要强一些。

    “给我破！”

    沈陇此时也发现了这里的不对劲。

    他手中出现一尊四四方方的金印，随着一声低喝。

    宛若霞光一般的金芒，朝着前方被死灵之气笼罩的区域绽放开来。

    霎时，原本如同浓雾一般的死灵之气，便是直接消散了去。

    死灵之气对于血脉之力的确有着压制效果，但那也得看二者差距有多大，差距过大，自然也无法抵挡。

    所以能看得出来，沈陇做完这一切之后，消耗不小，脸色都是变得有些苍白起来。

    但他也没时间理会那么多。

    因为一张张满是惊恐的脸庞，已经印入了沈陇的眼中。

    “是夜魔中的强者出手了？

    是夜魔领主还是夜魔首领？”

    沈陇眼尖，立时发现了地上倒下的四具尸体。

    “应该是夜魔首领。”

    郑复的脸色变得有些不自然起来。

    沈陇的表现，让他有些始料未及。

    看来，他倒是有些以小人之心度君子之腹了。

    不过他并未因此而后悔。

    让他再选一次，他依旧不会为了这些毫不相干，实力又弱的家伙而消耗血脉之力。

    “那还好。”

    沈陇点了点头。

    如果是夜魔领主的话，仅凭他与郑复两位武帝，显然是不好对付的。

    “唐老他们估计还要等一会儿才到，我们就在这里原地等候吧。”

    沈陇看了一眼众人。

    听到还要继续在这里等下去，郑复所在的阵营的武者，再次的有些恐惧起来。

    但沈陇显然看出了这些人的担忧，随即又道：“所有人围成一个圈，实力弱的在中间，实力强的站外边。”

    听到这里，众人这才放心了一些。

    而白里则是看了郑复一眼，明显有些不太情愿。

    但前者却摇了摇头，示意他别说话。

    郑复虽然冷漠，但也知道，这个时候内讧，显然不是明智的选择。

    很快，所有人按照沈陇的安排，围成一个圆形，等待了起来。

    远处的龙雀城，则依旧笼罩在浓浓的死灵之气中，若隐若现，似乎在隐藏着什么。

    他们看不到，之前那道黑影，此时已经悄然退入了龙雀城中。

    “墨白，怎么回事？”

    魔锦回到城头。

    沈陇等人的出现，让他不得不收手。

    在两位武帝的眼皮底下杀人，已经不是一件容易的事情了。

    另外就是，之前墨白给他发出了一个撤退的信号。

    “情况如何？”

    墨白反问道，之前的惊怒，已然消散。

    魔锦自然也没隐瞒，回答道：“情况不太妙，已经出现了两位武帝。”

    已经很久，没有这种级别的土著进入死域了。

    当然，上次周泽那帮人不算。

    “两位武帝？

    哼，实际上是六位武帝。”

    墨白却丝毫不觉惊讶，反而冷笑道。

    “六位武帝？”

    魔锦却吃了一惊。

    以他的实力，对付一位武帝都不太可能。

    何况还是六位？

    只是，这些土著之前如此的小心谨慎，这次是吃错药了吗？

    怎么一下派出这么多的强者？

    “你怎么知道？”

    短暂的震惊过后，魔锦又是有些怀疑起墨白这个消息的真实性了。

    “从这帮人进入死域的时候，领主大人就已经发现了。”

    墨白却淡淡道。

    “领主大人？”

    魔锦一愣，“那现在怎么办？”

    既然是领主大人说的，那显然不会有错。

    只是，六位武帝，这样的阵容实在有些强大。

    就算是领主大人出手，只怕也很难阻挡吧。

    “领主大人让我们先在这里拖住他们。”

    墨白道。

    “我们三个，拖住六位武帝？”

    魔锦苦笑一声。

    领主大人这也太看得起他们了吧。

    “不，拖住这里这两尊武帝就行了，另外的那四个，不会再过来了。”

    墨白却眼眸一眯，声音阴冷。

    “嗯？”

    魔锦一怔。

    但很快他明白了过来。

    看来，领主大人已经去拦截那四位武帝了。

    只是，就算是四位，合起来那实力也十分强大了啊。

    领主大人有把握吗？

    墨白看出了他的疑惑，冷笑道：“我们的援军已经到了，四位武帝又如何？

    不过已经是进入了牢笼中的猎物罢了。”

    “援军？”

    魔锦大喜。

    难怪，墨白如此信心十足。

    看来这次，势必是要给这些嚣张的土著，一个永生难忘的教训了。

    至于这里的这两位武帝，看得出来，他们十分谨慎，根本不敢进入龙雀城。

    只要他们虚张声势，令其不敢有什么动作，拖住一时半会儿，显然不是什么难事。

    “这些该死的土著，这次我倒是要看看，他们还怎么跑？

    只可惜，那个叫做周泽的家伙没有来。”

    魔锦话到最后，微微有些遗憾。

    

