    周朝先最近的心情最近十分烦躁，他的内心中升起了危机感。

    虽然在弯道的潜规则里面，只要竞选成为了立委，以前干得一切就都既往不咎，他可以说已经洗白上岸了。

    但是，想要真正的洗白哪那么容易。

    作为一个黑道上位的人，周朝先为了竞选成为立委，花了很多钱，贿赂了各个部门的每一个相关的官员。而且，那些在后面扶植他的人，也不会满足于仅仅是这一点的钱。他们想要的是细水长流。

    所以，即使已经竞选成为了立委，周朝先的违法犯罪活动不仅没有收敛，反而更加的频繁。因为他背后那些人的胃口越来越大，大到周朝先快要满足不了的地步。

    周朝先知道，即使自己成为了立委，只要自己不能满足身后人的胃口。他们就会立刻换一个人顶替自己的位置，就像当初的丁宗树一样。

    因此，周朝先必须抓住一切机会搞钱，才能维持自己现在的地位。

    但是，调查局开始调查他这件事情，让他的心中升起了深深的危机感。

    因为，D调查局内部就有周朝先身后势力的人，而且还身居高位。

    以前也不是没有人想要调查周朝先，但是都被压了下去。

    这次，竟然派遣调查员开始调查，并且还跟港岛的警察联合办案。

    这就让周朝先心中升起了不好的预感。

    就在周朝先想要先下手为强把这几个调查员解决的时候，他的老对手丁宗树又跳了出来，给他找麻烦。

    虽然周朝先现在已经是立委，但是丁宗树是弯岛的老牌实力。要不是他背后有侯部长帮忙，当初竞选立委他不一定是丁宗树的对手。

    而且，丁宗树对于周朝先十分了解，一出手就打在了周朝先的七寸。

    丁宗树控制手下的的士司机，造成了周朝先辖区交通的大拥堵。

    最为地区立委的周朝先必须解决这件事情，要不是就会被选民赶下台。

    这是当初竞选立委的时候周朝先对丁宗树使用的下流手段，现在被丁宗树用来对付周朝先。

    不得不说这就是风水轮流转。

    周朝先只能放弃其他一切计划，把所有人手都用来来解决交通拥堵的问题。

    这样一来，就给了李峰四人布置计划的机会。

    最后，费尽力气的周朝先，好歹了稍微缓解了地区交通拥堵的问题。还没等他喘一口气，商人联合会开会的日子就到了。

    所以，最近一件接着一件的烦心事充斥在周朝先的心头，他的心中早就烦躁不堪。现在林董又火上浇油，想要虎口夺食。

    周朝先立刻就怒从心透气恶向胆边生，想要杀鸡儆猴，干掉林董，震慑一干早就异心的商人联合会成员。

    周朝先命令手下把林董绑在一辆火车的后面，吊起来，开车，然后放出几条恶犬，追着绑着林董的汽车咬。

    林董一届商人，哪见过这种场面，立刻就吓得尿了裤子。

    但是林董也算硬气，虽然尿了裤子，但是嘴里却不服软。

    “周朝先，你不要猖狂，你没多少日子了，调查局已经开始调查你了，你逃不掉的。”林董疯狂的哭喊。

    看着林董的样子，周朝先的脸上漏出变态的笑容。但是听到林董的话，周朝先的脸色立刻阴沉下来。

    周朝先面色凶狠的看着林董说道：“我看是你先死，还是我先死。给我咬死他。”

    随着周朝先一声令下，车速立刻慢了下来。后面狂吼着的恶犬立刻扑倒了林董身上，疯狂的撕咬。

    “啊！救命呀！”林董发出痛苦的叫喊，很快就被咬得血肉模糊。

    李峰隐藏在暗处看着眼前发生的一切，却没有出手。

    调查局想要的只是抓住周朝先，而李峰想要的却是周朝先死。

    因为杀戮任务需要周朝先提供杀戮点。

    就算方国辉他们找出再多的证据，也不过是把周朝先关几年。

    但是，现在发生的一切，却可以要周朝先的命。

    虽然，弯岛没有死刑。但是如果一个罪该万死的犯人在抓捕途中反抗，那错手杀死也是允许的。

    李峰拿着摄像机忠实的记录着眼前的一切，嘴角露出了一丝冷笑。

    林董能跟周朝先一帮人混在一起，说是好人谁信？

    所以，就让林董发挥一下作用，提供点周朝先杀人的证据。

    “额！”

    随着时间的推移，林董的挣扎动作越来越系小，惨叫声也渐渐消失，最终一动不动的任由恶犬的撕咬。

    “砰！砰！砰！”

    开枪的声音在茶园里面响起。

    周朝先一愣，然后恶狠狠的问道：“谁开枪！”

    “嗡！”

    一阵马达的轰鸣声响起，李峰骑着一辆越野摩托从旁边窜了出来。

    “周朝先，开放开林董！”李峰愤怒的喊道。

    周朝先眼睛一眯，看着李峰凶狠说道：“原来是你这个港岛仔，竟然来这里送死。我说林董这只老狐狸怎么敢跟我发脾气，原来是你们在后面给他撑腰。但是以为你们是警察我就怕了，今天你要陪他一起死。给我干掉他。”

    随着周朝先一声令下，周围的手下都掏出枪，对着李峰就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    平静的茶园里面立刻响起了激烈的枪声。

    李峰嘴角不屑的笑容一闪，然后用力一拧越野摩托的油门。

    摩托车好像一只出缰的野马一样向着吊在半空中的林董蹿了出去。

    李峰一伸手把林董的尸体摘了下来，然后把右手食指放在嘴里用力一吹。

    “嘟！”

    清亮的哨子声音响彻整个茶园，这是李峰跟方国辉三人约定的撤退暗号。

    李峰已经得到了自己想要的，方国辉那边有没有收获已经不重要了，所以李峰一拧油门，就向着茶园外面冲了出去。

    现在周朝先杀人的证据已经到手，剩下的就是找到那个会分身的大师，让他拿到周朝先全部的犯罪证据。到那个时候，侯部长就会丢卒保车的放弃周朝先。

    那时，就是动手干掉周朝先的时候了。

    李峰把车停在约定的地点。

    一会之后，汽车的轰鸣声响起。一辆汽车旁边的草丛冲了出来，停在李峰身边。

    打开车门，方国辉看着李峰问道：“为什么那么急着撤退?我们还没找到证据。”

    李峰一脸焦急的端在林董的身体旁边，说道：“不能等了，林董受了重伤，必须马上急救！”

    听到李峰的话，梅美丽马上跑到林董身边，查看林董的情况。

    李峰走到方国辉身边问道：“什么收获都没有吗？”

    方国辉叹了一口气，说道：“这里比想象中的要干净得多，什么都没有。”

    这时，查看完林董情况的梅美丽叹息着说道：“不行了，林董受伤太重，已经死亡。”

    “啪！”

    方国辉的拳头用力打在旁边的树干上，恨恨的说道：“周朝先这个混蛋，竟然杀死了林董。”

    李峰嘴角一丝冷笑一闪而逝，走到方国辉旁边，拍了怕方国辉的肩膀。

    “不要灰心，只要我们努力，总能找到周朝先的罪证的。”李峰安慰的说道。

    李峰这边收获普丰，丁宗树和黑寡妇两人也同时对周朝先的势力下手了。

    丁宗树派遣自己的手下，或明或暗的扫荡周朝先的场子。把那些见不得人的东西都掀翻出来，放在明面上。然后让自己安排好的记者，对此进行大肆报道。

    一时间，周朝先在自己的辖区之内名声一落千丈，臭不可闻。

    周朝先为了减少损失，立刻就断尾求生，把这些被曝光出来的产业统统舍弃，然后让自己的势力退出这些地盘，极力撇清关系。

    而黑寡妇就抓住了这千载难逢的机会，派遣手下不断占领这些地盘，大肆扩张自己的势力。

    虽然丁宗树看着这些地盘也眼红，但是他想要的是地区立委的位置。所以这些烫手的山芋，他不仅不能碰，还必须远远的离开。

    所以，这就让黑寡妇扩张地盘的计划异常的顺利，没有受到任何阻碍。

    势力受到沉重打击的周朝先，把一切的过错都归咎于丁宗树。所以派遣自己的手下，也开始向着丁宗树的势力发起攻击。

    一时间，大街小巷里面争斗不断，到处都是黑社会在打斗。弯岛的居民晚上都不敢出门，怕被当成帮派成员之后被袭击。

    弯岛的政府也意识到这样下去不行，所以开始对周朝先和丁宗树两方势力进行打压。

    而周朝先的后台侯部长也出面了。

    郊外一间巨大的别墅里面。

    本来应该安静祥和的场面，却被别墅外面站着的两帮黑衣人给破坏了。

    这两帮人马站在大门的两侧，面色凶狠的互相对视。

    这些就是最近闹得厉害的周朝先和丁宗树的人马。

    而周朝先和丁宗树两人已经进入了别墅。

    就在两帮人马注意不到的地方，一个黑影一闪而过，也进入了别墅。

    别墅的书房里面，侯部长、丁宗树和周朝先三人都在做里面，气氛严肃。

    “啪！”

    侯部长把手里的手串摔在桌子上，厉声说道：“你们到底要干什么？是不是不想活了？自己人打起来了，你们是不是要翻天。”

    周朝先面色凶狠的看着丁宗树说道：“就是因为他，莫名其妙的给我找麻烦，攻击我的势力。让我的生意受到这么大的损失，这个怎么说？”

    侯部长看着丁宗树沉声问道：“丁宗树，你这是什么意思？”

    丁宗树脸上挂着冷笑，说道：“侯部长，我这是在救咱们。丁宗树已经被调查局的人调查了，而且他们手里也有了不少确凿的证据。这样下去，我怕咱们都在劫难逃。”

    侯部长听到丁宗树的话，面色阴沉的说道：“周朝先，你也太不小心了。我早就警告过你，最近要收敛一点。”

    周朝先听到侯部长的话，气的差点么背过气去。

    “要不是你们催得紧，我用得着这么不要命的捞钱吗？现在出事了，就怪我！”周朝先心中恨恨的想道。

    但是现在周朝先依靠的就是侯部长，所以根本不敢反驳。

    周朝先眼珠子一转，沉声说道：“你会有这么好心？但是我最近得到消息，丁宗树你正在满世界的寻找分身大师，据说你好像知道了什么。你到底要干什么？”

