    “什么，还有敌人？”

    马特大吃一惊。

    让自己险些丧命的十几个忍者，居然不是全部？

    这一刻，哪怕被神经毒素麻痹，头脑不清醒，他还是想到了很多。

    对于没出手的那个人，王临的重视程度，显然要超过十几个忍者。

    这样的强者，哪怕他全盛状态，也没有必胜的把握。

    如果对方出手，自己早就死了，根本不可能活到现在。

    对方为什么不出手？

    为什么刀刃上涂抹的不是致命剧毒，而是神经毒素？

    因为对方不希望自己那么快死。

    因为自己不光是对方的猎物，还是诱饵。

    这些人想杀的，不光是自己，还有王临！

    他是极聪明的人，本该想到这些。

    但神经毒素和忍者们连绵不断的攻击，让他来不及多想，也想不了太深。

    他中计了！

    不过马特一点都不担心。

    没人比他更清楚王临的实力。

    这些人根本不是猎人，而是主动送上门的猎物。

    他们死定了！

    “啪啪啪！”

    一名高达一米七五的日本忍者，一边鼓掌一边从阴暗中走了出来，嘴角挂着一丝残忍的笑容。

    他是手合会高层“吉冈信”，五根手指之一“村上”的得力干将。

    “真没想到，狩猎一个碍事的家伙，居然还能碰到一只来自东方的神奇动物，真是意外之喜！”

    和其他忍者一样，吉冈信也蒙着脸。

    但他内心的狂喜和残忍，连面罩都藏不住。

    因为他自认为，已经猜到了王临的来历。

    “你来自昆仑，还是大罗天？”

    得益于这些年的有效保护，华夏大地上如今有很多大熊猫。

    但会武功、会说话的大熊猫，在他看来只有两个地方才有。

    一个是手合会五根手指的故乡，昆仑。

    另外一个则是早已经销声匿迹，只存在于传说中的大罗天！

    王临多半是前者。

    因为村上向他描绘昆仑盛况时，提到了很多神奇动物，有龙有仙鹤有灵龟，但并没有大熊猫。

    而传说大罗天中，有连绵千里的竹海。

    那才是大熊猫的宜居地！

    “我也没想到，大晚上出来找吃的，居然找到了这么多美味的晚餐，比昨天晚上还要丰富。”王临舔了舔嘴唇。

    手合会的忍者，每一个都是精锐。

    他们意志力坚定，灵魂强度远超常人，杀死后也会得到更多魂力。

    可不就是大餐？

    “抓活的！”

    吉冈信一声令下，十几个忍者悍然出手。

    吉冈信本人也没闲着。

    王临的实力让他惊讶，“来自昆仑或者大罗天的神奇动物”这个身份，也让他不敢小觑。

    团战哪能一个个送？

    忍者这个群体，向来是强者为尊。

    能成为村上的得力干将，统率数以千计的忍者精锐，他的实力可想而知。

    如果说其他忍者是群狼，他就是下山的猛虎。

    虎啸狼群，围猎王临！

    “好快！”

    中了神经毒素的马特，依然能凭借强大的五感，感知到所有人的具体动作。

    其他忍者一如之前。

    吉冈信的速度，却比他更快！

    他快，王临更快。

    普通大熊猫全力奔跑的速度，可达40km/h。

    一旦遇到危险，这个速度还能往上提升，50km/h不成问题。

    而正常人类奔跑的最高瞬时速度，也仅仅达到44.722km/h，连普通大熊猫都比不上。

    何况王临？

    每一把日本武士刀上，都涂抹神经性毒素。

    哪怕只伤到一点点皮毛，流一滴血，都会中毒，都会让反应速度下降，综合实力降低。

    然后就会中更多刀、更多毒。

    只要被砍中一刀，胜利的天平就会朝忍者那边倾斜。

    大熊猫的皮毛再怎么坚韧，脂肪层再怎么厚实，也挡不住蕴含现代科技的合金刀。

    这一点吉冈信清楚，王临也清楚。

    但想要伤到他，谈何容易？

    “太慢了，你们太慢了。”

    “龟仙人都比你们快！”

    强大的感知能力，让所有忍者在王临眼里，都像是表演慢动作，类似于子弹时间。

    这一点马特也能做到。

    不同的是，普通人类的体质，让马特的身体跟不上脑子。

    而大熊猫远超人类的体质，让王临完全跟得上。

    “啪！”

    一掌拍碎了一名忍者的胸骨！

    “轰！”

    一拳砸碎了第二名忍者的脑袋！

    万花丛中过，片叶不沾身。

    没有一把刀能伤到王临一根汗毛。

    前后连一分钟都不到，十几个忍者全部毙命。

    唯一站着的吉冈信，也被王临夺走致命的武士刀，扼住命运的咽喉。

    “这……不……可……能！”

    堵塞的气管让吉冈信难以呼吸，圆睁的双眼中透着恐惧。

    单论身手和速度，手合会的所有忍者都不如王临，包括活了千年的村上。

    这就是神奇动物的强大吗？

    怪不得手握万亿资产、手下精锐上万、连大规模杀伤性武器都能弄到的手合会五根手指，千年来一直不敢返回昆仑。

    遍地神兽的昆仑，远比他想象的还要强大！

    “威尔逊·菲斯克派你来的？”

    “你是手合会高层吉冈信？”

    “威尔逊·菲斯克在什么地方？”

    “村上在不在纽约，他的老巢在哪儿？”

    “对于其他四根手指，你知道多少？”

    “高夫人一直都在纽约，她住在什么地方，她的制毒工厂在什么位置？”

    “亚莉珊德拉应该也在纽约，她又在哪里？”

    王临审问。

    这些都是他想知道、吉冈信有可能知道答案的问题。

    “我……不能……呼吸……”氧气供应不足，吉冈信脸色都变了。

    “现在可以了。”

    王临松手，给了吉冈信说话的权利。

    然后霍然出手，捏碎了吉冈信的双手双脚。

    “啊！”

    比分筋错骨更剧烈的痛苦，让吉冈信无法忍受。

    他接受过专业训练，一般不会叫，除非忍不住。

    “我不会说的，有本事你杀了我！”吉冈信满脸嘲讽，根本不怕死。

    “你不怕死？是因为手合会的那口棺材和那点儿龙骨，能让你复活？可据我所知，只要砍断你的脑袋，你就无法复活！”王临冷笑。

    “你，你怎么知道的？”

    吉冈信彻底慌了，连声音都在颤抖。

    复生棺和龙骨，是手合会最大的秘密，这只大熊猫怎么知道的？

    难道它根本不是大罗天的生物，而是来自昆仑，和真纯会那帮人有关系？

    “就算是死，我也绝不会告诉你任何秘密！”

    吉冈信强忍住内心的恐惧，咬牙。

    “是吗？看着我的眼睛！”

    王临运转灵魂秘法，眼睛变得深邃起来。

    听到王临的话，吉冈信下意识看向王临的眼睛。

    等到他意识到不对劲时，已经来不及了。

    王临的眼睛宛如深渊，让他整个人都陷入进去，无法自拔。

    催眠术！

    不过他的潜意识仍在挣扎，这是忍者长期训练的结果。

    吉冈信的灵魂强度虽然不如王临，但也极为接近。

    催眠术对他来说，效果不大！

    这就是王临为什么要先说出手合会秘密的原因。

    他要打击吉冈信的意志，让吉冈信恐惧、慌乱。

    在吉冈信意志力最薄弱的时候动用催眠术，才能真正见效。

    “回答我的问题！”

    王临动用第二种精神秘法，读心术。

    双管齐下！

    “是……是威尔逊·菲斯克请我来的，他嫌你们碍事。”

    “我是……吉冈信。”

    “威尔逊·菲斯克……很……神秘，我不知道……他在哪里，但我和他的助手詹姆斯·韦斯利越好，杀了你们后在第11街和49街交汇处的公寓楼顶见。”

    “村上……不在……纽约，他……在……不！”

    吉冈信从催眠术和读心术中挣脱，满脸疯狂：“你……你是魔鬼！你杀了我吧！”

    “如你所愿。”

    王临手起刀落，吉冈信身首异处。

    他如法炮制，十几个忍者头颅滚滚。

    鲜血和雨水混合在一起，染红了小巷。

    “你没必要这么残忍。”马特有些看不下去了。

    他从不杀人。

    也不希望任何人杀人。

    如果他有能力，甚至会阻止王临杀人。

    只不过王临每次杀人，他都受伤很重……就算没受伤也无法阻止。

    杀人也就算了，毕竟是你死我活的局面。

    但杀人后还要砍头，是不是太过分了？

    “你没听到吗？手合会有能让人复活的手段。只要这些忍者复活一个，我们就会有无穷麻烦。”王临回答。

    马特沉默。

    这是事实。

    但他还是很不舒服。

    “你还能行动吗？”王临问。

    马特点头：“神经毒素进入体内的不多，我体质特殊，还能撑住。刀伤不深，流血不多，问题不大。你想干什么？”

    “去会一会詹姆斯·韦斯利。”

    王临淡淡的道：“夜黑风高杀人夜。这漫天大雨，正好洗刷有些人的罪恶！”

