 夏四月的身体被冰封在寒冰里面，寒冰浑然一体，晶莹剔透。

但是，现在寒冰上已经炸开了一条条纹路，看起来就像是夏四月的身体要碎开了一样。

“小姐！”

裘婆婆惊呼。

她很是震惊，不会就这样粉碎了吧？

龙隐淡淡地说道：“别惊慌，好好抓住她的脚，她身上的冰层正在解冻。”

随着夏四月的身体不断地吸收身上的寒气，寒冰自然会融化。

融化其实也没有什么，但是，她身体上现在插满了银针，并且在冰冻下已经变得硬脆。

要是不让她身体悬空，到时候身体里面全部都是断裂的银针，在恐怕又是一个大麻烦。

当冰层解冻以后，冰块不断地从夏四月身上脱落下来，在十多分钟的时间里面，夏四月身上终于没有了任何寒冰。

但是，在寒冰里面冰封了这么长的时间，夏四月的身体死寂、僵硬，倒是脸上的表情，依然是面带微笑，犹如刚沉睡过去的样子。

“少爷，小姐还活着吗？”

裘婆婆焦急地问道。

她怎么看夏四月，都觉得这是一具尸体，而不是一个活人。

龙隐缓缓摇头，神色凝重地说道：“现在还不知道，她的生命在冰封的那一刻就凝固了，我现在正在给她解封。”

现在夏四月的魂魄被锁在身体里，他也不知道夏四月的情况。

当然，单纯从身体来看，这不可能活着。

等候着银针的温度回升，到可以拔除银针的时候，龙隐迅速把夏四月身上的银针全部拔下来，再把夏四月放在榻上。

然后，他立刻就用七星续命针开始施救夏四月。

当紫薇针落下，夏四月那沉寂的心脏缓缓跳动，看起来像是活过来了一样。

裘婆婆本来还很高兴，但是，她却看到龙隐的神情越来越凝重，不由得急忙问道：“少爷，小姐不是活过来了吗？

还有什么问题？”

“只有当她醒过来，才算是真正活了过来。”

龙隐严肃地说道。

定魂针还没有取下来，所以夏四月的魂魄依然在沉寂之中。

当定魂针取下的那一刻，才能真正确认夏四月是否活着。

现在，他就在等血液的力量重新激活这具躯体，最后再取下定魂针。

在大家默默的注视下，时间过去了十多分钟。

龙隐拔下七星续命针，发现夏四月的身体果然已经恢复过来了，他心中稍安。

至少身体活着，魂魄还在身体里面，最坏的情况没有出现。

就算没有醒过来，只要没有彻底死亡，总是有机会救活的。

他看向夏四月额头的定魂针，这最后一针解除，就能看到最后的结果了。

迅速拔下定魂针，夏四月却依然一动不动。

龙隐眉头紧锁，开始检查起夏四月的情况，突然，他按向夏四月的额头，轻喝道：“惊蛰！”

经过他的检查，发现夏四月只是因为被锁魂太久，灵魂已经沉寂了。

这种情况其实不难，他使用巫术-惊蛰，就能够把夏四月唤醒了。

果然，巫术-惊蛰刚刚才使用出来，夏四月浑身一哆嗦，腰一挺就从卧榻上坐了起来，一脸久睡被惊醒的样子。

刚刚醒过来，她突然发现身上凉悠悠，这才发现身上没有穿衣服。

转头看向龙隐，还有裘婆婆等人，她渐渐地回味过来，惊喜地说道：“我没死？”

“你比较幸运！”

龙隐微笑道。

要是夏四月就这么死了，他也会觉得很遗憾的。

裘婆婆笑中带泪地说道：“小姐，你终于活过来了！”

旁边的人才清楚，夏四月能够活过来，是多么幸运的事情。

“我被治好了吗？”

夏四月急忙问道。

龙隐笑道：“你只有两种结果，要么被治好，要么死亡。

既然能够醒过来，自然是已经被治好了。”

“多谢少爷，我爱死你了！”

夏四月无比开心地笑着扑向龙隐，“这一次，我要吃了你，你再也没有其他的理由推脱了。”

虽然旁边有裘婆婆和柳家姐妹，但是她视而不见。

她都已经是死过一次的人，何必在乎矜持？

只有失去过，才知道珍惜拥有的一切，她才不去在乎其他的眼光。

裘婆婆笑了笑，和旁边的柳家姐妹相视一眼，退出了房间。

至于冻伤的事情，恐怕得等到龙隐把好事办完以后，才能帮她们治疗了。

看到夏四月扑过来，龙隐急忙叫道：“别过来......”“不行，今天一定要了你！”

夏四月嘿嘿笑道。

话才刚说完，她愣住了，惊呼道：“少爷你没事吧......”此时，被她抱住的龙隐，就如同中了“秋水寒”之毒一样，头发眉梢都起了冰霜，连身体的衣服上都是冰雪。

因为，伴随着夏四月的姿势，一股寒气从夏四月的身体奔涌而出，像是天然制冷机一般。

龙隐缓缓推开夏四月，实在是身体被冻得有些僵硬，哆嗦着断断续续说道：“你......退后......别碰......人！”

夏四月下意识地退后几步，震惊地看着自己的双手。

这是她做出来的？

她现在居然这么厉害？

她吞了吞口水，不但生命无忧，她也有武功了？

茫然片刻，她才回过神来，一脸歉意地对龙隐说道：“少爷，对不起，我不知道是这样的情况。”

龙隐不言不语，十多分钟才把身上的寒气驱除，恢复了正常。

“把衣服穿上，听我说！”

龙隐挥手示意道，“你现在身体里面的寒气，那是非常珍贵的，要是宣泄出来，你的生命会受到巨大的折损。”

因为夏四月的全身都被银针连通了外界，相当于身体是“通透”的，直接宣泄寒气，不是前功尽弃？

夏四月一边披上衣服，一边神情有些紧张地说道：“我不会以后都这个样子了吧？

摸到谁，谁就被我冻住？”

她心中有些崩溃，要是这样的话，以后谁还能靠近她？

更重要的是，有男人敢碰她吗？

龙隐微笑道：“其实没有那么夸张，这些寒气自然会消散的。

当然，要是这么消散，那就实在太可惜，也太浪费了。

现在，我教你冰魄神功，你把这一身的寒气约束住，不但你本身无碍，还能为你所用，助你成为高手。”

“那你快教我！”

夏四月急忙说道。

 