    第228章积极效益

    很快又有一个人站出来，那人也是读过书的，平常在大队上很是吃得开，三教九流的朋友都有，觉得自己也有这份本事。

    邱梅给他订了个额度，只要这个月能卖出去一百件食品，也同样可以入职成为销售。

    邱梅扬声道：“销售虽然说是三个岗位，但大家都可以来试试看，我设立一个月的考察期，只要能完成任务，都可以成为咱们安叶食品厂的销售。”

    当然邱梅还有半句话没说，要是一开始能完成任务后面却混日子的，她也不会手软留着那种人在队伍里当祸害。

    邱梅为了鼓励大家，又说了一件事，“最近食品厂有员工学会了使用和修理真空包装机，在这里我宣布一下，施同志每个月的工资增加两块钱作为奖励，以后只要能对厂里有贡献的都有机会加工资，希望大家多多努力。”

    “其余队上的人如果有什么特殊的本事或者手艺，也可以来找我谈入职。”

    人多力量大，邱梅想充分发挥大家的主观能动性，也让大家有个奔头，不至于藏私。

    现在遍地都是国营厂子，很多人习惯了浑水摸鱼，邱梅不希望自己的厂子也染上这股风气。

    前段时间邱河想要在厂里找人学习真空包装机的机械原理，可大家都推三阻四的，担心万一修出问题得担责任。

    最后邱梅做了半天的工作，才有个姓施的员工愿意试一试。

    邱梅在这里也是拿他打个样，以后再有类似的事情，相信职员们都能更积极踊跃。

    招工的事情处理完了，邱梅和高广民商量。

    “高叔，你这边统计出来咱们大队的一个名单，以后再有招工的事就按照今天这样处理。”

    邱梅也不想每次都为了这些事费神，还不如一开始就把规矩定好，避免以后再出乱子。

    高广民看得出来邱梅的疲惫，连连点头。

    “行，这种我还是有点经验的。”

    邱梅放下心，又让邱河过来帮着统计销售报名的情况。

    报名的人比邱梅想象中要更多，毕竟现在还是人情社会，互相之间沾亲带故的不少。

    早些年有人通过各种渠道去县城想办法扎根，也有人认识返程的知青，每个人都有自己的关系网。

    在邱梅设立了销售那根线后，大家都发挥了各自的本事。

    订单比邱梅想象中还要多。

    不过几天的时间，安叶食品厂竟然收到了十几份不同产品的订单，加起来各样产品的数量过万。

    不但高广民，就连邱梅都惊呆了。

    只能说人民的力量是伟大的，也能看得出来现在一份工作到底有多稀缺。

    为了能入职，众人真是八仙过海各显神通，所带来的效益实在惊人。

    而且这些订单都是按照邱梅的要求，预付了一定的定金，确保不会出什么纰漏。

    膳大娘找到邱梅，苦笑道：“这些订单实在太多了，养殖场那边的供货跟不上了。”

    邱梅去找袁岳，袁岳也无奈。

    “谁知道你这边怎么会有这么多订单，新一批的还没出栏呢。”

    他也是真心佩服邱梅，这脑子到底是怎么长的，竟然能想出用这样的骚操作。

    用正式员工的岗位吊着，那些人能不尽心尽力吗？

    (本章完)

