    “韩国边境外，有将近三十万的秦军，不知道是何原因，突然在秦国与韩国交界处集结。”

    “什么！”

    韩王犹如受到电击一般，全身麻木，像个半截木头般，愣愣地杵在那。

    怎么会变成这样？

    和自己预想的不一样啊！三十万秦军，驻扎在韩国边境外，这其中意味着什么，不言而喻！

    “快！快！快去宣张相国，姬将军！”

    韩王安缓过来神后，立刻向内侍命令道。

    原本韩王是想借此机会，来打压一下白亦非，可没想到，白亦非带来的消息，反而让他感到了惊恐失色！

    他此生只有一个要求，只要韩国不是亡于他手，那就行了。

    看着丑态百出的韩王，白亦非猩红的眼眸中，没有丝毫的波动，好像是习以为常，见怪不怪了。

    “王上，正是因为如此，事态十分紧急，所以才未等待王今下达，是唯恐延误时机。”

    白亦非的这一番说辞很是微妙，他把自己擅自离开驻地的行为，放在了一个为国为民的高度上来。

    可是现在韩王安，已经没有精力，没有心情，去听白亦非说的是什么，他现在的脑海中，只有一件事，秦国可能要攻打韩国了。

    他在心中不停的抱怨，抱怨为什么韩国会被其他的国家夹在中间，尤其是韩国为什么离秦国这么的近。

    白亦非看着韩王那苦大仇深的模样，暗自冷哼一声。

    “哼！昏庸无能！”

    ………

    没等多少时间，张开地和姬无夜，一前一后的赶到了大殿之中。

    张开地见白亦非也在，于是向前打了一声招呼。

    “侯爷，回来了。”

    白亦非打量了张开地一眼，缓缓的开口道：“张相国，好久不见。”

    张开地向白亦非，侧击旁敲的问道：“侯爷，王上突然召集，是出了什么事吗？”

    韩王的突然召集，令张开地暗道不妙。

    除了每天必要的朝会，以韩王安的性格，现在的这种时候，他肯定是在后宫里温存。

    现在召见他，看来是有大事发生啊！

    韩王安看着面前站着的三个人，心中的烦躁和恐惧，渐渐消退了许多。

    “寡人有一件要事要在此宣布，这一件事，关乎韩国生死，诸位可都是韩国的肱骨支柱，可要为寡人分忧啊！”

    果然，张开地还没听到白亦非的回复，就听到韩王在上面急不可耐的说道。

    “臣等责无旁贷。”

    姬无夜和张开地，同时回答道。

    韩王安点了点头，然后用十分惶恐的语气，哀怨道：

    “白将军刚刚带来消息，说是秦军在秦韩交界处，忽然增兵至三十万，似乎是剑指韩国，诸位爱卿啊，你们说说，这该如何是好啊？”

    “什么！三十万？”

    张开地发出了一声惊呼，有些不敢相信自己的耳朵。

    而站一旁的姬无夜，也是眉头紧皱，他赶紧转头看向白亦非，目光中带着询问和质疑。

    虽然姬无夜提前，得到了白亦非传来的消息，但是消息中并没有明确的说明，只是说，秦军在韩国边境有异动。

    但他怎么也没想到，白亦非口中的异动，就是三十万秦军啊！

    那可是三十万啊！在你白亦非的口中，就成了异动？

    面对姬无夜的质疑，白亦非微微点了点头。

    那得到确认之后，姬无夜沉默无言，因为他很清楚，如果三十万秦军真的准备攻占韩国，以韩国目前的实力，恐怕难以抵挡。

    韩王安看着三人皆沉默无言，顿时有些着急了，难道寡人就面临着亡国吗？

    这时张开地忽然上前一步道：

    “王上不必过于担心，正所谓兵贵神速，如果秦军真准备攻打我国，恐怕也等不到这个时候，估计现在已经沦陷几座城池了。”

    一开始，张开地确实十分惊讶，但等他冷静下来思考之后，也许事情并不像王上说的这么严重。

    张开地此言一出，姬无夜也忍不住的为其点头。

    确实如张开地所说的一样，如果真是兵戎相见，秦军根本不会给你反应的机会。

    张开地的话，让韩王安像是吃了定心丸一般，悬着的心暂且放下了。

    “张相国此言有理，不过寡人心中，还是有些担忧啊。”

    张开地似乎早已想好了怎样回答，韩王话音一落，他就立即回复道：

    “王上，臣有一个办法，可以解决此事。”

    韩王安听后大为惊喜，急忙喊道：

    “哦！张相国，快说，快说。”

    “韩国一向以礼待秦，王上可以派出一位使臣，带上重礼，出使秦国，以求相好。

    如此一来，如果秦国没有一个合适的借口，而突然攻打韩国，必将就会陷入不仁不义之中，那么天下各国，也必将群起而攻之。”

    张开地这话掷地有声，余音绕梁。

    站在一旁的白亦非，也是神色认真，用耳倾听。

    “好！好！好！”

    韩王激动的站了起来，对着张开地，连说三个好字。

    “张相国言之有理，寡人就依你所言，如果此事能成，那将是大功一件，寡人必将重重有赏！”

    面对韩王安的夸赞，张开地则是一脸平静，对着韩王作揖行礼：

    “古人云，食君之禄，分君之忧，这只是臣的本分而已。”

    …………………………………………………………………………………………………

