    纽约市第五大道645号的奥林匹克塔大厦。

    NBA联盟总部，总裁办公室。

    这时候，大卫·斯特恩一边抽着雪茄，一边看着联盟球队的战绩，想着之前詹姆斯多兰给他打来的电话。

    他现在是也是很纠结，要不要给纽约尼克斯一个机会。

    他也是知道，尼克斯想要选择廉稻，实际上这在联盟里面也不是秘密。

    廉稻会在这次选秀大会进入NBA联盟，而如果廉稻被尼克斯选中，一定会带动纽约球市的潜力。

    尤其是这几年，中国球员进入NBA，使得NBA在中国以及亚洲的影响力逐渐增强，也让那个联盟在这期间赚的盆满钵满，说到底NBA就是一个商业联盟。

    大卫·斯特恩终于抽完最后一口雪茄，把雪茄狠狠的摁在烟灰缸里，叹了一口气，拿出尼克斯的战绩，放在了联盟战绩的最上面。

    “希望，尼克斯这次不要让我失望。”

    ……

    结束尼克斯的试训之后，廉稻又陆续前往孟菲斯，萨拉门托，华盛顿以及印第安纳进行了试训。

    试训的流程实际上和在纽约尼克斯大差不差。

    而在廉稻试训的期间，抽签大会也已经结束。

    和历史上发生了一些变化。

    其他的都还好，但是得到状元签的不是快船，而是纽约尼克斯。

    快船获得了榜眼签，俄克拉荷马雷霆获得探花签，国王获得第四签位，灰熊获得第五。

    说实话，这里面最大的怨种就是国王，联盟倒数第一战绩，25%几率的状元签，克里斯韦伯硬是抽了一个四号签，当看到四号签的时候，所有的国王管理层都戴上了痛苦面具。

    华盛顿奇才获得第六顺位，森林狼获得第七顺位，勇士获得第八顺位，在这之后就跟历史上一样，猛龙获得第九顺位……

    而当得知纽约尼克斯获得状元签之后，唐尼·沃尔什的电话就被打爆了。

    “嘿，唐尼，我们做个交易怎么样？”灰熊的经理克里斯·华莱士，打通了唐尼·沃尔什的电话。

    “哦，说说看。”唐尼·沃尔什一脸玩味的表情。

    “我们要你手中的状元签，条件随你来开怎么样？”克里斯·华莱士也是没想到只抽到了一个五号签，而廉稻再怎么说，也不可能掉到五号签的，所以他也是做好了割肉的准备。

    “哦！”唐尼·沃尔什没想到克里斯·华莱士有这么大的魄力。

    于是有些狮子大开口说道。

    “我要马克加索尔，还有鲁迪盖伊。”唐尼也是狮子大开口，上来就是要灰熊的核心球员。

    “哦，fuck，你是在痴心妄想吗？一个状元签换一个当家球员外加一个潜力新秀，唐尼，请你拿出诚意来。”克里斯·华莱士被唐尼的狮子大开口给气笑了，虽然廉稻的天赋非常出色，但是毕竟没有经过NBA的检测，到底能不能在NBA长久立足还是问号。

    要知道选秀大会本身就具有概率性，不仅是抽签，参选的球员也是，要不然也不会有那么多的水货状元，水货探花。

    拿一个场均可以达到11.9分7.4个篮板的优秀潜力中锋，外加场均18.9分的小前锋去交换一个还没有兑现天赋状元秀，这在克里斯·华莱士看来是痴心妄想。

    “嘿，克里斯，是你给我打的电话，这就是我的底线，你感觉不可能，那就再见！”说完，唐尼·沃尔什就挂断了电话。

    刚挂断电话，就又有人打了进来，大多是和克里斯·华莱士一样，都想要尼克斯手中的状元签。

    唐尼·沃尔什也是狮子大张口，要想要状元签可以啊，拿你们球队的当家球星来换。

    所有打电话的总经理一听到唐尼·沃尔什的漫天要价，都望而却步了。

    当然，也有那么一两支球队的总经理没有明确拒绝唐尼·沃尔什的要球，只是说可以相商。

    而这一两支球队之中就有金州勇士。

    现在的廉稻还不知道因为他而带来的影响。

    他现在，刚刚结束印第安纳步行者试训，正和小师姐一起回洛杉矶。

    还剩下最后一支球队，洛杉矶快船。

    与去其他球队试训不同的是，廉稻在洛杉矶快船只是简单的试训，他们对廉稻并不是十分追逐，主教练迈克·邓利维不在，只是安排了一个助理教练在现场。

    可以说，快船队没有给到一个状元热门应有的尊重！

    对此，廉稻也不感到任何诧异。

    实际上，从之前洛杉矶快船对廉稻的发送邀请试训同时的时候，廉稻就明白快船队的目标不是自己。

    他们只不过是给洛杉矶球迷一个交代，因为现在洛杉矶球迷掀起一股“让sickle留在洛杉矶”，毕竟廉稻为南加州大学，为洛杉矶夺得NCAA总冠军。

    所以，洛杉矶球迷希望廉稻留下来。

    如果快船连试训都不给状元热门的廉稻下发，那快船会被洛杉矶球迷给喷死。

    也就是说，快船只是在走一个流程，廉稻看到快船队竟然如此，那廉稻也就选择了走流程。

    是为了堵住球迷以及媒体的嘴。

    所以，这次试训廉稻也是草草结束，有的项目他都没有参加。

    但这也让廉稻之后受到媒体和粉丝的争议。

    当廉稻以为所有的实训结束了，但是没想到勇士队的主教练唐·尼尔森拨通了廉稻的电话。

    唐·尼尔森拨通电话，希望廉稻有时间可以来勇士队看看，廉稻也是爽快的答应了，实际上他对老尼尔森还是有些好奇的。

    因为联盟中很多战术都是脱胎于老尼尔森之手，比如炮轰战术，砍鲨战术，控球小前锋，以及大个子球员来到外线投三分，如果说谁对空间型内线理解最超前，那一定是老尼尔森，从让身高超过2.3米的马努特·波尔投三分，到小牛时期的空间型大前锋诺维斯基等等。

    虽然老尼尔森在教练期间没有带领球队获得过总冠军，但是依旧不可否认他的伟大，“战术大师和革新者”是球迷对他的最好的赞美。

    老尼尔森最喜欢干的事情就是打破常规，廉稻也是对老尼尔森那天马行空的执教技术佩服不已。

    而且，老尼尔森并不是不会防守，要知道在老尼尔森最开始执教雄鹿的时候，他可是以注重防守出道的，只是1988年以后，来到勇士之后才掀起了跑轰进攻，“金州田径队”就是当时球迷对他们亲切的称呼。

    甲骨文体育场。

    勇士队的主场球馆。

    距离廉稻的住的地方非常近，廉稻父母买的别墅就是位于旧金山硅谷附近，所以廉稻距离甲骨文球馆是非常近的，只隔了一个海湾大桥。

    而且廉稻之前驱车游玩时，还路过过勇士队的球馆。

    现在的勇士队的logo还不是后来的金门大桥，现在还是一个肌肉男，后面一个篮球做背景，然后肌肉男拿着一个广告牌：warriors(勇士），说实话这个logo实在是有些…接地气！

