    

    “不可能！”张锡知疯狂大喊，“不可能！你一个女人！怎会如此厉害！”

    听着他的喊叫，伏岚身形快如闪电一般继续朝他攻了过去。

    张锡知大惊之下连忙挥手迎敌，可惜，早已经年老体衰的他又如何能是伏岚的对手，不过短短一炷香的时间，便已经被伏岚这段双手、踢断双腿瘫在了地上。

    “放、放我一条生路！”

    张锡知口吐鲜血，艰难对伏岚祈求道。

    伏岚却只冷冷看着他，打心眼儿里觉得，对这个老色鬼多说一个字，都浪费自己的口水。

    飘着雪花的夜空中，陈桥和黄观仍旧战作一团。

    伏岚也没想到，陈桥和黄观这一战，居然能打这么久，艳丽无双的脸上，也难免挂上了担忧的表情。

    不过凝神看了一会儿之后，伏岚忽然“噗嗤”一声笑了出来。

    她看出来了，陈桥根本没尽全力，好像猫逗耗子一般，在耍着黄观玩儿呢。

    看明白这个事实之后，伏岚也彻底放下心来，将抱臂在院中的石凳上坐下，悠哉悠哉等着陈桥结束这场猫抓老鼠的游戏。

    被芙兰打断四肢倒在地上的张锡知，就没有伏岚这么好的闲情逸致了，他艰难扭动着自己被剧痛覆盖的身体，也想要看上一眼陈桥和黄观的战斗。

    他心里隐隐期待着，黄观能够战神陈桥，这么一来的话，那他就还能留有一线生机了。

    只可惜，他的这个奢望终究还是要落空的。

    夜空中，陈桥依旧与黄观颤抖在一起。

    “陈桥，原来你也不过如此吗。”

    陈桥不太明显的放水，难免让黄观以为他们两人上有一战的可能。

    听到这话，陈桥没说什么，只是哼笑一声。

    “怎么？说不出来话了吗？”黄观讥笑道：“原以为自己十拿九稳，现在不确定了对不对？”

    陈桥依旧没有说话，只是出手更快了。

    黄观一边与陈桥交手，一边还要在口舌上占尽上风，“你若现在认输，我还能饶你——”

    这次，陈桥没有让他再把话说完，直接一掌拍上他的胸口，紧接着，黄观便带着不可思议的表情，好像一直破败的风筝一般，直直朝着地上坠去。

    “嘭！”

    自高空落下的黄观，生生将陈桥卧房所在的院子，砸出了一个深坑。

    张锡知看着面前的景象，终于绝望了。

    陈桥随即悠然落地，他轻巧跃下深坑，走到早已经难以起身的黄观身边，蹲下来笑眯眯说道：“怎么样？还能说出话来吗？”

    黄观刚要说话，便吐出一大口鲜血，半晌后，他才终于气若游丝说道：“怎么……怎么可能……你……”

    “我说，你是不是没让你的系统探查一下我现在基因融合率啊？”陈桥撑着下巴问道。

    黄观面色一变，立刻呼唤起了自己的系统。

    片刻后，黄观脸上挂上难以置信的表情，瞳孔巨震看向陈桥。

    “怎么样？你的系统是不是告诉我，我的基因融合率，已经高到它探查不出来了？”陈桥依旧笑眯眯说道。

    黄观恨恨看向陈桥，只恨不能用自己的目光杀死面前的男人。

    “你到底为什么非要生事？”陈桥大为不解，“你说你要安安分分的，凭着你这一身本事，也总能善始善终，可你偏不，非要来撩拨我，现在满意了？”

    黄观的五脏六腑，都因为这一摔搅在了一起，刚才那句话，已经是他拼尽全力才能说出来，眼下听到陈桥的话，即便心中愤恨不已，却早已经连一个字都再说不出来了。

    “生气了？”陈桥明知故问道。

    黄观喘着粗气恶狠狠瞪向面前的男人。

    陈桥摆摆手，“罢了罢了，知道你说不出话来了，我也不跟你啰嗦了。”

    说完这句话，陈桥便站起了身来，他冷冷俯视陷入泥土的黄观，声音森冷说道：“你既然要杀我，那我也就只能一报还一报了，下辈子做个好人吧。”

    话音落下，陈桥抽出一直别再腰间的昆吾刀，赤红的刀身在一片雪白晶莹之中，显得更加煞气逼人。

    陈桥未在多说一个字，提起昆吾刀便狠狠刺进了黄观的心口。

    “噗”地一声，黄观的眼睛猛地睁大，随即，他充满恨意的双眼，终于失去了全部光华，整个人也迅速变得灰败下来。

    看着黄观的尸体，陈桥长长吐出一口气，随即，他拎起黄观的尸体，轻松一跃便出了深坑。

    随手将黄观软趴趴的尸体扔到地上，陈桥的目光又落在了早已经恐惧填满双眼的张锡知。

    “当年不小心让你给跑了，你居然还敢送上门来。”

    陈桥一边说着，一边朝着张锡知所在的方向走去。

    “饶、饶命！饶命！饶命！”

    张锡知疯狂喊叫，可惜，早已经断手断脚的他，尽管恐惧异常，却也根本无法挪动分毫，只能眼睁睁看着满身煞气的陈桥，朝着自己一步步逼近。

    “居然还敢对我夫人起了色心，真是不知死活。”

    刚刚张锡知对伏岚出手的时候，陈桥虽然已经已经跟黄观战作一团，却还是听到了张锡知那一声惊呼。

    “你说，你想怎么死？”

    陈桥的声音逐渐变得冷硬起来。

    张锡知的身体抑制不住的颤抖起来，他瞳孔逐渐紧缩，汹涌而至地恐惧将他彻底包裹，甚至压过了他身上的剧痛。

    “没用的东西。”

    陈桥冷哼一声，旋即也懒得再跟张锡知废话，直接手起刀落，了结了他的性命。

    随即，一直守在院外杨旭景，便领着两名黑龙军将士走了进来。

    “扔出城去吧。”陈桥嫌恶地挥挥手。

    “是。”杨旭景忙让那两名黑龙军将士，分别拎起了黄观和张锡知的尸体。

    紧接着，他看了眼院中巨大的深坑，又犹豫着望向了陈桥，“将军，这个坑……”

    陈桥哑然，“今天先别管了，明日在派人来填就是了。”

    “是！”

    应下一声，杨旭景去陈桥房中收回那把连环弩，便与那两名黑龙军将士一道离开了将军府。

    直到杨旭景一行人离开，伏岚才起身走到了陈桥身边。

    “夫君方才怎么没有速战速决？”伏岚揽住陈桥的胳膊，靠在他的肩头轻声问道。

    陈桥看一眼伏岚，轻笑一声说道：“好久没跟人动过手了，难得有个送上门来的，你总得让我过过瘾吧？”

    夜空中纷纷落下的雪花不知什么时候停了，整个将军府越发静谧起来。

    听到陈桥话，伏岚也不由失笑出声，“这下过瘾了吗？”

    陈桥遗憾地摇摇头，“不大过瘾，对手太弱了。”

