    员工们有上进心是好事，再者说了，就算赵瑾瑜真的出于替员工考量的角度严查过分加班，这些员工出于胜负欲也会想到别的法子给自己增加工作量和竞争力。

    既然大家都还很好胜很上进，只要不会严重到危害员工健康那么极端，赵瑾瑜不介意睁一只眼闭一只眼。

    他意识到“加班车轮战”这种隐性竞争机制在公司里的存在，还是在前不久他上收工作报告的时候。

    很多人工作报告上面呈现的完整工作内容，在按照时间顺序被记录下来的时候，时间线上做了一个很明显的压缩。

    每项工作任务预留的时间都故意短了几分钟到几十分钟不等，以用于填补应该用于做其他任务的时间。

    这一周的工作报告里，每天至少有一到两个组，会在工作报告上做这样的小手脚。表面上他们是在下班时间按时下班，只是稍稍压缩了工作量；可是赵瑾瑜又不是吃素的，自然看得出他们动了什么心思。

    他们正是怕整体自愿加班做得太过，所以采用这种轮流的竞争机制。

    赵瑾瑜还没下达什么强制的要求，他们倒是自己内卷起来了。

    “这些人啊......”赵瑾瑜暗叹这些人的转变。从之前仰仗着工作经验在岗位上推卸责任和摸鱼，到现在主动完成工作任务甚至自发做额外的工作任务，他手下带的，还是同一批员工么？

    这回他们这么发力，一方面是赵瑾瑜之前对他们使用的激励方法还在对他们奏效，另一方面也是他们期待着两倍营业额的奇迹能够发生。或许，奇迹来了，他们还可以得益于这场奇迹，升职加薪或者得到些额外的好处也说不一定。

    对于这些人打的小算盘，赵瑾瑜自然是门清。总的来说，他们的这些想法和作为对提升公司的营业额是有很大好处的。他也就没必要过分干涉。

    其实这段时间，他自己也算是忙得团团转。而且，他自己甚至都在为WITH的便利店提供营业额。

    就比如他上一次误打误撞走进了一间WITH便利店的加盟店，因为吃相过于不拘小节还惊到了正在店里为加盟店店主做培训的自己手下员工。这样的事情不在少数。他只要感觉到累了饿了，走到公司楼下随意向任何方向走，遇到WITH便利店的概率都还是很高的。

    基本每步行五分钟到十分钟，就可以遇到一家WITH便利店。

    这个路段有几栋大厦，大厦内部是许多知名度较高的公司，包括灵感传媒、超芯科技在内。这一片区域是年轻的上班族很集中的区域，所以每走几步就能有一家便利店并不会造成便利店资源冗余，反而对大家都很方便。

    ......逐渐地，这一段小小片区的便利店资源还是走向近乎饱和的状态。以现在的经营规模，距离赵瑾瑜提出的两倍营业额还是有相当一段距离。

    不过近几日，显然各个部门已经在积极地筹划最新的店址了。

    ......

    饼干最近也不知怎么，突然就不那么安分了。

    明明之前每天晚上它都肯按时休息的，最近几天它竟然拒绝准时上床睡觉，而且还会伏在猫抓板上，刻意用指甲划出“吱呀吱呀”的声音来。

    沈凝听到那个动静就头皮发麻，只是她没到深夜就很需要睡眠，困意会使她没有力气打开卧室房门再专门走出去训饼干一顿。所以她也是在这引人不适的声音当中朦朦胧胧地睡去的。

    她也说不上来饼干是养成了什么坏习惯还是有意为之。总之她很饼干抓猫抓板发出的难听的声音。

    “饼干，以后不许再发出这样的声音了好不好？听话，你只要乖乖的，我就给你买很多好吃的小零食......”沈凝是很善于柔性劝导的，奈何饼干这几天不知哪根筋搭错了，脾气也不怎么好，对着沈凝龇着牙大呼小叫，弄得沈凝也不好说它了。

    “......所以为什么会这样啊？”养猫的问题，沈凝向来是直接请教林零的。

    林零最近几天还在纠结乔沥和邹虹之间的纠分，因为体谅邹虹的难处暂时没有按照乔沥的要求去劝她，可又碍于乔沥下达了指令不确定该如何复命，所以以“正在积极沟通，目前已经很有成效”为托辞拖延。

    沈凝打来电话的时候，她还险些以为又是什么和乔沥或者赵瑾瑜有关的事。在接电话的前一刹那，她的大脑都在飞速运转，在想用什么借口来拒绝接下来可能会交代给她的事了。

    好在，沈凝只是想向她确认照顾猫儿的事。

    “凝姐，这不是春天到了嘛。”林零能想到的可能性，也只有这一种了。

    “春天怎么了？”也不怪沈凝想不到这样周全，她此前并没有养过任何的宠物。

    “春天了，小猫咪也会想恋爱啊~”

    林零不说还好，一说沈凝就发现，饼干那家伙正在没皮没脸地抱着她的小腿蹭来蹭去，还用自己满是倒刺的舌头舔舐她的皮肤，弄得她很是不舒服。

    “饼干！不要调皮！”沈凝像极了一位阻止孩子继续调皮的母亲，拎着饼干的后颈皮把它和自己的腿分开，“那我应该怎么解决这个问题啊？”

    “帮它找个女朋友，或者是给它做绝育。二选一。一个药到病除，一个永绝后患。”林零的语气很肯定。

    沈凝：......

    好一个永绝后患。

    “你确定......要对它这么残忍吗？”沈凝有些不忍心了。

    “其实这样并不是对它残忍。现在的手术都很正规而且康复阶段也都做得很好了。相反，如果放任小猫们去交往甚至生下幼崽，我们又没有额外的精力去照顾这些幼崽的话......幼崽们就有流入黑市场甚至流浪的风险。那样它们就会被用不健康的笼养形式随意饲养，被放置在市场里面卫生不好的角落......还无人认养......那样才凄惨，才残忍吧。”

    林零说的也在理，沈凝有些纠结了。

    “凝姐，你这只是成年猫了，所以会想要找个老婆也很正常。我也只是给你提个建议，采不采纳在你哈。”

    “我再考虑考虑吧。我知道了，谢谢你哦小林。”

    沈凝挂断电话之后，下意识地往饼干站着的方向看了一眼。

    饼干大概是听出了一点沈凝和林零的打算来，它很警惕地看着沈凝。它看向沈凝的眼神，从非常温柔又依赖的眼神，变成了看到了巫婆一般的惊恐眼神。

    沈凝真是服气了。她也说不上来为什么这只猫儿可以聪明得像个小大人似的。

    沈凝和它对视了一阵，猫咪直接一溜烟躲进阳台去了。可见，不光是人，猫咪对于手术台也会有种与生俱来的恐惧吧。

    ......

    “你没事怂恿人家去给猫做绝育干什么？”林零刚刚挂断电话，一双手就从背后环住她。

    “不是怂恿，这也是为了猫咪好啊。”林零回过身，也用力地回抱管津文。

    “那我们零零呢？它也是男孩子，照你这么说，等它长大一些......”

    “那是必然的，”林零很笃定，“不做这个手术怎么行？万一它真的和其他的小猫有了孩子，就我们租的这个房子，再多一只都养不下了。”

    “好好好，”管津文在她的额头上印上浅浅一吻，“都听你的。”

    不远处的零零显然不像饼干那么敏感，它还憨憨地在自己的饭碗边埋头苦吃，丝毫没有意识到几个月之后，自己的身上可能会发生“血光之灾”呢。

    ......

    赵瑾瑜属实被这一周的业绩震惊了。

    照这个趋势下去，他们还真是在无限地接近赵瑾瑜所期待的奇迹。

    看来职员们私底下下的功夫，比工作报告上所呈现的内容之多不少啊。

    他很期待他提出的月度目标，可以被这些人完成到什么程度。

    还在工作当中，赵瑾瑜的手机却突然响了。

    “喂您好，请问是赵先生吗？”

    “是的。请问你是？”现在这个时间段，谁会给他打来电话？他不记得他有这一项日程安排啊。

    “我们是B市警方。请问您认识陈陌吗？”

    这个嘛，说认识也不算是真正意义上的认识，“之前我们公司和他有过合作。他出演的影片有我们公司安排的植入广告。”

    “是这样的，因为陈陌的案件并不仅仅涉及到他个人的作风问题，还有演艺界其他一些人士的作风问题。我们需要从各合作方这里尽可能地收集信息，核实实际情况，掌握更多证据。您今天有时间吗？”

    核实倒没什么问题，赵瑾瑜这家公司经营许久，他自己比任何人都清楚，他最多也就是去给警方提供一些线索，违法的事，和他们公司倒是不沾边的。

    只是......乔沥之前和他倾诉过自己的隐忧，现在也在急于将手里的公司托付他人。

    关于他和乔沥共同经历的一些合作，他该怎么交代，才能保护好乔沥的利益呢？

