    即便在托比原本的预设当中，第二学年的课程内容也会要更复杂和曲折一些。

    因为仪式魔法与魔法阵是完全不同的两种魔法。

    最明显的例子就在于托比时常将魔法球带在身边，可那根白色的权杖不仅不敢让安琪拉把持，就连他自己也几乎不会使用。

    这正是因为仪式魔法的危险性——在使用魔杖的过程中，念错咒语可能会施展出错误的魔法。可在仪式魔法中，有些时候不念咒语都有可能导致危险的后果，比无声咒和无杖魔法都要更加难以预测。

    相比之下，魔法阵就要显得安全多了——最起码要刻印出一副差不多的魔法阵图案，才能真正施展魔法。

    所以托比才会说仪式魔法是混乱的，而魔法阵则是要更加充满逻辑性。

    在第三学年的课程开始之前，托比要确保学生们做到从有逻辑到毫无逻辑的安全转变。安抚到处乱飞的火焰游走球是一个很好的考验，能够让学生们静下心来思考，算是模仿默默然最好的例子了。

    没错，默默然。

    托比很难想象在霍格沃茨创办之前，魔法界究竟有多少默默然存在。

    但毫无疑问的，仪式魔法是能够影响到默默然的。

    因为托比曾亲眼见过这一幕，就在权杖的来源之地——神庙。

    那也是他和安琪拉共同冒险过的一段经历。

    如果仔细说起来的话，这也和托比推迟传授仪式魔法的原因有关。只要学生们的年龄更大一些，他们就更加难以变成默默然了。

    当然，这种话就没必要说给学生们听了，免得增加他们的负担。

    但托比很重视自己的这门课程，他必须保证不会出现不及格的学生，这样才能顺利当上新一任的校长。可考验的难度不会因此而降低，所以即便他在更改后的第一节课上让学生们自己决定去留的问题，但他却把教室的范围扩大至整个学校，无论遇到谁都要“和蔼”的叮嘱几句。

    “纳威·隆巴顿，想好要怎么通过考试了吗？”

    “我想好了，教授！”纳威一脸自信的样子：“我打算制作出更多类似记忆球的物品，再把那些游走球全都打下来！”

    “很好。”黑雾后的面孔露出“和善”的笑容：“跟我来，我提前预备了一部分游走球，现在就可以尝试你的方法。”

    纳威还以为是由于自己父母的原因才会得到特殊照顾，他欣喜的来到纷飞的火焰球面前，刚想要控制记忆球冲撞过去，结果眼睁睁看到那些火焰球一下子散开，然后重新聚到一块，一连串的打在他的胸口上，撞得他在空中连连向后飞去。

    这怎么还会反击呢？！

    被送到校医院的纳威想不明白这一点。

    “德拉科·马尔福，想好要怎么通过考试了吗？”

    德拉科知道卢修斯案的事情都是海默教授在搞鬼，他有心反抗，却又不敢明着来，只得硬着气回答道：“没有，教授！”

    “很好。”黑雾后的微笑愈发的“和善”了：“跟我来，我就欣赏你这种有胆识却没气魄的样子，看看你能不能顺利通过考试！”

    德拉科的惨叫声传遍了整条走廊，可却没有一名学生敢阻止生拉硬拽着他的海默教授。斯内普倒是露面了一次，可在托比的一句慷慨激昂的“跟我来”后，他立马掉头就走，连一刻都没有犹豫。

    德拉科的病床被安排在纳威旁边，他注意到自己是按次序分配床位的，另一边还有许多空位。

    结果没用多久，克拉布和高尔两个人就成为了他的病友。

    三个人相顾无言，他们很想用借机报复这种借口，可就连纳威都在这里了，这种理由明显站不住脚。

    “哈利·波特，想好要怎么通过考试了吗？”

    哈利刚刚才亲眼目睹海默教授一手一个，将嚎叫的克拉布和高尔硬生生拽走的场景。

    “呃......一定要现在就开始考试吗，教授？这离布置考试内容还没过去多久呢......”哈利犹豫着问道。

    从兜帽下传来慷锵有力的嗓音：“很好，跟我来！”

    “不不不，教授，我想到了！”哈利连忙说：“特训！对！就是特训！我打算用魔法阵制作一件防火的毯子，这样就可以通过飞行技巧压制住那些火焰球了！”

    这是哈利能够想到的最靠谱的方法，他在特训中早就尝试过那些游走球的厉害，如今无非多出了一些火焰，只要他足够抗打，应该就能挨个全都抓住。

    他看到海默教授赞同的点了点头，这让他心里默默松了一口气。

    “防火毯子呢？”托比问。

    “恐怕还得等上一段时间。”哈利小心翼翼的说。

    “不用再等了！”托比一挥手说道：“就用龙皮！我可以给你借一件龙皮斗篷，同样有防火的作用！”

    哈利已经听过类似的说辞了——这简直是大大的不妙！

    他立马向罗恩和赫敏投去求助的目光，然而这两人却不约而同的转开了脑袋，就差吹口哨了。

    “哦？你们也准备好了吗？那就跟我一块来吧！”

    这一次惨叫的人变成了三人组，赫敏还知道小声哀求，罗恩干脆是不管不顾的哀嚎了：“救命！救救我！珀西！珀西！我可是你的弟弟啊！亲弟弟啊！”

    “珀西·韦斯莱？！”托比转过头去，看见了好奇凑过来的珀西：“六年级的学生，本来是打算过几天的，不过也好，和我们一起来吧！”

    于是珀西也被硬生生拽走了。

    原本还打算离开的学生们纷纷停下了脚步，他们茫然的看来看去。

    “六年级的学生？”

    “本来是打算过几天？”

    “海默教授是要把所有的学生都清理个遍吗？！”

    在被带到火焰球面前后，哈利浑身都穿戴着一整套龙皮斗篷，他忐忑的跨上特训时骑过的光轮2001，在其余三人热烈的目光中飞到空中。

    可当他刚一接触到火焰球，却发现这和特训根本不是一回事——它们就像是有了意识一般，知道成群的躲避自己的追捕，明明速度没有金色飞贼快，却要比那更加折磨人，总是会侥幸逃脱。

    炙热的火焰烘烤的哈利晕头转向的，他不管不顾的朝缩成一团的火焰球直冲过去，耳边响起了赫敏的尖叫声，还有罗恩倒吸冷气的声音。

    他不知道是怎么了，只看到天花板倒转过来，胸口和脑袋痛的不得了，难受的他想要干呕。

    在击中他的火焰球飞回到原位后，海默教授的声音再次响起：“告诉你们一个好消息，这些游走球都被施加了不会导致受伤的魔法阵，只会让你们轻微的烧伤。换句话说，波特先生，穿着龙皮斗篷的你没有受到任何伤害。站起来，波特先生，继续努力，刚刚你已经很接近通过考试的标准了！”

    哈利干咳着翻过身子，他想要拒绝，可却被海默教授强行压到扫帚上，一拍扫帚的尾巴，将他再一次送到空中了。

    在火焰球连续击中瘦小身影的背景下，托比转身朝其他三人看过去，从兜帽下传出带着笑意的嗓音。

    “你们可以猜猜看，波特先生能够支撑多久的时间。顺便提一句，等他完事了，剩下的就轮到你们了。”

    珀西左右看了看，一下子将目光紧紧盯着罗恩身上。

    罗恩只能把脑袋转到赫敏的那一边。

    赫敏张大了嘴巴问道：“这是惩罚么，教授？”

    托比没有否认赫敏的说法。

    “没错，格兰杰小姐。不过准确来说，这是针对所有学生不够精明的惩罚。那就只有用痛苦来让你们付出代价了。”

    哈利是因为精力不支的原因被送到校医院的，他确实没有受到任何表面的伤害，但这反而加重了他参加考试的次数，让他的精神都变得恍惚起来。

    等他回过神后，已经在校医院里面了。

    “哈利？”

    遥遥另一边的纳威顶着个爆炸头支起身子来，他好奇的问道：“你怎么没被烧黑？”

    躺在中间的德拉科盯着天花板讥讽道：“这还用问么，当然是因为他被吓惨了，连考试都没参加就被吓昏过去，真是个废物。”

    克拉布和高尔起劲的笑出声。

    “闭嘴！马尔福！”纳威怒斥道：“你的叫声都传到校医院了，还好意思说别人！”

    正当马尔福想要反唇相讥时，哈利突然说：“是因为龙皮斗篷。在参加考试前是可以申请穿龙皮斗篷的，那样就不会被烧伤了。”

    德拉科立马收住了嘴，他用眼神制止了想要嘿嘿傻笑的克拉布和高尔，让他们把变相的提醒憋了回去，打算下一次考试时申请看看。

    哈利是故意透露出这个消息的，他已经等不及要看着德拉科被强制参加多次考试了。

    精明看来还是挺有用的。

    在接下来的时间里，罗恩，赫敏，还有珀西全都灰头土脸的被送进校医院。不止是他们，所有的二年级学生们都被送进来了。

    原本的床位是不够用的，可海默教授似乎早就预料到了这一点，他将闯关的伤害降到了最低，只需要为学生们治疗一点微不足道的烧伤，最多也就加上一勺宁神剂，降低他们的心理阴影。

    到最后，所有的学生几乎仅仅只用了不到半小时的时间就出院了。哈利还听见赫敏悄悄央求庞弗雷女士把自己烧毁的头发弄得笔直一点，可庞弗雷女士没答应就把她赶出了校医院。

    珀西将罗恩堵在门口，用手指狠狠指着他，气的说不出话。

    “反正你早晚也会体验到的。”罗恩小声嘟囔道。

    珀西愤然转身。哈利默默松了一口气，他还以为珀西要给罗恩扣分了。

    三人组默默离开校医院，他们沉默着走了好久的时间，然后赫敏才突然小声问道：“你们说，类似的强制考试内容还会持续几次？”

    罗恩眨眨眼说：“几次？难道不是只有这一次吗？”

    哈利和赫敏同时摇了摇头。

    他悲哀的说：“怎么可能会那么简单。我真心觉得这会持续到考试周之前，没准都是以假期为界限的。”

    “在那之前，我们很有可能每周都要强制参加考试一次了。”

    不管哈利猜的是错的还是对的，他们倒是见识到了海默教授的一视同仁。

    果不其然，不仅仅只是二年级的学生，就在第二天，三年级的学生门也全都被送进校医院了。

    接下来是四年级的，五年级的......直到七年级即将毕业的学生们也没有躲过海默教授的魔爪。

    他们终于意识到，可怕的黑魔鬼真的回来了。

    这里还发生了一个小小的插曲，那就是韦斯莱双胞胎大胆的向海默教授询问了一个问题。

    问题的内容大致是如果有两个学生是用同样的方法通过第一关的会怎么样？

    罗恩当场就判断他们是卖多味果汁卖糊涂了，心里面都是在打着成功过关后就将法子卖出去的心思，借这个机会赚上一笔。

    可结果却出乎了所有人的预料。

    在格兰芬多的公共休息室挤满了学生，他们眼巴巴的望着韦斯莱双胞胎，全都陷入了震惊的状态。

    在过了好一会儿后，罗恩才尖着嗓子问道：“你是说真的？海默教授真的答应了？！”

    “是啊。”弗雷德满脸笑容的说：“海默教授说只要我们想出了通过第一关的方法，那就任由我们决定是否将这个方法分享给其他人。也就是说，第一个成功的人真的会有机会大赚一笔了。”

    乔治一脸向往的接话道：“我们已经决定在宵禁前努力试着去做成这件事，这可是为数不多的机会，海默教授居然愿意网开一面！”

    消息很快就传遍了整个霍格沃茨，四个学院的学生们都知道了有这么一回儿事。其中有一部分人打起了和双胞胎一样的主意，只要有时间就往古代魔法课的教室里钻，更多的人则是在眼巴巴的等着得到消息的机会。至于其他有钱的学生则是已经开始悬赏起来了。

    “看看吧。”托比在一次晚餐时冲斯内普得意道：“看看什么才是合格的教授，会让学生们主动学习自己的课程。再看看你，啧啧啧。说真的，我不介意从斯莱特林的院长做起，就看你什么时候打算让出位置了。”

    艾尔不屑的竖起一根手指左右摇了摇，看的弗立维教授忍不住嘿嘿笑出了声，又立马把嘴巴捂住，用余光瞥着脸颊都在发抖的斯内普。

    勺子一点点在他手中弯掉了，迸发出激烈的火星。

    在这之后，直到放假前，学生们都没在晚餐时见过斯内普教授了。

    这期间又发生了一个小小的插曲，双胞胎兄弟忽然想出了一个主意，他们瞧准了这个具备潜力的市场，开始向不停参加考试的学生们兜售白鲜香精，以此赚取差价，小小的发了一笔财。

    可他们发大财的想法到底还是落空了。

    就在考试内容宣布的两周之后，刚回到办公室的托比与艾尔忽然被盔甲找了过来。

    “怎么了？”托比正打算换睡衣，艾尔已经戴好了睡帽。

    盔甲默默展开一张羊皮纸，这是托比事先吩咐过它的要将考试通过学生登记的名单。

    如今在空白的纸面上已经出现了第一个名字，却是一名本不用参加高年级考试的学生——

    卢娜·洛夫古德。

    没过一会儿，急匆匆赶到教室的托比见到了卢娜，她正站在安静的火焰球中，看起来毫发无伤。

    “我喜欢你的睡帽。”卢娜指着艾尔的头顶说。

    艾尔呀呀笑了两声，显得有些不好意思。

    “咳咳。”托比清了清嗓子，他看到在卢娜的怀中还抱着潘多拉的笔记本。

    “我很荣幸的宣布，卢娜·洛夫古德小姐，你是第一名通过考试的学生，成功做到了本不需要去做的事情，至少用不着在一年级时就思考这些内容。”

    “我想要问你的是，这是潘多拉的主意吗？别误会，这不会影响你的最终成绩——好吧，我现在还没想好该怎么给你成绩呢，或许可以给你的学院加加分，再免除你二年级的考试。”

    卢娜低头看了看怀中的笔记本，她摇摇头说：“不，教授，我还没跟妈妈说过这件事呢，我想要给她一个惊喜。”

    “所以是你独立完成的？”托比问。

    卢娜点头说：“是的，教授。我只是觉得您给的例子很明显——默默然。可是还没有明白精明这一点。”

    “啊。”托比摆摆手说：“精明是给其他人用的提示，可惜他们太笨了，居然会忽略如此明显的线索。是啊，默默然，哪怕他们肯多花费些心思差些资料什么的，估计进展都不会这么缓慢。当然，还有另外一个线索——安抚默默然。如果他们肯多加思考的话——算了，不提他们了，我现在有一个问题要问你。无论怎么说，这都算是一个小小的奇迹了。”

    “您尽管问吧，教授。”卢娜乖巧的说。

    托比欣慰的点点头，然后问道：“那么——”

    “你已经成功召唤出自己的守护神了吗？”

