    

    
“珍珍，这个是猪肚绿豆汤，你偶尔喝一小碗，可以清胎毒的。”惜妃说到此，脸上满是笑容，柔声道：“我当初怀你的时候，临近生产那两个月，偶尔会喝一碗这个汤，你生下来后没有起疹子，皮肤也好。”

    
惜妃说完之后愣住了。

    
叶珍珍也愣住了。

    
“不是，本宫的意思是……”惜妃想解释，却不知道该说什么才好。

    
“母妃，不碍事的，四周吵闹，别人听不见。”叶珍珍轻咳一声道。

    
殿内有歌姬在高歌，丝竹之声不断，惜妃刚刚和叶珍珍说话的时候，是在她耳边说的，旁人是听不到的。

    
“好，你多喝两口。”惜妃有些激动道。

    
她虽然不能和女儿相认，但能这样名正言顺的关心女儿，她真的很开心。

    
“靖王侧妃喝的汤似乎和我们的不一样。”等歌姬退下后，殿内恢复了清净，淑妃才看着叶珍珍，笑着说道。

    
宫中宴饮，每个人的菜色都是一样的，所用的碗和盘子也是一样的。

    
叶珍珍面前多了个暗红色的小碗，淑妃又是出了名的爱管闲事，自然要问一问。

    
“猪肚绿豆汤，去除胎毒的。”惜妃淡淡的说道。

    
“那这个我们的确不能喝了。”淑妃笑道，然后又看向一旁的安王妃云氏：“安王妃开始喝除胎毒的汤水了吗？”

    
云氏今日来赴宴，也是强撑着来的。

    
外头近日传言颇多，甚至有那缺心肝的人，说她腹中的孩子已经死了，她如今是假装有孕，简直气死她了。

    
所以，她无论如何也要出现在众人面前一回，让流言不攻自破。

    
今日惜妃宴请众人，对她来说就是个绝佳的机会。

    
哪怕她此时脸色不大好，却因为有胭脂的遮盖，不大明显。

    
“回娘娘的话，太医说可以喝了，只是我不喜欢猪肚的腥味儿，所以一直没有喝。”云氏低声说道。

    
“不喜欢猪肚的味道，也可以喝别的汤水除胎毒，比如玉米连须汤、绿豆海带汤，只是我皇家多用猪肚绿豆汤。”淑妃笑道。

    
她是生养过孩子的人，自然知道这些。

    
她家儿媳妇蒋氏当初有孕的时候，她特意命人，等孩子在腹中七八个月的时候，就可以偶尔喝一点猪肚绿豆汤了，结果蒋氏早产了，根本没有来得及喝那些汤。

    
“是，多谢娘娘挂怀。”云氏笑着道谢。

    
她的确不喜欢猪肚绿豆汤的味道，可正如淑妃所说，皇家惯用这个汤了，她若是喝别的，反而不大好。

    
大家用惯了的，其实才是最安全的。

    
她轻轻摸了摸自己的肚子，脸上满是期待之色。

    
虽然这一胎怀的极其辛苦，她最近为了保胎，一直卧床静养，腿都肿了很高，可一想到腹中的孩子是个男胎，生下来之后，他们一家子都会水涨船高，她家王爷之前犯的错，皇上也会既往不咎，云氏就觉得自己受的罪都是值得的。

    
所以，哪怕不喜欢猪肚绿豆汤的味道，她以后也会忍着喝一些的。

    
“惜妃妹妹只给叶侧妃准备了，没有给安王妃准备吗？”淑妃见云氏似乎有些心动了，随即笑着问道。

    
“熬了一罐，还有不少呢。”惜妃说完之后，对一旁的宫女吩咐了一声，很快便有人给云氏盛了一碗汤来。

    
站在云氏身边的丫鬟先用银针试毒，又尝了一口，过了好一会儿才让云氏喝了。

    
这也是宫中的规矩，只要是入口的东西，都要先用银针试毒，然后由尝膳的太监或者宫女先用，过一会儿确定没事之后，主子再用。

    
这么多年来，宫里还从未出现过投毒的事儿呢。

    
叶珍珍也没有把这件事放在心上，她继续吃着宫女们端上来的东西。

    
大家吃的差不多时，宫女们端了西瓜上来。

    
“这是南边送来的西瓜，个大皮薄，特别的甜，和咱们京城附近种出来的不一样，大家多吃一些。”惜妃笑道。

    
众人笑着颔首，拿起便吃。

    
“珍珍不吃吗？”惜妃见叶珍珍没有拿，忍不住柔声问道。

    
“回母妃的话，女儿方才喝了除胎毒的汤水，汤水有些寒，西瓜也是凉性的，不宜一起吃，免得等会儿腹痛、腹泻。”叶珍珍笑道。

    
惜妃闻言脸色一变，连忙去看云氏，却见云氏已经吃了一小块了。

    
她连忙吩咐人去把云氏桌案上的西瓜给撤了下去，还解释了一番。

    
云氏自然是不懂这些的，但是她身边的嬷嬷是她有孕之后特意找来的，很懂药理和食物相克那些门门道道。

    
她忍不住转过头瞪了那嬷嬷一眼。

    
“王妃，奴婢瞧着您最近都爱吃西瓜，想着吃几块也不碍事，所以就没有拦着了。”嬷嬷吓了一跳，连忙低声解释道。

    
事实上，食物相克并没有想象中那么可怕。

    
叶珍珍只是太懂这些了，平日里就会下意识的忌嘴。

    
众目睽睽之下，云氏也懒得呵斥那嬷嬷了，免得被人看了笑话。

    
接下来她倒是什么都没有吃，只是喝了一点儿温水。

    
“扶我去更衣。”坐了没多久，云氏转过头对身边的人说道。

    
“是。”大丫鬟绿竹应了一声，连忙跟着那嬷嬷一起扶着云氏往外走。

    
云氏因为长期卧床静养的缘故，长胖了许多，肚子也很大。

    
她最近这些日子，只要尿急的时候便有些憋不住。

    
有时候甚至有一点点失禁。

    
偏偏她身子重有些走不动，等她到了偏殿的恭房时，已经觉得两腿之间有一股热流出来了。

    
要命的是，她觉得自己肚子也开始隐隐作痛了。

    
“快些。”云氏一边说着，一边走了过去，好不等绿竹等人帮她把裙子和亵裤褪下去，她便觉得自己忍不住了……

    
闻着那股子臭味儿，云氏想死的心都有了。

    
她腹泻了。

    
虽然最近总爱腹泻，但还是第一次憋不住。

    
“王妃，不要紧的，奴婢们等会伺候您更衣。”绿竹一边说着，也不怕脏，连忙帮着云氏坐到了恭桶上。

    
等云氏坐好了，绿竹想出去洗手时，却发现自己满手都是血。

    
这不可能是她的血，那自然是她家王妃的。

    
“王妃……”绿竹吓得浑身发抖。

