    前厅正堂，灯火忽明忽暗。

    老迈的陈员外眯着眼睛，脑海里全都是将来他宝贝孙子出生时候的样子。

    “嘿嘿！”

    他不由得傻傻笑了起来。

    幽幽之间，他的目光仿佛透过墙壁，看见了后院里边的那个红衣妩媚女子，还有他只剩下一个头颅的儿子。

    阴沉喑哑的声音顿时在昏暗的屋子里面响起。

    “平儿，不要怪为父狠心了。我的时间不多了，老陈家更不能就此断了香火。媚娘是我专门找来的好姑娘，她能为我们陈家诞生出血脉，所以就只能委屈你了。”

    说着，他的思绪不由得回到了月前，想到了那个骑鹿而来的白眉道人。

    忽然，一声剑鸣声打断了陈员外的回忆。

    他看着后院的方向，第一时间便感受到了从那边传来的无边恐怖的剑气，

    从后院到他所在的前院正厅，足足有百丈远之远。

    可是隔着这么远的距离，竟然会让他觉得遍体生寒，全身血肉都传来一阵即将要被撕裂的感觉。

    真个好似大难临头！

    陈员外不由得想起了刚刚看见的张临，那种内敛锋芒的感觉，感叹道：

    “不愧是传说中的下凡剑仙，还真是和那位道长一般的神仙人物啊。那帮子贫民，这次竟然没有瞎传！”

    陡然间。

    他的面色就是一变！

    糟糕！

    这段时间，他一直在小心地张罗着，用银钱引诱各地的武者来此间调查帮忙，甚至连官府的人都没有放过，统统送进后院做了儿媳妇的口粮。

    不消几日，附近的习武之人便被他网罗了个干净。

    这时，乐溪村所谓的剑仙便出现在他的视线里

    当然，所谓剑仙的说法他是一万个不相信。毕竟，一群泥腿子，知道什么叫剑仙？

    但是武者肯定没跑了。

    他便故技重施，想吸引这个所谓的‘剑仙’过来。

    甚至于生怕钱财对这种实力高强的武者没有吸引力，陈员外还刻意从儿媳妇处讨得一本修仙秘籍，来做诱饵。

    然而此时此刻。

    他悔得肠子都青了。

    陈员外万万没有想到，自己放个饵，本来是想抓几只兔子，结果却引来了一头老虎。

    再也顾不得张临是不是仙人了，陈员外连滚带爬地飞速朝着后院跑去。

    他要去阻止张临对儿媳妇动手。

    不管付出什么代价都行，反正他的乖孙不容有失！

    一路上，仆从乃至管家都焦急地呼唤着他，想要搀扶着他。却都被陈员外甩开，继而向前跑去。

    不管不顾！

    越是临近后院，那股剑意便越是可怕。

    他仿佛是在前往十八层地狱一般。

    可是，纵使万分恐惧，也没能阻得了他的脚步。

    一边跑着，陈员外还一边在心里谩骂着：

    “你都是一个仙人了，怎们还会贪图那点钱财，还有那本基础的吐纳之术，这不合理啊！”

    ...

    屋内。

    一身红衣的媚娘被吓得连动都不敢动。

    她看着悬浮于头顶的可怕剑气，通红的眼睛缓缓变成了俏皮的黑色，一张格外恐怖的大嘴，也在瞬间闭合上，恢复到了樱桃小口的状态。

    残留在嘴上的口红，散发着甜腻的气息。

    熏得张临捂住口鼻，连连后退。

    床上的人头好似死了一般，不再吱声。

    看着那个红衣的女子，张临冷笑了两声，喝道：

    “妖怪，还想偷袭？”

    蓦地感知到了张临的心意，那一抹剑气再度绽发出耀眼的光芒。一股可怕的杀机紧紧锁定在红衣女子身上，如泰山压顶一般，使其动弹不得。

    剑气越发的凌厉。

    无比的沉重！

    不多时，在可怕的压力之下，那红衣女子倒伏在地上，发出了一声惨叫，露出了本相。

    赫然间，一只水牛大小的螳螂出现在张临的眼中。

    那螳螂，嘴里还残留着鲜血，前肢携带着一对锋利的巨刃，闪着点点的寒光，煞是狰狞可怖。

    张临嘴角不自觉的抽搐了一下。

    一个美丽女子，在刹那间变成了一只大螳螂，这谁受得了啊！

    只见张临眼神一凝，转瞬间便是剑气纵横。

    就在这时，他却就听见门口有脚步声传来。

    人还未到，声音便已经远远传来。

    “仙师，还望剑下留人啊！”

    耳朵一动，这是陈员外的声音。

    张临有些疑惑了，老头儿这个时候赶过来叫他剑下留人，到底是什么意思？

    陈员外蹒跚着从门外走了进来。

    他看见地上的那只大螳螂，也是一惊，不过转瞬间便恢复了正常。

    陈员外对着张临躬身道：

    “还望仙长饶它一条性命，事后但凡仙长有要求，老朽一定满足，绝不皱一下眉头。”

    见此，张林更加好奇了，他悠悠地说道：

    “陈员外，你可是看到了，这个女子明明是一只螳螂妖，你为何这般护着她？找我来除妖的是你，拦下我的也是你。你，到底是何居心！”

    话到最后，已经变成了厉喝。

    似是被张临吓住，陈员外不由颤抖了一下。

    随后便见他扶着桌子，苦着脸，一脸恳求地缓缓说道：

    “仙师，不瞒您说，我也是才知道这妖孽怀了犬子的骨肉。那孩子是我陈家最后的香火了，还望道长网开一面，或者等待孩子出生后道长在降妖除魔也不迟啊。”

    “孩子！”

    张临凝视着这只大螳螂的微微隆起的肚子，有些瞠目结舌。

    他实在是不敢想象，一个人，和一只螳螂是怎么能生孩子的，也不怕生殖隔离？退一万步讲，就算是他们真的能生孩子，那么这孩子还能是人？

    人头螳螂身，还是人身螳螂头？

    光是想一想那个画面，张临就有点不寒而栗。

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    看着眼前这个白发苍苍的老人，张临又是问道：

    “陈员外，你知不知道她吃了你儿子，还有别的人，甚至很多人？”

    桌边，闻言后陈员外的反应却出乎张临的意料。

    只见他淡然地点点头，答道：

    “仙长，螳螂育子吃夫，自古以来便是天经地义。犬子能为我陈家香火献身，那也算是尽了孝道了。

    至于您说的，她吃了很多人，那也是没有办法的事情，毕竟她需要营养嘛。不过您放心，等过几日孩子出生后，这妖怪就任您处置。

    同时那些死者的家人，我陈家也会出银子安顿好，保管叫他们后半辈子衣食无忧。”

    说完，陈员外才小心地抬起头，看了看张临，希冀地说道：

    “我这样处理，不知道仙长您是否满意。”

    啪啪啪！

    陡然间，张临鼓起了掌。

    他这才明白过来，原来自己一开始竟被当成了血食一般的存在。

    张临看向眼前的陈员外，意味深长地说道：

    “这件事从头到尾，陈员外你功不可没啊！”

    还未等陈员外辩解，就听见张临继续说道：

    “按道理来讲，这是你们的家事儿，我不该掺和的。况且你们的报酬我也已经收到了。”

    “但是！”

    仅仅只是两个字，就瞬间让陈员外把心提到了嗓子眼。

    “你想坑我，这让我很不爽！”

    随着张临语气的波动，盘旋在屋面上方的碧青色剑气开始不住地颤动，地面甚至都开始被斩出一道又一道深深的裂痕。

    陈员外的冷汗瞬间滴落下来。

    他已经感受到了张临的意志，一脸绝望地嘶吼道：

    “我陈家只是想要传个香火，又有什么错？”

    看着满脸疯狂地陈员外，张临只是平静地说道：

    “你想要传承香火没有错，为何用这种歪门邪道，以至于平白无故害了那么多人的性命？当然，最重要的是，你不该把主意打到我身上。合该你遭天谴！”

    “哈哈哈哈哈，你们这些高高在上的仙人们，就会说什么天谴报应什么的，可实际上到底是什么样，还不是你们一张嘴的事情！狗屁天谴，不过是你们实力强罢了。”

    陈员外发出了苍凉惨然的笑声。

    一番算计尽成空，最后还把自己的儿子赔了进去。

    他已经失去了求生的意志。

    张临不再言语，只是接引剑气压了下来。

    不过眨眼时间，面前的一切便被切割得支离破碎，螳螂妖，陈员外以及他儿子的头颅，家具桌椅，统统化为了飞灰。

    轰！

    整栋房子轰然倒塌。

    而张临，在剑气的护佑下，完好无损，甚至连衣服都没有弄乱。

    迎着月光，他走出了陈府，满堂的下人没有一个敢拦住他的脚步。

    而在张临走后不久，确认自家老爷不在了之后，陈府便乱成了一锅粥。熊熊的火光不知道什么时候开始燃起，照亮了夜空。

    在不知道多远的地方。

    一个白眉老道猛地睁开了眼睛。

    那瞳孔，竟然发出了血红的光芒。而他身后的影子，也在一瞬间苏醒，顷刻间化为了恐怖噬人的妖魔。

    深沉！

    可怕！

    不带感情的声音响起，似是两个人的说话声重叠在了一起一般。

    “血胎死了，那个废物，果真是凡人，连这点小事情都办不好。当初就该活活吞了他才是！”

    道人的目光看向了张临所在县城的方向。

    念头起，一直伴随着他的那个狰狞影子便在瞬间凝成了实体，化作一个巨大无比的巨人。

    那巨人伸出大手，托起这道士的身体轻轻地放到自己宽阔的肩膀上，而后缓缓向前走去。

    咚！

    咚咚！

    沉重的脚步迈出，一步便是数十丈。

    其前行的方向，赫然就是张临所在的地方。

    ...

    一路上，张临一边缓缓走着，一般回忆着整件事情的始末。

    陈府这件事情，他总觉得背后似乎隐藏着什么秘密，充满了诡异。那只螳螂妖从哪里来？和陈员外又有什么关系？

    明明那个陈员外不过是一个普通人罢了。

    想的有些头痛，张临便索性不再思考这件事情。

    他摸了摸怀中的那半本纳气术，脸上不由得露出了满意的微笑。

    “此行不虚啊！”

    张临轻吐了一口气，他已经迫不及待地想要回去，试一试这个所谓的纳气术到底有多神奇。

    想来他张某人既然能得到青索仙剑的认可，那必然是天纵奇才。

    区区一本基础的纳气术，肯定是小菜一碟。

    届时，对他本身来讲，便是从普通人到真正修行者的一个蜕变。而且，一旦突破至引气境，或许他就不再是一个短小无力的三次郎了。

    想到将来，自己一出手就是漫天的青色剑气覆盖苍穹的潇洒场景，张临的脚步就不自觉轻快了几分。

