    这次，两个光团非常顺利地阴归阴脉、阳归阳脉，分别进入我的左右两脉。

    我活动下拳脚，身体没任何不适。

    看来我猜对了：混沌已分、乾坤已开，这黑白二光平常也应该阴阳分离、各归阴脉和阳脉。

    侥幸解决了它们的归藏问题，但它们能不能为我所用，这还是一个未知数。

    想到这，我学着白袍法师的样子伸开双手、掌心向上，用意念指令它们出来帮我。

    神念一动，两个光团迅速沿臂而出、停在我手掌上，继而腾空旋转，形成了负阴抱阳的太极鱼模样。

    我强忍惊喜，继续用神识发出指令：赶快把吸走的兵器全部还给我！

    太极阴阳鱼直射东南方、瞬间消失不见。

    仅仅不过两分钟左右，那团太极阴阳鱼仿佛云朵一般飞了回来、停在我前面。

    与此同时，我的伏羲石笔、镔铁棍、帝俊摄魂伞、陆吾法笼和小宁的洪崖笛剑、九龙神鞭，以及青阳烈的鸿蒙聚炁钟等物纷纷坠地。

    “好宝贝！”

    我赞叹一声，忙收拾好地上的家伙，再次伸开双手。

    意念一动，太极阴阳鱼马上阴阳分离，散作一黑一白两个光团，分别经过我的手掌、进入双臂，最后归藏到阴脉阳脉。

    能收能用，大功告成！

    做个深呼吸，我努力让自己保持平静：有鼠氏大势已定，我爷爷苦心孤诣的目标距离实现只有一步之遥！

    我甚至相信，就连窥天十三魔，应该也不是太极阴阳鱼的对手！

    至少，白袍法师给我和小宁带来的威胁，已经彻底解除了！

    接下来，我忙占了一卦。

    卦象显示，墨卫良和青阳烈，极有可能已经被白袍法师送到了有鼠氏老巢里。

    这可怎么办？

    如果我硬闯进去救人的话，虽然有鼠氏无人可挡，但我难免投鼠忌器：鼠中圣和他手下的法师们，很有可能把墨卫良和青阳烈作为人质要挟我。

    至于再像上次那样进行偷袭，恐怕很难成功。

    我觉得强攻不如智取，单纯救人不如连同鼠飞影的事情一块彻底解决掉。

    稍一琢磨，我很快就眼前一亮、决定送给鼠中圣一个“大惊喜”！

    考虑既定，我立即用神行术前往蚂蚁山。

    天遂人愿的是，小狐仙苏黛月仍在蚂蚁山清心静修。

    见我匆匆前来，苏黛月忙恭迎烹茶、请我上坐。

    “不用客气的，黛月。我这次过来，是想请你再帮我一个忙。”

    “杨先生请讲，只要是我能做到的，决无推辞之理。”

    “谢谢！事情是这样的，我的一个兄弟和一个朋友被有鼠氏的法师给捉了去，我想请你帮我救他们出来……”

    我开门见山地把情况跟苏黛月介绍一番，想请她幻化成白袍法师的模样，假装擒住了我，把我押回有鼠氏的老巢。

    苏黛月毫不犹豫地点头答应。

    不过，苏黛月表示必须让她瞧瞧白袍法师的模样，她才能幻化冒充，免得万一露出破绽、反而坏了我的大事。

    “这个简单！”

    我一边说，一边取出《白虎追魂图》展开给她看。

    神图中山水草木、难辨真假，山脚下一个白袍侏儒似乎迷了路，正在东张西望着。

    “喏，她就是有鼠氏的白袍法师，你瞧仔细点，尽量幻化得逼真一些。”

    我抬手指着神图中的白袍法师，“至于口音语气方面，我学过拟音之术，倒是可以供你参考。”

    苏黛月郑重点头：“杨先生放心，我一定会尽力的。”

    说完，苏黛月立即睁大眼睛，仔细打量着神图中的白袍法师，并模仿着她的举手投足、习惯动作。

    几分钟后，苏黛月将身一晃、抬手一抹脸：“杨先生你瞧，这番模样可像白袍法师？”

    不得不说，小狐仙苏黛月确实是聪慧过人，她不仅幻化得眉眼五官分毫不差，就连白袍法师的神态举动都惟妙惟肖。

    我认真瞧了瞧，由衷地赞叹道：“厉害！不过身体再矮一点点就无可挑剔了！对，再矮一点，行了，这样正好！”

    等苏黛月幻化得完全可以以假乱真时，我又用薛海棠教我的拟音口技，模仿着白袍法师的口音语气供她参考。

    苏黛月很快就模仿得青出于蓝而胜于蓝，简直就像白袍法师离开神图、重回人间。

    高矮胖瘦、音貌举止完全确定后，苏黛月又告诉我一件事。

    苏黛月说她修行至今、略有小成，可以用她身上的一根毛发变成绳索捆住我，到时绳索自然消失；并且她还可以让我幻化成血渍沾身、脸色苍白的模样，让有鼠氏更加深信不疑。

    “多谢黛月尽心尽力！”

    我忙向苏黛月表示感谢。

    接下来，我们两个商量下具体的行动细节，就一块前往有鼠氏的老巢。

    在距离那道山涧不远处，苏黛月让我停下来，继而右手掐诀、嘴唇微动，很快就有一根绳索把我捆得紧紧的，并且我胸前突然出现大片的血渍，似乎我口吐鲜血、受伤不轻。

    “胆敢凌辱大首领，就算你逃到天涯海角，本法师也一定会捉住你的！”

    苏黛月瞬间入戏，冷哼道，“识相的话，老老实实跟我去见大首领，否则，本法师有的是手段！”

    我拿捏出人在屋檐下、不得不低头的模样配合着。

    刚刚到达山涧边，我猛然发现附近大树后有个熟悉的面孔正瞪大眼睛直直地盯着我。

    是鼠飞影！

    此时，鼠飞影眼含泪水地看着我！

    我瞬间明白了：肯定是鼠飞影听说我和墨卫良、青阳烈大败，所以他冒险前来查看情况。

    皱了皱眉，我想把事情的真相告诉鼠飞影，免得他回去以后让小宁和青阳琼羽着急上火。

    毕竟我现在这副绳索加身、血染衣衫的模样，肯定会让陈小宁误以为我是真的被白袍法师给打成了重伤！

    正当我准备暗示鼠飞影这只不过是一个假象时，他却刹那间消失不见。

    我暗暗叹息一声：完了，他肯定是回鬼方族求救去了，小宁和青阳琼羽得知情况后一定会心急如焚的！

    但箭在弦上，不得不发。

    我咬咬牙，决定还是按原计划行事，先救出墨卫良和青阳烈再说！

