    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        坐在大海图前，陈平忘记了身边的喧嚣，直勾勾的看着大西洋海图，半响后才扭过头，目光穿越了来来往往的人影，投到了角落里正在工作的译码器。

    德国无线电密码有可能失密的事情他也是几天前才从皇上那里得知的，虽然不知道皇上是怎么知道这个事情的，但他却犯了个严重错误。

    没有及时告知德国！

    这并非是出于什么政治动机，是的的确确延误了，因为那时德国战巡突击已经失败，所以早一天和晚一天没啥区别，而且当时大家都没想到李秀岩会借用德国在大西洋上的通讯系统发回电报。

    这是个极其严重的事件，要追究责任的话，他这位总参谋长首当其冲。

    无线电技术出现已经不是一天两天，各国战前都投入了大量的研究，类似无线电定位，译码器，通讯密码手册等技术也都开始应用，这就让无线电变成了一柄双刃剑。

    用得好，这是利器。

    用得不好，就会伤到自己。

    就如同此刻，德国在无线电研究上投入了很多，但据之前王士珍说，基层军官还是对这种新东西理解不足，虽然拥有了初级的密码本等东西，但在转发其他部队的电报时，还是会注明由谁从哪里转发来的，诸如此类信息。

    虽然这些信息也加密了，但英国却从俄国手里得到了至关重要的密码本！

    即便是只能翻译一xiǎo部分，只要他们推测出了31舰队抵达了西非海岸，那么原本半个大西洋的搜索范围就会被压缩到很xiǎo的区域。

    由于虎号战列巡洋舰是在中途掉头赶回去的，那个时候无论是舰队还是e舰队，都已经出发，这也意味着如果英国由北向南运动，在由北自南的加那利寒流帮助下e舰队可以增速2节！如果推断没错，他们应该已经抵达了佛得角基地，甚至可以拥有半天补充燃料的时间，而美国舰队则也已经完成了在波多黎各的补给，运动到了马塞约（巴西大陆突出大西洋地方）这个位置，开始从那里横跨大西洋！

    因为李秀岩的电报转发回来需要一天，这就意味着包围圈正在快速形成！

    失密后，协约国完全可以调集非洲海岸线上的所有舰船进行搜索，根据不完全统计，这些近一百艘的军舰中，有至少一半是安装了无线电的，那就是说有四十艘可以随时发回消息，然后根据他们的侦查结果，再将搜索范围逐步压缩，直至完成初步定位！

    这就是无线电的作用。

    更重要的是，皇上曾说过，新华是世界上最好的无线电技术，拥有最丰富的cào作经验，再加上他的点拨，已经形成了很严密的cào作规则，就比如那台无序译码器，即使敌人得到了，翻译出来也是一些数字，这些数字只有通过专mén的密码本才能得出暗语，最终暗语还需要通过再翻译，才能变成最终的信息。

    正是因为新华的先进和严格cào作手段，和各国之间形成了巨大落差，这种落差往往会造成很多不经意的失误，就比如李秀岩虽然让德国发回了加密电报，但德国却没有这么严密的手段，潜艇就会在将那里收到，从那里转发等消息一起发回去。

    讨厌的是，新华又不可能为同盟提供最新的无线电和加密等技术，无论是政治还是军事，都不允许，因为无线电的重要xìng实在是太大了！

    陈平重新扭过头。

    从之前31舰队的电报和时间推断，31舰队应该在几内亚湾一带活动，因为这里已经是补给的极限了，所以他们需要在那里至少耽误一个晚上，这又给对手赢得了时间。

    而且李秀岩也不可能一直保持在高速，那样的话燃油就会不足，相反两支拦截舰队却因为拥有大致的目标，又可以在中途获得基地补给，所以可以长时间保持较快速度，这也是在给对手赶往战场的时间。

    31舰队无疑将面临最严重的考验，此时此刻两支拦截舰队肯定已经形成了前堵，横截，后追的局面，前堵的肯定是英国e舰队，横截的是美国舰队，而后追的是大量xiǎo型快速军舰和临时拥有一艘可以作战的澳大利亚号战列巡洋舰的南非舰队。

    换做别的军舰，或许这就是百死无生，但关岛级毕竟是新华最强，甚至是目前世界最强大的战列舰，拥有可以再20000米外撕碎敌人的能力，但问题是李秀岩有没有收到警告，能否发挥出雷达和电子能力优势，全力冲出包围圈呢？

    “参谋长。”

    声音打断了陈平的思绪，扭头看去张作霖已经捏着一份电报站在了身边。

    望着他手里的电报纸，陈平豁然站了起来：“31舰队？！”

    “和他们有关。”张作霖走到了海图前，拿起笔在加勒比海的位置向佛得角划出一道直线：“德国刚转来的情报，一直在巴拿马东海海岸活动的两艘怀俄明级战列舰于昨晚突然离开了那里，我们推测他们可能是前往支援舰队去了。”

    怀俄明级是美国建造的一级战列舰，拥有两艘，分别是怀俄明号和阿肯sè号，它拥有六mén双联装305毫米舰炮，排水量也达到了27000吨。

    这两艘战列舰一直在加勒比海活动，开战后便进入了巴拿马，为当地的美国陆军提供支援的同时，也作为守护巴拿马运河的最后一道大闸。

    他们的突然离开，无疑证实了英美真的破解了德国电报，并且大致知道了31舰队在哪里。

    现在摆在第一是立刻转身放弃任务，以他们此时的续航能力是可以坚持到智利甚至科隆群岛的，而且后面的南非舰队也挡不住他们。

    第二条路是立刻横渡大西洋，和美国舰队玩对chā，利用速度优势迅速的前往岛屿众多的加勒比海，避过风头后再伺机北上继续任务。

    当然，还有第三个也是最困难的，那就是正面击穿已经有所准备的英国e舰队，然后利用之前龙国章在上海说要前往德国的假消息，摆出直冲北海的架势，把英美力量全部吸引到直布罗陀一带，然后从那里横渡大西洋，炮击纽约后立刻撤回！

    这条路是最艰难的，不是说英国e舰队就比美国舰队厉害，这因为这一路上的拦截力量实在是太多，而且从直布罗陀到美国东海岸又是最繁忙的航道，一路上有太多的船队会让他们暴露行踪。

    那么李秀岩和陈绍宽，到底会怎么选择呢？

    “雨亭，你觉得31舰队会走条路？”

    听到陈平的询问，张作霖想了想后，手指点到了直布罗陀，他不是海军专家，也不是战略眼光高超，而是他知道，这两位舰长都是天不怕地不怕的家伙，第三条路最然最危险，但却是最让英美措手不及路线！

    “立刻发报，命令在关岛海试的号和东蒙号前往檀香山并做好准备。”

    “通知夜叉编队，暂时取消前往新加坡的行动，全体向xiǎo笠原群岛群岛运动。”

    “另外通知乐飞，做好轰炸旧金山的准备！”

    发布完一连串的命令后，陈平猛地扭过头，望着海图的双目已经是寒光闪闪：“命令季濡山最好准备，如果31舰队出事，我就提前把战火烧到美国本土去！”

    -----

    -----

    时间一分一秒的过去，忽然进入了战备的消息让刚刚忙碌完补给任务，有些疲倦的水兵们很是诧异，但大家还是尽职的跑入了自己的战位待命。

    随着钢缆被迅速收回，关岛号打出一连串的灯光信号后，连同dòng庭湖号一起向图mén江号消失的方向驶去，站在舰桥内，李秀岩狠狠地捏紧了拳头。

    与此同时，图mén江号前舰桥顶部的瓦状天线开始缓慢旋转，一霎那无数的电磁波信号向四周发出，然后反馈回来的电波又被分布在舰上各处的信号侦测仪接收到，转化为电波信号迅速传递到位于司令塔下方封闭的电子火控舱。

    梳妆台一般的金属cào控台前，电子官瞪大眼睛，盯着面前圆圆的xiǎo屏幕，一道绿sè横线从屏幕最顶部不断向下移动，最后当它消失于屏幕底部时，新的横线又开始迅速向下。

    在他身后，随舰的工程师也紧张起来，毕竟是这雷达的第一次实战表现，所以一边指挥几位助手认真检查元器件运行情况，自己也不敢离开半步。

    突然下达的开机和战备命令，让舱内的空气近乎焦灼，正当大家都感觉舱内变得越来越热时，刚从屏幕顶部落下绿sè横线中段突然亮起了一个xiǎo点。

    这一幕，让电子官和工程师都猛地身体前倾，虽然绿点一闪即逝，但随着横线不断闪耀垂直扫过屏幕，绿点再次显现了出来。

    仅仅一分钟后，又有两个绿点出现在了屏幕上部边缘。

    抓到敌人了！

    “快，计算距离，通知舰桥发现了敌舰！”

    “三号立刻开机，满功率，全频谱压制无线电通讯！”

    “火控组，开始计算弹道！”

    电子舱火控舱内陡然忙碌了起来，很快雷达测算出来的速度和距离等数据就被反馈回了舰桥，几乎是同时，十二mén152毫米主炮和四mén130毫米副炮就对准了敌人出现的方向。

    二十分钟后，当完全关闭了灯光的图mén江号光学测距塔报告发现三艘类似于防护巡洋舰的暗影后，舰炮陡然怒吼起来。

    。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>