    周志栋，在加拿大的名字叫吉星，在生命的最后一刻，他的情人婷婷怀上了他的孩子。

    婷婷开始不知道吉星出车祸亡命，以为他始乱终弃玩消失，两个月后通过闺蜜的旧情人才知道原委，并知道有巨额遗产，大喜过望。虽然已经被两个继承人分走了，但律师说可以追回胎儿的份额。

    这样胎儿就是她的命宝，是世界上最值钱的东西。也顾不上有了孩子今后难找人了，几千万人民币的财产呢，有了钱还愁找不到人？

    就无比呵护肚里的胎儿。她有先天性心脏病，不能情绪大起大落，偏偏那天在医院，被吓得不轻。先是医生说怎么两个月了听不到到胎儿心跳，婷婷就急了，然后医生听到了胎音，又说声音杂，后来又说是双胞胎，婷婷的心情像过山车，心脏不堪重负，心跳忽快忽慢，胸闷心悸，呼吸急促，浑身冒汗，咚咚，咚咚，感到心脏要跳出胸膛。

    医生见婷婷脸色发紫，呼吸急迫，凭经验觉得是心脏病发作，立即送急救室，急救医生挤压婷婷脖子的颈动脉窦，婷婷症状有所缓和，服下硝酸甘油，慢慢恢复。

    住院检查，结论是左向分流先天性心脏畸形，心房间隔缺损。婷婷知道自己有这个毛病，十几年了。问医生可以生孩子不，医生说一般情况下可以，但怀孕会加重心脏负担，你如果不能控制情绪，再发作的话就难说了。

    婷婷偏偏是个一有事情就着急上火的人，所以不知道今后会有什么事让她激动而发生不测，就犹豫要不要这对孩子了——是单胎还好些。

    只能告诉家里。婷婷的家庭很复杂。父亲在她很小时技术移民到加拿大，在加拿大落脚后把国内的妻子女儿弄来了，其实那时父亲已经在加拿大有女人了，婷婷来加拿大两年父母就离婚了，她随母亲，因为父亲跟别的女人已经有了孩子。给了母亲一笔钱，从此与她们母女断绝关系了，也不知道给了母亲多少分手费，只知道几年后母亲投资、赌博亏得差不多了，找了个当地老华侨结婚，又生了孩子，也是双胞胎，老华侨家境一般，又为人吝啬，待婷婷就不好，嫌她多余，婷婷又不会读书，英语也差，就出来找工作，见闺蜜做小三来钱快，就让闺蜜介绍认识了吉星。

    家里知道她怀孕就骂她，骂她找男人就算了，还怀孩子。听说有这么多遗产，口气就变，说孩子将来有着落了，可以生。

    律师也说今后注意调节情绪就是，也不会有什么刺激的事了。

    犹豫了半个月，还是决定生。

    要分到遗产，先得先做鉴定，好在婷婷吃准就是吉星的孩子。

    可警察以保护死者隐私为由不提供吉星的DND，说要有法院裁定。婷婷的律师向法院申请。半个月后开庭，律师提供了婷婷与吉星的电话信息，证明吉星与婷婷每周都有信息联系，可惜没有卿卿我我的内容，就是“你好”、“在哪”、“我过来”之类。再提供吉星一年来给婷婷八万多加币转账记录。婷婷的闺蜜不肯出庭作证，闺蜜的前男友出庭证明吉星与婷婷的认识过程和情人关系。通过这些证据，法院裁决婷婷的胎儿有可能是吉星的孩子，向警方申请比对吉星的DND的诉求应当允许。

    警方就提供了吉星的DND，不出所料，婷婷所怀孩子是吉星的。

    拿到这个结果，已经10月份了，婷婷的孩子也怀了四个月了。

    律师凭亲子关系公证书进行相关调查，情况一一查明。两个继承人洪招娣和孟虎，中国国籍，居住在中国江苏，各拿到一亿多遗产。

    婷婷怀的是双胞胎，可以让两个继承人各拿出一半遗产！

    婷婷的律师准备先跟两个继承人协商，毕竟诉讼的话费用高、耗时间。联系不上当事人，查资料看到两个继承人都有代理律师，洪招娣的律师就在万锦，于是联系上了林律师。

    林律师一听到有这事，心想该来的总要来。他当然为他的当事人可惜，但毕竟不是他自己的利益，不，从利益角度而言这还是好事，因为当事人又要请他代理处理这桩大事了。

    林律师看了亲子关系鉴定书及相关公证书，觉得法律上没问题。律师之间比较好谈，法律上无争议，就是如何协商解决了，协商不成就起诉。对方自然要先开价，要求照法律规定分，林律师说我的当事人要求多占份额，因为情理上他们与吉星的关系更密切。

    对方问多占多少？

    林律师说比规定多分割一倍。

    对方不同意，只愿意多10%。

    协商就是这样讨价还价。

    僵持了半个月，对方不耐烦了，说要起诉。

    林律师当然要把所有情况与钱颖颖、周航讲，钱颖颖开始听了这个消息身子要瘫下来，感到天旋地转，心里骂周志栋，死要临头还生事。不愿意拿出钱来，虽然大部分是周航的钱。但听林律师说法律上没办法，只能尽量少给了。

    周航也悲哀。他拿到钱后，大部分还放在上海人陈总那做投资，让钱颖颖去万锦的公司上班，要监督的。小部分由周航支配，他也认真学起投资。他还要拿出一千万人民币捐献给同志协会，用于宣传和活动费用，目的是争取同志的更大权利。现在要拿出一半钱，打乱了他的计划。

    钱颖颖要见婷婷，做她的工作，骗她，刁难她，想让她少要钱。林律师说，你以什么身份找她呢，你又不是继承人。

    想想也是。

    林律师又说，就是你身份合适，估计那个叫婷婷的也不肯出面，律师会教她的，有律师就很讨厌，轻易不会松口的。

    林律师说，唯一让他们感到麻烦的是，两个继承人都在中国，协商不成的话，他们要到国内打官司，执行也困难。让我来跟李律师联系。

