    一道雷光乍现。

    越智等三人只感觉上衫悠的人影一闪，就消失不见了踪影。

    于此同时。

    砰！

    网球像是一道金色的雷霆一样，撕裂了越智月光的防线。

    网球落地，像是炮弹一样，发出一声闷响。

    然后在原地只留下了一个焦黑色的痕迹。

    咝咝……

    这道雷霆从越智月光身旁一闪而逝，在他身后的凹陷的铁网上摩擦着。

    就连他眼神之中都少有的出现了震惊。

    这个回击……

    比起他全力的马赫发球还要更快！

    然而。

    一击过后的上衫悠已经完全失去了战斗力。

    他半跪在球场上面，另一只手摇摇晃晃的拿着网球拍支撑着身体，看起来好像随时就要倒下。

    上衫悠大口的喘着粗气，斗大的汗水不断从脸庞滴下。

    “网……网球……出界，越智得分。”

    “比赛结束…越智月光获胜，比分6-3。”

    秋庭红叶一脸麻木的看着上衫悠这个惊天一击，断断续续的宣布了比赛的结束。

    “啊，还是输了呀，虽然早猜到了结果，结果还是……不甘心吗。”

    听到秋庭红叶宣布结果之后，上衫悠一个翻身，仰倒在地面上，一脸无神的看着天空上的一朵朵白云。

    直到三人的脚步声才将他的注意力拉了回来。

    “喂，上衫，你没事吧。”

    袴田伊藏看着一脸狼狈，生无可恋的上衫悠，赶忙问道。

    他是生怕上衫悠被越智月光打击到。

    “前辈，没事，我这时候确实打不过越智前辈。帮我搭把手，我现在浑身都没力气了。”

    看着表情怪异的两人，上衫悠收敛了情绪，呲着牙笑道。

    袴田伊藏和秋庭红叶连忙把上衫悠抚起，然后掺着来到看台坐下。

    上衫悠这才舒缓了一口气。

    刚才打是打爽了，就连还没完成的雷呼一之型都被他用了出来。结果这对身体负担果然大。

    “你刚才那一招负担不小，你的身体才开始发育，以后少用。”

    看到上衫悠确实没什么大碍，刚才一直没有出声的越智月光这才提醒了一句。

    “嗯，知道了，谢谢越智前辈。”上衫悠只能苦笑应道。

    那瞬间爆出发出超越人体的速度和力量，他怎么会不知道后果，所以这才一直憋到了最后一球。

    “对了，上衫，你最后那招叫什么，简直太强了！”

    袴田伊藏眉毛一抖一抖，满是兴奋的问道。

    一旁的越智月光也露出好奇的神色。

    上衫悠那一招确实非常强，那一招的回击，就连他也完全没有看清，不过看起来应该是才完成的招式。

    越智月光又想到最后那一击最终还是落在了界外。

    要在高爆发的速度下，打出那样爆裂的球速，球的精度可不是那么好控制的。

    “雷之一型?霹雳一闪！”

    上衫悠倒也没有藏着捏着，直接说了出来，反正这帮人学不会。

    他估摸着就算是无我的天衣无缝也学不会他这一招，不懂呼吸法，就打不出他的球技。

    “霹雳一闪！果然厉害。我们那时候真的就感觉是一道雷霆一闪而逝。”

    袴田伊藏朝着上衫悠竖起了大拇指夸赞道。

    “一之型吗？”

    倒是细心的秋庭红叶和越智月光注意到了上衫悠所说招式的前缀。

    “还有他之前说的风之一型。”

    越智月光一下子也想到之前上衫悠用出另外一招。

    这一刻，就算越智月光也不由赞叹上衫悠的天资。

    他已经走在自己的网球道路上了。

    那么我自己呢……

    ……

    再后面，越智月光又单独和上衫悠聊了二十分钟。

    就连袴田伊藏和秋庭红叶也不知道两人说了什么。

    四人分别的时候，袴田伊藏还一直对他使眼色。最后走远了还对着上衫悠大喊了一句：“上衫，记得一定要来冰帝呀！”

    上衫悠见状只是无奈的挥挥手，笑了笑。

    他也想不到袴田伊藏看起来凶恶，其实还挺逗比的。

    而在回去路上的越智月光内心却并不平静。

    他的心里还一直回荡着上衫悠跟他说的最后一句话。

    “越智前辈，成不成为冰帝的部长我不知道，但我一定会成为冰帝的最强者！”

    “不！是整个中学界的最强者！”

    那一刻，上衫悠身上散发的气势让他都为之震撼。

    “如此这样，那么冰帝我也放心了。”

    越智月光感觉浑身一松，最后一丝作为部长是责任他已经完成了。

    ………………

    在上衫悠和越智月光较量的时候。

    另一边。

    这次的青少年锦标赛小学组的比赛也落下了帷幕。

    幸村精市分别以6-3，6-2战胜了真田弦一郎，再一次拿到了冠军。

    而真田也是再一次败在了自己好友的手下。

    本来已经准备离开的两人，却碰到了另外一个迟到的参赛者。

    ……

    “额，看起来真的结束了。”

    看到已经走的七七八八的观众，手冢扶了下额头，一脸的无奈。

    因为被自家爷爷拖去海边钓鱼而忘记比赛，还真是……

    带着憋屈，本来已经打算离开的手冢却发现选手们才陆陆续续走出来。

    “对了，我直接找冠军打一场不就好了。”

    手冢灵机一动，想到了这个好主意。

    他推了推眼镜，开始冷静观察寻找起来。

    直到他发现了带着银牌和金牌一起走出来的真田和幸村。

    没成多想，他三两步直接拦住了两人。

    “这位同学，你能和我打一场吗？”手冢开门见山的询问道。

    手冢的话让幸村眉头一皱，不过他也没想理会这种突然跳出来出来的挑战者。

    如果想比赛，之前为什么没有报名参加比赛，或者说，只是之前不知道第几轮就被淘汰的家伙。

    “真田，我们走吧，已经不早了！”

    没有理会也没有呵斥，直接选择了无视，幸村拉着还想说什么的真田准备直接离开。

    两人就这样平静的绕过了手冢。

    “切，真是莫名其妙的家伙！”

    走了十几米远的真田，向幸村吐槽了一句。

    然而，下一刻。

    砰！

    一颗网球像是炮弹一般，从两人身边飞过，带着强烈的旋转在两人前面的地面疯狂旋转。

    然后嗖的一声，弹回了手冢的手上。

    “这样的我，有资格向你们挑战了吗。”

    像是提问却又十分自信的话语在两人身后响起，手冢轻轻一推眼睛，气场十足。

    还没成为青学部长的手冢偶尔也是个喜欢装酷的少年。

    “你这家伙，竟然这么想比，那我成全你”

    幸村还没有开口，真田已经被面前这个少年给激怒了。

    本来只拿到第二，心情不太好的他，准备好好教训一下这个家伙。

    …

    三十分钟后。

    真田双手扶在膝盖上，弯着腰大口的喘息着。

    他的浑身上下已经被汗水浸湿，以往的迫人气势如今也只剩下迷茫和焦迫。

    对面那个浑身散发着光芒的少年好强！

    甚至给他的压迫比幸村还要强。

    就算他用出了疾如风和侵略入火也仅仅只拿下了一局。

    而这大概率还是对面用来熟悉他招式，而让的一局。

    6-1，6-0。

    尤其是第二盘，他直接被零封了，一局都没有拿到过。

    无论是那可以双倍回击旋转，力量，速度的无我之千锤百炼，还是那极致旋转的领域。

    每一招都堪称惊艳，然而对于对面的家伙来说，却好像吃饭喝水。

    他第一次体会到，原来被同龄人碾压是这样的感受。

    就连在一旁观战的幸村，此时也是神情严肃。

    那不断因兴奋而颤抖的手提醒他，就算是他也不一定能说赢过手冢。

    缓过劲来，真田沉默了一会，缓缓说道：“我输了……”

    没有气急败坏，真田坦然承认了自己的失败。

    当上衫悠龇牙咧嘴跑到这边来的时候，看到的就是这经典的一幕呀。

