    香波地群岛30号的购物街，安博五人在这里休息了一晚，第二天一大早，五人就一起前往了41号镀膜区。

    他们会在这里选择一名幸运儿，然后乘坐幸运儿的船穿过红土大陆，进入新世界。毕竟圣地玛丽乔亚就在红土大陆顶峰，直接飞过去的话，万一惹到了那个叫伊姆的，又是一件麻烦事。

    此时，一头金发帅气迷人的卡文迪许站在已经完成镀膜了的船上，一脸高兴的说道：“啊~真是无可比拟的魅力，与本少爷的气质相当契合呢！”

    “船长别说了，我们快上去吧！”几个不知名的部下同样兴奋的喊道，他们马上就要进入传说中的新世界了，每一个人都对未来充满了憧憬。

    “哈哈，走吧！”卡文迪许爽朗的笑了笑，优雅的摆弄了一下自己的金发之后，牵着名为法鲁鲁的白马踏上了自己的船。

    部下们虽然激动，却也十分老实的跟在船长身后，一个个安安分分的上船。

    然而就在卡文迪许准备起航的时候，突然听到码头上有人正朝着他们招手。

    “各位，你们是要前往新世界吗？”强尼一边招着手，一边开心的问道。

    “没错，本少爷即将前往新世界，去征服那里的海洋与人民~你是来给本少爷送行的吗？”卡文迪许甩了甩金发长发，优雅而骄傲的说道：“这样的话，本少爷倒是可以给你一个签名。”

    “哈哈，太好了！”强尼眼睛一亮，转身朝着安博等人喊道：“老师，这边有船要去新世界，船长似乎是很不错的人呢！”

    “噢？那真是谢谢了！”安博听后赶紧走了过来，看着站在船上的美少年，高兴的说道：“你是...卡文迪许对吧！真是谢谢你了，帮了大忙了。”

    “正是本少爷，不过本少爷不记得帮过你啊！”卡文迪许有些疑惑的看着安博，这么帅气的男人遇到麻烦了，他不补刀就算不错了，怎么可能会帮他？

    “你现在不就帮了我们吗？”安博笑着跳上了船，强尼、乌尔媞、赛克斯、蔷薇水晶也依次跟了上来。

    “难道...”卡文迪许微微皱眉，然后夸张的张开双臂，一脸得意的说道：“你们也败在了本少爷绝世无双的容颜之下，决定加入了本少爷的俊美海贼团？嗯，你们颜值都过关了。”

    “诶？”强尼一愣，指了指自己问道：“你不认识我吗？”

    “你很出名吗？”卡文迪许反问道。

    “那她呢？”强尼不死心，将乌尔媞推了出来。

    “很漂亮，不过比起本少爷还是差了一点。”卡文迪许骄傲的扬起头说道。

    “嘶！”强尼倒吸一口凉气，身为海贼不认识自己就算了，连怼二皇揍海军的乌尔媞都不知道，说明这货根本没关注过大海上的消息啊！

    于是，强尼凑到安博身边说道：“老师，这大概是个二傻子！”

    “怎么能这样说我们的船长呢？！”安博一本正经的打断了强尼，看着卡文迪许说道：“我叫卡普，久仰卡文迪许大名，特来加入！”

    强尼吃惊的看着自家老师，然后立马进入状态：“我叫波鲁萨利诺，也是来加入俊美海贼团的！”

    乌尔媞挑了挑眉毛，酷酷的说道：“我叫夏洛特·玲玲。”

    “香克斯。”蔷薇水晶一脸淡然的说道。

    赛克斯愣愣的看着四个不要碧莲的家伙，然后扬起头说道：“我叫战国。”

    而卡文迪许不知道的是，他身后的船员们已经被这几个名字吓得瑟瑟发抖了。但是在安博强大的气场笼罩之下，压得他们一个个敢怒不敢言，只希望自家船长自家能意识到不对。

    “卡普、波鲁萨利诺、夏洛特·玲玲、香克斯、战国...怎么感觉听起来有些耳熟呢？”卡文迪许有些疑惑的说道。

    身后的部下们绝望了，能不耳熟吗？一个海军英雄、一个海军大将、两个五皇、一个海军元帅，要是自家海贼团真有这个阵容，新世界还不横着走？

    “我们在这片大海上也算略有一点薄名，或许船长在哪里听说过吧！哈哈哈...”安博爽朗的笑着说道。

    “看来你们的确不凡，那好吧！本少爷作为俊美海贼团船长，接受你们的加入了。”卡文迪许微微一笑，自信满满的说道。

    “多谢船长，那我们现在出发吗？”安博微笑着点了点头，直接问道。

    卡文迪许一手托着下巴，有些为难的说道：“可是新人加入，按照惯例应该先开宴会啊！”

    “宴会我们可以进入新世界再开啊！”安博微笑着提议道。

    “也对！”卡文迪许一想，似乎这样也不错，就点头说道：“那么各位，跟上本少爷的脚步，朝着新世界出发！”

    “出发！”安博和强尼十分配合的跟着一起喊，乌尔媞、赛克斯两人满是嫌弃，纷纷往后靠了靠。

    就这样，全新的俊美海贼团在一片欢声笑语中出发了，新世界的格局也将由此改变。

    ......

    在安博等人跟着卡文迪许穿过红土大陆的时候，新世界羲和岛上，佩罗娜面对夏洛特·玲玲的威国斩击，已经无法避开了。

    关键时刻，一把大太刀刀鞘出现在她身侧，只听见“碰！”的一声闷响，溅起的冲击波卷起砂砾，仿佛造出了一场沙尘暴一般。

    佩罗娜定睛一看，只见高大的约瑟夫挡下了夏洛特·玲玲的威国斩击。

    “呼...看来我没有来晚，不枉我一路狂奔过来了。”身高近四米的约瑟夫低头看了看佩罗娜，松了口气说道。

    “你来的真是时候。”佩罗娜拍了拍裙子上的砂砾，神色凝重的问道：“不过对手是夏洛特·玲玲，你做好准备了吗？”

    “倒也没什么需要准备的，无非就是全力以赴的战斗罢了。”约瑟夫憨笑了一下，语气平淡的说道。

    “那就好，我主攻。”佩罗娜点了点头，扬起精致的下巴，气势满满的说道。

    “你还打得动的话，我无所谓。”约瑟夫耸了耸肩，淡然的说道。

    “你是刀神·约瑟夫吧？”夏洛特·玲玲看了看约瑟夫手里的大太刀，冷笑一声说道：“我倒要看看，你到底有几分本事！”

