    为了将这些死去的骑士进行转化，四周的亡灵法师虽说迫切想要得到实力上的提升，但也没有忘记场中的埃拉西亚战士，以及存在于这些战士身上的威胁。

    这些亡灵法师知道，在转化的过程中，最为严重的障碍，除了周围的其他亡灵法师外，便只有这些埃拉西亚的战士本身，一旦解决了这些埃拉西亚战士的问题，便能够不被打扰的对这些骑士进行转化，获得不少强大的亡灵生物。

    也正是因为这一点，在正式的转化开始之前，这些亡灵法师会先行转化一名亡灵生物，作为对埃拉西亚战士的试探。

    只不过，到了现在，试探所得出的结果，已经完全出乎了这些亡灵法师的预料，尤其是当这些亡灵法师，试图朝着后方的布拉卡达法师请求协助，却没有得到任何的回应时，更是让这些亡灵法师感到极度的异常。

    布拉卡达法师的反应，以及存在与他们身上的态度，本身便能够说明许多事物，这一点，是存在于此的所有亡灵法师心中熟知的。

    只要布拉卡达的法师有这个意愿，哪怕埃拉西亚的战士心中再为愤怒，也不敢在这种情况下，强行对存在于此的亡灵法师出手。

    然而，面对有所行动的埃拉西亚战士，后方所存在的布拉卡达法师，却丝毫没有介入其中的打算。

    此时，一股不安感，开始在这些亡灵法师的心中浮现，而原本所产生的异常，此时也已经达到了极点。

    在这种情况下，任何一名亡灵法师，都能够感受到此时情况的不对，似乎有什么自己所不明白的事，此时正缓缓发生。

    只不过，还没等这些亡灵法师做出相应的举动，在埃拉西亚的战士一方，便先行有了动作。

    这些亡灵法师注意到，原本正处在原地休整的埃拉西亚战士，此时已经集结大半。那些在战场上无往不利的骑士，不知何时，已经将自身沉重的盔甲再次佩戴，连他们坐下的马匹，也覆盖在了厚重的板甲之下。

    此前与野蛮生物的战斗之中，埃拉西亚的骑士便是以这样的姿态加入战场，而那些在战斗中倒下的骑士，他们所穿戴的装备同样如此。对于这一点，一直观察着埃拉西亚一方的亡灵法师，心中有着极为明确的印象。

    这些全副武装的骑士，也从另一个方面，朝着这些亡灵法师表明了埃拉西亚一方的态度。

    这一发现，无疑让场中的亡灵法师，意识到了情况不对，埃拉西亚一方的反应激烈程度，已经远远出乎了这些亡灵法师的预料。

    在原先的战场之中，这些骑士能够完全压制住除了比蒙巨兽外的所有野蛮生物，即便是身形强壮的食人魔，也无法正面承受这些骑士的冲锋。

    此时，当自己完全站在了这些骑士的对立面之后，这些亡灵法师才明白，面对这些装备精良的骑士时，心中所产生的沉重压力。

    哪怕这些骑士并没有直接发起冲锋，仅仅是向着此处行进的过程，都足以让这些亡灵法师感到畏惧。

    按照阶位所对应的实力，在亡灵法师的体系之中，能够与这些骑士实力相对的，也只有那些经过仪式转化的强大巫妖。

    当这些骑士真正到来之时，这些亡灵法师早已将心中原本的想法所改变，此前所希望的，对于这些死去骑士尸体进行转化的想法，此时更是完全打消。

    只有当亲身感受到这些高阶生物所带来的威慑时，这些亡灵法师才会改变心中的想法。仿佛是回想起以往的遭遇，这些亡灵法师一旦发现情况有变，便会立即从战场之上逃离。

    此时，出现在传奇法师埃里克与塞德洛斯眼中的，便是这样的一幕。

    将这些全副武装的骑士，朝着亡灵法师方向行进的过程看在眼中，埃里克显然对场中所发生的这一幕感到有些在意，开始思索起一些有关亡灵法师的事项。

    而在埃里克的身旁，塞德洛斯则对此没有多少兴趣，转而重新将自己的目光，望向了一旁的埃里克。

    “那么，在这场战役结束之后，你有什么打算呢？圣灵法术学院的重建，还需要在一位伟大院长的领导之下，才能顺利进行。”

    朝着身旁的埃里克，塞德洛斯提出了自身的疑问。塞德洛斯想要了解的，正是有关埃里克接下来的打算。

    塞德洛斯知道，对于自身这一等级的传奇法师而言，许多常规法师所在意的事物，都已经不再会去关注，唯一能够驱使传奇法师的，除了他们心中所真正在意的事物外，便只有对于法术本源的探索。

    在这之中，按照塞德洛斯的了解，对于埃里克来说，他所在意的，便是曾经的圣灵法术学院，以及在他的培养下，所成长出来的法师。

    作为布拉卡达之中享有盛名的法师，埃里克能够做到这一点，自然不单是靠着他所具有的强大实力，而是他对于普通法师全心全意的培养，这也是整个布拉卡达所公认的。

    由于对埃里克有着不少的了解，在塞德洛斯看来，经过了这样一场战役后，埃里克所做出的选择，极有可能是在战斗结束后，着手于圣灵法术学院的重建，尽早将一切恢复到这场战役之前的状况。

    出于这一点，塞德洛斯的询问，更像是两人间的闲聊一般，即便埃里克没有选择回答这一点，塞德洛斯依然显得毫不在意。

    让塞德洛斯所没有想到的是，对于自身所提出的这个问题，一旁的埃里克却给出了完全相反的答案。

    “等到这场战役结束之后，我会离开布拉卡达，处理一些特殊的事情。”

    “这场战役，虽说给整个布拉卡达，带来了难以想象的损害，但我相信，所有经历了这场战役的法师，都会得到极大程度的成长，或许等我重新返回布拉卡达时，圣灵法术学院已经完成了重建。”