
　　这会是一个怎么样的战斗？

　　相信在这个时候根本没有人能够说得上来。

　　林羽的实力如何，在这之后又能够给他们带来什么样的影响和改变。

　　这都是没有人能够说的清楚的一件事情。

　　在这之前或许还对于这一切是抱有什么看法的，但是到了今天这个时候就已经是完全转变成为另外一个状态了。

　　想要跟这样可怕的一个对手战斗，肯定是需要花费很长时间。甚至于说在这个过程当中，他们有可能会遇到更大的麻烦。正是因为对于这一切都很清楚，所以才会在这个时候产生这样的想法。

　　林羽此刻眯着眼睛，看着面前的这些家伙，尚且不知道接下来等待自己的会是怎么样的一个场面。

　　这些事情可能在这个时候会变得更加麻烦。

　　但是也有可能问题会在他们的考虑之外，变成他们完全无法掌控的情况。

　　只不过在这一切发生之后，他反倒是很冷静。

　　金狮子靠着其他的同伴的增幅，在这一刻已经是完全将自己血统的可怕力量发挥到了极致，以这个家伙目前所展现的这些手段来看，在这之后其本身所展现出来的各种能力，都会是异常棘手的。

　　可即便是这个样子，他还是保持着跟之前一样的态度。

　　对付眼前的林羽，根本是没有一丝一毫担心的样子。

　　对他而言，这个少年虽然很强，却根本不可能是成为自己的威胁。

　　如今已经得到了血统的增强，他在这个时候能够感受到这种力量给自己带来的影响是怎么样的，此时此刻的自己已经是完全被强化到了一个极致。

　　在这种状态之下，无论眼前这个男人是有什么样的本事，都别想要打败自己。

　　他对这一点还是很有信心的。

　　想到这里的时候，林羽就更是信心满满，这样的一群家伙，此时此刻不管是怎么样调整自己的实力跟状态，都一定是无法改变在这之后可能带来的诸多改变。

　　林羽此刻也是眯着眼睛，在经过这样的一系列的事情之后，金狮子还意识不到，他们之间的区别到底是在哪里。

　　一次一次的攻击，全都被林羽给轻松的阻挡下来。

　　而金狮子在这个时候也愤怒了。

　　怒吼一声，双臂开始凝聚极为可怕的力量。浑身的妖力随之调动起来，伴随着身体在这个时候释放出来的可怕劲道，宛若千斤之重。M.23sk.com

　　‘轰隆隆’

　　地面此刻都跟着开始出现丝丝裂痕，伴随着这样的攻击。似乎在这一刻。整个天地的重量全都压在了一人之上。

　　本该是让林羽苦不堪言的。

　　但是偏偏在这个时候，他依旧是完全不在乎的。

　　这样的一场战斗，他们肯定是无法确定在这之后的一切是否还能够和之前一样一帆风顺。

　　金狮子惊讶的看着地上的这个人类。自己全力以赴的攻击对于此时此刻的这个少年而言，是根本没有任何意义的。所有的攻击在这一刻都没能产生任何效果。

　　这个男人就好像有什么特异功能一样，可以在这个时候非常轻松将这一切全都给搞定，这可真是让他们感到非常头疼了。

　　无论之前对于这个看法是什么样子的。

　　但是到了今天这一步，所有的事情都跟他们之前想的不在一样了。

　　“你这样的攻击虽然看上去很凶神恶煞的样子，可是仅仅只是你现在这种状态又怎么可能真的阻挡的了我！”冷笑一声，此刻看着面前这个眼神中透露着疯狂的金狮子，林羽表现的分外冷静跟轻松。

　　战斗在这一刻也都变得异常简单起来。

　　他们在这之前能说很简单的把这一切全都给抹平了。

　　但是到了今天这一步的时候，自然也就对于整件事情完全放轻松了。

　　这些问题也不过只是看上去非常复杂，但是对于他们来说，在这之后一样是能够很轻松的这把一切全都给扭转过来。

　　这样下去的话，所有的努力全都白费了，不能输在这个地方，更是不能输给眼前这个人类！一定要战胜它，一定要让他知道我的厉害！

　　在这个时候的金狮子非常疯狂的怒吼着，浑身上下的力量在这一刻全都跟着调动了起来。

　　对于当前这个处境来说，他还是非常头疼跟担心的。

　　若真是让这个男人这般发展下去，在这之后的情况可就是完全不可控制的了。

　　就以他们目前这个状态而言，还是很不希望将事情推演到这种境地。

　　所以，在这之后应该要怎么样处置这些麻烦的事情，自然也就轻松了许多。

　　此刻的林羽看着金狮子，慢慢地站直了自己的身体。

　　远处，龙吉看着这一幕已经完全沉默下来，金狮子的强大，即便是如今的自己也不敢正面撼动。

　　妖族的可怕力量在这一刻已经完全碾压了人类，而此刻，林羽一个人站在这里边是非常轻松的将这一切全都给阻挡下来了，丝毫没有一点紧张的感觉。

　　难道说这个男人对于这样的事情都是完全无所谓的态度？

　　显然不是。

　　对于这个时候的林羽而言，这件事情已经超出控制，当下的自己也在想着如何将这个金狮子给驯服了。

　　‘轰隆隆’

　　又是一声巨响，伴随着天地之间一道一道的雷电落下来，林羽整个人都在这个时候沐浴在紫色的雷电之中。

　　本以为这样的供给足够将眼前这个男人的全部防御给轻松的摧毁掉。

　　可是很显然他还是小看了此刻的林羽。

　　在这种状态之下，依旧是保持着绝对的巅峰，丝毫没有因此而落于下风的感觉。

　　金狮子真是纳闷。

　　为了战胜眼前这个男人，此刻自己已经算的上是火力全开，身上的妖力都已经完全爆发。

　　可即便如此，在这个男人的面前也还是没有任何意义。

　　这家伙，当真就已经强大到这种程度，完全是这个时候的自己不能够阻挡的吗？

　　他想象不到，更是不明白当下自己应该做出怎么样的选择才好安排这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百四十五章 仰望的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 