
　　张大柱是个孤儿。

　　收养他的爷爷村医张铁蛋死了以后，给他留下的遗产只有一个院套，和三亩出不了几个钱的盐碱地。

　　由于张铁蛋晚年时候有些糊涂，开错了药，弄得人家药物中毒，在村子里臭了名声。

　　以至于张大柱有一些医术，也没有人找他看病。

　　只能是靠着采一些草药到镇子里去卖，来维持生计。

　　张大柱虽然没有多少钱，但是人长得挺帅气，很受村里女人的喜爱。

　　但是他为人有些吊儿郎当的，所以村长韩老六看不上他，根本没想过要招他做女婿。

　　此时张大柱掉落山崖，自己都以为自己活不成了，结果稀里糊涂的遇上个仙女。

　　说把什么自己的本事还给自己，接着就好像钻进自己身体了一样，融化了！

　　此时稍微一动脑子，就感觉多了很多以前没有的知识。

　　看看眼前的山枣树，脑海中就出现信息。

　　“野生山枣，果实能健脾，种子有镇静、安神作用。

　　它不仅像其他水果一样，含有多种微量元素，更重要的是，新鲜的枣中含有大量的维生素c。

　　其含量是一般红枣的二三倍、是柑橘的几十倍，是所有水果中的佼佼者。”

　　自己没有学过这些知识，难道这就是那个白纱仙女赐给自己的本事？

　　野枣含有什么营养张大柱并不关注，他想的更多的是，这么大一片野枣林，自己可是要发达了。

　　这种野枣镇子里看见过，颗粒还没有这个饱满的，都要三四十块钱一斤。

　　如果自己一天摘它三四十斤拿去镇子里，一趟下来不就是一千多块钱么！

　　反正做村医找自己看病的人也不多，卖点枣子，属于意外之财呀！

　　张大柱在心里算计着。

　　野枣正成熟的季节，自己摘一天，再去镇里卖一天。

　　两天就算是卖出去四十斤，往少了算三十元一斤，这是一千二百元。

　　一天赚六百元，到枣子落地不能再卖，至少还有四五十天，这一个多月至少赚它两万块钱，想着自己都乐了。

　　把衣服脱下来铺在地上，用脚踹一棵枣树。

　　想要枣树摇晃，掉下枣子来，然后用衣服包回去一些。

　　但是一脚出去，就听“咔嚓”一声，碗口粗细的枣树竟然被他踹断了。

　　鞋子都踹开胶了，这得多大的力气呀！

　　张大柱惊愕了半天，这才想起来蹲在树冠旁摘枣子。

　　把衬衫扎成口袋，装了有十来斤的枣子，然后找路出山谷。

　　以前没来过这里，所以左绕右绕的，两个多小时才从山里绕出来。

　　面前是一条公路，张大柱认得，这条路是路过桃花村附近的。

　　顺着大道往回走，忽然看见路上停着一辆丰田轿车。

　　张大柱往车里看了一眼，没有人。

　　正要走过去，忽然听见车后边靠近壕沟的那边一个女人尖叫了一声。

　　张大柱急忙跑过去看，只见一个穿着休闲衬衫的漂亮女人从车后边跳了出来。

　　她腿上是一条牛仔裤，裤腰却在膝弯处……

　　她美丽的脸上带着惊恐，用一只手还捂着大腿，大叫：“蛇……有蛇！”

　　当她看见张大柱的时候，这才意识到了自己的失态。

　　张大柱走过去，见丰田车的另一边果然盘踞着一条仰着头的蛇。

　　这还是一条毒性很大的眼镜蛇。

　　在眼镜蛇旁边，有一滩水渍。

　　张大柱明白了，这女人一定是开着车路过这里，忽然内急，所以下来方便，结果被壕沟草丛里钻上来的毒蛇给咬了。

　　那个女人依旧惊魂未定：“小兄弟，快……快弄走它！”

　　张大柱找了个树棍，伸手轻轻一挑，这条蛇就飞跃壕沟，进了那边的树林了。

　　回头再看看这个女人。

　　只见她年龄在二十八九岁的样子，相貌长得精致，身材也好，前凸后翘的，尤其是那气质，一看就是有文化的人。

　　“你没事儿吧大姐？”

　　张大柱看这个美女的一只手一直捂着大腿后边的位置，就问到。M.23sk.com

　　“没事儿，谢谢你！”

　　美女嘴上说话，就要上车，但是却一个踉跄，差点摔倒。

　　惊恐地说：“我的腿……怎么不好使了！”

　　张大柱赶紧过去扶住她。

　　张大柱不由深呼吸了一下，这才问：“你是不是被蛇咬到了，那是眼镜蛇，要是咬到就说，晚了有生命危险！”

　　美女一听是眼镜蛇，顿时就吓坏了，花容失色，嘴唇都哆嗦了：“那怎么办？附近有诊所么？”

　　“来不及了，我给你看看！”

　　眼镜蛇的蛇毒很厉害，可不是闹着玩的。

　　张大柱不忍心一个大美女就这么毒发身亡，赶紧扶着她靠在汽车后备箱上。

　　“不行！”美女很为难地说，“咬的不是地方，不能让你看！”

　　张大柱说：“有什么不能看的，是你的命重要还是害羞重要！”

　　美女还是很犹豫：“你会治蛇毒么？”

　　“我是祖传的中医，经常抓蛇做药引，对蛇很了解的！”

　　张大柱顺口吹着。

　　这时候这个气质美女已经有些站不住了，不得不用双手扶着车子，身子不住往下堆。

　　张大柱的眼睛一瞪，忽然感觉她的裤子布料变得稀疏了，逐渐的消失，皮肤清晰在目，被蛇咬的伤口也看得清清楚楚了。

　　再一用力，竟然看得见美女的腿骨了！

　　自己竟然会透视了？

　　张大柱惊异万分。

　　不敢再看了。

　　好端端的一个大美女，自己一瞪眼就变成一副骷髅架子了，这多扫兴呀！

　　眼镜蛇毒蔓延很快，事不宜迟，张大柱说道：“小姑娘，对不起了，我不能和你商量了，晚了真就来不及了！”

　　说着，过去把美女身子扭转过去，一伸手，美女一声惊叫，被蛇咬过的地方已经在张大柱眼前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第2章:　路遇大美女免费阅读。https://xs.23sk.com 