    虽然在七天之前就有心理准备，但是在真正面临着崎岖绝崖的时候，任索心里依然泛起了恐惧。

    他不能跳出去，一旦重力势能太大，「纱衣」是扛不住，轻则摔得荷尔蒙失调内分泌失败，重则就是摔破手段脑子直接晕过去，那就真的等死了。

    他不能停下来，后方的追兵已经非常接近，要是他在绝崖那种无法闪避的地方停下，必然是只能硬扛着追兵的攻击。

    他不能瞬移，刚才为了闪避四转强者的致命一击，他发动了「咫尺天涯」，现在技能还在冷却中。

    任索这些天思考过能不能躲过跳崖这个环节，然而当他走到这一步的时候，却发现这已经是最好的选择了，也是他努力奋斗过才得到的选择。

    现在他想回头战斗都做不到——他只是一个平凡无奇的三转修士，为了施展刚才那几个大型法术和阻击四转强者，他不仅竭力消耗积累的负面情绪来驱动「魔王降临·敕令」，而且体内的灵气也消耗得七七八八。

    除了「纱衣」外，他用不出其他强效法术了。

    原来游戏里的侍女小锁，也是拼尽一切地在努力。

    而游戏的剧情结局，也已经是侍女小锁竭尽全力，但仍然无法避免，必将发生的未来……

    这时候，任索感觉怀里的乔木依在颤抖。他微微一怔，笑着说道：“等跳下去再尿尿吧，这里危险，而且大庭广众的……”

    乔木依没有说话，只是抱着他的手越加用力，勒得他脊椎生疼——差点忘了乔木依的身体素质比他强很多。

    不过这么一打岔，乔木依似乎没这么害怕了，任索也感觉自己不再恐惧了。

    他可是在游戏里跳了二百五十六次崖。

    侍女小锁死了二百五十五次。

    侍女小锁的努力，他全部都看在眼里。

    而任索只需要负责最后、最完美、最安全的一次，他还能有什么不满？

    任索抱着乔木依转过身，让自己背对绝崖，正面迎对着即将要从山坡上追上来的超凡者们。三转修士的身体素质，以及「洞悉尘世」，也赐予了任索极好的视力。

    他可以清晰看见乌尔萨那满是泥迹的脸上遍布愤怒，佐仓杏子的必杀决意，戴泽的贪婪，

    他可以看见超凡者眼中流露的仇恨和诅咒，以及粉身碎骨也要从魔王撕下一块肉的杀意，

    他可以看见游戬眼中的平静和冷漠，看见黄河修士眼中的寒光。

    这就是你一直在面对的东西吗？

    这就是你在其他结局里所要对抗的存在吗？

    这就是……与全世界为敌的感觉吗？

    “你是谁！？为什么要帮助魔王！”跑在最前方的一名守望者大声怒喝：“你这是与人类为敌！”

    现在他们哪还看不出来，刚才四转强者们的攻击，几乎都不是魔王抵挡，而是魔王旁边那个看不清身影分不出男女甚至很容易忽略过去的家伙，突然用出各种法术，恰到好处地抵御强者们的致命攻击！

    然后，他们便听见一个分辨不出男女的声音在夜空中回荡，用清晰的笑声表明了他的态度：

    “我是，魔王的共犯！无论魔王是否站在你们的对立面，都会永远站在魔王旁边的共犯！”

    随着他猖狂快乐的笑声，沐浴在月光之中的他，抱着魔王纵身往后一跃，跳落绝崖！

    啪！

    随着脊椎骨与平整的岩壁发出清脆的响声，任索全身都已经绷紧，全力维持「纱衣」，并且用光最后一丝负面情绪驱动「魔王降临·敕令」，来强化「一日千里」和「洞悉尘世」！

    《小索的秘密日记》里，已经为他标明了一条正确安全的坠崖撞击路线，现在的问题，就是他必须在保证乔木依的安全下，通过与树枝岩壁的撞击，不停调整方向！

    任索以为自己在实际操作的时候，肯定会因为紧张、疼痛而失误——他以前虽然从山上滚到山下，但瞎几把滚蛋，跟有技术地滚蛋，显然是天差地别的两种操作。

    然而并不是。

    当他要思考等下要怎么滚的时候，身体已经先他一步进行反应过来，非常熟练地带着他玩山崖碰碰车。他所需要做的，就是全神贯注，忍住经过「纱衣」大幅度削弱的疼痛，让自己的身体撞到正确的地方！

    对，就是这根树枝，撞上去，折断它，然而逆时针转四分之一个身位……

    接下来那个尖锐的石壁无法避免，直接用最硬的膝盖顶上去，然后顺势往左边侧移一个身位……

    这里就要分路了，往另外一边更加崎岖，可以不停依靠撞击减速的陡峭地带移动……

    等下就要撞向月亮照不到的地方……

    而任索怀里的乔木依，在抱着必死的决心坠落后，很快就发现不对劲。

    所有与崖壁的冲击都经过任索这层人肉垫子缓冲，落到乔木依身上已经非常微弱，哪怕她不开启防御法术，光靠身体素质都能忍耐住。

    一次两次是这样，乔木依还能以为是碰巧，但一连十几次撞击都是这样，坠落了快几十米，她居然还能维持毫发无损的状态。

    而且除了任索以外，她没碰到任何其他硬的东西，乔木依就算被爱情弄得失了智，现在也反应过来了。

    就在此时，任索似乎撞到了一块特别坚硬的岩石，右肩的肩胛骨撞碎了岩石上的雪花，发出咔擦一般的声音。他闷哼一声，顺势带着乔木依转身，但右手也因此难以用力，只能虚搭在乔木依的肩膀。

    你又违约了。

    不是说好我不受伤，你不能受伤的吗？你犯了这种错，我怎么向承灵交代？你为什么这么不听话……

    你为什么这么傻。

    我受一点伤也不会死，你干嘛全部都挨了？你以为我没撞上石壁，我就不会痛吗？

    乔木依很想说‘放开我’、‘让我自己来’这种话，但她很快就忍住这种愚蠢的冲动：这不仅仅是违背了她给予的信任，而且还辜负任索的努力。

    享受吧。

    享受这份被他保护的安心，享受这份被他捧在手心的宠爱，享受这份以生命铭刻的诺言。

    乔木依咬紧嘴唇，竭力让自己的声音不带一丝哭腔，让自己说出一如往常的毒舌：“居然要被你救，我真的很不适应啊……”

    “我也是呢。”任索的声音不见痛苦，轻的像是挠耳朵的羽毛。

    忽然，他们身边的岩石爆出火星，山崖上响起枪鸣！

    哪怕他们跳崖，超凡者们仍然不打算放过他们！

    如同从天上降下神罚之雷，无数攻击从山崖倾泻而下，无情地施加到他们这对罪人身上！

    就在此时，任索抱着乔木依滚入山崖的另一侧——没有被月亮照耀的侧面！

    乔木依看着她们两人仿佛陷入了黑暗之渊，而超凡者们则是站在光明之巅俯视她们。

    整个世界似乎因此分成两个部分：黑暗的我们，光明的他们。

    ——但也有人不满意这种分割。

    然后，乔木依便看见这一晚的第三次拂晓晨星。

    它比天上的月亮更为闪耀，将晶莹的雪花尽数蒸发为水汽，将狰狞的山壁铲平，由上而下，如同巨浪一般，想要淹没掉她们这叶岌岌可危的小船！

    然而在光辉闪耀的瞬间，黑暗的保护者早已反应过来，拥抱着魔王，踩着优雅的舞步避开剑芒！

    咻！

    乔木依感觉自己后背蓦地受到一股尖锐的冲击力，听到一声微不可察的骨碎音。

    任索的左前臂桡骨被子弹击中了！

    有枪手趁着剑光闪耀的瞬间，精准射击中他们两人——守望者里有一种可以短时间大幅度提高射击命中率的法术！

    乔木依心中燃起无尽的愤怒，既有对超凡者们的痛恨，也有对自己无能的愤怒。

    连喜欢的人都保护不了，你还算什么女人，什么主角，什么魔王？

    而因为右肩胛骨碎裂，左前臂桡骨被子弹击中，任索的双手都已经使不上力气，快要抱不住乔木依了。

    乔木依也顾不得愤怒，双手紧紧抱住任索，似乎想将他揉进自己体内，咬紧嘴唇说道：“你抱得我好紧。”

    任索听得噗嗤一笑，也没回答，继续在山壁中撞击岩石降速、不停翻滚逐渐靠近崖底。

    山巅上的人还在攻击，不过任索和乔木依的位置已经很下面了，又在黑暗区域，他们不仅连攻击距离不够，甚至连观察都观察不到，命中率自然无限迫近于0。

    而此时乔木依也发现一个奇怪的地方：如果说刚才任索是看着山崖不停调转身位通过撞击降速，但现在她们所处的区域是月亮照耀不到的地方，几乎是漆黑一片，任索是怎么辨认方向的？

    为什么将近两百多次摩擦里，任索能一次都不让乔木依碰到崖壁，全部都是由他来作为缓冲的垫子？

    那两个关于任索能力的猜测，又在乔木依心中浮现。

    如果你能预见未来，那你是寻找了多少个未来，才能找出这个将我视若珍宝保护的未来？

    如果你是未来重生，那你究竟是重生了多少遍，才能练就如此娴熟的反应？

    你熟练地让我心疼。

    忽然，就在将要滑到崖底的时候，任索不知道撞到了什么，发出一声闷哼后就不再转身了，躯干的骨头发出令人听到都疼痛的声音。然后他呆呆地抱住乔木依，让自己的后背与崎岖的崖壁发生似乎能冒出火花的剧烈摩擦，径直地冲向下方的溪流！

    “小索……”

    几乎能算是躺在任索怀里的乔木依，轻声说道：“你受了二百五十五次伤，等于犯了二百五十五次错，我都记着呢……”

    “你怎么总是这样，不听人话，也不守诺言。如果七天前你老老实实待在家，不就不用受伤了吗？我也不用心痛了……”

    “还有你的直觉也好讨人厌，女孩子不想告诉你，你怎么还非得要安慰我……”

    “所以，所以啊……”

    忽然，乔木依回忆起她给自己设立的人生信条：心不可正，意不可明，行不可露，好意要隐藏在恶意之后，真心要包裹在无情之中，绝不争夺肤浅庸俗之物，永远高傲自由玩世不恭……

    噗嗤。

    黑暗中的她宛然一笑，霞飞双颊，媚眼如丝，柔声说道：

    “我真的好爱你。”