    凰匹夜风阵阵，烛晋恍惚，安毅和顾长风坐在矮桌两汕，就张牺唇共饮，两人一杯杯地喝，谁也没有说话。首发

    三瓶叙府老窖见底，桌面上的三小碟菜和一盅子野莲汤已经变冷，安毅飞快抓住剩下的一瓷瓶烈酒移到面前，吩咐小九续上两根蜡烛，叹了口气，缓缓除去瓶口红蜡，拔出瓶塞，往顾长风杯里倒满：

    “慢点儿喝，吃点东西再喝，这么喝下去非得喝死不可。”

    顾长风仿佛没有听见，端起酒杯一饮而尽，擦擦胡子上的酒清，一张英俊坚毅的脸仍然是那么苍白，双眼定定望着自己的酒杯，还是一言不发。

    安毅摇摇头，放下酒杯，稍微踌躇一下，这才低声说道：“虎头，我理解你此时的感受，其实我心里和你一样难受。今天开会继南比你们先到一小时，他看完电文一脸索然走出指挥部，半个小时后才回来，说是洗脸去了，但我知道他心里也难过，这不单止是我离开的问题，还因为数年征战生生死死无怨无悔，却得不到信任的痛苦和失落，还有就是对中尖、对领袖的失望，对这个，革命军队的失望，种种复杂的情感纠集在一起，铁打的汉子也受不了啊…”

    安毅不知不觉又往两个空杯子里乍酒，自己提起面前的杯子一饮而尽，重重吐出口仿佛随时可能燃烧的酒气，接着说道：

    “说实话，我也委屈啊！但细细一想，有气也不敢发，这倒并不是我有多么高尚多么的豁达，而是一种深重的危机感时时刻刻压在我心头…………，记得我跟你说过日本人总有一天会全面挑起战争吗？其实二次北伐的时候你应该就知道了，济南发生的那一幕幕，真是奇耻大辱啊！还有他们的轮船军舰屋层撞沉咱们的民船甚至军用运输船，咱们赢弱的政府除了抗议外什么也不敢做，人民敢怒而不敢言，不单止如此，日本人还敢公然在东北军的眼皮子底下强奸杀人，强占东北军的战略重地山海关检查站，四十余万众的东北军上上下下却不敢吭一声，这一切极大地助涨了日本的嚣张气焰！

    所有这些都是日本大规模侵略中国的前兆，要是我没猜错，不出两年日本军队就会制造事端，开始增兵侵华，国家民族的危难迫在眉睫……，反观我们呢？中原大战死伤百万将士，从长江到黄河再到珠江流域，大半个中国都处于炮火之中，上亿人民饱受战争苦难，连活下去都圈难，更不要说发展经济民生整壬强军以应付侵略了。

    如今好不容易停战了，还初步解次了西南问题，这个时候咱们能为了自己的利益轻起战火吗？”

    顾长风听了长叹一声，从安毅手中接过酒规，给安毅倒满，两人碰了一杯，开始拾起筷子。

    安毅吃下两口野菜，放下筷子，又道：“今天你的表现非常不好，别怪我当场骂你，你想想看，要是这话传扬出去会引发什么后果？也许你认为满堂都是自己的生死弟兄，没人会传出去，可是你想过没有？所有弟兄心里都不好受，稳重如老李看到电报时都连摔三个茶杯，更别说杨烈、老颜这两个坦诚耿直的老兄弟了，要是某个弟兄回去想不通也管不住自己的嘴，传到某个别有用心的小人耳朵里，谁能担保不会传到中央和蒋总司令耳朵里？

    中央党部特务们的发展速度你是知道的，如今就连地方军队他们也要插手进来，何况是你四十四师这样的中央直属师？再一个，你嚷嚷着要造反要上山落草，可见你对自己也没有多少信心嘛…

    “你竟然说我没信心？太瞧不起人了吧！”

    顾长风瞪了安毅一眼，再次端起酒瓶。

    “呵呵，你本来就没有信心嘛，要是你有信心，哪里用得着上山落草啊？开明车马炮干他娘的就是了，在哪儿不能打仗，偏偏要跑到山上去打？”。安毅鄙视地笑了笑，端起酒杯一饮而尽。

    顾长风重重放下酒瓶：“老子只是打十，比方而已，真要干起来，中央直属部队还没哪个入得了老子的法眼！”

    “好，就算是这样吧。”

    安毅笑着说道：“那我问问你，你顾长风要是振臂一呼，你的四十四师能有多少人跟你去和中央军拼命？怎么，心里没把握吧这就对了，你四十四师几乎一半的中低层军官来自于黄埔，就算以你我的威信能够把大部分人收拢在一起，可又会有多少官兵愿意跟着我们干呢？

    至少江淅籍的大多数中低级军官心里是不愿意的，因为黄埔军校的教育使然，中山先生的三民主义如今不单纯是三民主义，还夹带着咱们蒋校长的大批私货，一个简简单单的校“亲爱精诚、，就会让无数人迷失，加上北伐后军队对领袖忠诚的教育和各种政治性很强的灌输，大多数军官都只知道中央政府和蒋总司令，就连西北军和晋径军那此名震全国的将领如今都蜂拥归附蒋校长麾下，为了生存为了利益为了发展，已经丧失了原有的立场和信仰，你还能指望有多少人能具有**的坚定理想？

    退一步讲，就算我们可以轻易地实行**的政治教育方式，可是还得用多长时闻来准备？别忘了全国各部军阀都吃过咱们的亏，要是真造起反来，那些人会不会拍手称快的司时背后给咱们一刀？

    综合考虑一下，你就会知道造反没有前途，至少在目前这个内忧外患的生死存亡关头，不能动这种心思，否则可能会死得很惨，不但不能达成我们驱除外辱、复兴中华的理想，还会留下个千古骂名。##  .com.。首发##”

    顾长风难过得连连摇头，沮丧地说道：“罢罢罢，老大，算我错了，这总行了吧？你就说说咱们下一步该怎么办吧！”

    “忍！除此之外，别无他途！”

    安毅自嘲地笑了笑，接着说道：“我虽然被调离扑南，可是他们不敢抽走你和继南的两个师，不敢再拆散咱们的二十四军，他们还需要我们这支能打硬仗的军队留在川南，对北威慑四川各路军阔，对南策应德叔的新政府和中央尽快收回云南整个，统治权。

    如果你懈锋嘱中典的两个师撤离飞，！十四军就很有可能慢慢被周躲哗匆司化，如果中央调来别的部队，又担心遭到周边各部势力的压制挤兑，还彻底把我，安家军，得罪到家了，西南错综复杂的局势就无法让他们轻松自如掌控，至少在没有完全掌握。滇晓三省的控制权之前，他们不敢把事情做得太绝，唯有保留仍然忠于他们的二十四军和你们两个师，善待我安毅，一切都不能做得太过，才可以稳住已经成为一方豪强的湘西和就西，进而保住整个西南的安宁。

    这，就是为何在我调离之后，把继南提升为二十四军副军长并代理军长职务的原因，中央是把二十四军和你们两个师看成一个整体了，。南地区加起来五个甲种师，不多不少，正好合适。”

    顾长风想了想，有些不解地问道：“怎么没算上咱们两个师的警备部队？”

    “他们那是看不上眼，都以为咱们的警备部队也和各地的保安部队一样，不知道咱们的警备部队与主力师可以随时互换身份上战场，他们唯一认可的是焕琪的南昌警备师，因为焕琪的这个师出过场打过几十，漂亮仗，其他如夏份的赣中警备部队他们全都看不上眼，十足的官僚加蠢材！

    这次蒋总司令顺水推舟，把焕琪的

    警备师转入德公的三十八军，再把朱大哥的十七师转进去，两个师三万人都是一等一的甲种师，足够德叔威慑其他滇军的，何况德叔还可以再添一个师，麾下还有只能依附德叔才能生存的胡若愚部一个师，威慑统治云南足够了。”安毅笑道。

    顾长风忧心仲神地说道：“既然他们能动歪脑筋把焕琪的南昌警备师弄走，恐怕就会想方设法拆撒老杨和夏份的九个警备旅，不得不防啊！”

    安毅等笑起来：“你这个顾虑稍微晚了蚊，其实他们早就开始动手了，南昌站密报，杨永泰和那文仪几个月来数次悄悄联系老杨，想说服他与咱们划清界限，效忠中央，效忠蒋总司令。。

    “老杨答应了吗？我怎么不知道居然还有这种事情发生？”顾长风着急了。

    安毅摇摇头：“我也不清楚，老杨不说我绝对不会问，今年年底最迟明年春天，叶成、杨飞、曲慕辰就会从德国留学回来，这几个有实战有理论的将才估计也早已在蒋总司令的名单之内了，今后如何我真不好说，但咱们必须牢牢把握现在，千万不能在逆境中沉沦，一定要想方设法把川南建设成为第二个老南昌，成为将来咱们盘踞十几二十年的稳固根据地。

    基于这一目标，你小继南、老李、老丁、邓斌等生死弟兄要主动承担起重任来，一定要咬着牙悄悄壮大自己，不要在乎一个名分的得失，如今虽然没有第五军团的番号了，咱们不是还有七个实实在在的主力师在手上吗？这与第五军团存在有何区别？

    再一个“前面这一两年的各项投入相当大，包括为老南昌陆续迁来的重要工厂修建新的厂房、宿舍、学校等设施，很可能要勒紧裤带过一两年苦日子，但是军队建设一刻也不能放松，我这里先打个招呼，你要有充足的思想准备。”

    “放心吧，我又不是没受过苦，有什么事情你尽管交给我，我会努力完成的。”顾长风慨然说道。

    安毅倒上酒：“你不但要协助老李办好士官基地，还要为民政建设保驾护航，培养军事人才的同时，率领你的四十四师积极参与地方建设，还要与刘卿、老李、老丁一起负责组建情报局，对外称之为士官基地军事研究所，用军事理论研究做幌子。

    我回去之后，会把老南昌士官学校的整个研究班子给你搬过来，还有那几十个白俄专家，继南太忙就不用他太过操心了，你要主动承担起来。另外，你还要积极配合继南和邦斌、老丁的警备司令部展开轰轰烈烈的禁烟运动，绝不能让川南的良田和耕地再种一株罂粟，要把“南建设成为咱们的大粮仓，去年开始到现在都没减轻的大灾荒你也看到了，总不能全靠从国外进口粮食救济，如果咱们的军队连粮食供应都无法保证，还打什么仗？”

    “明白了！”

    顾长风举杯与安毅一碰。

    安毅再咽下一杯，眼皮沉重起来，眨眨眼无比艰难地说道：“这两天大批中外记者就要到达叙府，采访完了他们要去昆明，这个考察团是中央政府和党部、军委联合组织的，为的是宣传他们统一西南的丰功伟绩，呃，***！既然他们找咱们的不痛快，咱们也让他们不痛快一次…”””

    顾长风终于露出笑容：“老大有办法了？”

    “有了……这次咱们大规模宣传禁烟……呃，把库房里的一千多担烟土呃全他妈拿出来，呃，…烧他娘的，同时颁布严苛法律，种植鸦片和走私鸦片，统统给老子枪毙了”

    安毅习惯性地把手伸向酒杯，颤抖地斟满酒，再次一饮而尽。

    顾长风喝完一杯，眼睛也迷糊了：“可惜啊“一千多担鸦片啊……，那可值上百万大洋，…别这么干，傻逼才这么干！”

    “你才傻逼…………只要老子一把火……呃”全国的鸦片价格就会上涨几成，呃如今云南的一半是咱们的了，加上湘西、箭西，中国的鸦片烟土的一半定价权在咱们手里，明白了吗“傻逼…”呃”……”

    安毅话没说完，脑袋一偏，重重地倒在地上，不省人事。

    顾长风下意识地站起来弯腰去扶，只觉得安毅的身子重如千钧，顾长风骂了几句，身子一软，扑在安毅大腿上睡着了，小九和沈凤道进来一看，顾长风嘴里仍在嘀嘀咕咕：“你才傻逼“”