    第692章生日（5）

    胖子这一声叫唤，把众人的眼光都吸引过来。却听强子说道：“哎哎哎，别叫姐夫了，老子早不是你姐夫了，老子还想多活几年，当不起你姐夫了，别乱叫。”强子还想说，但是还是忍住了。

    “诶？姐夫，你们离你们的，咱们叫咱们的。”那胖子笑着道。

    “我擦！你想让我早死几年？梁胖子，你对我有多不满？巴不得我英年早逝，你要捡财产怎么着？”王建强火了，直起身子看着梁胖子问道。

    “建强哥哥，他不是那个意思，我家梁飞就是想说，他们是他们，咱们是咱们。以后叫建强哥，别叫姐夫！谁是你姐夫！”罗日暖推了一下梁胖子说道。

    原来这人是罗日暖的丈夫，听罗日暖叫他梁飞。他也是梁家人，只不过是梁家的旁支。

    呵呵，原来是强子的前妻家的人，应该是前小舅子，看来强子不怎么喜欢他，他倒是挺黏糊强子的。小木心说。

    小白龙和银月出来之后，就奔着罗义去了，因为罗义抱着大闺女，这两只今天奉命看着孩子们，所以孩子们在哪，它们就去哪。好在家里地面全都铺了地板，地面很干净。

    小白龙在罗义脚底下一趴下，大闺女就张着小手要抱狗狗，嘴里还叫着：“龙、龙！”

    罗义耐心的问道：“大宝，你要龙啊？”

    大闺女笑眯眯的、奶声奶气的叫道：“龙、龙、龙······”

    罗义把孩子放在小白龙身上，小白龙略微回了回头，然后老实的趴着，小心地呵护着大闺女。

    接着,老何抱着的二宝和罗爹抱着的三宝,都伸着小手向两只大狗这边奔,然后三个孩子齐齐的趴在两只狗身上，抓毛玩。罗义又去柜子里翻出一块波斯地毯，铺两只大狗旁边,让孩子们自由的爬上爬下，孩子们很开心,笑的声音传出去老远。

    “罗大哥,你家就这样看孩子的？就这还无菌？狗子多脏啊？怎么能让孩子和它们一起玩？”程萦纡装模做样的道。

    “不劳你关心,我家狗比一些人都干净。”罗义说，然后他突然发问：“你们什么时候走？”

    罗爹和肖淑梅等人互相你看我、我看你,都不知道怎么回答了。

    “大哥，我们是来给给孩子庆生的，你就算多不待见我们,也要看在孩子的份上,多少客气点吧？”罗日暖道,她说话很有水平,很会钻空子。

    可小木更不是白给的，她更会钻空子。

    “没看出来,给三个孩子庆生，提留着你那两只爪子就来了？你拿什么给孩子庆生？拿厚脸皮？”小木尖刻的说道。

    “年纪轻轻的，说话不要那么尖刻。”罗爹大概是实在忍不下去了,这乡下丫头也太不给面子，又对罗义道：“你自己找的媳妇,也不能一门子的纵着，多少的懂点规矩。”

    小木刚想怼他,被罗义拽身后了，罗义道：“我媳妇我自然纵着,不相干的人最好闭嘴,我家里轮不到不相干的人来立规矩，我就喜欢我媳妇尖刻,你看不上以后不要来，没人求你来。”

    小木眼前一亮：嗯,解气！

    “臭小子,你什么时候能该你的臭脾气？”说着，罗爹手里扶着二宝。

    “别动我孙子。”老何上去就抢。

    “我孙子！”老罗坚决不给，还抱着往自己身后藏。

    俩老头打起来了。

    他俩打他俩的,罗义这边问：“孩子也看完了,家里地方小，我就不留你们了,该走就走吧。”

    “罗义,你家地方还小啊，我看那边也开了门了，你是不是连那边也买下了？这房子不小了，这装修也确实不错。等我结婚也这样装修，真气派！”罗胜利看着院子归置的十分整齐，舒适又十分适用，忍不住夸起来。

    罗义和小木都不愿搭理他，他们几个讪讪的坐在外围，就是不走。

    这时，罗爹从怀里掏出一个红纸包着的纸包，小木姑且认为是纸包，递给小木道：“这时给孩子们的红包，你自己看孩子们缺什么自己买。”

    小木没接，转过头来对罗义道：“你自己处理吧，我去煮饭。”说完走了。

    罗爹顿时愣了。

    老何上前就把红包接过来，手指捏了捏,一百块钱顶天了，老何道：“三个孙子，你就给这么点？你咋穷那样？”

    罗爹顿时面红耳赤，他还没来得及说话辩驳，罗日暖最会看眼色，马上过来问：“何叔，我能抱抱宝宝们吗？”

    老何看了她一眼，道：“你自己问。”

    “宝宝、宝宝来，姑姑抱！”罗日暖伸着双手招呼三个宝宝，程萦纡也凑过来，也跟着想抱孩子。

    二宝离罗日暖最近，二宝看见罗日暖过来，热情的二宝突然冷了脸，迅速的往里爬了爬，嘴里清晰的叫了一声：“不要！”

    接着，三宝也大宝也往里爬，虽然两个宝宝不说话，但是很明显的看出来抵触。

    银月突然站起来，眼神凶狠的看着这两个女人，嘴里不明声音恐怖的低吼着。

    “你俩赶紧往后站，别惹这条狼，这是条银狼。”梁飞紧张的说道，倒是很爷们的把两个女人拉他身后了。

    “啥叫银狼？不都是狼吗？”程萦纡颤巍巍的问道。

    “这么说吧，狼群里只要有银狼，必定是狼王。”梁飞道。

    听他这么一说，罗义看了他一眼，心说：倒不是个废物。

    “对不对啊，大舅哥？”梁飞说完，自动凑上来，热络的跟罗义打招呼。

    都说伸手也不打笑脸人，罗义见他态度还好，就没怼他，也没回话。

    罗爹高兴了，忙道：“这是你妹夫，你妹妹婚礼你没来参加，这会儿认识认识，都是一家人，以后要多亲多近。”

    “老头，你不提她的婚礼我还忘了，你是不是该把我娘的东西还给我？”罗义问道。

    罗义这话说完，罗爹顿时气得翻白眼，可不是他还欠着罗义娘的嫁妆呢！

    “大舅哥，你这狼下了崽能不能给我一只？”梁飞打岔问道。

    “别叫大舅哥，咱们没那么熟。”罗义道。

    “你个小兔崽子，一家子来给你儿子庆生，大家都是好意，你怎么这么别扭？你吃枪药了？”罗爹道。

    “呵呵，说的好啊，你们今天来我家到底什么意思？能不能打开来说，有什么上不得台面的龌龊想法都拿出来吧，别让我猜了？”罗义道。

    (本章完)

