    制作手环的金银订书针消耗很快。

    等周可温睡醒起来的时候，张师傅已经开始忙碌，继续浇筑着金银订书针。

    他也匆忙起身坐回了工作台，抓紧自己未完成的任务。

    周可温知道陈可欣大概170高，体重大概55公斤的样子。所以，手环的大小周可温特意咨询了张师傅，张师傅给周可温推荐了57mm的尺寸。

    手环的编织过程是无聊的，因为有金银两种，所以周可温经常会搞错位置而导致重来……

    在花费了接近三小时，周可温使用了520个金银订书钉后，一个璀璨夺目的金银手环诞生了。

    周可温试戴了一下，有些硌手。

    张师傅便拿走又去抛光加工了一番，手环这才让人戴着感觉舒适起来。

    周可温一开始的打算是做一金一银两个手环的，没想到这手工费时又费力，自己忙碌了将近一天才做好了一个。

    “唉~算了！独一无二，也挺好。想来姐姐应会极为喜欢的。”

    看着手中的手环，周可温想着想着便笑了起来。

    张师傅给周可温又拿来了一个精美的首饰盒子，说是免费送给周可温的。

    周可温谢过，开始支付起今天的消费。

    场地费：一天500￥。

    模板铸造：200￥。

    工费：300￥。

    材料：

    999黄金30克（385.84￥×30＝11575.2￥）

    999白眼55克（3.85￥×55＝211.75￥）

    总计：12786.95￥。

    张师傅：“给你抹个零，就收你一万两千七吧。”

    “这多不好意思，中午还蹭您一顿饭。”

    “哈哈哈~小事，你小子我喜欢。现在能有你这样心思和功夫的年轻人可不多了。这手环是给你女朋友做的吧？”

    周可温尴尬一笑：“是我姐姐！对我很好的姐姐。”

    张师傅一愣，连忙道不好意思。

    “真羡慕你们这样的姐弟！”

    周可温笑笑没说话，微信扫了一万两千七过去。

    本来打算扫一万两千八的，可是想想还是算了，不能抹了老人家的面子，下次……自己再来光顾就是。

    “那行，今天打扰张师傅了。”

    “不打扰，以后有空常来，下次就不收你场地费了。哈哈哈~”

    周可温拱手连连感谢，“行，下次一定来。那我就先走了张师傅，张奶奶，拜拜。”

    “拜拜~小周，下次再来。”

    ……

    骑着小电驴，怀揣盒子，周可温乐呵呵地往家里赶。

    日暮黄昏。

    一切皆是美好。

    第二天是星期一，也是陈可欣的生日。

    周可温忙完一天的工作，推掉了朱小乔等人的聚餐，急匆匆地拿着盒子便朝附近的一家WYN酒店骑去。

    陈可欣在这家酒店定了一个包厢，邀请了几个闺蜜朋友举办了一场小型的生日宴会。

    周可温也在受邀之列。

    等周可温骑着电动车到酒店楼下的时候，刚好碰见一开着宝马跑车的二货红毛青年。

    “你瞎啊你，骑个破电动车乱跑。”

    周可温怒极：“你瞎啊！没看见这里是电动车停车位？”

    “你……”红毛探头一看，确实是，他刚才倒车没注意，差点撞到这停电动车的青年。

    二货红毛骂骂咧咧地将车又开到了其他停车位。

    周可温进了酒店，顺着服务员指示来到了陈可欣所在的包厢。

    说是包厢，这里其实是一个小厅。

    里面此时被布置的很是happy，一进门就看到了一幅海报，上面是陈可欣的美照，旁边还写着“祝陈可欣女士生日快乐”。

    包间里有七八个女人，年纪都和陈可欣相仿，三十来岁左右。

    周可温一进包间，便吸引了在场人的目光，因为他是这里唯一一位男士。

    陈可欣看到周可温进来，立马上前开心地说道：“弟弟，你来了。快快快，让我给大家介绍介绍你。”说着，便拉住周可温的手朝里面走去。

    “可欣，这是谁呀？”

    “我弟弟，周可温。”陈可欣朝众人介绍着。

    周可温连忙礼貌的和在场人笑着打着招呼，其中，还有几位老熟人。

    “金雪姐好，蔓露姐好。”

    “好久不见，可温你又帅了~要不要再去姐姐那做两套衣服？”金雪也笑着打招呼道。

    周可温：“……”

    秦蔓露只是朝周可温笑着点了点头，没有说话。

    “哇~你们看来都认识呀？雪儿，快和我说说可欣这个弟弟……”一个大波浪八卦地拉住了金雪说道。

    众人正说着，包厢门又被突然推开。

    “可欣，不好意思哈~找停车位，来晚了……咦！是你？”

    周可温没想到，突然闯进来的人，居然是楼下那个二货红毛~

    他没有说话，假装没看见这个二货。

    “嗯，来了就行。都坐吧！”陈可欣笑着看了看他，然后示意他入座。

    “好嘞~”

    红毛笑着找了个靠近陈可欣的位置坐了下来，刚好坐到了周可温正对面。

    “可温，我给你介绍一下。这是常杰，我大学同学。常杰，这是我弟弟，周可温。”

    听着陈可欣的介绍，周可温看了看那个叫常杰的二货，点头表示认识了。

    常杰也是一笑，略显尴尬地点了点头。

    陈可欣看着众人坐好，人差不多也齐了，便起身拿起酒杯说道：“欢迎大家参加我的生日派对……”

    一番简单的开场白，众人都举杯表示庆贺。

    饭桌上菜也慢慢上齐，整个桌子上也热闹了起来，全是女人们絮絮叨叨的话语。

    唯二的两个男人，常杰也加入了聊天大军里，和众女人聊的火热。

    周可温则是默默低头吃着饭，身边的两位小姐姐不时找话与他聊天，他也是简单敷衍两句。

    对于陌生的女人，他有的时候一说话就脸红……

    酒过三巡，生日蛋糕被推了出来。

    蛋糕上插着两根蜡烛，表示陈可欣正式三十二岁，开始奔向三十三！

    陈可欣闭眼许了愿望，吹灭了蜡烛。

    然后给众人分起来蛋糕。

    “可欣，这是我的礼物。祝你生日快乐。”金雪拿出一个衣服袋子，里面应该是一件衣服。

    “谢谢！”陈可欣答谢道。

    “可欣，这是我的。”秦蔓露拿出的是一个水晶玩具熊，看上去价值颇为不菲。

    “这是我的……”

    “……”

    女闺蜜们送完了礼物，陈可欣一一感谢。

    “可欣，这是我的礼物。一个小手链，打开看看。”常杰很是深情地从怀里掏出一个小盒子。

    盒子上那car…的英文牌子，一看就是某个奢侈品的名牌。

    陈可欣接过，犹豫了两秒还是打了开来。

    里面是一个玫瑰金镶嵌钻石的手链，很是小巧漂亮，十分吸引女孩子的目光。

    “哇！是卡地亚天鹅之梦手环，据说是2020年新出的，很难买到，要提前好久预定呐……”场上识货的一个女生看到后尖叫了一声说道。

    常杰很满意这个效果，这可是他专门托开奢侈品店的一个朋友，提前预定了好久才买到的，小小一条手链价格就高达5888￥。

    陈可欣合上盒子，说了声谢谢，然后就放到了一边。

    “可欣，你不戴上试试？”

    看到这番动作，常杰皱了皱眉。

    “不用了，心意我收下了。”

    “……”

    看到这一幕，周可温笑了。

    “姐，这是我的礼物。东西比较俗，拿回去偷偷看~”

    陈可欣一听，好奇地接过了周可温的盒子。

    盒子毫无log，材质就是普通绸缎包裹，一条红丝线缠绕着盒子，看上去十分喜庆。

    “谢谢弟弟。”

    陈可欣倒也没有当众打开，决定按周可温所说，回去慢慢看。

    一旁的金雪一看不乐意了，笑道：“可温，你这是什么俗宝贝，还不能让大家看看了？”

    “就是，可欣打开看看，满足一下我们好奇心嘛~”大波浪附和道。

    “就是，打开打开，不要藏着掖着嘛~”众人也哄笑着。

    陈可欣一看，颇为无奈地看了看周可温。

    “……”

    周可温也只能无奈地点了点头。

    陈可欣一看，这才笑着轻轻解开了周可温的礼物。

    盒子一打开，那璀璨的金光银光在头顶大灯的映照下，夺目耀眼。

    “我去~这是什么，我的眼睛都要被闪瞎了……”常杰最是好奇盒子里的东西，所以靠的也最近。

    等恍惚了两秒，众人看清了盒子里面的东西。

    俗！

    确实俗。

    金光闪闪，银光闪闪~

    周可温一看众人反应就知道了结果，这也是他不想陈可欣立马打开的原因。

    虽然制作过程很美好，自己做的也很有心意~

    可是做出来后，周可温便发现了自己这件小玩意儿的缺点。

    太俗了！

    亮瞎眼，让人一看就有种土大款的感觉……

    和常杰那款精致小巧的手链相比，这简直就是不登大雅！

    “咳咳~这个……是我自己DIY的手环！”周可温小声解释道。

    “……”

    “你自己DIY？”

    陈可欣被逗乐了~

    她仿佛已经看到了周可温和个小女生一样，坐在椅子上拼接这个手环的样子。

    金雪一听，立马伸手从盒子里抢过手环查看了起来。

    一边看，嘴里一边发出“啧啧啧！”的赞叹声：“可温，你别告诉我，这手环你是用订书针一个一个拼起来的！”金雪观察一番后朝周可温笑道。

    周可温点了点头，却又摇了摇头。

    ？

    秦蔓露看着有趣，也从金雪手上抢过手环看了一下。

    随后，她带着惊奇地目光看了看周可温，然后对金雪说道：“这个重量……这是纯金和纯银吧！什么订书针~”

    “……”

    众人一听都傻眼了~

    “纯金，纯银……”

    纯银倒也罢了。

    这么大个手环，看上去分量不少，纯金那得多少钱呀！！！

    陈可欣听了立马从秦蔓露手上夺过手环，然后试了一下，居然可以拆开扩大，很是精巧。

    她将自己的手套了进去，然后伸缩手环，大小刚刚好。

    “就是有点重呀……”

    如果，一条圆柱体的黄金手镯戴到手上，可能只能感觉到一点点重量。

    可是~

    如果一排长方体的黄金手环戴到手上，面积增大了不知道多少，相同重量，压迫感却是不同……

    陈可欣：“可温，这是你自己做的？”

    周可温点了点头，看着陈可欣很是实诚地说道：

    “我看别人用订书针手工做出来这手环，我看着还挺好看，想着给姐姐准备一份这样的礼物倒也不错。”

    “所以……我特意去定制了订书针，然后编织起来的。姐姐，这可是世界上独一无二的哦~”

    陈可欣听后很是开心地看着手上的手环，她实在是有些爱不释手。

    “谢谢了，我的好弟弟。这份礼物很有心意，姐姐收下了。”

    陈可欣今天真的很是开心，因为她收到了一件很有意义、很贵重的礼物。

    在众人的惊叹中，陈可欣和几个闺蜜疯狂显摆着手上的手环。

    那精巧的设计还有一看就不菲的价值，属实是让在座的女人们羡慕不已……

