    

    锦朝，昭和四年，皇帝骤然薨逝，太后临朝，本就诸侯分立的王朝，更加岌岌可危，八州之地摩擦不止，却又维持着一种奇妙的平衡。

    徐州，青城，光天化日，朗朗乾坤。

    “最后十个数，最后十个数！全城限购十份，只有十份！”

    城东菜市场，所有的目光都被一个站在台子上，手里拿着一个裹着红布的锣锤，一脸兴奋的青年吸引过去。

    倒不是因为这青年长相俊朗，也不是他声音悦耳，实在是他那一身金光闪闪的绸缎衣裳，和挂在手腕上的翡翠镯子，还有翘起的大拇指上晶莹圆润的碧玉扳指实在过于显眼。

    更不要说在他身后台子上挂着的大红条幅，上面很是普通的书法，甚至有些难看的字迹，大大地写着一行字：

    武林绝学，侠客必备，挥泪甩卖，假一赔十！

    而两边的木头桩子上面，各自悬挂着一条红布，正是一副对联：

    你想一夜成名吗？你想独步武林吗？

    你需要武功秘籍！你需要从速购买！

    早已经守在一边的护卫们，紧张地捏着手里的武器，生怕这些站在外面一圈圈的人等下冲上台子把掌柜的给活吃了。

    这不是第一次了，贾登科短短几年，就从一个小商人变成了整个徐州赫赫有名的富商，有的是人眼红，有的是人嫉妒，也有的是人不爽！

    “当家的也是，非要穿的这么骚包，恨不得把金银玉器都挂满了，要不是薪水够多，我都想上去抢了！”护卫甲不满地回头看了一眼导致场面即将失控的主子，忍不住吐槽一句。

    “拉倒吧，咱们都是在官府背了案的，你以为贾家的钱这么好赚？掌柜的可是个狠人，手眼通天！”

    护卫乙瞧了一眼面前乌央乌央的人群，咽了口唾沫，大声喊道：“兄弟们！都给我挺住！”

    “十！九！八！七！六！五！四！三！二！一！”随着台子上贾登科满脸通红地吼叫着，下面寂静的人群开始躁动。

    一个个从天不亮就守在这里的大汉，眼珠子都熬红了，青筋暴出，各个都是一副饿虎扑食的模样。

    “开售！”贾登科大喊一声！

    护卫们层层包围的台子中央，空出一条狭窄的小路，守在那里的豹眼大汉一个猛子就扑了上去！

    “哎呦卧槽！”狂喜的表情还没有从他脸上下去，就变成了一个愤怒的无以复加的大吼，被人从后面拽住丢出去就算了，为什么拽的是裤子！

    “我江北一条龙，谁敢拦我的路！”一声暴喝响起，好不容易挤在前面的一个大汉被直接一脚踢到一边，刚要骂人，就看见背着长刀的大汉怒目相视，只好在心里问候了对方的十八代祖宗，还没等爬起来，就被后面一只凶恶地大脚踩了上去。

    “哈哈哈哈，什么是一条龙，这就是一条龙！”举起手里的书册，上面金光闪闪的四个大字：九阳神功！

    刚刚狂笑了两声的江北一条龙，看到众人的目光，马上收起笑容，迅速把书放进怀里，从一边的小路上狂奔而去，身后无数武林人士蜂拥而追！

    傍晚来临，霞光满天，橘红色洒在徐州城，城东的贾家大宅里，贾登科懒洋洋地睡在躺椅上，拿着一根牙签，在自己的牙缝里面挑着，好不惬意。

    作为一个穿越者，贾登科并没有什么特殊能力，以前自己也就是个卖假货的网红，到了这个陌生的世界里面，已经好多年了，这地方就像武侠小说里面的世界一样。

    大锦的心脏，皇城内的朝廷，只能控制宛州这个最小的州。

    北方的云州，南方的梁州，东方的肃州，西方的灵州与幽州，是帝国的屏障，也成为了最早的独权之处。

    宛州以北，云州，平阳城的雷修明大将军，撤了朝廷官员，自领守备，黑甲军北上抗击游牧民族，大胜。

    宛州以西，灵州，虎将军坐镇乱石城，压制着西方蛮族，寸步不得入。

    宛州的东与南，都被宁州包裹着，曾经拱卫皇室的宁州守备张术，变成了皇室最大的威胁。

    云州与宁州的东方，肃州的威武王爷，或许是唯一愿意匡扶社稷，也有能力的皇族人了。

    在灵州的南边，幽州守备刘明，虽是朝廷扶持的官员，却是第一个公然不尊太后令的人。

    至于最遥远的梁州，土生的江家，牢牢控制着这一片土地。

    而在梁州，幽州，宁州，肃州之间，徐州只占据着不太大的土地，贾登科也就生活在徐州的青城。

    刚来的时候，就是一个很俗套的开局，家道中落，只剩下一个母亲努力地支撑着一个小铺面。

    先是卖小说，再是卖漫画，现在已经发展到卖武功秘籍的贾登科，三年的时间，把自己家经营得顺风顺水，就连老娘现在都不怎么管生意了。

    而贾登科也成功地跻身为一线大商人，想当初自己一个小网红，每天都是拼了命地卖货，还没几个粉丝，生计艰难。

    现在就不一样了，这时代的人们，还不懂这些网红套路，让贾登科混的风生水起。

    “郎君呀，你是不是饿得慌啊，呀吼咦吼嘿……”

    小调还没唱完，就察觉到耳后一股冷风，贾登科心里一慌，还没来得及起身逃跑，就被人揪住了耳朵。

    “娘啊，这是怎么了？”带着讨好的笑容，贾登科赶紧求饶。

    “阿科，你说说你，当年说的好好地，家里日子过好了，你就去读书学习，参加科考，去和江小姐完成婚约，现在倒好了，每天钻进钱眼里，是不是娘说话你都不听了？”

    身后，一个微胖的妇人，恶狠狠地盯着贾登科，伸出手，对着身后的丫鬟说道：“小翠，去给我拿板子来，今天我就要狠狠教训这个不争气的东西！”

    丫鬟们都捂着嘴笑，虽然自家主子在外面恶名远播，最著名的就是一位才子曾经想要借钱，却被贾登科嘲讽了一句‘有才无财真是菜’之后怒骂“贾家大门，认钱不认人！”然后被扫帚无情扫荡出去。

    然而熟悉的人都知道，这个家里就只有这两位主子，都是妙人。

    贾家的老夫人，其实年纪不大，只不过因为泼辣而闻名，当年败落之时，一个女子带着儿子，欠着债，苦苦守着一个小铺面过日子，也是在那个时候，温柔，客气都在她的身上消失了，只有善良依然不曾泯灭。

    都说经历过苦难的人，才会对别人都报以宽容，这句话对于老夫人来说，就是最好的诠释。

    除了对上自己的儿子像个母老虎，至于其他人，不论身份高低，都不会仗势欺人，对待下人也是和睦。

    而这位当家的，更是个奇人，整个徐州附近，都知道有这么一个年轻人，正人君子们为他的卖货吹嘘而脸红，卑鄙小人们都在努力学习他的一言一行。

    “阿科呀，就是那个能把石头卖出金子价的人！”这是了解贾登科故事的人，常说的一句话。

    “娘啊，你是不清楚，现在朝廷倒了，就只有宛州那么一块地，天下八州，哪个会听朝廷的？处处都是小朝廷啊！”

    “就像咱们徐州的段大人，有我们商会的支持，哪里会听从朝廷调派，不过是随便称臣罢了。”

    好不容易把老娘给劝说下来，贾登科挥挥手，让侍女们都走开，开始哄着老娘开心了。

    贾母‘呸’的一声，坐在秋千上，看着一脸媚笑的阿科，说道：“还不是你们几个人给他的胆子？”

    “我一个妇道人家都知道，去年北方蛮族进攻，还不是朝廷下令，全国支持云州的黑甲军，他们才挡得住蛮族，段大人敢不听从指派？”

    贾登科摇摇头，回答：“娘，这不是一回事儿，蛮族是外敌，尤其是和我们中原人向来都是仇敌，所以黑甲军的出征，才会有各地钱粮支撑。”

    “东边肃州，平江城的威武王爷，西边灵州，乱石城的虎将军，还有南边梁州，江城的白旗军，哪一个听皇帝指令？”

    “就算是北方的黑甲军，”贾登科脸上露出一个古怪的微笑，“谁又知道雷修明大将军，抗击外敌是自己的意愿，还是听从朝廷命令？”

    “不对！差点被你小子混过去！我管你什么朝廷的事情，我就问你，你不读书，考取功名，怎么有脸去江家提亲？”贾母悠哉地正要离开，却突然转身，冲着阿科喊了一声。

    “娘啊，那江家可是梁州的当家人，怎么会看得起我呢，当年爹爹定下的亲，也是同江家老头一起赶考时候的戏言，要是他们真把咱当亲家，前些年咱们俩吃苦的时候，怎么不见江家有人来？”

    阿科叹了口气，重新把老娘迎回来，扶着她坐下，慢慢开口解释：“更别说人家诗书世家，咱们这种商人，只怕根本入不得眼。何必去自找没趣？”

    “哼，不论如何，这都是你爹说定的事情，你既然出息了，就要去兑现，要是江家不认咱们，那也无妨，总不能让人说是咱们不守亲，那可是要被人戳脊梁骨的！”        

