    这是一场死人同活人之间的战争。

    也可以说，是寒神同红神之间的战争。

    不同的是，夜王是寒神的奴仆和代言人，而绝境长城汇聚的联军则是为了自己的生存而战，并非什么红神信徒。

    这场战争，从一开始就注定没有平局，除非一方灭亡，否则就会永远打下去。

    死人军团的推进速度并不快，从鬼影森林边沿缓缓推进过来，千米距离就行进了差不多两刻钟。

    随着他们渐渐靠近，军团的面貌也慢慢清晰可见。

    走在最前面的是炮灰尸鬼们，手中提着各种各样的武器，以木石为主，不知道沉眠在永冬之地几千年的死人们，身上的血肉要么已经腐化露出骸骨，要么冻得乌青乌青的，犹如披上了冰甲。倒是其中夹杂的骑着冰晶蜘蛛的异鬼们，全都身着蓝色晶甲，手持冰晶刀剑，一看就不是善茬。

    待到他们行进到二百米标尺范围内后，早有准备的投石车、火炮全部就位。

    军士们手中的火把点燃投石车上布满火油的圆石弹。

    “放！”

    一声令下，手持铁锤的军士们重重砸向钢阀索。

    咻咻咻……

    上千颗熊熊燃烧的火球朝城外密密麻麻的尸鬼飞去。

    “火炮实弹，十发准备！”

    “放！”

    嗵嗵嗵……

    上百门铜炮顿时轰鸣起来，每发射一次，就有神机营兵士手持通条清理炮膛，接着填上药包和球形实弹。

    投石车覆盖一百五十米到二百米左右的异鬼尸鬼，火炮覆盖八百米以外刚刚从鬼影森林涌出的异鬼尸鬼，根本不用担心命中率问题，外面密密麻麻的死人们汇聚的阵型密不透风。

    投石车抛射的火球砸下去，一砸一片，尸鬼如同一个个行走的燃料弹，沾着火球瞬间就被点燃，犹如一支支火炬般熊熊燃绕，接着化作飞灰，站在城墙上顺着垛口看下去，上千枚火球砸下去，就像砸出了一片片空洞，灰色的尸海中出现一个个火花，接着变成黑色的空洞，然后被后面不断涌来的尸鬼填补上。

    倒是火炮发射的实弹，一看就不如投石车火球的效果好。

    “火炮换装散弹，抵近散射！”夏跃对蒙萨说道。

    督战神机营的蒙萨其实也瞧出来了，听到皇帝陛下的命令，立即抚胸领命。

    异鬼尸鬼军团绝对的数量，完全不在意这些伤亡，一往无前的抵近城墙。

    “火箭预备！”

    西境红袍子、河湾地绿袍子、北境黑袍子、谷地白袍子、多恩黄袍子、河间地灰袍子长弓手们列成四排，纷纷踏前一步，就着火盆点燃箭头下绑缚的火油布，这种火油布可以保证从二百米城头抛射下去不会被风雪熄灭火焰。

    “放！”

    咻咻咻……

    咻咻咻……

    密如雨点的火矢如同一片片红云，从城头上铺天盖地的罩了下去，带走一群群尸鬼。

    上万来自各地领主麾下的长弓手们，仅仅一次攒射，至少带走上万尸鬼。

    接着，不再攒射，长弓手一排排开始散射，城下猬集而来的尸鬼遭了殃，直到骑着蓝晶冰蛛的异鬼抵达城墙，沿着城墙如履平地般直戳戳冲杀上来，火箭根本无法带去一丝伤害后，城墙上才更换命令。

    “金熊弓手上前，龙晶箭预备，集火冰蛛！”

    一声令下，身穿红色绣金熊纹章的鸠格斯奈长弓手们纷纷抵近垛口，朝着急速攀登城墙的冰蛛瞄准。

    “预备！”

    “放！”

    咻咻咻……

    每一只冰蛛都被至少数十名长弓手集火。

    鸠格斯奈人本就擅长骑射，如今步射，准头更厉害，而箭矢挑选的方向也更刁钻。

    不怕火箭的异鬼、冰蛛，面对克星般的龙晶箭，身体上附着的冰晶甲如同纸糊的一般，只要被龙晶箭矢命中，顿时便化作一片片冰粉散去。

    只是片刻间，上千冰蛛骑士被消灭殆尽。

    龙晶箭储量虽然庞大，对异鬼的杀伤力巨大，却对尸鬼毫无用处，对付尸鬼，最有效的还是火箭、火焰。随着第一波冰蛛尸鬼骑士被消灭殆尽，金熊弓手们后退，将垛口再次让给其他领主麾下的弓手，火箭再次密密麻麻的散射下去。

    投石车一刻不停的在抛射火球，城头上密集的火箭散射不停，偶尔一出现冰蛛异鬼骑士，龙晶箭便自动招呼过去。

    一个时辰过去，连续换了好几波次，几乎所有弓手都已经精疲力尽，投石车已经不堪重负，粗粗估计，至少干掉了上百万尸鬼和上万异鬼，可远处的鬼影森林犹如沟通着一个死灵世界般，还在不停歇的喷涌着异鬼尸鬼大军，城外的死人军团毫不见少。

    城头上，众多贵族领主们原本因轻易绞杀死人而轻松的面色，纷纷凝重下来。

    “见鬼，到底还有多少异鬼尸鬼？！杀了这么多，怎么一点儿不见少！”培提尔·贝里席没有战斗力，所以一直待在夏跃周围负责调派物资，看到城外密密麻麻毫无异状的死人大军，脸都白了。

    “八千年前，塞外至少有数百万自由民，还有数百上千万的森林之子、地精、巨人等等其他智慧种族，冰原狼、北地虎等等动物更是数以亿万计，八千年的繁衍，又没有火葬的传统，整个永冬之地、塞外、霜雪之牙山脉、鬼影森林地下埋葬的尸体，全部都是异鬼们的天然兵源，我们眼前的这些恐怕连千分之一、万分之一都不到！”塞外野人王曼斯·雷德听到培提尔的话，面色凝重的答道。

    夏跃听到他说的话后，原本轻松的心情也跟着沉重。

    原剧中，围攻临冬城的异鬼尸鬼顶多几十万左右，怎么轮到我领导绝境长城防御战时，就得面对如此海量的死人！？

    而且，直到现在，依然未见夜王身影。

    “陛下，点燃烽火吧！”泰温公爵手握剑柄，从弓手阵地匆匆而来。

    “怎么了？”夏跃问道。

    “一个多时辰，所有弓手都已经上阵两轮以上，除了陛下麾下的金熊弓手，其他人别说拉动弓弦，便是抬手都抬不起来了！”泰温沉声解释道。

    望着城外依然不见减少的异鬼尸鬼，夏跃心底暗暗叹息，只能如此了。

    “点燃烽火！”

    “诺！”蒙萨领命。

    接着，一杆红色金熊大旗挥动五下，百米开外一架巨型投石车被缓缓拉动。

    两名强悍的金熊武士将一颗硕大的圆石抬上去，然后点燃。

    嘣……

    一声巨响，熊熊燃烧的圆石弹被改良过的巨型投石车抛向早已定位好的区域，一块距离城墙六百米开外的区域。

    硕大的火球从天而降，瞬间清空了周围百米方圆所有尸鬼、异鬼。哪怕异鬼不怕火焰，也只是说它们不像尸鬼一般见火即燃，真正被火焰包围，照样只有一条死路。

    火球落地后，石制外壳爆碎，其中填满的火油熊熊燃烧起来，直接在那片区域烧出百米方圆空地，而火焰之下的冰雪早已融化蒸发。

    轰……

    轰轰……

    轰轰轰……

    地下埋藏的野火、火油桶显露出来后，见火即爆，犹如一道引线被点燃，密密麻麻的爆炸声由该区域直接波及到鬼影森林边沿，到处都是野火爆炸声，到处都是一片片火油燃烧的噼啪声。

    夏跃安排神机营，将君临城剩下的上万桶野火，以及学士们赶制的几千桶野火全部埋在了那片区域，而至少百万桶火油更是密布六百米标尺到鬼影森林内。

    要不是担心绝境长城的冰块构造，他都打算从城墙边一直埋到鬼影森林里去，人为制造出一片汪洋火海。

    熊熊燃烧的火焰随着火油蔓延开来，野火狂暴的肆虐，无论是尸鬼还是异鬼，哪怕蓝晶冰蛛，全都只有粉身碎骨的结局。

    从六百米开外一线直至鬼影森林，已是一片火海，接着噼里啪啦的响声连作一片，鬼影森林被引燃了，棵棵巨木犹如一支支巨大的火炬爆燃起来。

    即便站在绝境长城上，依然能感受到阵阵热浪袭来，半边天空仿佛都被引燃，墙头上数十万将士在这个残酷的寒冬降临时刻，竟然涌上了暖意。

    “长城在流泪！”琼恩看着长城外壁上流动的冰水，幽幽说道。

    “这是我见过最壮观的焰火！”培提尔没有意识到长城流泪的含义。

    夏跃的注意力其实也转到城墙上了，看到城墙在热浪侵扰下汩汩流水，心中也是暗自叹息。

    也幸亏当初将野火和火油布置到了六百米开外，否则……

    所以说筑墙这种事就不能投机取巧，眼前面临的困局，种子早在八千年前筑墙时就已经埋下了。

    若是筑墙时实打实的用巨石……

    投石车、火炮、弓箭手、弩车开始集火六百米内的异鬼尸鬼，火球、散弹、弓弩覆盖下，失去后援的尸鬼很快被清理一空，寒风侵袭下，卷起一道道烟尘。

    鸠格斯奈长弓手们上前，用一支支龙晶箭将异鬼挨个点名送走。

    很快，整个六百米内清洁一空，六百米外烈焰滔天，鬼影森林已经被彻底点燃，冷热空气对流，卷起黑色飞絮漫天。

    哗啦……

    哗啦……

    即便隔着六百多米距离，热浪滚滚下，绝境长城流泪更加严重，一块块外墙体开始崩裂坍塌。

    “留下部分长弓手，拆除投石机、火炮，搬运物资，其他人准备撤离城墙！”夏跃叹道，火油、野火、树木的燃烧短时间根本不会结束，热浪滔滔的，绝境长城主体已然危险了。

    没人反对此事，谁都看得出来，矗立八千年之久的绝境长城怕是难逃一劫了。

    但大家心情并不沉重，在准备充分的前提下，联军并无损失，死人军团反倒是损失惨重，这样的结果，就是搭上绝境长城，似乎也不算亏。

    趁着大火漫天，鬼影森林里的异鬼尸鬼军团后撤，联军有条不紊的开始撤离长城。

    先是神机营将各种火炮、投石机、箭矢、引火物资运下城墙，接着重装步兵下城，之后各位领主麾下的长弓手、弓弩手撤离，最后才是金熊战士们撤离，整座城墙上仅留下少数鸠格斯奈弓手们陪着夏跃等人驻留。

