    “靠！我没看错吧？”

    大剑师揉了揉眼睛，诧异道：“一个5o级的玩家能一剑劈掉25o级玩家一大半的气血？这还是在坚守阵地的情况下？”

    凌月认真道：“你没看错，这就是圣域级地神器加上圣域强者的威力。”

    我也暗暗咋舌，幸好没有变身，否则这一剑可能会秒杀掉凌雪，这样的话，大家脸上都不好看！

    凌雪则满是惊讶的看着我：“不至于吧，要不是坚守阵地的话，大概已经被秒杀了……我穿的可是上品仙器套装啊，太夸张了……”

    我笑了笑，解释道：“圣域玩家与非圣域玩家本来之间就有属性的潜藏压迫，这就像高手与小兵的区别一样，高手放出气势，光是一个眼神就能让对手受到威压而臣服，这圣域大概也是一个意思，总之在属性的加成上是占了大便宜了。”

    凌雪张张小嘴，笑道：“我去练级了，也得快点进入圣域，不然的话，太没有面子了。”

    “哈哈，去吧！”

    除了凌雪，在场的其余玩家也纷纷表示要向着圣域的方向努力。

    凌月则比较无语了，揶揄一笑：“算了，我朝着1ooo级努力好了，法师的等级什么时候是个头啊？”

    “那你和凌雪去副本吧！”

    “嗯！”

    凌月点点头：“那你呢？”

    “我去一趟龙域，看看导师那里是不是有什么技能可以学了，圣域之后还没有去过呢～～”

    “嗯，去吧，回见了！”

    ……

    凌雪给了大剑师1o金币，这是原则，他再拒绝也没用。

    而我则手持火红色的赤霄剑，迈步回了白云城，虽然隐藏了装备的光泽，可赤霄剑这种级神兵的光芒还是无法掩饰，那呼之欲出的炽焰让周围的有心玩家纷纷侧目，谁都看得出来，这武器nB大了！

    找到银龙大师这个npc，然后接了任务去酒馆，一剑秒杀了流氓剑士，回来的时候，一个圆圆的传送阵已经出现了。

    当我踏入法阵中心的时候，身体便受到魔法力量的牵引，刷的一下飞了出去！

    眼前一亮，已然是万里冰封、千里雪飞的龙域，前方，小小的草屋被雪掩盖了一半，当我走上前的时候，里面忽然有了动静。

    “是你吗？”冰兰的声音传来。

    “嗯！”我应了声。

    “稍等一下！”

    “哦！”

    我立于门前，忽然一阵劲风吹来，小屋前面的积雪层层飞出，冰兰绝美的身影已经出现在雪地之中，双足点地，似乎悬浮在半空中，身后的袍甲被寒风吹得呼呼作响，飘荡而起。

    “我回来了。”

    “我知道。”

    冰兰抿嘴微微一笑：“你的力量强大了许多，这让我很欣慰。”

    我笑了笑：“有什么新的绝招教我么？”

    “绝招？”冰兰没好气的看了看我，莞尔一笑：“有啊，就是不知道你有没有学习的资格！”

    “哦？学习的资格？那肯定有了！”

    我拍得胸脯作响，嘿嘿，论攻击力的话，我无比犀利，论等级的话，我现在也是排行榜之，我没有资格还有谁有资格？

    冰兰走上前，微微一笑：“这是新的圣域技能……”

    界面上出现了新的龙语者技能——

    【龙气回旋】：以巨龙之气，为使用者提升5o点灵力值上限，需要条件：龙语者5o级（圣域），学习费用：12oooooo金币！

    ……

    顿时，我眼前一亮，龙气回旋，牛叉啊！居然加了5o点的灵力上限，也就是说我的变身状态可以多维持5o分钟了，这个属性非常的至关重要，毕竟在国战之类的决战里都是长时间消耗战，灵力耗光无法变身的时候，总不能对敌人说：“恁贼厮，你且少歇！容我回气之后再战！”

    不过，当我看到学习费用的时候就有些无语了，居然一个技能就要一千二百万的金币，这分明是在抢钱啊！就算是现在的金币兑换率降低了许多，但是这也相当于几十万RmB呢，谁舍得花那么多钱学个技能啊？

    看了看包裹，只有4oo多万的金币，我无语了。

    “那个……冰兰啊，能不能便宜点，太贵了啊……”我讨价还价。

    冰兰忍着笑，看了我一眼后，说：“不行啊！你也看到了，最近龙域大雪不断，温度太低导致许多巨龙幼崽出生之后无法存活，我们必须购买大量的火焰魔力宝石来维持龙域的温暖，你看，我又不能出去抢劫……”

    我瞪圆了眼睛：“所以你就抢劫我……”

    “不啊，还有几个，都可以抢的……”冰兰轻声笑，却又一脸的凛然不可侵犯，nnd，这圣女抢钱眼睛都不眨一下的！另外几个要被抢劫的倒霉鬼，可想而知肯定是龙骑士玩家了——孤坟、冰之逸、流年花火和勇敢的心都是要出血的了。

    又看了看，除了龙气回旋之外，我还可以学习到另一个技能——

    【巨龙再生】：以龙血为引，使用者的气血上限永久性增加4o%，并可以每3秒恢复o.5%的气血，需要条件：龙语者1o级（圣域），学习费用：12oooooo金币！

    ……

    好家伙，又是一千二百万金币！不过这个技能也必须要学，增加气血上限的4o%，并且可以大幅度增加回血度，这种保命技能不可不学！

    可是，这么一来就要花掉24oo万金币了，我哪有那么多的金币？

    无奈之下，回城去看看吧！冰兰笑得落落大方，可是这一刀却着实的砍下来，不宰我一票她显然是不甘心的。

    唉，地主家也没有余粮啊……

    “刷！”

    回到了白云城，先去了一趟书生小卖部，n天没来积累了不少金币，共计11oo多万，全部取出来，还是差了一些。

    没办法，求救！

    “雪美女，你们去了副本没有啊？中午出去吃饭，我请客呀～～”

    “还没，干嘛呢？”凌雪语气谨慎，笑道：“无事献殷勤，非奸即盗，你不会是想借钱吧？”

    我大惊：“你怎么知道？！”

    凌雪也惊讶：“晕，你真要借钱？！”

    “嗯，在导师那里可以学习两个新技能，可是需要太多金币了，我一时间拿不出来，你不是也有一个店铺吗？应该有不少的金币吧，借我一点，等我有钱了就还给你。”

    “算了吧！还什么呀……”凌雪轻笑：“要多少？”

    “你有多少？”

    “晕，你太黑了，想要一锅端啊？”

    “嘿，这个……是冰兰太黑了，哪能怪我！”

    “我去看看啊，你也过来吧！”

    “嗯！”

    一路小跑来到了北门，凌雪正在店铺前方清点账目。

    “有多少？”我笑问。

    “嗯，只有9oo多万金币，其余的被姐姐前天兑换掉了。”

    “那就9oo万吧！”

    “嗯！”

    凌雪很快的交易给我9oo万金币，加上我自己的，正好两千四百万多一点点，剩余的似乎连买药都危险。

    npc卖的药水钱价格是浮动的，随着玩家的物价而波动趋于平衡，现在的强效药水很值钱，一瓶就值一大把金币，很有通货膨胀的感觉。

    凌雪眨了眨美丽的眼睛，说：“要是还不够的话，去领地里看看吧，那里应该有个几千万金币，姐姐设定为三天一结算的。”

    “不用了，我先去学习技能了，你去忙副本吧！”

    “嗯，走了～”

    凌雪召唤出雪羽天马，风驰电掣的出了北门，美丽的身影让一路之上的玩家惊艳不已。

    ……

    我只能重新做一次任务，再次来到龙域！

    “金币有了么？”冰兰笑容可掬的看着我——的钱包。

    “嗯，有了！”

    我掏出了所有钱，小心翼翼的交给了美女导师。

    “叮叮”两声，两个技能出现在我的技能栏中，现在技能已经满了，想要学习新的技能只能删除不用的废材技能。

    看了看灵力值的一栏，果然，现在满值是15o点了，而我的气血则飞涨4o%，达到了46oooo多点，基本上已经足够去打1oo级以下的怪物了。

    ……

    冰兰收了钱，脸色红润，笑道：“我有一些繁琐的人界任务需要有人去办，龙骑士们大多已经派出任务了，你愿意帮我一些小忙吗？我会给你很惊喜的奖励哦～”

    哦？有师门任务可接？

    我忙不迭的点头，像是小鸡吃米一样：“你说，你说！”

    冰兰神色一凛，娓娓道：“在雪域南方，有个小村落，其中住了1ooo多户人家，但是最近出现一头凶猛的野兽滋扰平民，我希望你能前往斩杀这头猛兽，将他的头颅带回给我，你将会得到一剑适用的装备。”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【杀死野兽】？

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【杀死野兽】！（当前任务难度：27oo）

    ……

    哦？27oo的任务难度？不知道是相对于我现在的等级，还是相对于圣域5o级，如果是后者就麻烦了，我现在的实力说实话完全与圣域5o级不相匹配，防御力太低了，一旦遭遇强大的Boss就会被秒杀！

    “咳咳，冰兰。”

    “嗯，怎么啦？”冰兰笑着看我。

    “这头野兽是什么样子的？雪域里野兽那么多，我怎么知道是哪一只呢？”

    “哦……”冰兰沉吟一声，皱眉道：“我也不太清楚，但是根据消息来判断，这头野兽野兽的样子像是一头狼，或者，也像是一条狗。”

    “嗯，我明白了。”

    擎起赤霄剑，转身而去。

    冰兰却叫了我一声：“你就这样去吗？”

    “是啊？”

    “你……你的坐骑呢？”

    “暂时没有能力召唤出来。”

    “呵，是吗？你召唤看看？”

    我心中一动，冰兰那么说肯定是有依据了。

    于是，飞快的点亮了召唤烈焰战马的按钮，一声嘶鸣之后，火红色的烈焰战马出现在前方，威风凛凛！

    顿时，我狂喜不已：嘿嘿，终于重新成为骑着高头大马的骁将了！

    “小火，咱们走，全前进！”

    在我的催促之下，烈焰战马高高扬起了前蹄，刹那间风驰电掣而去，身后，传来冰兰的吃吃笑声。

    行不远处，雪山脚下出现了一群小怪，雪人，等级155级，战歌级怪物，难得我居然还能看出它们的等级！

    “上了！”

    直接冲锋晕掉了一个，赤霄剑喷涌出长长的火焰，挟带着雷霆万钧之势落下！

    “嚓！”

    雪人一声惨嚎，一条冰雪胳膊居然被齐刷刷的斩断了！

    “413847！”

    太彪悍了！

    再来！

    横扫千军！

    五连击快如风雷般扫出，雪人再次惨嚎，挂了！

    但这时身后的另一只雪人却已经袭来，巨大的冰手狠狠拍在我的后背破烂铠甲之上！

    “嘭”的一声，浑身猛震！

    “27384o！”

    我勒个去！居然爆出致命一击了，要命要命！

    急忙往前飞奔数步，猛然回转身，眩晕箭！

    龙缚术！

    总算是安全了，不过这也反映出了我的防御力薄弱这个致命弱点，155级的战歌怪就能让我如此狼狈，要是2oo级以上的怪物来了，那还了得？

    习惯性的一扬手，大喝：“灵儿，出来吧！”

    谁曾想，银色光华泻落，美丽的幻灵少女真的出现了，依旧一套幻神装备，手提着幻神剑，等级LV-255！

    “呵？灵儿苏醒了？”我惊喜不已。

    灵儿点头一笑：“是啊哥哥！”

    太爽了，灵儿在的话，俺谁都不怕了，走，杀那个什么野兽去！

    灵儿微微一笑，低空在我头顶上方不远处飞翔。

    打开地图，查询任务坐标，就在不远处的一个小小村庄里，难以想象什么人能够在雪域这么艰苦的环境中生存下去，天寒地冻不说，天空还有无数巨龙飞过，就算不被巨龙吃掉，说不定哪天也会被巨龙的一堆从天而降的龙粪给砸死掉。

    风雪飘摇，前方不远处，一个小村庄安详的坐落在山谷之中。

    当我来到的时候，一个白苍苍的老村长走了出来，紧紧握着我的手，激动不已，看那表情就好似在说：“亲人啊，你终于来了！”

    我连忙推开他，胡子真扎人啊，也不知道用用飘柔。

    村长指着村庄的东方，眼中掠过一丝恐惧之色，喃喃道：“那头畜生在每天天黑之后一定会来到村庄里，叼走牲口事小，可有时候还会袭击村民，我们必须铲除掉他，否则村里的猎户根本不敢出户去打猎。”

    “嗯，知道了。”

    看看游戏里的时间，快要到黑夜了，大雪阻隔下无法见到夕阳，不过光线确实在暗淡下去。

    我带着灵儿守在村子旁边的雪地里，静静等待。

    不久之后，果然一声狼嚎，野兽来了！

    我站起身一看，顿时吓了一跳！

    一条狗，一条藏獒一般的大狗，这就是冰兰口中说的野兽！

    “铿！”

    拔出了古剑赤霄，我豪气冲天，哈哈一笑：“灵儿，上了，戳瞎这条畜生的氪金狗眼！”