    林安澜可是非常之知道自己面临的到底是什么情况。

    穹顶星人类的生存状态在最好的时期都没有想象中的那么好，超凡的力量也许给他们的生活带来了些许的改变，但更多的还是遗祸无穷。

    人类的悲欢各不相同，但超凡者的悲欢却几乎是一致的，几乎都来源于实力。

    这也是林安澜为什么打定了主意也要将萧淑月这一类人给拉入团队中的理由。

    这种奶妈类型的职业，在地窟中的生存情况之恶劣已经远远超过了人们对这个职业的想象。

    在绝大多数的文明之中，治疗者类型的职业在前期几乎是普遍的没什么战斗力的，在缺乏战斗力的前提下，林安澜深知治疗者类型的职业们面对的到底是多模惨淡的开局，那可真的是恶念横生。

    交战先打击后排，打击后排先打击奶妈和指挥，这不都是常识吗？

    而这种本来就对奶妈很恶劣的生存环境，还有至高神性级别的存在掺和了一脚。

    具体的情况林安澜并不是太清楚，只是前世桂冠基地市在摧毁了卓尔精灵基地市“暗夜之守”后，在整个了诸多的资料之后，发现了一个无比让人微妙的事情。

    那就是在很久很久以前，无尽地窟中的某个角落，曾经发生了一场至高神性级别的战争。

    战争的双方名字已经无法确定，只知晓其中一个是死亡之神，而另一个是生命之神。

    死亡之神与生命之神之间的冲突，带来了无比严重的后果，尤其是在死亡成功的战胜了生命之神后，生命之神不仅仅没有选择直接逃跑等待之后等待自身修养好后再反扑，而是直接选择了将自己的生命献祭给死亡之神。

    这样的说法让林安澜一度很疑惑。

    死灵法师在踏入半神之后，也勉强算是摸到了神性力量的边边角角，按照他对死亡类型力量的理解，死亡系的超凡职业本身对于自身力量的恢复并不好。

    甚至可以说是很差的。

    越是强大的涉足死亡的职业，就越能体现出自身续航能力不足的缺点。

    就算是供认的以战养战的死灵法师，一旦出现战斗节奏被打乱的情况，你就会发现局势就会雪崩式下滑。

    被擅长恢复生命的超凡职业活生生耗死都不是不可能的。

    在至高神性之间的战斗中，这种情况应该也更为显著。

    因为卓尔精灵的神庙之中明确的记载了，在至高神性的战斗中，生命之神仅仅只是略微落败，而不是全面崩盘。

    但明明还有很多反抗能力的情况下，生命之神却还是死了。

    死因就是将自己的一切都献祭给了死亡之神，似乎是想要帮祂突破一个临界值，迈入更高的层次。

    然后，类似萧淑月这样的超凡者就彻底的倒了血霉。

    原则意义上来说，治疗者一类的职业，基本上都多多少少能和生命之神挂钩。

    生命之神死了，对于治疗者们本身就已经带了很强的打击。

    但这还不是最可怕的。

    林安澜是无法理解生命之神的思维，是为了某种至高神性之间的崇高理想？

    还是极端的骄傲以至于无法接受失败，所以在失败之后直接选择身死道消？

    在生命之神消逝的最后，祂似乎完全没有顾及麾下的治疗者们的想法，反而是转手就给所有地窟的治疗者们施加了一个概念层次上的诅咒——

    “生命之牢”。

    当然，在后来，这个生命之牢有了一个全新的称呼——

    高级模因·治疗者之哀

    展现出来的效果是，所有超凡职业为治疗者的地窟超凡者，都会早受到来自于概念层次上的气运衰减。

    治疗者们总是会因为各种各样的原因而遭遇致命危机，堪称是弱化版的死神来了。

    林安澜怀疑，萧淑月当初会死的如此莫名其妙，未尝没有遭到了这个高级模因影响的可能。

    因为这种模因似乎还有不断向外蔓延的趋势。

    前世桂冠基地市在远征一个名为「地下城」的下界时，这种情况达到了顶点。

    那个世界的地下城位于迷宫都市欧拉丽的地底，在欧拉丽之中，存在着大量神灵下界。

    不过这些神灵的力量比起至高神性似乎要差上不少，在林安澜看来，更像是掌握了少许权能的顶级半神。

    这些“神灵”们在欧拉丽中创造了名为眷族的存在，通过赐予眷族神血，激活那个世界智慧种族的体制，然后那些智慧种族就可以凭借着战斗等方式，走上类似升级打怪的道路。

    战斗的地方，自然就是源源不断制造怪兽的地下城。

    可以说，那是一个人神共居的城市。

    可当桂冠基地市进入之后，那个世界似乎在悄无声息中发生了变化。

    最先察觉到变化的，是迪安凯特眷族的族长。

    迪安凯特眷族是一个大型药剂派阀，其麾下眷族基本都是从事药剂师行业的超凡者。

    然而，在短短一段时间内，迪安凯特眷族的药剂师们就遭受了严重的打击。

    他们可能会在某次和其他眷族一起前往地下城时，被突然刷新的地下城怪物直接击杀。

    可能会遭遇到图谋不轨的眷族，直接在地下城中洗劫这批还算有钱的药剂师。

    甚至可能会在地下城之外的迷宫都市里散步时，突然被从斗兽场出逃的强大怪物路过，然后顺手补刀。

    各种莫名其妙的死法，在让迪安凯特眷族的团长阿蜜德·特亚萨纳雷悲痛不已之时，也感觉到了些许的不对劲。

    异常死亡人数实在是上升的太快太快了，快的根本就像是有人在恶意针对迪安凯特眷族一样。

    起了疑心的她立刻开始抽调眷族的人手，然后联系了和他们一向关系紧密的洛基眷族，对于相关的事情进行了调查。

    然后在百般调查之后，她们惊恐的发现，这根本不是有人在针对迪安凯特眷族，而是整个欧拉丽的治疗者们都开始出现了较多的伤亡。

    这对于像来在后方组织工作的治疗者们来说，这几乎是不可思议的。

    如果说因为地下城信息通道不畅通的缘故，他们没有第一时间发现到部队，那等到他们正式开始调查之后，才发现已经为大量的治疗者因为各种各样堪称是搞笑的原因而死亡了。

