
        “什么？你让我撞上去？”

    刘长青简直怀疑自己是不是耳朵出了毛病，还是旁边的纪千寻神经病。

    他们开的这辆可是宝马豪车，看起来就跟新的一样，而且刘长青可以肯定这辆车绝对比王明华的那辆白色宝马要高档很多；而对面那个可是面包车，就是乡下很多人运货的那种，比他们酒厂里低价转手买来的那辆还要破旧，折价后可能一万块都不需要，这么撞上去，岂不是亏大发了？

    纪千寻确定：“对，撞上去。”

    刘长青道：“这一撞，你这车可能就毁了。”

    纪千寻道：“车重要还是我妹妹重要？快撞！”

    刘长青这一脚油门还真的不敢踩下去，这一脚可能就是一百万，虽然他现在也算有钱了，但是也不能这么败啊！还有一点，他现在开着这个车觉得挺顺，撞坏了实在可惜，他就说道：“要不这样，你妹妹我来救，这辆车就不要撞了，你不要就送我好了。”

    “你怎么救？”纪千寻问道。

    “轰——”

    刘长青一脚油门大轰，但不是撞上去，而是方向盘一打，超过了前面的面包车，一边还问了一句：“你跟你妹妹有心灵感应，那她是不是也能感应到你，知道你已经来了？”

    纪千寻道：“不能，只能我感应她。”

    刘长青道：“真是怪事。”

    这个时候，宝马车已经超过面包车一百米，刘长青急忙停下，而他刚才根本就没有系安全带，随后就推开门跳了出去。

    “诶，诶，你不知道停车要挂驻车档位，要拉手刹的吗？”里面传来纪千寻的怪叫声，因为刘长青跳出去之后，宝马车又自己往前开了起来，纪千寻赶紧把脚伸过去踩刹车。

    “说了我不会开车。”这句话说完，刘长青就窜了出去。

    他原本可以请嫂子夏青薇帮忙，给前面的司机来个鬼遮眼，那车子不信它不停下来，可是纪千寻那个小妞有点古怪，好像能看到鬼魂，他可不想让夏青薇陷入未知的危险之中，所以自己来。

    面包车里。

    宝马车仿佛疯了一样从后面超上来，就让里面的人紧张了一下，直到宝马车在路边停下，司机才松了口气，骂了句：“的，最讨厌这些午夜飙车一族的，赶着去寻死，最好一头撞死。”

    而万念俱灰的纪千曼，不经意的透过窗户看了一眼，眼神立即有了焦距，她认得出来，那正是她姐姐的车子。

    紧接着，她看到一个男人走了出来。

    虽然有路灯，但是环境还是比较暗，看不清楚男人是谁，紧接着，那个男人就跑到路中间，正好站在了面包车的直线位置。

    “玛德，难道是叶新均的人？”

    “撞过去！”

    老大疯狂的叫道。

    “啊——”

    司机还是有点不敢，刚才无意中撞了一个人，到现在还忐忑不安的，现在明知道前面有人，如果撞死的话，可是要自己负责。

    他可不是光头那种狠人。

    “叫你撞，你就撞！”老大把住方向盘，一手按在了司机的大腿上。

    “啊——”

    纪千曼张开嘴叫了一声，因为在车灯的照耀下，她终于看清楚了那人的样子，竟然是刘长青。

    “学弟……，怎么是他？”

    “难道最终姐姐还是邀请到了他吗？”

    这样的念头只是一闪，车子就撞上去了。

    “啪——”

    可以清晰的感觉到车子震了一下，有声音传进耳朵。

    “哈哈，一个sha bi，撞死活该！”老大哈哈大笑，放开了方向盘；光头也从刚才的氛围中脱离，一双狼眼紧紧盯着纪千曼，口水都要流出来。

    纪千曼心还在砰砰的跳，想的是，刘长青会不会被撞死了？

    她朝后面看过去，但是并没有在路上看见人。

    正在这个时候，副驾驶的老大忽然感觉旁边有什么东西，转头一看，差点没把下巴惊掉，因为他看见车外有个人在跑步，速度跟他们的车子几乎一样。

    要知道，车子的速度开到了七十码啊！

    这家伙是飞毛腿吗？

    紧接着，呯的一声，老大只看到了一块砖头的影子，然后车窗玻璃就被砸碎了，在他猛然一惊之际，一只手伸进来，抓着他的衣领猛的用力……那一刻，这位老大感觉自己是不是遇到超人了，这人不但速度快，手劲也出奇的大，加上他也没系安全带，竟然直接被这么拖出了窗户，丢垃圾一样的丢了出去。

    “啊——”

    人在半空中，这位老大才反应过来，赶紧抱住自己的脑袋。

    而刘长青已经从破开的车窗里钻了进去。

    “吱——”

    一个急促的刹车声，司机条件反射的把车子给硬生生停了下来。

    “你……你是谁啊？”司机目瞪口呆的说道。

    “呯——”

    回答他的是刘长青凌厉的一脚，直接踹在他的脸上；司机脑袋猛的后仰，撞到了车子的门上，顿时晕了过去。

    光头的反应最快，马上一把抓起满脸痛苦的叶秋，手中还留有血迹的bi shou架在了他的脖子上，叫道：“别动，不然老子就宰了他。”

    “呃——”

    刘长青眨眨眼，看了叶秋好几眼，问道：“这个猪头是谁啊？”

    叶秋被抽了好几个大嘴巴，脸肿的厉害，真的像个猪头。

    而光头一愣之后，立即反应过来，刘长青以这种从天而降的方式出来救人，不但夸张而且嚣张，但他的目的可能并不是叶秋，而是……

    光头心念电转，马上丢下叶秋，去抓纪千曼。

    不过刘长青怎么会眼睁睁看着。

    而实际上，在进入车子之后，他就已经把嫂子夏青薇请了出来，因为车里人多啊，他也没有把握安全救出纪千曼，只有夏青薇出马最安全，还不用担心被纪千寻发现。

    接下来的事情就简单了。

    光头转而去抓纪千曼，结果莫名其妙的脚下绊了一下，油亮亮的光头撞在了车厢上，刘长青从副驾驶钻过去，一板砖把他砸晕。

    另外两个家伙还没反应过来，或者还没出手，同样被板砖一敲一个砸倒在地……这块板砖，是刚才跳下车后在路上捡的，也不知道谁扔在马路上的。

    “学姐，你没事吧？”刘长青扔了板砖，拍拍手道。

    纪千曼憋着嘴，然后猛的扑在他身上，哭了起来。
  