    第135章 自爆

    “怎…怎么可能！”

    感受到剧痛袭来，蛇王大帝心中翻江倒海。

    “轰！”

    还没反应过来，下巴又中一拳，差点把他满口毒牙打下来。

    “啪啪啪啪！”

    紧接着！

    左边脸，右边脸, 被翻来覆去的甩了四巴掌，打得他眼冒金星。

    “轰！”

    最后一拳，直接干在他的肚子上。

    肠子都差点被这一拳打爆。

    不过断了两截这是肯定的。

    “砰！”

    蛇王大帝倒在地上。

    还没从痛苦中缓过气来，一只大脚瞬间踩在他的脸上。

    “现在，就问你怕不怕？”

    叶丰饶有兴趣的问道。

    吊打一头帝兽，让他有些小小的舒爽感。

    蛇王大帝剧烈挣扎，面色涨红，但根本就挣扎不开!

    “说吧，这雷电区域是怎么回事？”

    “还有，那雷电紫霄果，在什么地方？”

    叶丰冷冷的问道。

    蛇王大帝冷冷的看着叶丰，一双眼睛像是要喷出火来。

    但他却一言不发，显然不想理会。

    “我就喜欢你这种坚强的妖兽。”

    叶丰抬起脚，狠狠一踩！

    “轰！”

    强大的力量下，蛇王大帝整个被踩进地面之下，大地晃动，就像引发了地震一般。

    “噗嗤！”

    地下的蛇王大帝喷出一口鲜血，染红脸庞与胸口，极为渗人。

    这一幕，看呆了蝙水猴和六尾狐狸。

    震惊了风麟豹。

    “好牛批！”

    居然将蛇王大帝按在地上摩擦。

    特别是蝙水猴和六尾狐狸，刚刚他们还敢对叶丰出手。

    但此刻, 他們却噤若寒蝉, 龟缩在一边，生怕引起叶丰的注意力！

    太强了！

    叶丰的强悍程度，早已经超出了他们的想象！

    要知道，蛇王大帝可是帝兽中期。

    爆发两大血脉之后，更是恐怖的帝兽后期。

    就这……

    还是被叶丰吊打。

    这还是人吗？

    一个人，为何如此强大？

    “同样的问题，我不想重复第二遍，给我老实交代！”

    叶丰居高临下，手中招出弑神枪，抵在蛇王大帝的咽喉，淡淡说道。

    “草拟吗，我蛇王大帝纵横天下，从不屈服，你给我去死！”

    蛇王大帝倒还有点骨气。

    遭受如此侮辱，他选择与叶丰同归于尽。

    “轰！”

    他体内的灵气，突然一阵暴虐。

    整个身体，也好似被疯狂充气的气球一般, 随时都要爆炸。

    “你想自爆？”

    叶丰冷冷一笑。

    自爆，只有帝境之上，才能施展的一种与敌同归于尽的手段。

    自爆，那就是将体内的所有灵气逆转，在丹田中引爆。

    这种手段，能发挥出本身实力全力一击的两倍威力。

    不过，一旦自爆，便意味着灰飞烟灭。

    连尸骨血肉都不会留下一丝。

    “哈哈哈，去死！”

    “给我爆！”

    蛇王大帝并不理会叶丰，只顾驱动灵气，引爆丹田。

    “轰隆隆！”

    一声惊天巨响。

    甚至镇压雷霆区域的雷电之声。

    蛇王大帝的肉身膨胀到最大，随即炸开。

    无数血肉骨骼顿时化为无边杀气，肆虐而开。

    一边的蝙水猴和六尾狐狸，也被强力掀翻，冲击出数千米远。

    差点就跌进雷电区域。

    还好，小黑和李灵儿他们本就离得很远，并未受到伤害。

    而爆炸现场，烟尘滚滚，弥漫四方。

    “死了吗？”

    蝙水猴和六尾狐狸口吐鲜血，眼中闪烁惊喜之色。

    如此爆炸力，他们就不信了。

    那个人类还能够安然无恙。

    另一边！

    小黑面无表情，眼神微微眯起，像是在睡觉。

    对于老大的安危，他毫不关心。

    他是叶丰的宠物，与主人性命攸关。

    叶丰有无危险，他不用看都知道。

    而李灵儿，却是双眼死死盯住爆炸中心，一颗芳心扑通扑通直跳。

    眼中也尽是担忧之色。

    “主人！”

    相比于小黑的淡定，风麟豹就有点急切了。

    他张嘴一吹，一股狂风怒卷，将烟尘瞬间吹散。

    接着！

    所有人都看到了震惊的一幕。

    只见！

    一个巨大的深坑上方，一道人影凌空悬浮。

    他手持长枪，身材挺拔，衣袍猎猎，发丝飞舞，远远看去，透露着一股超然之感。

    仿若随时都会乘风而去的神仙一般。

    “卧槽！”

    “中期帝兽的自爆，居然都无法伤他丝毫？”

    “甚至，连他衣角都未破裂一分！”

    “这……他怎么可能这么强？”

    蝙水猴和六尾狐狸彻底崩溃了。

    “呼！”

    看到叶丰毫发无损，李灵儿长出一口气，脸上笑靥如花。

    风麟豹却是双眼暴睁，一脸不敢置信。

    叶丰可没管他们什么表情。

    他此时的实力，就算蛇王大帝再强几分自爆，也无法伤他。

    此时！

    他飞身而出，已经来到蝙水猴和六尾狐狸身边。

    “你们呢，什么选择？”

    简单的问题，却让两兽心神一震。

    蝙水猴还在犹豫。

    “我说！”

    六尾狐狸已经艰难的开口。

    “很好！”

    “那么，你可以去死了！”

    听到六尾狐狸愿意交代，叶丰弑神枪一扫。

    蝙水猴顿时感到喉咙一痛，发觉之时，已经被弑神枪洞穿。

    “呃，我……我也愿说……”

    蝙水猴眼中，神光正在涣散。

    “晚了！”

    叶丰淡淡一笑，随手拔出弑神枪，鲜血顿时汹涌而出，宛若喷泉。

    随即，蝙水猴蹬了蹬腿，已然死得不能再死。

    “叮，主人斩杀一头帝兽，获得1000000融合点。”

    有点可惜，蛇王大帝乃是自爆，系统没有奖励融合点。

    不过，这蝙水猴倒是大方，再次给叶丰贡献一百万融合点。

    倒是让他身心俱爽。

    “说吧！”

    叶丰再次将目光看向六尾狐狸。

    同时，鉴定术发动。

    六尾狐狸，拥有九尾神狐的血脉，未被激活，一旦激活，就能进化为九尾神狐。

    九尾神狐，化为原形战斗，战斗力可提升九倍。

    并且，每一条尾巴，都能为她挡住一次致命危机。

    不过，每失去一条尾巴，实力就要倒退一个大等级。

    “卧槽！”

    “牛批啊！”

    “居然拥有九尾神狐的血脉。”

    叶丰极为震撼。

    特别是这九尾神狐的强大，让叶丰都忍不住羡慕。

    提升九倍战斗力且不说。

    每一条尾巴，都能挡住一次致命危机。

    这特么的，不就是相当于拥有九条生命吗？

    (本章完)

