    这两人身上气势斐然，如两座山岳一样，威压四周，众人都不敢靠近起方圆百米内。

    以神圣中心帝国的分级来看。

    这两人。

    绝对已经达到了圣者阶段。

    这时候。

    逍遥观的老道士嘿嘿一笑，脸上露出半疯癫的神情，带着一股鄙夷的神情看着这不可一世的两人：

    “你们这样活着，又有什么意思，行尸走肉而已。给你们机会，你们又敢出手吗？”

    老道士脸色冷然道：“一旦出手，你们那早该入土的身体，会立刻兵解。就算侥幸活下来，你们今后也只能成为废人，便是有再多的道种，也不可能恢复。”

    一时间。

    老道士浑身冒出无比强悍的气势，盯着天空：“这样的修仙界，早就该改变了。你们就算抢夺到了外界人的血气，又可以活多久？”

    这时候。

    白羽终于明白，为什么这些修仙者，会如此前仆后继的来杀自己。

    原来是为了给他们的太上长老补充能量。

    就像是吸血鬼一般。

    而这老道长。

    果然不简单。

    大战一触即发，白羽这个之前引起斗争的原因，此刻却反而远离了风暴眼。

    似乎老道士和对方杠上了。

    而且。

    双方都是老朋友，并且似乎有很深的仇怨，大有一言不合就动手的情况。

    而距离白羽离开的时间。

    已经不是和很久了。

    那天空上的两人，此刻一下子沉默起来，似乎在思考着如何应对那老道士。

    只是。

    最终并没有打起来。

    那两人在权衡再三后，终究还是退走了，面对着那疯癫的老道士，他们两人似乎都不愿意多招惹。

    到最后。

    整个山上的修仙者居然都退走了，在发现白羽是硬骨头之后，似乎并不想继续花人命来填。

    那两名不可一世的太上长老，也隐于云层中，渐渐消失。

    老道士鼻腔里哼哼了一声，然后看向白羽：“看来他们都已经走了，来把，要不趁着最后的时间进来聊聊？”

    白羽眉头一挑，笑道：“看来道长还是很悠闲啊，不害怕我这个天外邪魔吗？”

    “只不过是那些人，想要你们体内苦修的道种，用来延续自己的性命罢了。外界人修炼出来的力量，对于他们延年益寿有很大的帮助。”

    “这样啊，人总有一死的。看他们的年纪，估计已经上千岁了吧？”

    “差不多吧，不过我听说外界，有长生者。”老道士笑着道。

    白羽如实回答：“长生者，只是寿命长一些，并非是永生不死。便是神灵也要陨落，更何况凡人。”

    老道士点点头。

    “如果有机会，我可以去外界看看，看看你们的世界……不过，玄元界的世界，必须要有改变，这样下去整个玄元界都会被他们毁于一旦。”

    老道士深吸一口气。

    白羽笑道：“会有这个机会的，等这次我出去了，如果侥幸能不死，我会回来看看这里。”

    两人聊了没多久。

    赵明珠出现在门外。

    他模样颇有些狼狈，但是勉强还算过得去，至少身上没受什么大伤。

    “赵兄，你这又是何苦，我是迟早要离开的，何必为了我和那些人闹开。”

    白羽沉声道。

    赵明珠微微一笑，毫不在意道：“我只是选择了我心中想要选择的道路，记得离开后，有机会多回来看看。”

    “你不会有事情吧？”

    “放心，在这玄元界内，我还有一些保命手段，如果不能保证自己的安全，我也不敢随意出手。”

    赵明珠笑着道。

    白羽点点头。

    最后和这两个人畅聊了一下外界的情况，和玄元界内的风俗习惯，终于到了离开的时候。

    白羽的口袋里。

    之前花蕾给予的那一块令牌，此刻微微发出光芒，紧接着他的身体被一阵白光包裹住。

    老道士和赵明珠都看着神奇的一幕。

    这些外来者离开的方式，和玄元界内那些大能飞升的场面完全不一样。

    看着白羽的身体，渐渐消失在眼前。

    两人心中都有些向往。

    如果他们不知道外界那辽阔的天地，可能还不会有这种情绪，但是听过白羽的描述，他们只觉得玄元界是一方小小的下界。

    就算不用通过飞升的手段。

    也能够去往上界！

    去往灵气浓郁的世界。

    这是每个修仙者都无法拒绝的。

    ……

    随着光芒凝聚。

    白羽发现他终于回来了。

    万花谷内。

    花香四溢。

    不过和之前的万花谷有所不同，在这座万花谷内，四面都有一座雕像，如巨人般的耸立着。

    一共有四座雕像。

    顶天立地。

    足足有百米高。

    花蕾站在万花谷的中间，面带笑容看向白羽：“恭喜你，通过了第三次考验。”

    白羽心中并没有太多的喜悦。

    如果不是无法离开白骨巨船，他也不会来竞争这个典狱长，似乎这才是唯一的离开方式。

    白羽看向花蕾这名山老，沉声问道：“玄元界是什么地方？”

    “一个星球，不过四周都有灵界屏障，想要离开的修仙者，就必须飞升。

    他们所说的飞升，便是破开星球屏障的行为。”

    花蕾解释道。

    白羽点点头，然后深吸一口气，“接下来的第四场试炼，什么时候开始？”

    “要等一会，因为你进入玄元界比较早，所以出来得也比较早。还有很多人在里面，并没有完成试炼。”

    花蕾解释道。

    “如果没有完成试炼的人，超过了时间没有返回，那该怎么回来？”

    白羽继续问道。

    花蕾解释道：“那代表着试炼失败，而试炼失败的下场，一般是死亡。

    他们无法返回的情况。

    只有两种。

    一是死亡。

    二是令牌被抢夺了。

    那么他们会一直留在玄元界，除非他们能够抢夺到，其他人的令牌。”

    “那之前历届试炼的人，应该还活在玄元界内，应该会抢夺后续进入的人的资格，借此脱离玄元界吧。”

    白羽沉声问道。

    “是的，所以玄元界内的危险很多。”花蕾笑了笑，“不过，似乎你并没有遇到这些情况。”

    “因为我运气好，我现在能不能知道，下一场试炼的内容？”

    白羽问道。

    花蕾思索片刻，点点头：“可以，下一场试炼的内容，是在玄元界飞升。”

