    小萝莉很大方，直接赏了莫辰十两银子，都不带还价的。

    莫辰看着自己手里那块十两的银锭，又看了看自己拿破破烂烂的门，心想这破门最多二百文钱，不能再多了。

    这样一算，他净赚八百文。

    嗯，血赚！

    利润率高达百分之四百！

    至于银子给多了这种无聊的事情就不用告诉小萝莉了，银子放在她身上太重，容易累着，莫辰就好心帮她分担一下。

    “看什么看？不够吗？”

    小萝莉双手叉着腰，不满的问道。

    “没有没有，我只是想问问你下次什么时候再来踹一次门？”

    小萝莉：“？？？”

    小萝莉终究是没搞明白莫辰话的意思，只当他在说胡话。

    在莫辰把破门勉强装好以后，二人就大步出门了。

    今天要去找何掌柜，根据司徒静给的信息，何掌柜应该在长安东南，接近渭河一带做生意，而且做的是军需生意，比如军衣和鞋子之类的。

    长安东南，渭水街，何记商铺。

    看着这一座店面长度超过三十米，楼高三丈，门牌上挂着何记商铺二字，莫辰二人就停下来脚步。

    “就是这了！”

    小萝莉拿着一手零食，都是刚刚在路上买的，甚至还大方的请莫辰吃了顿早午饭，因此莫辰也大方的帮他扛着糖葫芦杆子。

    “进去吧！”

    小萝莉大摇大摆的走了进求，一个迎客管事立即走了上来笑道：

    “这位小姐有什么事吗？”

    “我找何掌柜。”小萝莉开门见山，莫辰都惊呆了，这么嚣张的吗？

    迎客管事一愣，见小萝莉穿着不凡，旁边还站着一个缉魔司司士，他心里有了一种不好的预感。

    “那个......我们掌柜不在！”

    莫辰闻言眉头一皱，直接上前来问道：

    “你们掌柜去哪了？”

    “这个......”管事有些期期艾艾，莫辰下意识把绣春刀摆到了桌子。

    嘭！

    一下就把管事吓到，赶忙开口道：

    “掌柜的回老家了。”

    莫辰当即心里就是一句卧槽，他刚找到这个线索何掌柜就回老家了，这回的真是时候啊!

    “你知道撒谎骗我的后果吗？”莫辰眼里一道寒光扫过管事的。

    “我哪敢呐，掌柜的真回家了，最近铺子里的大事都无人定夺，我等也不知改如何是好。”管事的应该没有骗人，不过为了保险起见，莫辰还是带着小萝莉在里面搜了搜，并未发现何掌柜，甚至干活的工人都很少，可见何记最近的生意并不好。

    难道是何掌柜的欠债还不起，卷款跑路了？

    莫辰看了小萝莉一眼，后者马上和莫辰来开距离，警惕道：“干嘛这么看着我？”

    “别误会，我是想说我准备去何掌柜老家找他，你要不要先回去？”

    一听到这话，小萝莉顿时来了兴趣。

    “你要出去玩吗？我也要去！”

    莫辰一阵尴尬，这是去查案，怎么这个小萝莉就想着玩呢？

    “查案很危险的，要不你还是先回去吧！”

    莫辰继续劝道。

    “哼，你什么意思？瞧不起本小姐是不是？”小萝莉顿时不开心了，撅着嘴怒视莫辰，看起来很可爱。

    “我还就去定了！”

    “......”

    不多时，二人回到缉魔司，征用了一辆马车，朝着何掌柜老家那边就赶了过去。

    还好这何掌柜是本地人，要是住在江南，估计这案子就没法查了。

    长安府，蓝田县。

    何掌柜家就住在一个村庄里，但他毕竟是有钱人，所以住的地方自然跟普通的老百姓不一样，而是单独在村子的一片地方盖了一个大宅院，丫鬟下人加在一起都有上百人了，算是殷实人家。

    没办法，做军需生意的就没一个穷的。

    “何家村，应该就是这了！”

    莫辰走下马车，看着眼前这个村子。

    但村子似乎有些荒凉。

    “呕~”

    就在这时，小萝莉忽然从车里爬了出来，捂着胸口干呕着，刚才颠簸的感觉实在是太难受了，小萝莉根本受不了。

    “你没事吧？”莫辰轻轻拍着小萝莉的背，在小丫头的咳嗽声中，一阵波涛汹涌，看的莫辰是眼花缭乱。

    不能看，自己可是正人君子！

    莫辰强行移开目光，可就在这时，小丫头猛地一阵干呕，下意识的抓紧了他的手......

    “开气五境，柔和真气，温时若水，战时断金！”

    “真气能量，可部分吸收！”

    听到这个声音，莫辰愣住了。

    此刻他的眼神还看着汹涌的波涛，心里就一个问题：“真的能吸吗？”

    小萝莉干呕完以后发现莫辰在盯着自己看，而且还盯着不该看的位置，马上他就怒了。

    啪！

    “坏人！”

    莫辰挨了一巴掌，这让他很受伤。

    他此时真没想看啊！

    想看的时候没被发现，没想看的时候倒是被发现了。

    莫辰觉得自己很冤，你们觉得呢？

    “咳咳，你误会了，我只是觉得你的衣服上有一只虫子而已。”

    莫辰指了指小萝莉的衣服，后者低头一看，果然有一直长长的白色虫子自爱她的衣服上蠕动。

    “啊......”

    小萝莉顿时吓得哇哇大叫，对着莫辰喊道：

    “快，帮我弄掉它？”

    “呃......这不太好吧！”莫辰嘴巴有点干，因为虫子的位置很尴尬。

    “别废话了，你快点！”

    小萝莉说完就迫不及待的拉着莫辰的手去打掉那虫子。

    好软！好弹！

    嗯，莫辰说的是这只大白虫！

    虫子被莫辰拍在了地上，小萝莉吓得立马躲在了莫辰后面，偷偷探出一个脑袋，还催促道：

    “快，踩死它！”

    但莫辰并未这么做，而是蹲下身来仔细的看着这一条像蚕一样的大白虫，眉头一皱。

    “这是......尸虫！”

    尸虫，顾名思义，一定和尸体有关。

    “这里怎么会有尸虫呢？”

    莫辰心情紧张到了极点。

    他在缉魔司的档案库里面翻阅过相关文献，所以知晓一些事情。

    但凡是尸虫出现的地方，一定有大量尸体存在，一般都是积尸地，因为尸虫的诞生必须要大量尸气才行。

    平常人家死个人，别说诞生尸虫了，诞生蛆虫还差不多。

    莫辰皱着眉转过身看向何家村，眼里流露出一丝忌惮。

    “难道……何家村里面有大量尸体？”

    不会吧，他只是来找何掌柜而已，难道又会碰上怪事？

    “莫辰，你想什么呢？还不快踩死它！”

    小萝莉一副心悸的表情，不敢靠近尸虫。

    也不知道她怎么修炼到开气五境的，居然害怕一只虫子，说出去不怕丢人吗？

    堂堂修士居然被虫子吓得哇哇大叫。

    “小丫头，这里很危险，恐怕有不详发生！”

    “你要不……先回去？”

    莫辰本以为小萝莉会思考一下，或者不甘示弱的表示不会回去，结果却并不是这样。

    碰！

    “你才是小丫头，你全家都是小丫头！”

    莫辰被小萝莉一觉踹在屁股上，然后就听到小萝莉在破口大骂，似乎很不喜欢别人喊她小丫头。

    尼玛，这小萝莉的神经是不是有问题？

    这个是重点吗？

    “这个不是重点，重点是这个村子有古怪，我们需要帮手！”

    莫辰没有和小萝莉扯皮，他一直都很谨慎的。

    “我看你是怕了吧？”

    “之前还小瞧本小姐，没想到自己才是个胆小鬼！”

    小萝莉不屑的撇了撇嘴，眼神里满是鄙视。

    莫辰无语了，这小萝莉一定是没经历过社会的毒打，不然怎么会说出这种话。

    “行，要进村可以，但是必须听我的，否则下次去哪都不带你。”

    莫辰知道小丫头贪玩，所以只能用这个威胁她。

    小丫头一听，一脸不悦，但还是妥协了。

    “好，本小姐就勉为其难跟你进去了！”

    说完自己一个人大摇大摆的走进了村子。

    莫辰则是把着绣春刀，眼神警惕的看着四周，倒不是他草木皆兵，而是这个村子太安静了。

    安静的有些诡异……

    甚至连只鸟叫都没有。

    就在二人刚刚看见成片的房屋时，忽然有一道黑影从他们面前窜过。

    “谁？”

    莫辰立即警觉起来。

    但小萝莉却不怕死的追了上去……

    一股浓烈的危机感在莫辰心头炸开。

    

