    第二天，陈平安被祝庭筠领着来到渡月峰的演道场。

    所谓“演道场”，其实也是分成了“上阙、中阙、下阙”三条路，中间一团迷雾般的地方，大概就是“诡阙”的活动范围了。

    不过和那晚竹林里不同的是，这里没有对峙时的杀气，黄柏涵、赵秀念、秦明月、谭松韵、祝瑶光都坐在中阙，讨论着门内比试时可能会发生的情况。

    他们看到祝庭筠和陈平安来到演道场，都不知道怎么回事。

    赵秀念、秦明月、谭松韵都站起身，毕恭毕敬的行了一礼：“师父，小师叔。”

    黄柏涵犹豫了一下，也站起身说道：“师父，小······小师叔。”

    黄柏涵说话时，趁着祝庭筠不注意冲着陈平安挤眉弄眼，这意思就等到没人的时候，陈平安要叫声“大师兄”还回来。。

    只有祝瑶光仍然坐在道场的石坛上，不仅不行礼，还直愣愣的问道：“爹，你把他带来做什么？”

    这要是乐曦容在此，她说不定又要指责闺女不知礼数。

    不过，好脾气的老祝就是假装没看见了，笑呵呵的解释道：“你们小师叔修行的是《四象千夺剑经》，这也是我上清派的核心功法，而且门内只有他一个人修行，这可是你们开眼界的好机会，还不抓紧时间多请教一下。”

    祝庭筠这话说的很漂亮，明明是他想让陈平安融入渡月峰的生活，但却找个理由把陈平安摆在更高的位置。

    其实关于《四象千夺剑经》这门功法，的确是陈平安身份公开以后，很多年轻弟子才知道的，之前根本没听说过。

    所以其他四人都还是挺感兴趣的，只是祝瑶光对陈平安有很大偏见，不乐意的说道：“我们正在讨论门内比试的情况呢，他又不参赛，下次再说吧。”

    陈平安脸上有些窘迫，有些打起了退堂鼓。

    “没事的。”

    祝庭筠拉着陈平安坐下：“我们又不说话，不会耽误你们的时间，只是听一听而已。”

    三徒弟秦明月是个爽朗的性子，经过这半个多月的相处, 她大概也看出来了, 这个比自己年纪还小的小师叔, 其实就是个单纯老实的少年人。

    这里就不得不提了，陈平安天生就有一种赢得“阿姨”或者“姐姐”好感的气质，从五婶到朱姬, 从花蕊夫人到徐娘子。

    另外，秦明月俗世的家中也正好有一个弟弟, 年纪和陈平安差不多, 所以她是除了黄柏涵以外, 第二个最快接纳的渡月峰弟子。

    “小师叔既然来了，那便听一听吧。”

    秦明月主动找个话题切入：“我先给小师叔介绍一下, 门内比试的规矩吧。”

    于是，秦明月就把比试中团体赛和个人赛的流程都讲了一遍，讲完以后, 秦明月还问道：“小师叔, 还有什么不清楚的？”

    其实陈平安还真有一个问题, 但演道场里这么多人, 尤其祝瑶光还凶巴巴的瞪着自己，他就有点怯场。

    “这里都是自家人。”

    祝庭筠看出来了, 鼓励道：“什么都可以问的。”

    “嗯，嗯······”

    陈平安咽了下唾沫，不敢多看祝瑶光, 慢吞吞的问道：“师兄，是不是以后但凡打斗比试, 大多都是五人一个小组的规模啊。”

    也不怪陈平安这么问，当初在竹林的时候, 上清派和冥泉宗就是五名弟子之间的对抗，如今门内比试又有团体赛, 所以陈平安就以为，修道者的比试基本上都是五人一组的。

    “额······”

    秦明月听了愣了一下。

    老实说她还没认真想过这个问题，这就好比长时间生活在一个环境里的人，他们很难对周边事物产生“为什么要这样做”的疑问，因为已经习惯了。

    秦明月很小就进入上清派渡月峰，耳濡目染之下，很自然的就觉得打斗比试就是功法与功法之间的完美配合。

    祝庭筠也有些诧异, 心想到底是薛师叔的徒弟，还是有些见识的。

    “也不完全是这样。”

    其他人都不能回答，祝庭筠开口说道：“具体以何种方式比试，还要看你们的境界, 一般来说化丹以上就更多以单人行动为主了。你们现在修为低，团队形式除了能够提高功法之间的配合，而且还能够保证你们的安全。”

    “师父。”

    四徒谭松韵听了，忍不住打断道：“还有人敢袭击我上清弟子吗？”

    “呵呵······”

    祝庭筠温和的笑了笑，不过目光里有些忧思。

    现在修仙界承平已久，门下的很多年轻弟子都是生长于安乐环境之中，他们没经历过玄门和魔宗曾经的残酷争斗，也没有经历过玄门和妖族一触即发的大战氛围，甚至是玄门内部都会暗暗较劲。

    他们只知道，游历在外只要报上“上清派XX峰弟子”以后，别人都会高看一眼，长此以往心态上就已经骄纵了。

    不过，这天下又怎么可能一直太平，妖族被宁伯君统一后，秣马厉兵整合资源，难道就没有其他的心思吗？

    玄门和魔宗有着天然的道统之分，又怎么可能一直相安无事？

    北海龙宫那边倒是一直很平静，但他们有五名实力强大的象相真龙，如果不愿意偏安一隅，打算走出来看看怎么办？

    还有那个“覆”，神秘又谨慎，能是什么好东西？

    平静的局势下其实是波诡云谲，不过祝庭筠不愿意给徒弟们增加心里压力，所以没有透露这些真实情况，只是说道：“当然没有人敢袭击上清弟子，但是居安当思危，当无祸矣。”

    “是。”

    四个徒弟和闺女都随口应了一声，这种大道理老祝讲过很多，不过正是因为听多了的缘故，大家都是左耳听右耳出。

    唯一把这句话听进去的，只有老实孩子陈平安了，以前不管是平安镇的老夫子，还是师父薛定缘，他们讲的这些道理，陈平安都会记在心里。

    祝庭筠在演道场刚坐了一会，很快有童子进来禀明掌门有事相商，请祝峰主去一趟上极殿。

    祝庭筠离开后，陈平安又被“丢”在了一边，其实不是大家故意不搭理他，实在是需要讨论的东西太多了。

    好在黄柏涵、赵秀念、秦明月和谭松韵偶尔会递话给陈平安，让他有更多的参与感，当然祝瑶光是一直都不搭理的，偶尔还甩几个白眼过去。

    “······个人赛。”

    此时谈到了个人赛，黄柏涵说道：“就是我和小师妹去参加吗，要不你们都去试试吧？”

    “我们只有筑元二重境，去了做什么。”

    赵秀念摇摇头说道：“还不如把心思都用在团体赛上，再说你和小师妹如果不提前碰面，应该都能进决赛吧。”

    “小师妹肯定没问题的，我的话······”

    黄柏涵刚自言自语的刚说了两句，突然反应过来陈平安就在身边，连忙改口道：“我的话······争取把通天峰明文仪、观潮峰游少如、落霞峰米秀男、荡云峰令狐让、昭幽峰裴荔、明壁峰熊绶春这些人都解决了，护送小师妹一路进决赛。”

    明文仪、游少如、米秀男、令狐让、裴荔、熊绶春这些应该都是其他各峰筑元境的最高战力了，甚至黄柏涵和熊绶春还曾经交过手。

    黄柏涵这样说，其实是为了体现自己作为大师兄的胸怀和能力，顺便在陈平安面前炫耀一下，但是陈平安却好像没听见，时不时仰头看看天空。

    “小师叔，你怎么了？”

    秦明月也发现了陈平安的异常。

    看到大家注意力都集中在自己身上，陈平安有些脸红，吭哧吭哧的说道：“有，有人来了。”

    “谁？”

    所有人都怔了一下，黄柏涵放出神识感受了一下，然后笑呵呵的说道：“小师弟你是不是太多疑了，如果真的有人过来，我们还会察觉不到灵机吗？”

    陈平安只是筑元一重境，正常来说，肯定是筑元三重境的黄柏涵和祝瑶光率先察觉。

    但是，如果不正常的说······

    就在祝瑶光也要分析个人赛对手的时候，她突然感知到什么，有些难以置信的看了一眼陈平安。

    没过多久，黄柏涵他们也都察觉到了，只见渡演道场的上方，一道遁光缓缓落下。

    ······

