    “蓐收……”

    玄冥轻声低语，目光死死的看着远方那顶天立地的巨大恶鬼。

    不管在当初的诸神时代她和蓐收的关系怎么样，但随着无数神灵的陨落，整个九州世界残余的神灵数量也不到十指之数，每一个上古神灵之间都会生出一种相互怜惜之情，如今亲眼看着蓐收在自己面前燃烧神魂想要唤醒后土的意识，哪怕是玄冥的性格冷淡，但脸上也浮现出了哀伤的神色。

    “他会成功吗？”

    我们每一个人也都紧紧的盯着前方，希望蓐收能够做到。就像是之前所说的，这鬼母乃是大地母神后土被怨气感染后所化，她的前身乃是世间最善良慈悲的女神，若是能够将其被怨气侵染的意识唤醒，这才能将阴间带来的灾难永绝后患。

    普通的地仙燃烧神魂都能和龙子，甚至是神灵强者一战。而上古神灵燃烧神魂，实力提升更是十分的恐怖，毕竟这是以魂飞魄散作为代价的自杀神通。

    就看到鬼母疯狂想要阻挡，但她的攻击完全起不到作用，甚至就连另一只完好无损的手臂也被金光破灭。

    五行之中，金属性最为锐利，号称无物不破！

    只是短短的一瞬间，那金光便直接突破鬼母的重重阻碍，冲入了她的头颅之中。

    “不！”

    鬼母也像是感受到了什么，发出一声怒啸。

    紧接着，天地间却陷入了一种诡异的寂静与沉默之中。

    鬼母巨大的恶鬼身躯定格在海中，一动不动，双目里的残忍狠毒之色也尽数散去，变成了一片空洞。

    “这家伙怎么不动了？好机会啊，现在快冲上去将她打的灰飞烟灭！这些鬼物就彻底完了！”通臂猿猴双眼一亮，性格暴躁的他眼看就要冲上去了。

    其他几个凶兽见到通臂猿猴行动，竟然也想跟上去。

    “住手！”

    我神情一惊，连忙开口阻止。这些凶兽平常不修炼魂魄法术，靠天赋神通来生存，自然很难明白眼前的情况。如今蓐收借助实力暴涨的机会进入了恶鬼之中，正在努力唤醒后土本来的意识，想要将其唤醒驱除黑暗之力。此刻正是处于关键的时刻，若是被通臂猿猴他们一打岔，使得鬼母受到刺激突然凶性大发，功亏一篑那就糟糕了。

    不过好在还没等这几头凶兽冲过去，它们所在的整个空间就直接化成了一个巨大的冰块，将这几头凶兽全部冻结在了其中。

    玄冥冷哼一声，寒冰化去，这几头凶兽通通吓得一个哆嗦，就连通臂猿猴也往后退去，嘴里还嘟囔着：“哼，真是好威风，等本大圣日后若是修成神灵境界，必定好好收拾你们。”

    经过这个小插曲后，情况再次发生了变化。

    被定格在海中的鬼母发出巨大的吼啸，脸上出现了痛苦的神色。她的身上黑气蒸腾，躯体竟然有些扭曲起来。

    “这些血肉生灵全都是该死的！当初他们不听劝告非要开战，使得这个世界差点毁灭，大地哀嚎，天空泣血，整个世界都在哭泣！这些血肉生灵就不该活着，把他们通通变成我的鬼魂就好了，我阴间的生灵多好啊，不需要从大地中汲取营养，也不会去消耗这个世界的资源！这才是最完美，最适合这个世界的存在！”鬼母口中发出尖利的啸声，刺得人耳膜发麻，话里的内容更是骇人无比，处处都充满着对于血肉生灵的憎恨。

    同时，另一道柔和的声音从鬼母口中响起：“当年的一切早已过去，他们也为此付出了代价。更何况这些生灵本就是世界的一部分，又谈何让世界哭泣，我是守护者，而不是毁灭这个世界。”

    “毁灭之后才是真正的守护！”

    ……

    一会儿柔和动听，一会儿残忍狠辣的声音不停的从鬼母口中发出，两者争论，在整个南海上空回荡。

    “是后土！蓐收真的把后土的意识唤醒了！”

    玄冥发出惊喜的叫声，我们这些人也全都欣喜若狂。大地母神后土，这位神灵可是出了名的善良仁慈，若是她能够苏醒，将鬼母的邪恶意识驱除，对于整个世界来说绝对是一件大好事。

    然而事情并没有我们想象的那么顺利，随着两道声音不停响起，那鬼母身躯的脸上也是越来越扭曲，最终爆发出一阵凄厉的嘶吼。

    “我不管，这个世界所有的血肉生灵都该毁灭！让你的伪善与仁慈见鬼去吧！”鬼母突然爆发，身上黑雾弥漫，她那巨大的躯体竟然开始了分裂。

    “我的天，她们分开了？”

    我双目大睁，看到鬼母竟然在这极端的时间里一化为二，其中左边一个全身黑雾弥漫，长得蟒眉蛟目，龙爪虎足，一脸的残忍狠辣。而右边那一个虽然也是阴气森森，但模样却是一个极美的妇人，脸上带着一种仁慈悲悯之色，一眼便能让人在心中生出好感。

    不难猜出，眼前的情况是因为之前蓐收燃烧自己的神魂进入鬼母体内，用自己的生命将后土沉沦的本源意识所唤醒，与这鬼母意识形成了对抗。相当于是我们人族常说的人格分裂，她的一个人格由神性所支配，代表着对于世间万物的善良仁慈。而另一个人格则是由于上古时候被无数亡魂的怨气所侵染形成，想要毁灭所有的血肉生灵，将这个世界变成鬼物的乐园。

    “放弃吧，我们神灵的使命的是守护，而不是毁灭！”后土意识轻轻说道。

    而鬼母意识则是面容扭曲，怒吼道：“我不是神，我是鬼！”

    “哪怕他把你唤醒又如何，你能牵制我，你还能牵制住我的孩子们不成！”鬼母意识发出张狂大叫，眼中竟露出极端的狠辣。

    下一刻，就看到这鬼母巨大的身躯竟然开始散去，无数鬼魂化成的阴气从她身上飞腾，竟然向着远处那横亘与高空的阴阳之门冲去。

    就连后土的意识也来不及阻止，因为她们的躯体是由万鬼阴气所组成，鬼母的意识占据了主导地位。

    “糟糕了，这鬼母疯了！”

    赤松子脸色大变，怒吼道：“快攻击那阴阳之门！”

    话音落下，一旁的玄冥和祝融也连忙出手施展神通，我们虽然有些惊讶，但也一起出手，无数强者的攻击向着阴阳之门轰去。

    但因为距离太远，终归是迟了一步。

    鬼母自散躯体，将刚才被她吞噬的十亿鬼魂和两位阎罗君主的能量作为献祭，尽数传入阴阳之门中。在如此海量的阴气涌入之下，这沟通阴阳两界的大门猛然扩大。

    “呜呜呜……”

    “吼！”

    各种凶恶、残忍的声音从那阴阳之门的另一头传出。

    刹那间，无数鬼魂身影从这道门户中涌出，密密麻麻遮天盖地。

    “哈哈哈，我大角鬼王终于降临阳间了！”

    “嘎嘎，这个世界的生灵等着成为我魔魂鬼王的血食吧！”

    数头身形巨大的鬼王从阴阳之门中率先冲出，然后他们刚好迎头撞上我们释放出来的攻击神通，当场便炸成粉碎，就连阴阳之门都颤了一颤，但在鬼母将整个身躯作为献祭之后，整个阴阳之门已经变得坚固无比，成为真正沟通两界的通道，以我们现在的实力还无法将其撼动。

    “好歹毒！”

    我满脸愤恨的说道，随着后土意识的苏醒，她短时间内虽然还无法驱除鬼母邪恶的意识，但将其牵制和压制还是能做到的。鬼母也是知道这一茬，所以干脆便用躯体作为献祭，将阴间诸王接应过来，利用他们来完成自己的目的。

    阴阳大门中，除了那无数小鬼身影之外，还有六个高大的身影若隐若现。

    剩余的阴间六位阎罗，即将降临！

