    在李傲潜进军营那晚，柳如烟趁乱把玉佩扔到地上，等李傲一走，他就捡起玉佩，当场和大家确认了李傲的身份。

    在军营故意放走李傲后，他因为没找到云若月，所以一直按兵不动，只派人跟踪李傲，并没有抓他。

    直到他找到云若月，就开始收网，带兵去将李傲抓住，并当着众将士的面，搜出他身上的布阵图。

    至于那行军布阵图，也是陌离趁乱塞到李傲怀里的。

    这个李傲要查他，他就将计就计，把李傲打成敌国密探，不仅能削去晋王一条臂膀，还能帮他圆谎。

    这件事他策划得滴水不漏，就等着晋王前来告状。

    晋王可能永远也想不到，他想整倒他，却搭上了自己。

    晋王看到自己两次都栽在密探上，见楚玄辰又占了上风，顿时气急，“楚玄辰，你又陷害本王，这件事从头到尾就是你设下的一个圈套，就是为了引本王入瓮对不对？你这个阴险狡诈的小人！”

    “还是那句话，难道我有未卜先知的能力？知道你晋王会进宫告状？我没有拿着刀逼你进宫告状，也没有逼你的门客去盗军事机密吧？晋王，我为了楚国尽心尽力，而你呢，你因为不受重用，为了一已私利，竟然不惜陷害本王。你的门客窃取楚国的军事机密，想出卖楚国，你把楚国置于何地，把皇上置于何地？”楚玄辰冷声道。

    他才说完，张府尹也道：“晋王殿下，这一次你实在是太让人失望了，你是不是因为皇上褫夺了你的兵权，削了你在军中的职位，所以怀恨在心，才指使你的门客偷布阵图？你是不是想把这布阵图给敌人，好出卖楚国换取利益？你为了一已私欲，竟然不惜出卖楚国和皇上，你好狠的心。”

    “就是，你不仅出卖楚国，还诬陷忠良，提前进宫倒打一耙，幸好璃王留有证据，否则大家岂不是都被你骗了？”韩太傅也恼怒的道。

    “皇上，晋王竟然指使门客偷盗行军布阵图，已经犯了谋反之罪，依臣看，应该判他斩首之罪，方可平息民怨。”李太师拱手道。

    他和韩太傅都是忠勇正直的老臣，他们很爱楚国，最恨出卖国家的人，所以现在恨透了晋王。

    其他晋王叫来的大臣们，现在却不敢说话了。

    因为人证物证俱在，他们如果再替晋王说话，都会被打成他那一派，那是会被连累的。

    这可不是一般的罪，这是通敌大罪，他们谁也不敢掺合。

    苏明冷冷的看着这一切，也没有说话。

    老奸巨滑的他已经知道，晋王气数已尽，他不会再替他说话了。

    他的当务之急，是重新培养一个能与楚玄辰抗衡的皇子，重新培养一颗棋子。

    晋王这颗棋子，已经废了。

    一听到要被判斩首之刑，晋王赶紧说，“父皇息怒，这件事是李傲一人所为，与儿臣无关，儿臣一直被软禁在晋王府，对此事根本不知情啊。父皇，儿臣真的是被冤枉的，儿臣真的没有通敌叛国，请父皇明鉴。”

    

