    第39章 小舞：唐三，你能光明磊落一些吗？

    看到小舞愤怒的模样，唐三也忍不住怒了。

    “你好意思说我？你和叶风偷偷摸摸的谈话，为什么要隐瞒我？难道是见不得光吗？”唐三喝问道。

    看到唐三那发怒的样子，小舞惊呆了。

    从小到大，唐三从来没有对她发过火。

    眼泪从她的俏脸上流淌下来，她转身就要离开。

    唐三意识到自己说话可能过重了，伸手抓住了小舞的手臂，内疚道：

    “对不起，小舞，我不应该用那样的语气和你说话。”

    小舞道：“你不用说对不起，说对不起的应该是我，我不应该骗你，行了吧？”

    说完，她就要离去。

    唐三死死地抓着她的手臂，不让她离开。

    “小舞，别哭了。”

    唐三伸手，想要抹去小舞脸蛋上的泪痕。

    小舞扭头避开。

    “你先冷静下。”唐三说道。

    “你还想怎样？”小舞瞪着唐三。

    唐三咬了咬牙，决定还是继续询问。

    他不想小舞继续沉沦下去了，必须尽快得到叶风的秘密，然后解决叶风。

    他尽量让自己的语气温和一些，道：“你就把叶风吸收万年魂环的秘密告诉我吧，难道你不希望我变得更强么？”

    小舞心中一动，问道：“你刚才不是说听到我问叶风了吗？怎么你没听见他说的方法？”

    唐三无奈道：“刚开始我还听得见，后来就听不到了，可能是我昨天有伤，影响了听力。”

    “小舞，你就告诉我吧。”

    小舞松了一口气，彻底放心下来。

    原来，唐三真的还不知道她的真实身份。

    小舞说道：“小三，我觉得，如果你真的想知道，可以直接去问叶风，不用在背后偷听别人的秘密，也不用通过我来获得，做人应该光明磊落一些。”

    “你说我不光明磊落？”唐三感觉小舞是在羞辱他，一下子又怒了，声音提高了不少。

    “你不要总生气行不行？我是在认真的跟你说。”小舞语气也加重了，她也生气了。

    唐三一而再，再而三的发火，让她感觉莫名其妙。

    她感觉今天的唐三，特别的小心眼。

    “你就说他有没有把那个方法告诉你？有什么不能说的？是他不让你说的吗？”唐三不耐烦地问道。

    “他有告诉我。”小舞说道。

    唐三心中一喜，连忙问道：“小舞，我是你哥，我发过誓要永远保护你的，你快告诉我吧，我实力越强，就越能更好的保护你啊。”

    小舞摇头道：“小三，你就别打听了，这个方法不适合你，就算我告诉你，你也用不了的。”

    唐三哪里会相信，道：“你告诉我就行，用不用得了我自己会判断。”

    小舞摇头道：“小三，真的，我不骗你，这个方法你真的用不了，斗罗大陆上九成九以上的魂师都用不了。”

    唐三问道：“这是他告诉你的？”

    “嗯。”小舞点头。

    唐三笑了，冷笑道：“全大陆九成九以上的魂师都用不了，笑死了，他真以为自己是斗罗大陆第一天才了？如果不是那三个万年魂环，他的魂力说不定比宁荣荣还低！”

    “小三！你怎么能这么说？”小舞来气了。

    “我说的有错吗？他以为他是谁？凭什么断定其他人用不了那个方法？他这样说只不过是想在你面前显摆罢了。”

    “我老师玉小刚是大陆上魂师理论最先进，知识最渊博的人，而我也得到了老师的真传，只要你把那个方法告诉我，我就能判断出能不能用。”

    “小舞，快告诉哥吧，你现在也二十九级了，到时候咱俩一起吸收万年魂环，不是很好么？”

    唐三催促道。

    小舞看着唐三，就像看着一个陌生人。

    她满脸失望道：“小三，和你相处了这么多年，我一直以为你是一个心怀正义，光明磊落的人，今天的你，让我感到很陌生。难道，这是你隐藏的另一面么？”

    见小舞这样说，唐三顿时感到了不妙。

    没想到自己的形象在小舞心里崩塌了。

    他连忙说道：“小舞，你误会了，我想知道那个方法，真的是想更好的保护你啊。”

    “就算你要保护我，也不能这样不择手段的去图谋别人的东西，而且，他还是我的朋友。”小舞说道。

    “我……”唐三张了张嘴，一时间不知道该怎么回应小舞。

    “小三，不属于你的东西，如果你用不光明的手段获得，难道你的良心不会感到不安么？”

    唐三不由得想起了前世的一些事。

    小舞继续道：“那个方法是叶风的秘密，没有他的同意，我无权私自告诉你，但我可以明确的告诉你，那个方法你真的用不了。”

    “如果你不相信，可以直接去找他问，光明正大一点，难道你连这点胆量都没有吗？”

    说完，小舞没再理会唐三，直接转身离去。

    看着小舞远去的背影，唐三拳头握了又松，松了又握。

    为了一个叶风，两人闹得这么不愉快。

    这还是这么多年来的第一次。

    “叶风，都是因为你，如果不是你的出现，小舞根本不会这样对我。”

    “我就不信，凭我先天满魂力的天赋，会用不了你那个方法。”

    “既然小舞不肯告诉我，那我就亲自去问。”

    “我唐三认定的事情，就绝对要做到！”

    唐三跟着小舞，往宿舍的方向走去。

    回到宿舍附近时，他发现叶风还站在女生宿舍门口。

    此时，小舞正好回到宿舍。

    唐三耳朵动了动，精神力散发出去，想要听听叶风会对小舞说些什么。

    “小舞，唐三刚才和你说什么了？你的脸色怎么这么难看？”叶风笑着问道。

    小舞回头，看了站在远处的唐三一眼，道：“没什么，我先回去修炼了。”

    “好。”

    唐三见小舞回了房间，于是朝叶风挥了挥手，喊道：“叶风，可以和你聊聊么？”

    叶风道：“当然可以。”

    唐三带着叶风来到了刚才和小舞谈话的地方。

    “唐三，你有什么事？”叶风问道。

    唐三脸上挂着善意的笑容，道：“叶风，你的天赋真的让人惊叹，昨天考核的时候就已经把我吓到了，我很好奇，你为什么会修炼这么快，难道你的先天魂力很高么？”

    叶风笑道：“确实比一般人高一些，我觉醒的时候就是先天满魂力。”

    “咦，这么巧，我也是先天满魂力。”唐三一脸的惊讶之色。

    紧接着，他便疑惑道：“我和你都是先天满魂力，我吸收的这两个魂环都差不多达到我能吸收的极限了，为什么你能吸收万年魂环？比我强了那么多。”

    叶风道：“因为我曾经得到过奇遇，所以才能吸收万年魂环？”

    唐三眼睛一亮，内心十分激动，问道：“什么奇遇，能告诉我吗？”

    (本章完)

