    在慕昭昭心里，诚安伯府那绝对不是善地。

    她打心眼里不愿去，眼珠子一转，就准备开口拒绝。

    不过，没等她说话，侯夫人又皱着眉头开口了：“你对勋贵世家都不太了解，也别多嘴，只管陪好承恩公府的世子妃就好了。”

    又很不放心的叮嘱：“记得谨言慎行，千万不要得罪人。”

    慕昭昭原本是担心她们想私底下害自己，现在听到这，就误以为她们是想借着自己攀上承恩公府的世子妃。

    毕竟这段日子，承恩公府的莫修鹤借着查火油案，经常来逮着人询问。

    而老夫人就比较心惊胆颤了，深怕被擦出点什么蛛丝马迹，想要和莫修鹤攀关系。

    但是莫修鹤之前就被秦慕托付过，也知道秦慕心里还是怀疑侯夫人。

    虽然事发当时是老夫人院子里先起火的，按说也是能摆脱嫌疑，但是秦慕心里还是觉得当日侯夫人带着儿女回娘家这事太巧了点。

    因此就让莫修鹤三不五时的和刑部的人过来晃悠一下，一是想让她们不敢轻举妄动，也是想让她们在不安之下，露出点什么马脚。

    而老夫人也确实特意让宣平候宴请莫三爷，就想私底下搞好关系。

    但是莫修鹤却打着官腔，说什么自己现在还领着差事，不能和他们宣平候府的人来往甚密。

    宣平候原本就觉得自己是长辈，放低身段去结交小辈就已经够丢脸了，偏偏他还这么不给面子的拒绝自己，再也拉不下面子多说什么。

    因此，慕昭昭听到这，还以为是她们想和承恩公府攀关系，犹豫了一下，也就答应了。

    侯夫人见她那粉白如桃花的脸色，那肌肤也很有光泽，看着就知道她这小日子过得不错。

    再想到丫鬟们说世安居的厨房，一到饭点就是香味扑鼻，鸡鸭鱼羊兔这些常见的就不用说了，就连乳鸽，七彩野山鸡，竹鸡这些难得的山珍也是一笼一笼的往里面抬。

    让她想起来都眼红。

    但是她又拉不下脸来说你把那些山珍送一些来给我，只能冷着脸道：“世子出去风藏露宿，我看你倒是一点也不惦念，要不然怎么还能胖了一圈呢？”

    慕昭昭心里倒是认同她说的是大实话。

    但是她肯定不能承认啊，要不然传出去难听就不说了，还会让孟家人心里有疙瘩，会让秦慕怀疑自己根本就不惦记他，关心他。

    “主要是我爹娘他们想让我多补补，”慕昭昭憋着不呼吸，终于红了脸，装出一脸羞涩：“我这也是听爹娘的话，调理好身子，盼着能早点替世子开枝散叶。”

    侯夫人脸色一变，她可一点也不愿慕昭昭这么快有孕，阴沉着脸挥手，示意她离开。

    等慕昭昭离开后，侯夫人再也忍耐不住怒火，抬手一拍桌子：“真的是欺人太甚。”

    随即也起身往婆婆的院子里去。

    老夫人自从上次起火被吓得发热之后，这两天才觉得好点。

    听到儿媳妇的抱怨后，她抬起眼皮，叹了口气：“我之前不是和你说过了吗？先别招惹她，以后的日子还长着呢，有的是机会教她做人。”

    侯夫人也不乐意了：“娘，哪儿当婆婆的忍着儿媳妇的？当初还以为她这样的出身好拿捏，现在才明白那就是个不要脸的，害的我还要看她的脸色？”

    “现在她的日子过得这么舒坦，真的是气死我了。”

    老夫人很想让她眼不见为净，也知道她做不到，就给她出主意：“你想为难她也简单。”

    “府里账面上的银子不多，你装病，让她管家，这要过年了，各处的年礼也不少，让她当家，就能让她忙的焦头烂额，也能找出她的错处。”

    实在是当家人不好当，公中银子不多，也不用担心被慕昭昭收刮干净。

    毕竟现在宣平候府虽然不能说亏空，但是也没什么可贪的。

    但是侯夫人不愿意，反而觉得婆婆这是老糊涂了，立马反驳：“那不行，过年庄子上送来的东西不少，不能让她沾手。”

    “而且我也不相信她会拿自己的嫁妆往里填，到时候反而让她知道咱们的家底。”

    老夫人很想说她眼皮子浅，凭着慕昭昭进门时候丰厚的嫁妆，起码能让世安居吃喝不愁。

    侯夫人又皱着眉头道：“娘，世安居里服侍的人也太多了，每个月丫鬟婆子们的月银就要五十多两，要不让她把人打发一些出去？”

    像老夫人院子里服侍的，也不过是两个管事嬷嬷，两个大丫鬟，四个小丫鬟，还有四个做杂物的婆子。

    她身边也是差不多的丫鬟婆子。

    但是慕昭昭身边却有一个嬷嬷，两个大丫鬟，四个小丫鬟，两个厨房上的婆子，还有四个粗使婆子。

    再加上自己给她的两个管事嬷嬷，四个别有用途的大丫鬟，还有四个做杂物的婆子，加起来就有二十三个服侍的人了。

    老夫人听了就皱眉：“我记得原先一些丫鬟婆子都是你特意送去给他们用的，就没传来什么有用的消息吗？”

    “我就不该指望那些蠢货。”说起这事，侯夫人又心疼起自己花费不少银子买来的瘦马：“不是说世子妃不让她们进门服侍，就是说有人盯着她们不让随意走动，或者就是说世子妃大门不出二门不迈，她们都没见着人。”

    “要么就是说孟家送了什么东西，别的要紧的消息一点也没有。”

    老夫人一听这话，就明白慕昭昭已经把她们给收服了。

    再一想，卖身契都让慕昭昭要走了，也难怪她们都不敢背叛现在主子了。

    她叹了口气：“以后你也别指望那些人能给你什么得用的消息了，就算是她们来说什么，你也得多留个心眼，这卖身契都不在你手上了，你还指望她们忠心不二吗？”

    侯夫人听到这话，心情就更不好了。

    老夫人就忍不住劝她几句：“行了，你也别急，越急越容易出错，以后机会还多着呢？”

    候夫人就说起后儿的宴会：“娘到时候也去吧？您回去散散心，这心情好了，人也轻快了。”

    她虽然觉得婆婆兼姑母年纪越大，越是小心谨慎了，但心里还是知道好歹的，明白婆婆不会害自己，因此也是真心实意的盼着她身子骨能好起来。

    老夫人听到她这关心的话，终于露出来了点笑容：“外面天气太冷了，我这年纪也大了，身子骨也不必以往了，就先不回去了，等明年天气暖和了再回去。”

    她倒不是真的怕冷才不出门，而是趁着她们都不在，自己能趁机见见妯娌。

    当初火油的事情，她总得要个说法，要不然他们还以为自己怕了他们呢？

    “娘说的也是！”侯夫人和她说起了娘家的事情，没一会，就听到外面有点模模糊糊的哭声。

    她就问边上不吭声的婆子：“去看看是怎么回事，娘这还要调养身子呢，哪个不长眼的外面哭哭啼啼的闹腾？”

    婆子低眉顺眼的道：“是。”

    她出去后，见是几个丫鬟拦着秀兰不让进，脸一沉，脸上的褶子就像是菊花一般：“都给我闭嘴，闹什么闹！扰了老夫人和侯夫人说话，你们当的起吗？”

    她虽然嘴里说的不客气，但是实际上却算是提点秀兰赶紧走，免得等下想走也走不了。

    自从秀兰生了侯爷的庶子后，就成了侯夫人的眼中刺肉中钉，是恨不得把她们母子都弄死。

    要不是老夫人敲打过侯夫人，怕是这母子都活不到今天。

    她也是看着那小公子确实长得可爱，秀兰也是经常偷偷摸摸的抱着小公子过来给老夫人请安，才愿意提点她。

    秀兰立马跪在她面前哀求：“金妈妈救命，晗哥儿发热了，但是大夫不在府里，求妈妈替晗哥儿找个大夫吧？晗哥儿还小，实在是耽搁不得啊？”

    她也是没办法了，自己后半辈子就指望儿子了。

    偏偏府里的大夫，说是出去配药了，今儿还不一定能回来。

    要是耽搁到天黑了，怕是更不好请大夫了。

    金妈妈听到这话，脸色更难看了，低声道：“你先回去！”

    但是已经来不及，侯夫人已经出了门，接过丫鬟递来的珐琅嵌缠莲花的手炉走了过来，很淡然的道：“小孩子有个头疼脑热不是很正常的吗？”

    “我会让人去找安大夫的，你就去好好照顾晗哥儿吧？”

    她说完，故意停在她的面前，眼带不屑的道：“要是你照顾不好我的儿子，我也不介意换个人照顾。”

    她是孩子的嫡母，不愿意照顾庶子，是担心孩子死在自己的手里，会破坏自己在侯爷心里的美好。

    能容忍他们母子活到现在，更是因为姑母的叮嘱，不愿意为他们这样的人，让自己有了不好的名声。

    但要是孩子自己不争气，活不下去，那她自然是求之不得。

    侯夫人说完，眼带警告的看了金妈妈一眼，才带着丫鬟婆子扬长而去。

    秀兰再哀求金妈妈，但是金妈妈也不敢答应下来：“既然夫人已经让人去请安大夫回来了，你就回去照看好孩子等着吧？”

