    鬼斗罗和菊斗罗两个人又哭又笑的，很快就勾肩搭背的离开了。

    千仞雪看着他们两个这样子，心里面倒是觉得非常的愉快。

    同时，她也感觉很奇怪。

    因为，菊斗罗梦见的事情，实际上，就是在原著当中, 真实发生过的。

    80多级的唐三，拿到了神器海神三叉戟。

    他就是凭借着海神三叉戟，你用海神的神力里面带的光属性，克制鬼斗罗，然后再偷袭，一击杀死了鬼斗罗。

    鬼斗罗死了之后，菊斗罗别提多伤心了。

    然后, 冰清玉洁的唐三，转眼间就装逼，说自己不屑于偷袭。

    当然，在那个世界当中，又有另外的一位大神，强行洗白了唐三，把唐三的偷袭，改成了正面攻击。

    不过不管怎么样，总之就是杀死了鬼斗罗。

    然而，在千仞雪干扰的世界，这个事情，已经不会发生了。

    千仞雪带着冰帝雪帝和天梦冰蚕，一起继续游览路回城。

    结果没过一会儿，他们又见到了两个人。

    这两个家伙的身上的气息，同样也非常的强大，魂力等级达到了97级。

    他们两人的武魂，都是盘龙棍。

    而现在，他们两个人，就在乒乒乓乓的对练棍法。

    又过了一会儿之后, 他们又遇到了其他的几个封号斗罗。

    这些封号斗罗的实力, 都非常的强大

    因为千仞雪的影响，基本上都在97级以上，甚至还有好几个，都已经98级了。

    “你们武魂殿，到底有多少这样封号斗罗级别的强者？”冰帝原本以为，他们极北之地，已经足够强大了。

    他们极北之地的三大天王，冰帝和雪帝，就是真正的凶兽，极限斗罗级别的。

    除了她们以外，还有泰坦雪魔王，也达到了20万年的修为，虽然没有能够成为凶兽，可是同样也是半步极限。

    而且在极北之地，还有好几只10万年的魂兽。

    “不多，现在我们武魂殿，也就三个极限斗罗, 还有40多名封号斗罗吧，其中超级斗罗, 大概有十几名。”千仞雪说道。

    武魂殿原本就有20个封号斗罗。

    可是拥有了神赐魂环技术, 以及自己凝聚魂骨的能力之后，武魂殿的整体实力，得到了进一步的加强。

    因此在武魂殿内，有好多魂斗罗级别的，也进入到了封号斗罗行列。

    因此现在武魂殿，有40多名封号斗罗。

    在不知不觉当中，他们就来到了武魂城供奉殿附近。

    几个人这一下子，就感觉在供奉殿内，有一股极为庞大的力量。

    “这是神级，甚至有可能是神王级的力量！”冰帝吃了一惊，“难道说，在武魂殿内，已经有神了吗？”

    千仞雪笑呵呵的说道：“没有神，不过在我们武魂殿内，有神位。”

    天使神的神位！

    天使神作为一位人间神，带领斗罗大陆上的人，击退兽潮，镇压邪魂师，同时曾经尝试想办法和魂兽和解。

    只是因为，神界做梗，她还陨落。

    而现在，她做的这一切功绩效，又重新传达于世界，因此天使神位的信仰之力，非常的浓郁。

    只是现在神位，并没有合适的人继承，所以这就仅仅是一个神位而已。

    “好厉害，怪不得能够一统斗罗大陆。”

    冰帝和雪帝本身作为极为强大的生物，原本对武魂殿，其实还是有那么一点点轻视的。

    可是现在，他们又不得不尊重起来！

    “好了，这是我私人存的，10万金魂币！就当是我赞助给你的！不过，你自己来开店了，你们极北之地的那些生物，现在吃什么？”

    极北之地也是有生物的，而且非常的多。

    比如冰帝，冰碧蝎是有一个种族的！

    还有天梦冰蚕，也有一个冰蚕种族。

    “我们呀，我们极北之地的生物，其实绝大多数的都不需要什么钱，饿了吃冰蚕就行了。”冰帝说道，“至于冰蚕吃什么，我们就不知道了。反正我们极北之地其他的生物，都是吃冰蚕的。也就你们人类世界，有太多的烦恼，居然还要花钱！不过人类世界，倒是挺有趣的。”

    天梦冰蚕内心：“我感觉，我好像被严重冒犯到了。”

    千仞雪：“……”

    “怎么了。”冰帝感觉气氛有些不对，连忙问道。

    “没什么没什么……”千仞雪哈哈大笑，“你们来我们人类世界开店，这是一个好事儿。我决定，让你们做个榜样，这样进一步推动人类和魂兽和解。”

    “怪不得，你愿意那么爽朗的借我钱，原来你还别有所图呀！”冰帝经过这段时间，居然和千仞雪混熟了，知道千仞雪的目的不存在，脸上顿时出现了一种怪怪的笑容。

    “是呀，怎么了，难道你不想吗？你要是不想的话，那钱我就不借你了。”

    “哎……你别生气，我怎么不想！”

    ……

    神界。

    唐三能够感受到神界里面那强大的天地元力。

    这对于他的修炼来说，帮助极大。

    只是，神界的时间流速，实在是太快了！

    人间都已经过去一年，神界才一天的时间。

    这让他，心里面非常着急！

    虽然也就几天的时间，他就已经到了50级了，不过他觉得，想要修炼到99级，后面不知道还要多久时间。

    最关键的是，现在他也在考虑魂骨这个问题。

    千仞雪把凝聚本命魂骨的技术，传到了人间。

    这种事情，自然瞒不过神界，唐三很快也知道了。

    不过，这个家伙尝试了一下之后，却心里面非常的不满意。

    因为凝聚本命魂骨，别人还没有办法帮忙，只能靠自己！

    而他自己，却发现凭借他自己现在的力量，只能凝聚出来千年左右的魂骨，想要慢慢的让魂骨成长上去，不知道还需要多久的时间呢。

    “看来，想要获得魂骨，还是得需要杀魂兽呀！”唐三皱着眉头说道，“那些邪恶魂兽的魂骨，正好可以为我所用。只是现在，那些邪恶魂兽，已经和武魂殿狼狈为奸了。现在还能上哪里，去杀邪恶魂兽呢？”

    正在唐三思考这些问题的时候，忽然一个非常神秘的声音传来：“小伙子，你很有前途呀。愿不愿意做我的传承者，本座带你去获得魂骨。”

