    “什么？”王若愚现在可以说是一头雾水，他根本都不知道余惊鹊说的人是谁？

    现在是什么感觉……

    余惊鹊不知道，心头发苦，嘴里都有点淡淡的苦涩。

    文殊对于余惊鹊来说，那是特殊的存在，文殊的死对余惊鹊的影响很大，让他永生难忘。

    可是文殊对王若愚来说呢？

    什么都不算，王若愚根本就没有记在心里，可能还比不过上面领导的喜好重要。

    王若愚能记住领导的一百种喜好，也记不住文殊这个人，和这个名字。

    事情就是这么奇怪，对你而言，无比重要的东西，对其他人而言，那可能就是无关紧要的东西。

    你所珍惜的东西，对他人而言，弃之如敝履。

    事物的两面性，总是带着戏剧性的差别，很多时候你会觉得难以接受，却又不得不接受。

    余惊鹊心心念念五年，日思夜想五年，甚至是因为这件事情，做出了改变自己人生道路的决定。

    可是呢？

    当事人之一的王若愚，根本就不记得，这件事情在他的人生长河中，或许连一些画面都留不下来。

    “什么都想不起来吗？”余惊鹊扯动了一下嘴角问道。

    “你想问什么？”王若愚问道。

    余惊鹊扭头看了一眼特务科的警员，早就上卡车等着了，这天气冷的，站在下面干嘛。

    回过头来，余惊鹊对王若愚说道：“五年前，我们见过。”

    “当时街上躺着一个撞死的女孩子，叫做文殊，有印象吗？”

    看到王若愚还是皱眉，余惊鹊就知道，这就是现实，残酷到你不想接受都不行。

    你心心念念的东西，早就被人抛之脑后，甚至是回忆都出现了空白。

    “算了，不要勉强自己。”余惊鹊懒得再问，也懒得再说，他抬起枪对着王若愚的后背。

    面对黑洞洞的枪口，王若愚发了疯的想，他突然说道：“我想起来了，我想起来了。”

    “当时有一个女孩子，被逼死在大街上，他父亲是地下党。”王若愚真的想起来了，他希望余惊鹊可以将枪放下。

    想起来了？

    “想起来就好，知道自己怎么死的就行。”余惊鹊不会继续询问更多的线索，他会自己来查，王若愚遗忘的样子，刺痛了余惊鹊。

    “我……”

    “砰……”

    随着一声枪响，王若愚直挺挺的倒在地上，最后的话都没有说出口。

    看着躺在地上的王若愚，余惊鹊心里觉得很不真实，感觉很奇怪。

    五年来，王若愚是余惊鹊记得最清晰的一个仇人，他一直想要杀了王若愚为文殊报仇。

    现在杀了！

    痛快吗？

    没有什么痛快的感觉，只是觉得完成了什么任务，心头松了口气。

    感觉一直压在心口的那块大石头，好像变轻了一点，呼吸好像更加顺畅了一点。

    王若愚死了，看了看手里的枪，亲手死在自己手里。

    梦寐以求的结局。

    这种画面，以前只出现在梦里过，如今是梦吗？

    余惊鹊伸手拧了自己的大腿一下，很疼。

    五年心心念念，一朝夙愿达成。

    怎么就开心不起来呢？

    当时对王若愚用刑的时候，余惊鹊心里还是挺畅快的，怎么现在反而是一种莫名的感觉。

    将枪收起来，余惊鹊还是没有想明白，这种感觉在身边环绕，却解释不清楚。

    或许是失落吧，这一刻余惊鹊才更加清晰的认识到，哪怕是将文殊的仇人都杀死，文殊也活不过来了。

    可是余惊鹊再一次告诉自己，王若愚他们没有理由忘掉文殊，因为文殊的死，不仅仅应该改变余惊鹊的命运轨迹，也应该改变他们的。

    他们应该和王若愚一样，早死早超生，或许他们连超生的资格都没有吧。

    上了卡车，余惊鹊说道：“开车回去。”

    王若愚的尸体，就扔在野地之中，身前风光无限，死了之后别说棺材，连草席一卷都没有。

    至于他的家人，在新京根本就没有回来，披麻戴孝的人都没有。

    世态炎凉，不管你是好人，还是坏人，你都逃不过。

    回去之后复命，告诉万群处理妥当。

    其实结果是镜像的，万群对于王若愚的死，只是淡淡点头，表示知道。

    王若愚的死，对余惊鹊有里程碑式的意义，可是对万群来讲，不过只是除掉一个对手的事情而已。

    坐在办公室之中，余惊鹊第一次开始审视自己来特务科的意义。

    仅仅只是为了给文殊报仇吗？

    这一刻的余惊鹊，才忽然发现，好像不单单如此。

    文殊的死，给了余惊鹊莫大的影响，可是做出这样的选择，而且能坚持这么久，仅仅只是文殊吗？

    或许还有那些，和文殊一样，无辜死去的人吧。

    就是因为不想再看到，有人和文殊一样死去，有人和自己一样痛苦，才会选择走上这条道路的吧。

    五年之后，再一次直面自己的内心，余惊鹊发现自己好像改变了。

    在王若愚亲手被自己解决的那一刻，他就知道自己变了。

    这是什么？

    信仰？

    理想？

    这两个词，余惊鹊以为距离自己很遥远，他只是一个为了报仇，而走上不归路的人罢了。

    他只是一个为了仇恨，不会向日本人和满洲政府妥协的人罢了。

    只是此时此刻，看起来好像不太一样。

    谈论信仰，余惊鹊认为太过高尚。

    谈论理想，余惊鹊认为太过美好。

    他或许什么都没有，可是他知道自己应该做什么，应该去怎么做。

    这是开始，不是结束。

    做下去，要一直做下去。

    办公室中，余惊鹊的脑海里面，充满了各种各样的念头，多如牛毛，却又抓不到。

    看了看挂在衣架上的一条很丑的围巾，余惊鹊突然笑出了声。

    这条围巾就是季攸宁奋斗了四五天的作品。

    余惊鹊用的形容词是很丑。

    确实很丑，扭来扭去，每条线和每条线之间的缝隙很大，一点也不紧密。

    所以来到办公室之后，就挂在了衣架上，如果不是为了不让季攸宁伤心，可能余惊鹊根本就不会用。

    只是现在看到这条围巾，余惊鹊笑的很开心。

    他站起来，抚摸着这条很丑很丑的围巾，心思渐渐平静下来。

    “或许这就是自己应该做的，季攸宁这样的女子，都在做，自己一个男人，还有什么好说的。”余惊鹊心里默默想到。

    行厄之年，生而为男，必有所承担。

    PS：请大家珍惜你所珍惜的，不管别人认为那是什么。