    随着中年男人缓缓移动的脚步，罗昊手中的手枪也跟着他的脚步移动，始终保持激光指示器的红点落在对方心脏的位置，罗昊从这个中年男人的身上感觉到了一股危险的气息。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    虽然被罗昊的手枪指着，但是中年男人却显得很从容，他停下脚步，扫了眼罗昊握在手中的手枪，说道：“9毫米口径的m9a1半自动手枪，美国6军制式武器，全枪重97o克，枪口初375米每秒，有效射程5o米。你我之间现在相距不足十米，在这个距离下，只要你开枪射击，子弹会毫无悬念的穿透我的心脏，并且在子弹后缀的作用下，会在我后背的位置，留下一个碗口大小的弹洞。但如果仅仅只是这样还不够，因为我会在自己心脏停止跳动之前，对你动致命一击！”

    中年男人话音刚落，一股仿佛能让人感觉到血腥味的萧杀之气，朝着屋子里的几个人扑面而来！同样是萧杀之气，但是从这个中年男人身上所散出来的萧杀之气，比起当初罗昊对周柏所施展的完全不同！这是真正在死人堆里打过滚的人还能拥有的东西。

    这种带有血腥味的萧杀之气，罗昊没有，齐凡没有，甚至连教官组中的一些教官都没有！战术b组的几个人尚能在中年男人的血腥杀气下坚持，但是卡洛斯就没那个本事了，他被这种充满死亡气息的血腥杀气吓得直接瘫倒在地。

    “还不错，难怪能让费路南开出这么高的价码悬赏。”中年男人身上的血腥杀气，来的快，去的也快，眨眼间就消失的无影无踪。收起身上的血腥杀气后，中年男人的脸上重新挂起淡淡的微笑。

    “你是军人？”罗昊看着中年男人，正色道。

    “军人？”

    提起这个过去很长一段时间中，令他无比骄傲的身份，中年男人眼中不自觉的闪过怀念之色，随即缓缓的叹了口气，“那是我很早以前的身份了，现在的我不过是个混迹在社会底层的大流氓而已，况且我也不愿意再提起过去的身份。”

    中年男人朝罗昊伸出自己的右手，用那双深邃的眼睛看着罗昊，“现在我更愿意别人称呼我黑虎常青！”

    黑虎常青，卡洛斯口中那个令他无比崇拜的“黑虎社”华人老大！

    “狂龙罗昊。如果我猜的不错，常哥之前所服役的部队，应该不是普通的常规部队吧？”在罗昊伸手和常青相握的时候，他注意到在常青左手内虎口的位置也结着一层厚厚的老茧。

    常规部队的士兵练枪，通常只训练自己擅长的那只手，但是在特种部队却不是这么一回事。战场上情况瞬息万变，敌人的位置和距离都是不确定的，必要的时候需要左右手交替射击，所以不管你熟悉哪只手用枪，都要把两只手训练的一样熟练。

    “是不是非常规部队又有什么关系？反正都已经是过去式了。”常青抬起自己的双手，看着自己两只手掌内虎口处的茧子，言语中带着沧桑的味道。

    常青从自己白色休闲西装内侧的口袋中，取出一个信封和一个小布袋，信封里面装得是百元面值的美金，布袋中是钻石。这些都是罗昊交给卡洛斯去购买军火的。

    “实话告诉你们，巴西的整个军火市场几乎已经被费路南垄断，所以你们要的这些东西，外面根本弄不到。所以这些东西都是卡洛斯从我那儿拿来的。”常青把手中的钱和钻石放在桌子上，推到罗昊身前。

    看着被常青推到自己身前的信封和布袋，罗昊并没有动手去接，他朝着常青拱了拱手，笑着说道：“那就多谢常哥的帮助了。不过你分文不取，不会是免费赞助我们吧？”

    “天下没有免费的午餐，这个道理你应该明白，而且我手底下还有那么多人要养活，免费赞助是不可能的。”

    双手插在裤袋中常青，用他那双如黑洞一般深邃的眼睛，打量着罗昊，说道：“我用这些装备跟你做个交易，你带着你的小队跟我合作，灭了费路南的血鬼帮，帮助我统一里约热内卢的地下世界，这些装备就是你的！”

    帮黑社会打架扩张地盘？！听到常青口中的交易条件，不仅是罗昊，就连其他的五个队员和方红玉也全部都是眉头微皱，显然是不赞成常青所开出的交易条件。

    “常哥，不管你现在做什么，至少你以前也是共和国的一名军人，应该清楚我们做事情的原则。我们的交易仅限于金钱。”罗昊把桌子上的钱和钻石，重新推到常青面前。

    “那是没得谈了？”

    “这是原则。”罗昊看着即便是遭到了自己拒绝，脸上依然保持着微笑的常青，说道：“不过如果血鬼帮的人，出现在费路南的别墅中，我们同样也是不会手下留情的。”

    原本脸上就挂着微笑的常青，此时笑的更灿烂了，伸手拿起桌子上的信封和布袋装进自己的口袋，朝门口走去。在把铁门拉开的时候，常青停下自己的脚步，背对着屋子里的战术b组和方红玉，说道：“一个战斗小组加一个女人，就敢强攻费路南的别墅。无愧于你狂龙的代号，我欣赏你的魄力，但是费路南那老小子不简单，不要大意。别让我来给你们收尸，老子没那么大的能耐！”

    ……

    卡洛斯的住所外，常青的身边，卡洛斯亦步亦趋的跟随着。卡洛斯瞥了眼面无表情的常青，说道：“老大，他们不愿意合作，那我们的武器不是白给了？”

    “你错了，他们愿意合作，只是不愿意跟我们联手而已。”常青从上衣口袋中取出烟盒，弹出一根丢给卡洛斯，“他们会顺手解决掉一些血鬼帮的人，但不会参和到我们的事情中。”

    “那我们需要怎么做？”卡洛斯掏出给常青把烟点燃，征询着常青的意见。

    让尼古丁在自己肺部打了个转，对着夜空吐出淡蓝色的烟雾，常青朝卡洛斯吩咐道：“他们对费路南的别墅起攻击的时候，你带人给我把费路南最大的几个夜总会抄了！另外，准备一辆车，挑几个身手好的兄弟跟着我，要是那几个小子遇到了不测，我还能给他们做个接应！这么好的苗子，我可不忍心就让他们就这么死在费路南那个杂种的手里！”