    “好！”

    秦翰书淡淡的看了看秦雪，浑浊的眼睛里透着精光，以及一丝赞许。

    虽迟但到。

    秦雪及时现身，算没突破秦翰书的忍耐底线。

    而且，眼前这个女娃儿跟他阳城秦家的孙女有些不一样。

    秦翰书有几个孙女也是一等一的美女，长相精致漂亮，可比秦雪就少了一些气质了。

    面对这么多秦家子弟，秦雪孑然一人站在那儿，脸上并没有丝毫怯场，一直挂着淡淡自若的幽兰气质，以及一种女强人的风范。

    光是这一点，秦雪便胜过很多男的了！“秦雪，说一说今年澄江秦家发生了的事情吧，我听说你今年在澄江市，多次力挽狂澜，拯救澄江秦家于水火之中，最后带着澄江秦家攀上一个新高峰！”

    秦翰书收回目光，微微一笑，开口说道。

    “秦富康！你听到没？

    听到没？”

    底下，谭清激动得满脸通红，脸上尽是兴奋之色，她疯狂的摇着秦富康的手臂，说道，“大老爷子在夸咱们女儿呢！女儿，真给咱们长脸啊！”

    “我听到了！看来大老爷子一直对咱们秦家有所关注啊！”

    秦富康面色激动，心中只觉十分骄傲！现在，那个站在大厅中央，被众人瞩目的女子，就是自己的女儿！秦富康心中油然升起一种自豪之情！那种感觉比起自己站在那里，还要开心满足。

    周围其他人看到秦富康两人如此激动，不由朝他们投来目光。

    “这两人就是那个秦雪的父母？

    怎么看起来不像啊？”

    “对啊！他们看起来就是普通至极的父母，怎么能教导出一个‘了不起的女娃儿’？”

    “这完全不合理啊！这两人不会是冒充的吧？

    他们这番模样就不怕给那个女子丢脸？”

    一部分看着秦富康两人，眼中充满鄙夷之色。

    除了这一部分人，更多人还是十分羡慕秦富康跟谭清，从他们讨好的神色便可瞧出。

    毕竟秦雪被大老爷子亲自点名表扬，秦雪后面定是前途一片光明，更上一层楼！能当潜力这么大的秦雪的父母，那么日子也不用愁了，出门在外更是少不了别人的阿谀奉承。

    秦雪并不知道在场众人心中在想什么，听到大老爷子的话语，秦雪心中组织了一下语气，便开口说道。

    “大老爷子，你过奖了。”

    说着，秦雪微微弯腰，再次行礼。

    “没过奖，你的事迹比起很多人都传奇很多！胜过在场太多男性子弟了！你无需谦虚。”

    秦翰书摆了摆手，直截了当的说道，“你就把自己今年的收获做个总结，说与大伙听就行。”

    “是。”

    秦雪点头，缓缓说道。

    “大老爷子，今年是澄江秦家命运多舛的一年！有过订单萧条之时，有过主心骨离去的悲痛，有过秦家的黑暗动乱！”

    “但！幸运的是，我们澄江秦家都挺了过来！困难重重，但我们披荆斩棘，众人齐心协力再现秦家的辉煌！”

    “现在秦氏餐饮已是澄江市餐饮界的龙头，虽说不完全垄断，但利润可观，比起澄江秦家以往的年份，今年澄江秦家的的总利润突破了最高点，破了记录，创下一个历史记录！”

    秦雪声音轻柔，语速徐徐，娓娓道来，众人听得一清二楚。

    可他们都没听到什么有用的具体信息，除了得知澄江市还有一个秦家旁系家族！当然，这也怨不了他们。

    秦雪说的话听似不长不短，但里面的不确定信息太多了，话语太笼统了。

    “啊！秦富康，女儿怎么这么说话？

    说得这么风平浪静，平平淡淡！”

    谭清有点发蒙，完全不知道秦雪为什么这么说。

    但谭清心中下意识就不满意秦雪这几句话，像其他人都是说得天花乱坠，无比高大上，可秦雪竟然完全相反。

    这不是白白浪费一个机会了吗？

    “我也不知道女儿是什么意思……”秦富康目光呆滞，脸上露出一丝不敢相信之色。

    这剧本跟他所想完全不同！秦雪怎么没把秦家事情的危急时刻说出来？

    也不说自己付出的努力！为什么？

    秦富康想不出答案。

    “爸，秦雪这么做是有她的原因的。”

    叶南风见秦富康一副欲哭无泪的模样，不由安慰道，“秦雪已经现身，她完成了属于澄江秦家的责任，但前面你也看到了秦海升一家以及秦天对我们是没有什么好脸色的！”

    “若是秦雪详细述说澄江秦家之事！她估计害怕会招来更多的麻烦！”

    “有一句俗话不是说了，木秀于林，风必摧之！秦雪越是优秀，有的人就越是没安全感，越是屈辱！”

    “毕竟秦雪一个女人压了一些人的风头，这绝对触及到某一些人的利益了。”

    叶南风站在秦雪的角度，猜想了一番。

    跟秦雪相处这么几年，叶南风觉得自己的猜想十有八九是猜对了。

    “但是，老婆，你把某一些人想得太好了！有的人不管你说了什么，你站出来便是触犯到他了！根本没有回旋的余地！”

    叶南风心中暗道，目光挪动，看了看秦羽一家，以及秦天。

    只见秦羽一张脸充斥着怒气，那怒火的眼睛盯着秦雪看，似看到自己的杀父仇人一般，要将他生吞活剥！“儿子！等下让你爸，给这个贱女人一点颜色看看！就她这还敢站出来！还敢说话！”

    翁雪宁气得浑身颤抖，咬牙切齿的说道。

    “嗯！爸，你一定灭一灭这个贱女人的气焰！最好让她下不了台！”

    秦羽气冲冲的朝秦海升说道。

    “你放心，她既然敢站出来说话，我就一定不会让她好过！”

    秦海升脸色阴沉，阴恻恻的笑了笑，“就凭她想在这里夺得荣光！还差远了！”

    目光闪烁之间，秦海升已在脑海中想好计划。

    “等下我看你如何跟大老爷子交代！”

    秦海升脸上浮现一丝阴险之色。

    比起秦羽一家人，秦天就显得平静很多。

    只是刚才秦雪站出来那一瞬间，叶南风敏锐的捕捉到秦天眼中的阴霾！叶南风想了想，便知道其中缘由了。

    秦天本来已经是秦家最杰出的子弟，现在突然冒出一个‘了不起的女娃儿’，这不是膈应他吗？

    

