
　　二叔一贯喜欢拿辈分压人，大哥或许吃这一套，可是在赵东面前就完全没了章法。

　　	双方僵持下来，气氛就变得有些紧张。

　　	打起来倒是不至于，不过赵东一身气势太过吓人，二叔气的吹胡子瞪眼，愣是说不出半句话。

　　	赵青见两方要吵起来，急忙拽了拽父亲的衣角，“爸，要不要咱们再等等，过几天再说？”

　　	倒不是他通情达理，实在是被赵东盯着，有种后脊背发凉的错觉。

　　	二叔正想顺坡下驴，结果没成想，赵青的女朋友有些不满意。

　　	她在边上煽风点火的来了一句，“等？等什么等？有什么可等的？房子的事都拖了多久了，你们家要是拿不出房子，干脆这婚就不结了！”

　　	说着话，她还瞪了赵青一眼，“你怎么搞得啊？怎么就那么怕他啊，他让你走你就走？”

　　	赵青脸色一红，看了赵东一眼，“谁……谁怕他了？我是跟他讲道理呢！”

　　	小兰不依不饶，“有啥道理可讲，现在是他们不讲道理！房产证上不是有叔叔的名字嘛？我就不信了，难道还没地方说理去？不行就对簿公堂！”

　　	二叔听见这话，也顾不上面子，拉下脸道：“嫂子，今天大家都在，干脆就把话说清楚吧，房子你到底同不同意卖？”

　　	赵东气不打一出来，“告诉你们，今天要是把我母亲气出一个好歹，我跟你们没完！”

　　	赵青强自解释道：“伯母不是已经出院了嘛，怎么就能气出一个好歹？你们少拿这个借口说事，这事今天必须给个说法，别想再拖！”

　　	赵东捏着拳头就要上前。

　　	赵青好不容易才积攒起来的勇气一触即散，掉头就要跑。

　　	二叔在边上呵斥了一句，“赵东，你想干嘛？”

　　	赵东根本不理会，一把就攥住了表弟的衣领，“你把刚才的话再说一遍试试？”

　　	赵青吓得脸都白了，他知道表哥的性格，父亲根本就镇不住他。

　　	便把求救的目光看向赵妈妈，“伯母，你管管表哥，大家都是亲戚，有什么话不能好好说，怎么还动手了？”

　　	赵妈妈在那边说了一句，“小东，不许没规矩！”

　　	母亲发了话，赵东就算满肚子火气，也只能强压下去。

　　	赵青怕女朋友看不起他，还解释了一句，“那个什么，我不是怕他，我是斯文人，不能跟他一般见识！”

　　	二叔在边上阴阳怪气的补充了一句，“小东，不是我说你，多跟你表弟学学，多大个人了，还动不动就伸手？怎么说都是一家人，打断了骨头还连着筋！”

　　	赵东越听越恶心，要是寻常事，他根本就不会这么冲动。

　　	可自从父亲过世之后，二叔一家便总拿房子来难为母亲。

　　	当初母亲住院，也是因为被二叔一家气的。

　　	母亲大度，可以不计较，可他作为儿子，怎么都没有办法咽下这口气！

　　	赵东寒声问，“一家人？你扪心自问，对得起我父亲嘛！”

　　	二叔老脸一红，有些尴尬的呵斥了一声，“那是我跟你父亲之间的兄弟情分，轮不到你来张嘴！”

　　	赵东回他，“兄弟情分？请你不要侮辱‘兄弟’这两个字好么？”

　　	二叔扯着脖子呵斥，“你父亲就是这么教你的？让你没大没小，顶撞二叔！”

　　	赵东还想张嘴，赵妈妈已经看了过来，“小东，你先出去！”

　　	赵东怕母亲心软，再被这些恶亲戚欺负，“母亲……”

　　	赵妈妈声音渐冷，“翅膀硬了，连我的话也不听了，是么？”

　　	大哥急忙推了一把，“小东，你先出去，这里有我和你嫂子在这里盯着。”

　　	赵东郁闷，可是也只能乖乖点头。

　　	大哥做事没主见，他根本就不放心，嫂子虽然有主见，可是被母亲降得死死的，家里的事根本就插不上话。ŴŴŴ.23sk.com

　　	结果没成想，他前脚出门，后脚就跟在走廊外的苏菲撞了一个正着。

　　	赵东诧异的问，“你是什么时候回来的？”

　　	“有一会了。”

　　	赵东指了指里面，“那刚才的对话……你都听见了？”

　　	“听见了。”

　　	苏菲刚才从洗手间回来，就发现赵东已经进去了，她怕给赵妈妈留下不好的印象，急忙要去开门，结果就听见了里面的争吵声。

　　	那种情况再进去显然有些不合适，可是又不能走远，于是就把刚才的对话听了个大概。

　　	虽然没有搞清楚怎么回事，不过她却发现了一件有意思的事，赵妈妈似乎在家里拥有绝对的话语权。

　　	就比如赵东这个家伙，有时候倔得像头驴，连她也没有办法对付，可是在赵妈妈面前却没有半点脾气。

　　	想到此处，她不禁对赵妈妈多了几分好奇，还有些说不清的惧怕。

　　	赵东道了一句歉，“不好意思啊。”

　　	他实在是没想到，原本想着领苏菲见一见母亲，结果让她撞见了这种肮脏事。

　　	“家家都有一本难念的经，我理解。”

　　	出于好奇，她又问，“对了，里面的那个人是你二叔？他刚才说的房子是怎么回事？”

　　	赵东不想瞒她，便把这件事的来龙去脉娓娓道来。

　　	老房子属于早些年的自建房，是父亲和二叔一起盖起来的，一家一半，一共三层，东西分作两边。

　　	因此房产证上写的也是两兄弟的名字。

　　	有一年二叔打算下海经商，为了凑本钱，便打算把老房子卖掉。

　　	结果父亲不同意，就用当时市面上两倍的价格把房子买了过来。

　　	一方面房子是个念想，父亲不想分家。

　　	另一方面，也是作为哥哥，对弟弟创业的一份支持。

　　	父亲淳朴，再加上兄弟情义，当时就没写买卖合同，房产证一直没有过户，二叔的名字也一直留在上面。

　　	后来二叔在外面赚了些钱，就买了商品房，这事也就渐渐过去了。

　　	可自从父亲去世之后，二叔一家便把这事重新提了起来，三番两次来闹，说是要把房子收回去。

　　	苏菲听懂了怎么回事，可她仍然觉着有些不可思议，天底下竟然还有这么忘恩负义的人？这还是亲戚嘛，就算比路人也不如吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第205章 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 