    秦语嫣是真的恼怒到了极点。

    事关叶皓辰，那就没有小事，更何况，今天这个刘轩真的是让人厌恶到了极点。

    而且让秦语嫣没有想到，竟然还让她碰到了这么巧合的事情。

    这个刘轩的表哥，也就是这家手机店的经理，比起刘轩让人反胃的程度来说，是只高不低的！

    这还真的是不是一家人不进一家门！

    这两个混蛋，一个都不可以放过！

    叶皓辰将林思琪护在身后，看着秦语嫣气鼓鼓的样子，不由是轻笑摇了摇头：“好了，消消气，为了这种混蛋，不值得给自己的身体气坏了！”

    “叶哥哥，你对他太仁慈了，这种混蛋，就应该给他抓起来，关起来，一定不能让他再出来害人了！”

    秦语嫣蹙眉的样子看起来还是相当可爱的！

    叶皓辰也只能是摇了摇头。

    他这个人可是不仁慈的。

    对于叶皓辰来说，只要是对着他以及他身边的人动了杀心的家伙，那叶皓辰就绝对是不会留存他们性命的！

    只是，今天是刘轩运气好，这里的人着实是太多了一些，也是让叶皓辰不方便动手。

    如果是换作在其他环境之下，叶皓辰直接弄死这家伙是必然的。

    当然，叶皓辰也是有其他手段可以在这里给人弄死的。

    但那样的话，一来是不痛快，没有撒气的感觉。

    二来，也是因为林思琪跟秦语嫣都在身边，叶皓辰不想让现场的场面变得更加血腥了，仅仅只是如此，都已经是将林思琪给吓到了呢。

    叶皓辰不是对这些人仁慈，是关心身边的两个女生而已！

    “不，不可能的！哈哈，你这女人就是在胡说八道的，别以为你随便打个电话就可以吓到我了，想要让我们家破产，那就是天王老子来了都不可能，你知道几个亿市值的公司代表什么吗？我们家公司可是上市公司啊，怎么可能破产呢，简直就是搞笑！”

    刘轩这个时候突然之间是发疯了一般地狂笑了起来。

    而且还伸手指着秦语嫣，这动作可是充满了侮辱性的！

    秦语嫣见状更是羞恼！

    可是不等秦语嫣有什么动作，旁边的秃头店长就找到了机会，一巴掌就抽在了刘轩的脸上！

    刘轩的牙齿都被打掉了两颗，然后就再次躺在了地上，刺入身体的玻璃渣子更多了一些。

    这家伙是惨嚎不已，回头还对着秃头店长骂了起来：“你个死秃子，你竟然敢打我？！”

    “老子打的就是你！你王八羔子，坑爹的玩意儿，市值几个亿的上市公司就很牛逼吗？秦小姐的家里在江北这边随便一个分公司都是市值几千亿的，你爹那几个亿算个屁！”

    秃头店长怒骂不已，说罢，还对着刘轩狂踹了起来。

    这时候，他自然是要抓住这次机会好好表现一下的，刚才秦氏集团那边董事长办公室直接给他打过来了电话。

    清楚地警告他，如果想要在江北继续开店的话，就赶紧把事情处理清楚！

    如果是秦语嫣受伤了，那么就让这个秃头老板准备偿命！

    那刘轩是一个年轻人，不知道天高地厚，可是这个老板却很清楚秦氏集团是多么恐怖的存在。

    所以，秃头老板这时候所有的动作都是在将功补过！

    希望自己的一些小动作，可以让秦语嫣消消气，总之这时候刘轩的嘴巴越臭，这个秃头店长就越是开心。

    因为这样自己就有机会帮秦语嫣狂揍这个混蛋了。

    当然了，秃头老板的动作虽然是凶悍至极，但事实上还是相当有分寸的，总不可能把人给打死吧？

    “什么？！秦，秦氏集团？！这怎么可能呢？啊！别打了啊，饶命啊……”

    刘轩终于是意识到了事情的严重性，一边拼命抱住了脑袋，一边是拼命地嘶吼求饶了起来。

    声嘶力竭的样子还真的是相当的凄惨。

    旁边的经理表哥见状不由是倒抽了一口凉气：“秦氏集团……秦小姐？难道她是秦氏集团的大小姐？这下完蛋了，真的都完蛋了啊！”

    秦语嫣见到眼前这一幕，这才算是将心头的怒火给发泄出去了一些。

    “哼，活该，你真的是胆大包天，丧心病狂，带着这么多人过来行凶，还想要……”

    说到这里，秦语嫣的俏脸涨红，有一些说不下去了。

    只是转头偷偷地看了叶皓辰一眼。

    有叶皓辰在，那种事情肯定是不会发生的啊！

    而就在这时候，刘轩的手机突然之间响了起来。

    动手的秃头老板不由是愣了一下，下意识地退后一步，然后就见刘轩匆忙地将手机拿了出来，一看来电显示。

    “啊？我爸的电话……”

    刘轩惊骇至极地看向了秃头老板，他这时候甚至是不敢去看秦语嫣几人一眼了。

    他做梦都没有想到，今天得罪的人竟然是秦氏集团的大小姐，这简直是要了命了啊！

    秃头店长嘴角一抽：“你特么看老子做什么？赶紧接电话啊！”

    与此同时，秦语嫣的手机也已经是响了起来。

    “喂，郭总。”

    “大小姐，事情已经处理好了，那个刘轩的父亲还是有点手段的，刚才让人联系到了我，不过一切都已经晚了，他家已经是在破产清算了，那些股东估计会杀了他全家的，另外，我已经联系了人，应该快到手机店了……”

    郭中平的话还没有说完，就听见外面传来了警笛声！

    地上的一些小混混骇然惊呼，听到这般动静，他们就好像是猫见了老鼠一般，有些家伙还想要跑出去。

    结果都被冲进来的警卫抓上车！

    而这时候刘轩的手机也接通了，虽然是没有开扩音，但对面也传来了他爹的嘶吼之声！

    “刘轩，你个狗东西，老子怎么就生了你这么一个畜牲，你害得老子几十年的家产全完了啊，现在你老子我背了一屁股债，公司的股东要杀了咱们全家，你就是个丧门星，你怎么不去死啊……”

    刘轩都没有机会说话，劈头盖脸地被骂得懵逼了。

    他脑袋里面就只剩下了几个字！

    他们家破产了！

    咔嚓！

    手机掉在了地上。

    刘轩整个人也仿佛是万念俱灰了，就这么被人抓上了车。

