    在众人目光的注视下，韩明强猛的抬起头来，看向柳擎宇说道：“柳局长，执法大队的确是我分管的部门，但是这一次，由于你所做出的大规模裁减协管人员的决定实在是做得太过分了，而且引起了这么多协管家属的反弹，所以我认为，这次事情应该由你出面解决才行。”

    　　听韩明强这样说，柳擎宇双眼不由得眯缝起来，冷冷的看着韩明强说道：“作为分管的副局长，如果你连旗下分管的部门都无法掌控的话，那么你这个分管的领导是不是有些太不负责了、太没有能力了啊？我可以明确的告诉你，这件事情我柳擎宇能够轻松摆平，但是，我是局长啊，你作为分管的副局长如果连这么一点小事都摆不平，那么，还要你这个分管的副局长做什么啊。”

    　　听柳擎宇这样说，韩明强心中这个气啊，他心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你就吹吧，你能摆平此事？开毛的玩笑！你以为你是谁啊！这件事情没有老子出面，你别想摆平。”当然，这些话他也只能在心里想想，自然是不能在嘴上说出来的，不过他已经认定柳擎宇无法摆平此事了，但是柳擎宇的这番话中的刺却又太刺人了，如果自己要是不出面的话，那么柳擎宇就相当于给自己加了一个没有能力的帽子。这是他所不能容忍的。

    　　不过韩明强也是一个狠人，他冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“柳局长，说实在的，这件事情我是无能为力了，既然你能够摆平此事，那么你就上吧。”

    　　现在，韩明强绝对厚着脸皮就是不上，看你柳擎宇能拿我怎么办。

    　　柳擎宇听完之后突然嘿嘿一笑，说道：“既然韩明强同志这样说，那么我是否可以理解为韩明强同志你对执法大队缺乏掌控力呢？”

    　　韩明强淡淡一笑：“怎么理解随你的便。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然韩明强同志这样说，那么我现在就先做出一个决定，既然韩明强同志认为自己无法掌控执法大队，无法解决眼前的这个问题，那么我现在决定对执法大队的分管领导进行重新调整，从今以后，执法大队不再属于韩明强同志分管的范围之内，如果在座的哪位副局长有能力解决这次的事件，我可以考虑将执法大队的分管权交给他？有人愿意接下这次任务吗？”

    　　说完，柳擎宇的目光扫视着众人。

    　　其实，大家都明白，柳擎宇的这番话其实是对副局长陈天林说的，因为张新生和刘天华都是韩明强的死党，他们是绝对不可能站出来接下这件事情的，唯有陈天林这个一直保持着中立的副局长才有可能接下这次分工。

    　　然而，此刻的陈天林却低着头，轻轻的品着茶水，就好像这件事情和他没有关系似的。他虽然也想接下执法大队这个重量级的部门，但是他却非常清楚，如果自己真的接下这个部门，那势必会得罪韩明强，以韩明强之前所表现出来的能力，绝对能够整倒自己。所以，他不敢出面。

    　　看到陈天林不出面，柳擎宇心中叹息一声，现在看来，这个陈天林之所以靠边站也是有原因的，就他这种没有担当之人无论哪个领导当政都不可能重用的。所以，柳擎宇有些怜悯的看了陈天林一眼，沉声说道：“好，既然没有人愿意站出来解决此事，那么执法大队暂时就先由我来进行接管吧，等副局长裁减、分工之后，我再把这个部门交出去，这一次的事件就由我亲自来摆平。韩明强同志，你有没有异议？”

    　　韩明强这次也豁出去了，他沉声说道：“如果柳局长你真能摆平此事，我交出执法大队又有何不可？”

    　　柳擎宇点点头：“好，那就这样定了，大家都跟我来。”说着，柳擎宇站起身来，向外走去，一边走一边对龙翔说道：“龙翔，你把局里所有协管人员、正式在编的执法大队人员以及所有的城管局工作人员全都给我叫出来，让他们到院子里集合。”

    　　龙翔接到柳擎宇的指示立刻出去通知众人了。

    　　而柳擎宇一边往外走一边拿出手机拨通了自己的司机唐智勇的电话：“智勇，你立刻到局信息中心把那台摄像机拿出来，你亲自扛着摄像机去大门口进行录像，要把大门口外面所有的人全都给我一个不剩的拍摄进去，最好每一个人都给他们一个特写。”

    　　自从柳擎宇到了景林县城管局上任之后，他立刻就把唐智勇给调了过来，放在了城管局司机班内。对于唐智勇这位第一个投靠到自己手下的小弟，他非常看重，虽然现在唐智勇一直都在司机班工作，但是柳擎宇对他信任却是一般人都无法享受到的。对于唐智勇的未来，柳擎宇更是有一个长远的策划，只不过现在他不会把这个策划告诉任何人。

    　　对于柳擎宇的指示，唐智勇自然毫不犹豫的执行，到信息中心找到那台局里录像专用的专业摄像机，扛着就跑了出去。

    　　其实，真要说起来谁最明智，真得数唐智勇，他的人非常对得起他的名字，虽然他也是典型的官*二代，他的身上甚至也带有一些衙内的一些缺点，但是从骨子里，他的整个人还是比较正的，而且那些衙内作风也是他浪荡不羁、玩世不恭的一种发泄罢了，那个时候，他还年轻，并没有找到自己人生奋斗的目标，而他自从和柳擎宇相遇之后，便找到了自己人生的奋斗目标，虽然他有一个常务副市长的老子，但是当他看到柳擎宇的所作所为之后，却宁愿放弃堂堂的副科级的待遇和职务，甘心跟随柳擎宇，哪怕是做一个普通得不能再普通的司机，哪怕是要随时随地都有干不完的任务。

    　　但是，他却并不后悔。因为他从柳擎宇的身上看到了一个真心实意相遇为老百姓做些实事的影子，因为他看到了柳擎宇那远大的理想，他不知道柳擎宇未来会走到哪里，但是他认为能够跟随在柳擎宇的身边为老百姓多做些事情，自己的人生就没有白活。这就是他奋斗的目标，尤其是当初在关山镇榆树村的那次遭遇更是让他见识到了一名一心为老百姓做事的官员所能够起到的巨大的作用，更让毫不犹豫的坚定了自己当初的抉择，他不后悔，所以，尽管跟随柳擎宇以后，他几乎泯然众人，但是却依然干劲十足，坚决不折不扣的执行柳擎宇的所有指示，至于柳擎宇给他的见习小弟身份，他甘之如饴。

    　　此刻，接到柳擎宇的指示，唐智勇扛着摄像机便冲了出去，并且搬来了一张桌子放在了门口里面，站在上面一丝不苟的拍摄着外面的情况。

    　　这个时候，柳擎宇、韩明强等一干党组成员以及局里的所有工作人员也全都聚集到了大院里。

    　　众人全都充满不解的看着柳擎宇，都十分纳闷为什么局长突然把所有人全都喊了出来。

    　　不过众人出来之后，首先映入眼帘的便是站在桌子上拿着摄像机进行录像的唐智勇。

    　　这时，柳擎宇示意众人按照部门把队形站好，这才大声说道：“各位，大家看到我们大门口外面那些堵住大门口的人了吗？这些全都是我们局里执法大队工作人员的家属们，他们是来干什么的呢？他们已经说得非常清楚了，他们是来逼着我柳擎宇收回裁减协管人员这个决定的。但是在这里，我可以明确的告诉大家，我柳擎宇绝对不会收回这个决定，因为我们局里执法大队协管队伍已经严重超编了，占用和浪费了太多的财政资金了。

    　　我知道，在场的很多协管人员都是通过各种关系走后门进入协管队伍的，甚至有一些人还是县里领导的亲戚，但是，既然我柳擎宇当了城管局的局长，我就必须要为城管局的未来和大局考虑。严重超编的协管人员不仅浪费了很多财政资金，还造成了协管执法队伍效率低下，而很多因为走后门和关系进来的协管人员素质低下，粗暴执法，也造成了和老百姓关系十分紧张的局面，更让我们景林县城管局多次走上了市里、省里甚至是国家级媒体的报道中，我柳擎宇不是前几任局长，我必须要对我们城管局负责，对我们景林县的老百姓负责，所以，裁减三分之二的协管人员，让协管队伍精英化、正规化是势在必行！是任何人都不可能阻止的。

    　　或许你们有些人认为让家属聚集起来，想要造成群*体*性事件的效应就可以逼我收回我的决定，那么你们真的想错了，我柳擎宇做出的决定是绝对不会修改的，除非你们能够证明我的决定错了，但是，我的这个决定是没有错的，所以，我是绝对不会修改的！”

    　　说道这里，柳擎宇的目光向韩明强的方向瞟了一眼，接着大声说道：“各位局里的同事们，你们看到外面那些家属了吗？你们难道不觉得大家全都浩浩荡荡的聚集在这里有些不同寻常吗？没有人组织大家会这么准时的汇聚在一起吗？我柳擎宇不是傻瓜，我知道有人在背后煽风点火，但是我要告诉在场的诸位，尤其是那些协管人员们，尤其是有家属在外面的协管人员们，你们被人给利用了。我现在宣布一件事情，凡是今天出现在现场的协管家属，如果不能在15分钟之内撤离现场，那么这名协管人员根本就不需要在进行任何考核，将会直接被开除！”

    　　PS：感谢小兔乖乖1008贵宾票支持。感谢Nucleus兄弟1000贵宾票和凹凸票支持。感谢小法de兄弟盖的超级章。感谢江浩风、夏禾沐子、tradingup、磊砳、去随便看看啊、老K710126、liuwei980120、新的一天6601、xqh1196和各位兄弟姐妹们贵宾票、凹凸票、盖章支持。

