
    第645章九长老的请求

    夜风萧萧，孤月微凉。

    辰申骑乘赤兔，独自走在回府的路上，满脑子回响的，却都是千妙灵与自己分别前说的那番“怪话”——

    “君不弃妙灵，妙灵不弃君……”

    丢下这句话，少女就逃也似得蹦出窗户、逃之夭夭，空留下辰申一人大张着嘴巴表示不解。

    恩，直到现在他依旧不解：“什么君不弃妙灵，妙灵不弃君？这尼玛……咋听起来浓浓的那啥啥意思呢？”

    “我不就是让那妮子乔装一番，随军出征吗？她怎么就冒出这么句话来。等等，她会不会暗有所指？哎呀伤脑筋想不出啊！”

    辰申实在费解，直到他回到辰府朱红色的两扇巨门前，都没琢磨出到底啥意思。

    最终只得甩了甩脑袋：“算了不想了！船到桥头自然直。现在的任务，是想办法搞定辰家的家务事。”

    因为辰申知道，就现在而言，家务事很大程度上就等同于国事。

    他跟大夏王的约定，彼此双方都从未忘却……

    “辰熳阳，我执掌骁骑军和歃血卫一事，你恐怕已经收到了风声吧？你会怎么做呢？”

    “还有那两个对本少充满敌意的神秘人，你们究竟是谁？又会采取怎样的行动？来吧，哥拭目以待！”

    想毕，少年果断叩响大门，昂首挺胸的踏进这对他而言宛如龙潭虎穴之地。

    怎料，自己刚进大门，就惊醒了一位依框而立、垂垂欲睡的老者。

    此人正是辰藏锋的心腹：老管家一休。

    他一见是辰申回来了，立即迎了上去抱拳致礼：“少族长，九长老等你很久了。”

    “哦？辰东凌？”

    少年不禁皱了皱眉：“那老东西不是大长老派系的吗？半夜三更的找我作甚？”

    一休一边在前面带路，一边悄然传声道；“少族长有所不知。昨夜九长老幼子中毒惨死，今早，九长老等人与大长老齐聚一堂，不知怎么的，两人便大打出手。”

    “听族人所言，九长老是怀疑……或者说是认定，自己的幼子就是被大长老毒害的。”

    “当时他们在大长老院恶斗一场，九长老占了先机，重挫大长老，然而他也没讨到什么便宜，双肩肩骨尽碎，没有一年半载怕是无法痊愈了。”

    “若不是有另外几名长老及时劝阻，估计……九长老已经被大长老一怒之下所轰杀。他找少族长，八成与此事有关。”

    听完的老管家一休的陈述，辰申不置可否的点了点头：“明白了，随我去看看吧。”

    须臾，族长院，正厅外。

    一名衣着光鲜的老者，竟靠着石雕花坛而眠，蓬头垢面，肩膀上的血污都未洗净，状态要多凄惨有多凄惨。

    此人正是九长老——辰东凌。

    少年以神识扫过他的肩伤，当真沉重。哪怕用玄阶上品的复机丹搭配续骨丹，没有一年半载的也休想痊愈。

    “想必正是由于他伤势极重、失血过多，才会因为精力不续而迷糊着吧？”

    “否则，凭辰东凌五星玄师的修为，就算三天三夜不眠不休也并无大碍。只是，他与大长老怎么就突然反目成仇了呢？是巧合吗？还是另有诡计？”

    辰申心下暗忖的同时，目力游转，投向辰东凌左右，还有十几人与他同卧于此。

    根据附身之人的生前记忆，辰申很快就认清了这些人的身份：陪伴在颓废老者左手边的，正是他的正室，貌似姓箩。

    其他人，也都是这辰东凌的直系亲眷，两位侧房夫人、四个儿子、六个孙子、两个孙女，齐聚一堂。

    “少族长？啊！是少族长来了！父亲，您快醒醒，少族长回来了！”还是辰东凌的大儿子率先趁着月色、认清来者何人。

    辰东凌睁开惺忪的双眼茫然打量四周，最终定格在辰申身上的一瞬间，眼中是困乏之意顿时消散于无形，囊头便拜：“少族长！您、您可一定要为老朽做主啊！”

    “这……到底怎么回事？”

    “少族长容禀！老朽……”

    “等等，全都起来，随我道厅内叙话吧！”

    “是！”

    ……

    一群人老老实实的跟在辰申身后，进到内厅。

    待老管家掩好房门后，九长老辰东凌才以哽咽加愤恨的语调，将事情的来龙去脉全盘托出。

    据他所言，自己最疼爱的、同时也是玄修天赋最高的的幼子辰冰，因为有心要替已故的老族长报仇，欲加入歃血卫。

    但是大长老死活不肯，辰东凌寄人篱下，也只能劝儿子就此作罢。

    没曾想，辰冰的决心很大，当即写下血书，本想亲手交给辰申的，不曾想辰申一日未归，他等不及了，便将血书递交二长老辰奇兵之手。

    这件事很快就传遍了辰家，辰冰写血书立誓，而且他老子还是大长老派系的，此事一出，不可谓不轰动。

    九长老辰东凌拗不过小儿子，自己也觉得在大是大非面前，当放下私利和以往的芥蒂，一致对外，将为老族长、为数千族人报仇为己任。

    他的主张很快就传到了大长老辰熳阳耳中，那老东西便派人毒死了辰冰。

    辰东凌怎么知道是大长老下的手？据他所言，那种毒药还是自己偶然间从西域毒障林中取得，曾献于辰熳阳一份。

    辰熳阳只知毒无色无味，极为隐秘。却不知身中此毒而死者，都有一个共同的特点：那就是牙齿脱落。

    辰东凌给儿子验尸的时候，就是一因为发现了这一点，才认定了是大长老所为——放眼全族，不，应该说全大夏，就只有他和大长老二人拥有这种罕见的毒药。

    然后，今天早晨大长老召集五、七、九长老密谈，辰东凌怀恨在心，趁其不备突然暴起偷袭，将其中伤。

    可惜他只是五星玄师，跟二星玄王的辰熳阳比实在是差太多了，结果没杀死对方，倒被对方反制，生生捏碎了双肩！

    要不是另外几名长老闻声赶来劝架，后果恐怕……

    “少族长，老朽自知您不肯轻信于我。因此，老朽特将一家老小都带了来，他们每一人皆可为人质！”

    “老朽的风烛残躯，也将为少主赴汤蹈火在所不惜！”

    “只求少族长有朝一日能为我的幼子报仇雪恨，将辰熳阳千刀万剐啊！”

    说到最后，辰东凌赫然跪拜，一大把年纪了，却将头磕的“梆梆”巨响，似是在以此手段宣泄对辰熳阳的无尽恨意……
