    跟龙翎儿并没有闹太久，毕竟现在的环境也不允许。

    他们距离逃出生天，还有一段路要走。

    最主要的一点，不知道出去之后，外面是什么情况。

    毕竟就在附近，万一那个鬼王实力超群，神识发现他们之后，直接远程就把一群人给灭了呢？

    好在他们是顺着阵法边缘挖的，头顶一直都能看见阵法的那层膜，只要头顶的膜消失了，就代表他们直接往上挖，就能脱离阵法覆盖区域。

    李南的空气袋，算是暂时缓解了一些危机，至少所有人都缓过来了。

    至少能再坚持几个时辰。

    ……

    就这样，一群矿工几乎没有怎么休息，再次投入了战斗当中。

    三百米，五百米，一千米……

    时间也慢慢过去了一天，两天。

    完全超过了最开始的预料，实在是那些石头太难挖了，紫府修士也没办法一瞬间就给弄出一条路来。

    三天之后，才弄了两千米左右，距离出去，似乎才过去了一半的路程。

    每个人都很疲惫，赤黎的法力也消耗的差不多了，只能用灵玉来补充。

    还好大家都是修士，不然这么折磨人的场景，恐怕绝大多数人都坚持不下去了。

    龙翎儿几乎都焉了，时不时就往李南怀里一躺，紧紧搂着他的脖子，一动一动的。

    游依依是修为最低的，连蜕凡境都不到，要不是李南对她多加照顾，恐怕已经窒息在这里面了。

    ……

    第七天，当头顶的阵法膜消失之后，所有人都疯狂了起来。

    没人知道，这七天他们是怎么过的。

    压抑，窒息，在这一刻，全部得到了释放。

    李南也被折磨的意志消沉，看见这一幕，赶忙用力，跟赤黎配合，往前多挖了十几米。

    然后……

    开始往上！

    往上顶多五百米，不到两百丈的距离。

    几个时辰之后，他们就遇到了土壤，还是湿润的。

    这样一来，距离地面就很近了。

    李南制止了赤黎继续往上挖的动作，而是说道：“咱们先全部恢复好法力，调整好状态，出去之后，万一遇到敌人，就是一场战斗！”

    现在至少在地下几十米的位置，哪怕金丹修士的神识，也肯定不可能发现这里的动静。

    可一旦出去，就有可能会暴露。

    “好！”

    赤黎刚刚就是太激动了，这辈子就没做过这么憋屈的事情。

    在通道两边砸出了一个坑，就进去坐着开始恢复法力。

    而李南，则是一个个把下面的人接上来。

    从下往上打井第一人！

    随后，赤黎旁边，就陆陆续续出现了几个洞。

    仿佛是某个叫做石窟的景区，在石壁上面专门开凿了佛像一般。

    每人一个坑，很挤，只能勉强有个坐下恢复法力的位置。

    几个时辰后，所有人都恢复了状态，这才一鼓作气，直接挖到了地面。

    呼吸到新鲜空气的那一刻，所有人脸上都露出了笑容。

    哪怕他们此时狼狈不堪，灰头土脸。

    就连赤黎身上的四阶法衣，都没办法在那种环境下保持干净整洁。

    片刻之后，所有人的大脑都清醒了过来，看着近在咫尺的曲女城，已经彻底被十二都天大阵所包围。

    到处都散发着死亡的气息，一道道黑雾，从曲女城里面升起，最终汇聚在了最顶部。

    而此时，顶部黑雾最浓郁的地方，一个若有若无的身影，就在里面。

    当李南他们从地底出现的那一刻，就被那个身影发现了。

    从身影的双眼之中，瞬间迸发出两道黑色光束，直直的朝着李南攻击过来。

    李南都还没来得及仔细看周围，突然间就听到了赤黎的惊呼声。

    “小心！”

    但是，赤黎发现的时候，已经晚了。

    曲女城很大，那个身影几乎在曲女城正中间的空中，距离这边至少有七八里，她紫府境的神识，远远达不到那么远。

    黑色光束的速度也极快，几乎是眨眼的功夫，就直接攻击到了李南身上。

    然后……李南几乎整个身体瞬间僵硬了下来。

    “快走！”

    赤黎一把抓住要倒下的李南，随手从储物袋里面拿出了一块红色肚兜……

    往空中一扔，迎风变大，如同一块漂浮在空中的飞毯。直接带着李南就飞了上去。

    楚伊人也没有犹豫，抓着修为最低的游依依，同样飞了上去。

    林素素她们几几个，紧随其后！

    全部上来之后，赤黎立马驾驭着这件飞行法器向着远处飞去。

    如果李南看见了这一幕，绝对会刷新他对肚兜的认知……

    曲女城上空的身影，似乎没想到对方还有这么快的飞行法器，立马就给附近的手下传音，让他们往赤黎一群人逃走的方向追杀。

    他之所以第一时间攻击李南，主要就是觉得李南是一群人当中，他唯一看不透的存在。

    李南：“MMP……”

    此时的李南，感觉自己大脑都快要炸了，拿到神识攻击，超出了他所承受的任何一次！

    带有毁灭气息的神识，直接把他脆弱的神识冲击的七零八落，简直就是降维打击！

    他才筑基前期的神识境界啊！

    虽然距离中期不远了，可那个家伙是什么级别？

    绝对是金丹往上！甚至可能是元婴！

    随便一下，就能让自己魂飞魄散！

    幸好，他大脑中的天地宝鉴起了很大的保护作用，就在神识差点溃散的时候，直接挡住了那两道毁灭性的攻击，他这才得以活下来。

    不过状况依旧不容乐观，神识受到重创，整个人直接昏迷过去。

    他想要醒来，可是神识格外痛苦，完全没办法跟自己身体融合。

    他有意识，甚至能听到龙翎儿她们关心自己的声音。

    “该死的家伙，为什么不找赤黎的麻烦，她分明才是我们这里最强的啊！”

    “老子这么点修为，用得着下这么狠的手？”

    李南甚至想要跟广元沟通都做不到了。

    只能等，等神识慢慢恢复，受惊的灵魂也得慢慢跟自己身体融合。

    只要能醒过来，他就没什么问题了。

    ……

    不知道过去了多久，李南感觉自己整个身体都僵硬了，这才慢慢悠悠的睁开眼睛。

    印入眼帘的，就是龙翎儿那张精美的小脸。

    她哭了。

    “好了，哭什么，我又没事。”

    李南伸出手，擦拭了一下龙翎儿脸上的眼泪。

    “老公……呜呜……”

    龙翎儿看见李南醒来，顿时又惊又喜，然后委屈的哭了。

    “别哭了，先起来，我手脚有点麻，让我活动一下！”

    李南很无语。

    “嗯嗯……”

    很快，李南就起来了，看了一眼四周，都是石壁，不过看上去很奢华，到处都镶嵌了夜明珠。

    拿了几颗葵花籽吃下去，神识在慢慢恢复，这才对着龙翎儿问道：“我昏迷多久了？”

    “一个半月了！”

    “其他人呢？都没事吧？”

    “大家都没事，赤黎姐姐带我们来到了临海城，给我们租了一个洞府，然后我就在这一直陪着你。”

    “辛苦了……”

    李南把龙翎儿揽入怀里说道。

    也就龙翎儿愿意为他哭了，林素素那个女人，指不定一滴眼泪都没掉过！

    所以，咱心疼翎儿小宝贝也是应该的！

    “你醒了我就没事了，再辛苦都没关系！”

    “啧啧，小嘴这么甜，来来，让老公尝尝……”

    “唔……”

    “再吃一口……”

    ……

    一两个时辰之后，李南才算是缓过劲来，神识也恢复的差不多了，身体也不再僵硬。

    全靠龙翎儿的配合，让自己好好活动了一下。

    她大概也累了，兴奋之后，就在李南旁边睡了过去。

    李南拿衣服把她盖上，万一被别人看到，自己可就吃亏了！

    他的女人，可不能给别人看！

    就是这么小气的男人！

    ……

    这这里灵气十分浓郁，一般来说，小型洞府，往往就只有一个简单的修炼室，没有别的地方了。

    可很明显，他这个修炼室的布局，不像是那种小型的。

    走出这个修炼室，就看见了一个客厅，客厅周围还有八个门，分别是六个修炼室，一个炼丹室，一个炼器室。

    加上他所在的这个，足足有七个修炼室！

    每个修炼室，都布置了单独的阵法，里面有什么动静，不会影响到周围。

    这肯定是大型洞府！

    临海城的大型洞府，恐怕价值不菲！

    在中间的客厅石桌面前坐下，弄了点水烧开，给自己泡了一杯，慢慢悠悠的喝着茶。

    刚刚什么事都没来得及问，就跟龙翎儿缠绵了，现在肯定不能去喊醒她，只能等。

    他在想，自己醒来之后，见到的第二个女人会是谁呢？

    还真是怪想她们的。

    不包括温仙儿……

    然后，很快就有了答案。

    林素素从洞府外面走了进来。

    看见李南坐在那边之后，整个人一愣，然后面色如常的走了进来。

    李南一看，好家伙，这个女人简直黑了心。

    看见自己死里逃生，一点惊喜的表情都没？

    也不敢进投怀送抱安慰一下自己？

    更过分的是，林素素直接就没往他这边来，而是去了旁边的修炼室门口，拿出令牌，打开了修炼室的大门，独自走了进去。

    可她刚刚进去，李南直接从后面抱住了她。

    她浑身一抖……

    “想往哪跑？”

    话音刚落，林素素直接转身抱住了他，眼泪已经打湿了眼眶。

    李南毫不犹豫，朝着她红润的嘴唇就亲了下去。

    林素素也无比的配合，两人一边亲，一边走到了石床附近。

    坐下，躺着……

