    叶承在家中为安婷婷的事情烦恼的同时，在魔都，徐妃曼也开始烦恼了起来。

    她正开着车，前往一个餐厅。

    去餐厅，自然就是要去和柳谧见面了。

    虽然已经和叶承商量好了该怎么和柳谧说，但是心中该紧张的还是得紧张。

    “也不知道那个坏蛋到家了没，也不知道发个消息。”

    心中想着叶承，她不断地念叨着，对那个家伙一直没有消息回应表示着不满。

    “坏蛋坏蛋坏蛋！”

    拍了拍方向盘，发泄着不满，没过多久，她来到了一家餐厅的门口。

    与此同时，她也看到了一辆劳斯莱斯停在了门口，看了看车牌，正是柳谧的那辆。

    她上去，和劳斯莱斯停在了一起，然后下车之后，便看到柳谧也下了车。

    柳谧见到她，淡笑着说道：“曼曼。”

    “谧谧。”徐妃曼上去，直接挽住了柳谧的胳膊，故意埋怨了一句：“你这个餐厅这么远，我可是开了好久的车才到。”

    “行了，到了就行了，先进去吧。”柳谧摆摆手说道。

    “哦。”

    徐妃曼见到柳谧态度有些平淡，心中怦怦跳着，最后也不敢说什么了。

    走进了餐厅，柳谧已经订好了房间，两人简单地点了几道菜，等到服务员拿着菜单离开了包间后，柳谧便将目光看向徐妃曼。

    徐妃曼心中顿时一跳，然后小声地说：“谧谧，你看我干嘛？”

    “我没看你。”

    “你明明就是在看我！”

    “我在看一个傻女人。”

    徐妃曼心中又是一跳，然后佯怒道：“你才是傻女人呢！谧谧，你又欺负我！”

    “欺负你？”柳谧挑眉，身子后仰，靠到了椅子的靠背上，表情淡淡地看着徐妃曼，说道：“曼曼，你就不要装傻了，你知道我今天找你什么事。”

    徐妃曼的目光顿时乱了起来，她紧张地看着柳谧，又故作疑惑地问：“谧谧你……在说什么啊？”

    看着她这副明显是心虚的表现，柳谧摇了摇头，直直地看着徐妃曼的眼睛，轻声道：“曼曼啊，我们的关系有多少年了？至少也有十二十三年了吧？你觉得我对你还不够熟悉吗？”

    徐妃曼避过了她的目光，低下了头，看向了手中反过来的手机，“哎呀，谧谧，你要说什么，就直接和我说嘛，咱们这么多年的关系了，你也不要跟我卖关子了好不好？”

    柳谧无奈地叹口气。

    她本来想让徐妃曼自己承认的，这样之后也好和她进行谈心。

    但是这个女人，完全是不打算配合。

    不过转念一想，徐妃曼会有这种反应也实属正常。

    毕竟，对于一个已婚的女人来说，光是承认自己喜欢上了另外一个男人，就已经是相当的困难了，更不用说，还是向自己的闺蜜承认，自己喜欢上了闺蜜的男人。

    柳谧摇摇头，虽然她曾经想过，让叶承找个女孩然后结婚，但是那是有限定条件的，少说也得是个年龄相仿吧？

    甚至她还可以通过自己的关系，给叶承找个老婆，但是自己的闺蜜，徐妃曼，那是绝对不可能的。

    这要是说出去，简直就和天方奇谭差不多了。

    不过，她也不想和徐妃曼产生太大的矛盾，根据她的观察，徐妃曼应该还仅限于自己心中有那个想法而已，还没有向叶承表现出来，毕竟昨天一天，叶承表现的都很正常，从来没有向徐妃曼那样，总是显现出异样的态度。

    所以，她现在的任务就是，改变一下徐妃曼的心态，让她不要产生这种想法了。

    她斟酌了一下话语，最后轻声道：“好了，曼曼，那我就问你一个问题。”

    徐妃曼点了点头，“嗯，你说。”

    “你怎么看叶承？”

    徐妃曼的脸上立马就变了一下，不过很快又恢复了。

    柳谧自然捕捉到了她脸色的变化，摇了摇头，继续看着她。

    半晌后，徐妃曼慢慢地开口了：“很……很好啊，我觉得吧，和谧谧你，挺合适的，他那么听你话，而且还会照顾人，会做饭，还会……还会……抓娃娃，你和他在一起，简直让别人羡慕。”

    柳谧有些无语，抓娃娃算什么啊？

    她对这种事情又没有什么兴趣。

    “那你觉得，他和你合不合适？”

    “当然……”徐妃曼的声音戛然而止。

    她在心中补充了一个“合适”，然后口中小心翼翼地说：“谧谧，你在说什么啊？”

    柳谧似笑非笑地看着她，直把徐妃曼看得重新低下了头之后，柳谧便开口道：“好了曼曼，你就不要再试图蒙混过关了，你就告诉我，你是不是喜欢叶承？”

    徐妃曼顿时脸色苍白了起来，像是不敢置信地看着柳谧，张了嘴半天，最后才十分底气不足地说道：“谧谧，你乱说什么啊！叶承……可是你的男朋友，我怎么会……”

    “哦？你确定吗？”柳谧看着她，说道：“昨天，我观察了你一天，你对待叶承的态度，还有在他面前的表现，似乎总像是要吸引他的注意力，你真的确定，你不喜欢他？”

    徐妃曼低下了头，一时之间不知道该如何说。

    柳谧这时候拉起了她的手，轻轻放在怀中安抚着。

    她轻声道：“曼曼，我不想怪你，我只是想要纠正一下你的想法，我也知道，面对自己的救命恩人，而且还是小承那样的男人，没有哪个女人能够克制的住，但是，你要知道，你是有……家室的人。”

    徐妃曼眼眶一下就红了起来，她抬起头，看向柳谧，身子仿佛都开始发颤起来。

    她呆呆地看着柳谧，柳谧也看着她。

    她此时的样子，让柳谧不知道该怎么安慰，最后她柔声道：“好了，曼曼，你没必要这样，至少你还没有犯下错，咱们还可以好好谈，不要哭。”

    徐妃曼猛然就扑进了柳谧的怀中，开始抽泣了起来：“对……呜呜……对不起，谧谧，我不该……不该有那种想法的。”

    柳谧脸上露出了欣慰的表情，能够承认，那就还能挽回。

    她伸手，轻轻拍着徐妃曼的背部，安慰道：“没事儿，没事儿，至少还什么都没有发生，我不会生气的，你不用和我说抱歉，但是，你应该知道，这种想法是不能有的，你必须要改变自己的，不然这种想法只会影响到你，知道吗？”

    徐妃曼抽泣着道：“我……我知道，可是，我就是忍不住去想……那天我和你们一起去岛上玩的时候，我看着你和叶承在一起，特别羡慕你，我就……我就想到了我自己……”

    “姓温的那个男的不是个东西，看到你和小承那么开心，我就难受，然后，我掉进海里面之后，就在想，我死了算了，但是那个时候，小承却来救了我，我就……”

    “呜呜……对不起，谧谧，我不要脸……”

    柳谧心中一叹，想起徐妃曼的那个不负责任的老公，她也不知道怎么说了，如此一想，徐妃曼能有这样的想法，也实在太正常了。

    轻轻拍着徐妃曼的背，她轻声道：“好了好了，不要哭了，我没有怪你，你不用这么自责，好啦，别伤心。”

    这时候，房间门被敲响，然后开了，服务员端着她们点的菜走了进来。

    徐妃曼也顾忌到有别人在场，不好意思，于是便连忙地从柳谧怀中趴了起来，低着头，抹起了眼泪。

    服务员放好了菜，重新离去，柳谧拿起了筷子，帮徐妃曼夹菜，说道：“好啦，先吃口菜吧，不要再难过了。”

    徐妃曼泪眼婆娑地拿起了筷子，埋起头，吃起了柳谧给她夹的菜。

    接着菜也很快上齐了，可以确定待会儿服务员不会再进来了，柳谧便看向了徐妃曼，问道：“曼曼，不难过了吧？”

    徐妃曼微微地点了点头。

    “不难过那就好了。”柳谧点了点头，然后轻声道：“好了，曼曼，以后，你可不能继续这样了，知道吗？”

    徐妃曼没有回应，只是吃着自己的菜。

    “曼曼！”柳谧提了提声音。

    徐妃曼抬起头，最后还是小声说：“我……我知道了。”

    柳谧无奈地说道：“你啊，无论如何，这种想法都是不好的，你想想，尽管温玉良对你不好，但是要是让他知道你这种情况，会不会很生气？温家我很清楚，五十年前也是干走私起步的，和我家才有了比较密切的关系，所以温家暗地里也有一些不好的手段，你说他会不会对小承动手？而小承又是我的男人，要是他要对小承动手，我肯定也要保小承，那样的话，以后我们就什么关系都没有了，知道吧？”

    “我……”徐妃曼张了张嘴。

    她感觉吧，叶承要比温家厉害，毕竟叶承连龙腾集团都能对付。

    不过柳谧可不知道这一点，她只能忍着不说出来。

    最后，她小声嘀咕了起来：“大不了……大不了我离婚就是了。”

    柳谧不由被她这句话给气笑了，她瞪着自己的闺蜜，没好气地说：“听你这意思，你还是不想放弃小承是不是？想要离婚了，然后和小承在一起？”

    徐妃曼心中想那当然啦，她一定要离婚，就是为了以后能够在除了柳谧以外的任何人面前和叶承毫无顾忌的进行亲密。

    不过在柳谧面前，她还是要连忙否认：“不……那当然不是啦！我就是觉得……反正离婚也比不离婚好，离婚了我也还自由一点。”

    柳谧叹口气，说道：“你离婚什么的，我也不好说，而且关键问题还是在于，你想离婚，你家里人，还有温玉亮家里会同意吗？”

    “所以……我也不知道该怎么办嘛。”

    徐妃曼噘着嘴，脸上陷入了无奈。

    想要离婚，她哪怕不管自己丈夫家的想法，也得管自己家里人的想法，而她家，又基本都是她父亲在做决定，凭借她父亲那种老顽固，天知道会不会答应。

    柳谧看着自己闺蜜的样子，徐妃曼和她谈离婚的事情可是谈了不知道多少次了，她面对这种事情也不好发表自己的看法，最后只好说：“好啦，咱们先不谈这个问题了，吃饭吧。”

    “嗯。”徐妃曼点了点头，继续吃起了饭。

    至于离婚的事情，最后也得落在叶承的身上，她觉得吧，叶承要是能够动用他的关系，逼迫温家人肯定没问题，至于自己家的问题，她就不知道。

    而且要叶承帮忙，就得让他知道自己其实还没有离婚，谁知道叶承会不会因为自己骗了他而生气。

    她不由越想越觉得头疼，最后干脆不想了，老老实实地吃起了饭。

    就这样，两人很快吃完了饭，结完账，来到了门口，准备上车。

    这个时候，柳谧又拉住徐妃曼的手，说道：“曼曼，你可不要忘了我说的话。”

    徐妃曼犹豫了片刻，最后说道：“如果……如果最后我实在没办法，还是忍不住呢？谧谧你会怎么样？”

    “还是忍不住？”柳谧瞥了徐妃曼一眼，本来想说严重一点的，但是想到了徐妃曼刚才那种哭泣的样子，最后还是放缓了语气，开玩笑地说道：“那还能怎么办？揍你一顿呗。”

    “只是揍我一顿？”徐妃曼愣了一下：“不是……把我沉到黄浦江吗？”

    柳谧没好气地说：“你是我闺蜜，我能拿你怎么样？”

    徐妃曼当真了，她露出了笑容，抱住了柳谧：“谢谢谧谧！”

    “行了行了，快放开吧，反正你别给我忍不住又想了就行，我要继续去工作了。”柳谧无奈地推开了她，这个闺蜜啊，总是和小孩子一样。

    “好！”徐妃曼放开了柳谧，脸上露出了笑容。

    而后，她迅速回到了车上，长出了一口气。

    总算，今天的戏演完了，她按照叶承教她的，让柳谧原谅了她。

    还有刚才最后问出的问题，也让她心中放松了许多。

    只是揍她一顿而已，她承受得住！

    ……

    与此同时，在叶承的老家。

    一个酒店门口，同样走出了几个人。

    叶承一家和安婷婷一家，也结束了今天的晚餐。

