    凤生继续道：“所以啊，以后各位大哥大姐，要是有需要我的地方，跟我说全局性，只要有需要我们的地方，一定万死不辞！”

    慕容青等人听见这话，这也是直接愣住，这也是明白过来，这是过来投诚的。

    而且还是一个仙国级别的，他们都是直接震惊，不过转念一想，这也是明白过来。

    这一切都是因为师尊的存在，慕容青一顿，开口道：“这件事情，我们还得问问我们师尊的意思。”

    凤生直接开口道：“那是自然。”

    龙胜点点头，开口道：“那你跟我们一起来吧。”

    凤生则是跟随在他们的身后，直接跟上他们的脚步。

    他刚走进这个山头，就是觉得十分不凡，这里的气息比主人的所在地，还是要浓郁许多，在这个环境底下修炼，成天道生灵，实在是过于简单。

    凤生看见这周围的地方，那简直就差一点哭死在这里，如果能在这里当个捡垃圾的，送他什么仙国，他都不想出去一步。

    凤生一行人没走多远，就看见一个正在拾荒的人，拿着麻袋，不停的装垃圾，直接从他们身上要经过。

    凤生看见这一幕，两只眼睛瞪的溜圆，开口道：“这是？”

    这个麻袋当中，什么东西都有，就算是垃圾，那气息也是十分恐怖，而当中众多东西，都是有着恐怖道韵。

    甚至不少东西，已经超越这不朽级别，甚至有的超越不朽之王级别。

    凤生咋舌，这不过只是一个拾荒的，竟然也能这么富有？！

    凤生从来没有这么自卑过，这还是第一次，就在这个地方，当个捡垃圾，那也是比他们这一个仙国，要富裕多得多。

    凤生一时间说不出话来，他来这里之前，还自己准备了好久的礼物，现在看来，这根本都拿不出手，连捡垃圾的都比不过。

    慕容青开口道：“你现在这里等我们。”

    他们一行人这就是进入那院门当中，慕容青则是开口道：“师尊，我们回来了！”

    林道然点点头，不咸不淡开口才：“怎么样啊，战况如何？”

    慕容青嘿嘿一笑，开口道：“我们赢了，不过外面有个凤凰仙国的人，说是想来见见师尊，不知道师尊的意思如何？”

    林道然听见这话，直接疑惑，这是什么凤凰仙国，他根本没听过。

    而他肩头身上的小鸟，则是两只翅膀长开，叫了两声。

    慕容青开口道：“这凤凰仙国是南仙域的仙国之一，势力倒也不小。”

    对于这一片的情况，他们也是有所了解。

    林道然听见这话，这也是明白，这还是个小国家啊，开口道：“既然如此，那就进来看看吧。”

    紧接着，这慕容青则是出门，把凤生带进来。

    凤生刚进入这院子当中，则是直接愣住，整个人呆在原地，这里的气息和法实在是过于不凡。

    而且小院当中，则是随处可见的天道，而且这时候，她更是可以清晰的感知到，这里有着很多恐怖的存在。

    他不过是感觉到那些恐怖生灵的存在，他就已经是汗毛倒立，心里十分害怕。

    这才是真正意义上的禁区，恐怕只有那些天道势力都害怕的天禁，才有这么恐怖的影响。

    慕容青则是开口道：“师尊，这人我带来了。”

    凤生听见这话，也是往前看了过去，这个人跟他祖父说的一模一样，就是一个看起来十分普通的青年。

    气质超凡，不染世俗，这不就是真正处于这天道当中的顶级存在，而且他的肩头上还有一个小红鸟，这不就是凤呈吗？！

    而且还可以立在这恐怖存在的肩头，凤生现在明白了，怪不得祖父告知自己，一定让凤呈的父亲，成为这凤凰仙国的主人。

    凤生上一次见过这青年，也是有些印象，跟凤呈一起来这嫡系大会，只是没想到，就是本尊。

    这凤呈实在是太可怕了，竟然背后有着这么一个恐怖的大腿。

    而且这大腿还是两域当中都难以接触的，所以说，现在这凤呈的族人，对于他们来说，那也是可以抱大腿的存在。

    凤生身子颤/抖，更是直接跪倒在地，开口道：“小辈凤生，见过前辈。”

    林道然彻底无语，他现在明白，这些人见到彼此，之间的礼节怕不就是要跪在地上，要不然实在是说不过去，这见面就要给他跪地。

    林道然淡淡开口道：“无需多礼。”

    凤生则是惊恐，他则是感觉到有一种恐怖的力量，竟然让他就这么起身，这样的存在实在是很恐怖，言出法随。

    林道然则是开口问道：“你来找我是因为什么事情？”

    凤生开口道：“前辈，实际上，我们这一个仙国，都是想来奉您为主。”

    林道然听见这话，也是觉得有些莫名其妙，为什么要认他为主人，他这也不会修仙啊。

    林道然开口问道：“为什么要认我为主人？”

    凤生听见这话，则是更紧张了，开口道：“前辈，是这样的，你之前是不是画过一幅画？”

    祖父跟他说过，这个高人，就是画了一幅画，之后就让主人的生命本源被所在其中。

    他这也是直接告知自己为何而来，如果前辈知道的话，也能明白他这是因为越妍而来。

    林道然听见这话，这也是明白过来，原来这个人也是喜欢画画，看来这书画爱好者还真不少。

    就算是在这仙域当中，也是有人这么喜欢画画。

    林道然看向这凤生，这也是明白过来，说了这么多，其实就是想要那么一幅画而已。

    而这凤凰仙国看起来也是卖画的，只不过是偶然见过他自己的画作，所以这才前来，向朝他自己要画。

    林道然若有所思，这就空手来了，要是就这么给，那也太便宜他了。

    林道然开口道：“我明白你的来意，只不过我不能答应你。”

    凤生听见这话，这也是一脸惊恐，这岂不是代表，这前辈对于他们这一个仙国十分不满，他他们这一个仙国，怕都是在劫难逃。

