
　　当晚，安其罗带着小伽丽回到了地狱厨房。

　　小伽丽在离开斯塔克的别墅的时候，还依依不舍的跟机械手小呆告别，丝毫没有作为一个外星生物的自觉。

　　让安其罗觉得奇怪的是，贾维斯在他们离开的时候，没有再跳出来让安其罗找晦气。冷不丁听不到贾维斯那呆板的声音还让他有点不适应。

　　不过，安其罗也并没有在意，不出来就不出来吧，有可能是自己刚才在收藏室的话刺痛了那个老电子脆弱的内心呢，也许这时候那个老电子正缩在哪个电脑里自闭呢。

　　……

　　回到地狱厨房后，伊森博士、班纳还有安其罗三人都很默契的没有再提起小伽丽是外星生物这点，仿佛一切都没有发生过一样。

　　至于骨头的事情，在大家看起来反而没那么重要了。

　　骨头嘛~安其罗的老本行，暂时先研究一下，等到实在研究不出来的时候，再让安其罗复活一下，就什么都清楚了。

　　实验室在斯塔克这个斯塔克集团总裁的金钱攻势下，以一种极快的速度收集齐着器材室设备。

　　又在安其罗和黑委会主任阿列可谢的“友好”交流下，从旁边医院的建筑工地抽调了一批建筑工人来挖地下室。

　　一切都在有条不紊的进行着。天籁小说网

　　如果说有什么波折的话，也许小伽丽在上课的时候将浩克气的显出原形两次能算的上的是波折了，不过也在钢铁石魔战甲的威慑下，浩克悄咪咪的缩了回去。

　　班纳博士倒是有了新发现，他发现自己在小伽丽的“锻炼”下，他渐渐对于浩克逐渐有了一丝的控制力，虽然控制力依旧微乎其微，但是也算是一个好的开始。

　　安其罗这天吃完早餐，正在看着新闻，新闻上播报了美军在阿富汗的局势一片大好，据说有一名“神秘人”在阿富汗不停的袭击着恐怖分子的老巢，这让恐怖分子们损失惨重。

　　安其罗知道，这肯定是斯塔克在找这些恐怖分子的麻烦，也不知道斯塔克有没有找到十戒帮的新的线索——这个名字还是上次在斯塔克的别墅的时候，斯塔克告诉他的。

　　这名“神秘人”就是在fuckbook上大火的钢铁侠，对于钢铁侠面具背后的人，网络上各有猜测，猜什么的都有，有人猜测是斯塔克工业弄出来的新武器，也有人说斯塔克刚宣布关闭了武器部，不可能是斯塔克，有可能是汉墨工业新研发的武器。

　　安其罗甚至围观了好几场旷日持久的网络骂战，甚至他还看到了一个网名叫韦德·威尔逊的家伙说，如果钢铁侠跟斯塔克工业有关系，他就直播铁锅炖自己，一时之间，这条帖子被顶上了首页。

　　这些对于安其罗来说，顶多也就是看一看热闹，当然，看热闹之余，他也不忘在网络上留下足迹给黑卤蛋找找麻烦——也许这都是神盾局搞出来的呢。

　　新闻播放完毕，安其罗放在桌子上的电话突然响了，拿起来一看，是斯塔克打来了，也不知道斯塔克用了什么黑科技，屏幕上显示出了斯塔克那张想让人一拳打上去的脸。

　　“嘿！伙计！”安其罗接起电话，电话里马上就传来了斯塔克骚包的声音，“看到新闻了么？天才斯塔克帅不帅？”

　　电话那边除了斯塔克的声音还有呼呼的风声，听起来斯塔克应该是在天上飞行。

　　“看到了，虽然你被坦克炮弹从天上轰下来的时候很狼狈，但是你上新闻的样子真的挺帅的。”最近几天一切顺利，安其罗也懒得跟他抬杠。

　　“哦~伙计，你一定是嫉妒我了对不对……”斯塔克还没说完，突然他的声音变成了焦急！“该死！伙计！快去我的别墅一趟，奥巴代带着人拿着枪入侵了我的庄园！贾维斯正在抵挡他们！佩珀正在那里！我马上也到！贾维斯正在抵挡他们！”

　　安其罗也不废话，当听到奥巴代这三个字的时候，他就大概明白了事情的真相，也许是斯塔克最近闹出的动静越来越大，这也让知道真相的奥巴代有些坐不住，他根本就没法拿到斯塔克的战甲，连阿富汗沙漠中的一代战甲，当初也被死亡女士一指头打成了碎片，狗急跳墙之下情有可原。

　　现在不是废话的时候，斯塔克没在，庄园里只有佩珀在，希望贾维斯能坚持到他到——斯塔克的别墅在安其罗带着班纳博士去过一次之后，斯塔克就新装了一套安防系统，防止以后班纳博士在他的庄园里失控。

　　安其罗起身往教堂外走去，他的身后忽然传来了一阵跑动的声音。一号其余八个修女（女仆）神出鬼没的出现在了安其罗的身后。

　　安其罗：？？？你们是幽灵么？

　　“Boss，是有麻烦了么？”一号穿着一身黑色修女服，一脸狂热的问道。

　　安其罗对她狂热的表情已经有些免疫了，也没当回事，开口说道，“斯塔克的庄园被人入侵了，他没在，只有佩珀在，作为朋友我需要去帮忙。”

　　“好，Boss，我们可以一起去帮忙的。”

　　安其罗本来是想拒绝她们的，一帮弱鸡能帮上什么忙，但是转念一想，毕竟佩珀是女人，斯塔克暂时也没在，万一到时候有什么不方便的，自己还需要避讳。

　　“好，不过我的车只能坐得下三个人，你们跟我来三个人吧。”安其罗点了点头，算是答应了下来。

　　“Boss，我们自己准备了车，就停在外面的街上。”一号扭头对她身后的修女们点了点头，互相之间交换了一下眼神。

　　“啊？你们哪来的钱买的车？”安其罗挠了挠头，他记得他给一号等人开出的工资是一个月三千快啊。虽然美利坚的汽车很便宜，但是也不是几千块就能买的起的吧？

　　“Boss，是我们用自己工资合伙买的，平时帮龙叔买菜用的。”

　　这时候众人已经走到了教堂的门口，一号等人像是排练了无数遍一样，干净利落的上了门口停放着的两台老皮卡，皮卡的车斗被防雨篷布遮盖着，里面鼓鼓囊囊的不知道放着些什么。

　　安其罗目瞪口呆的看着一号等女麻利的速度，他这时候才刚刚掏出车钥匙来。

　　这么好的员工，自己真是赚到了，居然自己用工资贴钱买车买菜用？自己是不是应该给她们涨工资了？

　　不过这么麻利的动作，你们真的不是某个杀手集团训练出来的么？还是说其实你们才是斯塔克的真朋友，而我是假的？

　　既然一号等人都已经上车了，安其罗也就没有再阻拦她们，毕竟整天在教堂呆着，出去走走也好。

　　至于安全问题，对付几个持枪的枪手，安其罗自信还是能保证一号等人的安全的，大不了到时候让她们在远处等着，等到自己料理完那群人再让她们过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十一章 你们真是好员工免费阅读。https://xs.23sk.com 