    陈丽媛第一次坐火车，心里又激动又好奇。

    这次比较幸运，火车没有晚点，三人上了火车找到座位后，顾兴东又将行李一一放在头顶的行李架上。

    三个座位，两个挨着，另一个在对面，陈丽媛主动坐去了对面跟另外两个人一起坐。

    因为是小站，停留的时间不长，很快火车就慢慢悠悠的开始动起来。

    “闺女是第一次坐火车吧？”

    陈丽媛身边一个五十几岁的妇人看见她不住的朝外面张望，主动搭讪道。

    陈丽媛回头，露出一个腼腆的笑容:“是啊。”

    陈满囤两口子虽然长的一般，但陈家女儿全都长的不错，除了陈丽姝比较出挑，其它几个也都各取优点。

    妇人看着她的眼睛闪了一下，随即又将目光落在对面陈丽姝和顾兴东身上。

    为了出行方便，顾兴东并没有穿军装，但多年从军本身就自带一股刀锋般凌厉的气质，一看就不像是好相与的。

    不过陈丽姝的容貌实在太出挑了，甚至让人有几分移不开眼。

    早在妇人打量两人的时候，顾兴东和陈丽姝就已经敏锐的察觉到了，两人互相看了一眼，并没有多说什么。

    “对面那两位你什么人？我看你们一起上的车。”妇人笑着问。

    “我大姐和姐夫。”

    “哦。”妇人点点头，原来还是一对姐妹花，心里不禁更加高兴起来。

    这趟运气不错，像这样相貌的姐俩可不好碰，要是卖去那有需要的人家，肯定能大赚一笔。

    “你们准备到哪儿下车？我这有从家带的瓜子和花生。”

    妇人说着从包里拿出用报纸包的一包瓜子花生，打开后放在面前的桌子上，热情的招呼三人来吃。

    “火车上能碰见也是缘分，我也有两个闺女，我一看见你们姐俩就觉得特别亲切。”

    “谢谢，我们上车之前刚吃过东西了。”陈丽姝笑着拒绝。

    妇人没想到她会拒绝，反应过来之后，很快又抓一把塞到陈丽媛手里:“不值几个钱，火车上多闷啊，有你这闺女还能陪大娘说说话。”

    陈丽媛被她抓着手，有些不知所措的去看陈丽姝。

    为了安全起见，上车之前陈丽姝特意交代过，少跟陌生人说话，对方给的东西更是不能碰。

    陈丽姝看着妇人的动作，原本还带着笑意的眸子不自觉冷了几分:“大娘，我妹年纪小脸皮薄，她不想吃您还是自己留着吃吧。”

    妇人听见她的话，知道她是个谨慎的，怕露了马脚万一引起对方的怀疑接下来的事情不好进展，只好作罢。

    随着火车有节奏的“哐当”声，时间一点一点过去，陈丽姝靠在顾兴东的肩膀渐渐睡了过去，顾兴东也开始闭目养神。

    陈丽媛望着窗外看了半晌，很快就对大同小异的景色失了兴致，从书包里拿出本书开始安静的看起来。

    期间，妇人起身出去一趟，没过多久又坐了回来，大家都以为她是去厕所了，根本没有在意，却不知道在她坐下没多久，两个陌生的男人也随之坐在距离她不远的地方。

    不知不觉外面的天渐渐暗了下去，顾兴东拍了下陈丽姝的胳膊将人唤醒:“吃点东西再睡吧？”

    陈丽姝睁开眼睛，抬手看了下时间发现已经是下午六点多快七点了，想不到自己这一觉竟然睡得这么沉，直起身子活动了一下有些僵硬的身体。

    “我去打点热水。”顾兴东说着起身。

    陈丽姝将挎包里的水瓶拿出来递给他，顺道将李秀兰给带的馒头和茶叶蛋一并拿出来。

    三个人就着热水简单吃了一口，吃过饭之后，因为已经睡了一下午，陈丽姝已经再睡不着，便也拿了本书，靠在座位上看了起来。

    妇人看着一直在看书的姐妹俩，目光不着痕迹的又落在对面坐姿端正完全看不出一点困意的顾兴东身上，心里暗暗着急起来。

    之前她就已经跟陈丽媛确定过，三人要在省城下车，奈何却一直找不到机会下手，真等到明天三人下车一切就都晚了，必须今天晚上就得把人弄到手。

    夜渐渐深了，呆坐了一天的人们开始困顿起来，整节车厢里逐渐安静下来。

    陈丽媛收好书本，看一眼对面闭目靠在一起的陈丽姝和顾兴东，默默的起身，绕过身边熟睡的妇人，一路往厕所走去。

    就在她刚刚离开没多久，一直装睡的妇人倏得睁开眼睛，朝着旁边的同伴看了一眼，对方朝她点点头，起身尾随陈丽媛过去。

    陈丽姝下午的时候睡多了，因此到了夜里其实并不太困，早在陈丽媛起身的时候她就睁眼睛看了一眼，也许是看见妇人还在，所以并没有往其它地方想，很快又闭上了眼睛。

    不知过了多久，忽悠一下再次睁开眼睛，发现陈丽媛还没回座位，身体一下子坐直几分。

    “怎么了？”

    顾兴东睡得并不踏实，她一动，瞬间就睁开了眼睛。

    “丽媛去厕所了还没回来。”陈丽姝说着起身:“不行，她第一次坐车，我还是去看看吧。”

    顾兴东点头，看着人朝车厢一头走去，刚要收回目光，突然看见距离他们座位不远处的一个男人起身，先是若无其事的朝着他的方向扫了一眼，然后跟在陈丽姝身后一起朝前走去。

    顾兴东敏锐的察觉到事情不太对，站起身刚要跟过去，对面一直装睡的妇人突然一把将人拉住:“快来抓小……”

    顾兴东黝黑的眸子瞬间染上寒霜，抬手一把掐住妇人的脖子，硬生生将她后面的喊声卡在喉咙里，声音冷凝道:“让开。”

    妇人吓了一跳，只觉掐在自己脖子上的手指如同铁钳一般越收越紧，仿佛随时都能把她的脖子掐断。

    妇人为了保命，只能松开拽着他衣服的手。

    顾兴东毫不客气的将人一把惯在地上，快步朝着陈丽姝离开的方向追过去。

    陈丽姝一路到了厕所门口，伸手推了一下发现门是锁着的，抬手敲了两下:“丽媛？”

    发现没人回应，她又加大力度敲了两下，声音也不自觉高了两度:“丽媛？”

    就在她准备敲第三遍的时候，眼角余光扫到旁边过来一人，以为是路过的，下意识朝旁边让了一下。

