    面前这位少女正在艰苦的鏖战。

    时间已经快来到四十分钟，他们中下高地被破，形势非常不容乐观。

    而这个少女的剑姬虽然玩的不错，但上单四姐妹都是经典赢线不赢团的英雄。

    而对面凯南给予团战端的压力太大了。

    对方利用两路兵线不断的牵扯，剑姬的单带根本无法奏效。

    他们已经因为兵线压力放掉一条大龙，但下一波还有30秒就要刷新远古龙决战却注定没再办法避战。

    可一波该怎么打？少女回家不补出了红药，但下一把却眉头紧锁得不到答案。

    “额，我觉得吧，你别带线了，这兵线不可能带得出去的。换个扫描，带个真眼，把眼插在这里，然后用Q从这里过墙。”

    站在后面的郭嬴指了指屏幕上，龙坑和红区入口那一堵墙。

    少女转头看了看那郭嬴，有些疑惑地眨了眨眼。

    “开着扫描下去，快啊，要不然来不及了。然后到在这里等Q从这堵墙过去，到这里。”郭嬴继续说着。

    “哦。”少女虽然对于郭嬴突然的指挥很是疑惑，但还是应了一声，随后还是按照郭嬴的指挥进入了对面野区。

    这时候少女有些惊讶了。

    郭嬴说的这条路线上，一个眼都没有扫到，而他，安全的躲到了蛤蟆下方的三角草丛内。

    而此刻远古龙刷新了。

    对方凯南TP自家下路还未上线的兵线，想要从自家红buff野区来个今天绕后的天雷。

    但却被少女刚才插下去的真眼看得清清楚楚。

    凯南被眼发现只能连忙往后退，而少女队友也很懂事地往前压，逼迫对面让出位置。

    “a爆炸果实下去！切大嘴。”

    而这时候，对方天肥的AD大嘴也往下路的河道后退，准备把位置让出来，让对面先开龙。

    只要拖下去，对方因为中下路兵线的压力，一定是会受不了，先开龙的。

    而这时候，凯南和大嘴再来打对面聚集在龙坑里的敌人，赢面就非常之大。

    但突然，爆炸的果实的声响传来。

    一个持剑的女人，从天而降，出现在了后面。

    RAQA，大嘴血量瞬间融化，丝血交出闪现，而剑姬几乎是同时跟闪，一剑秒杀AD。

    AD被宰，对面团战瞬间崩溃。

    凯南也没有空间进场。

    一波摧枯拉朽的追击包夹，轻松打出团灭，拿下远古龙。

    随后便是一波推平对面基地，完成惊天翻盘！

    “耶！”少女高兴的伸展了一下胳膊，然后立马回过头，一脸好奇的看着傻站在他后面的郭嬴。

    “你怎么知道对面那些地方没眼的？”她取下耳机，将脸凑了过来，“你怎么知道对面那几个地方没视野的？”

    “额，对面刚打完大龙啊，肯定大部分视野都在上半区啊，下半区最多也就龙坑和几个常规位置有眼啊。”郭嬴挠了挠脸，有些害羞地解释着，“你那种情况，本来就只能赌一波对面能绕开对面视野绕后啊，你运气好，赌对了。”

    “厉害呀，你挺聪明的嘛！嘿嘿，谢啦。”她高兴离开了游戏，郭嬴瞥见了屏幕上写着。

    【你成功晋级至璀璨钻石Ⅰ，祝您在正义之地好运连连。】

    原来是晋级赛，难怪这么紧张投入。

    不过话说回来，一个妹子单排上钻一，有点含金量啊。

    “那个，你衣服。”郭嬴富有罪恶感的提醒着那位少女。

    “哦，哦，我差点忘了，晋级赛太紧张了，嘿嘿。”她低头发现，自己的白色夹克外套上已经被咖啡浸湿了一大块。

    那摩卡咖啡的颜色似乎已经在他的夹克上根深蒂固了。

    “不好意思。”郭嬴再次道了歉。

    “诶，你是来上网的吗？”少女脱下外套，一边用纸巾擦拭着外套一边问着郭嬴。

    少女里面只穿了一件很薄的打底衫。

    怎么评价呢？

    反正郭嬴是一瞬间想到了自己上学时，被老师罚抄了五十遍的古诗。

    峰峦如聚，波涛如怒。

    “额，是啊？”郭嬴目光连忙躲闪。

    想到之前闪过脑海中经典名句。

    心中发虚。

    少女笑了笑，“那你站着干嘛，旁边不是有位置吗？上机啊。”

    “哦，哦。”郭嬴点了点头，坐在这样的美女旁边上网，郭嬴当然还是很乐意的。

    只是心中的负罪感，实在太严重了。

    “那个，我赔你一件衣服吧。”郭嬴说着，“你这么久没管这衣服，肯定很难那弄的，而且你穿着会冷的。”

    “不用啦，你帮我赢了晋级赛，不是扯平啦？”少女笑着，似乎并没有把这件事放在心上。

    “但你外套被打湿了，这种天气穿着会冷的，到时候感冒了。”

    郭嬴一边说着一边将自己的外套脱了下来，递给了少女。

    “你先穿我这个吧，等我们去买了衣服，你在还我呗。”

    作为成年男性，他觉得自己还是应该有所担当。

    虽然郭嬴的存款买不起保时捷918，但一件衣服自己还是能够负担起的。

    少女愣了愣，犹豫了一秒后，还是接过了郭嬴的外套。

    “你真有趣，如果不是你长的那么单纯，我还以为这话会是从怪蜀黍嘴里说出来的呢。”

    “我是成年人。”郭嬴挠了挠脸，小声地进行着无力的申辩。

    她将外套穿在了自己身上，“哇哦，好大哦。”

    她挥了挥长出一大截的袖子，然后把手藏在了袖中，嘿嘿的笑着。

    “你不冷吗？”

    “我年轻力壮，而且我还穿着毛衣呢！”

    “你真的要赔我一件新衣服吗？你不怕我敲你竹杠，狠狠地敲诈勒索你一笔吗？”少女用那长长的袖子，指着窗外。“看，知道那里面的四楼有哪些店吗？”

    郭嬴摇了摇头头。

    “哪里有宝巴莉，巴黎世家，石头岛，阿玛尼，古驰....你就放心让我安心选一件吗？冬装的话，一不小心就有可能五位数哦。”少女吓唬着郭嬴。

    郭嬴则是点了点头，道，“没问题的。”

    大不了，休假的时候，再找霸哥和余小C他们双排几天罢了。

    “啊？看不出你这副衰衰的样子，还是一个高富帅呢？”少女惊讶地捂了捂嘴。

    “还好吧。”郭嬴挠了挠头，距离他的豪宅和猫耳女仆的目标还远着呢。

    “那我们就去买新衣服吧！你这样冷着，万一感冒了可不好了。”她隔着袖子轻轻牵住了郭嬴的手腕往外面走着。

    郭嬴可不冷，他此刻双脸正不争气地发烫呢。

    望着这个穿着自己外套，拉着自己手腕的可爱女孩儿，再沉稳的男人也当然会忍不住的想入非非。

    这五位数，花的也不亏啊。就在郭嬴思绪快要飞到和这女孩儿遥远的未来的时。

    “对啦，你的名字？”她回头望着郭嬴，露出了两颗虎牙，灿烂的笑着，宛如冬季的暖阳一般。

    “额，郭嬴。”

    “嗯，听上去很有简单....但很有活力。”她点了点头，随后道，“我叫白希希，你好呀！”

    “嗯，你好.....”

