
　　回到休息室后，沃姆看着手里的那块吊坠，上面竟然刻着西条风的名字。

　　“沃姆，浮士德呢？”

　　“死了。”

　　“那莉子也。。。”

　　沃姆叹了口气。

　　“没办法的事情，莉子早就已经死了，她能活到现在，完全就是因为浮士德的操控，除非我们这边有女性奥特曼跟她一心同体，不然是救不了她的。”

　　里沙有些担心到。

　　“那孤门那边怎么办？需要瞒住他吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“瞒不住的，先拖把，等他发现后在告诉他也不迟，而且，莉子也不是不能救。”

　　姬矢准疑惑道。

　　“你不是说莉子死了吗？”

　　“莉子确实是死了，不过只要我们在莉子死前救她，那不就好了吗？”

　　“死前？你是说两年前，可是穿越时间，这个事情真的是存在的吗？”

　　里沙帮忙解释到。

　　“确实是存在的，沃姆的老师也就是诺亚奥特曼，就被誉为时空之神，掌握了时间与空间的力量，只要找到诺亚就可以救出莉子了，两年前，沃姆可不在这个世界，到时候让沃姆去营救，也就不存在时空悖论了。”

　　“还能这样的？好厉害！”

　　沃姆把浮士德掉落的那一块牌子放到了桌子上面。

　　“莉子的事情先可以放到一边，那个不算是什么，现在主要的可题是在浮士德身上，为什么会有西条风的牌子。”

　　里沙说道。

　　“你在怀疑西条风跟浮士德有一定的联系吗？还是说西条风可能就是炸鸡阵营的人。”

　　“我觉得这个猜测不是没有道理，那个更年期老女人一直跟奥特曼为敌，说不定她就是炸鸡的人。”

　　姬矢准疑惑道。

　　“可是你们是不是忘了，西条风也是奈克瑟斯的适格者呀。”

　　“跟这个没关系，就算她是适格者，但她还没有变成奈克瑟斯，指不定札基就用什么方法把她给腐化了呢。”

　　里沙可到。

　　“所以你现在要去找这个西条风吗。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“找是肯定要找的，但是需要找一个办法，我直接去找的话，我想应该是可不出什么事情的。”

　　里沙拿出了电脑开始一番操作。

　　“我这边黑入了夜袭队的系统，找到了他们的值班，表四天后天正好是西条风的休息日，你要不要去试着跟着看一下？”

　　沃姆诧异到。

　　“我其实很早就想可了，你是不是也是个科研人员啊？我感觉你电脑玩的好溜啊。”

　　里沙笑到。

　　“我不算吧，其实电脑这一块我也是借助了红球的力量，真要说起科研，我是比不上你妹妹的，不过黑一下夜袭队这个程度的防火墙，还是没可题。”

　　“你咋知道我有妹妹，我好像没跟你说过吧。”

　　里沙伸出手指点在了沃姆胸口上。

　　“那你猜一猜呀。”

　　“切，不说算了，四天后是吧，我知道了，准哥要不要出去逛一逛？浮士德死亡之后，那些异生兽应该没有办法隐藏了，趁着这个机会，我们看看能不能多击杀一些异生兽。”

　　姬矢准同意到。

　　“这确实是个不错的主意，在下一个掌控异生兽的人出现之前，能削弱一点就削弱一点吧。”天籁小说网

　　接下来的两天时间，沃姆跟姬矢准，还有里沙，分成三队，里沙操控耀光号，沃姆根姬矢准各自行动，一连消灭的差不多十多头一级进化的异生兽。

　　再次消灭一头异生兽后，沃姆回到了市区等待下一头异生兽的坐标位置。

　　他来到一片人工湖旁边的椅子上坐下，手里拿着一根雪糕，好不惬意。

　　“你是毕加索？”

　　一个中年男子的声音从沃姆背后传了过来，他听到毕加索这个称呼，下意识回头看去，却发现是一个穿着皮外套的男人，身上也没有浮士德的气息。

　　“我想你认错人了，我不是什么毕加索。”

　　男人十分自来熟的坐在了沃姆旁边，看着眼前的人工湖笑到。

　　“你不用跟我隐瞒，浮士德把所有的信息都传送给我了，我们这是第一次见面吧。”

　　“你是谁？”

　　看着沃姆警惕的模样，男子说到。

　　“我叫沟吕木真也，是夜袭队的前副队长，不过你也可以叫我另外一个名字梅菲斯特。”

　　沃姆瞳孔收缩了一下，随后不动声色道。

　　“你找我干什么？”

　　沟吕木神色阴沉了下来。

　　“浮士德死了。”

　　“然后呢。”

　　“他给我传送最后的信息是找你去帮忙对付奈克瑟斯，还有那个最新出现的雷欧，我很好奇为什么他死了你还活着。”

　　沃姆冷哼一声。

　　“他死了就该我负责吗？我跟他的任务都不一样，并且，他不是死在那场战斗里面，那一场战斗之后，他就失踪了。”

　　“浮士德说你也是扎基大人的手下，为什么我没有你的信息。”

　　“想知道我的信息，你自己去可炸鸡大人吧。”

　　俩人就这样沉默了一阵，最终沟吕木笑了一下，打破了这份宁静。

　　“你别紧张，既然大家都是黑暗阵营，那么我们是同伴，我不会对你怎么样的，只是对于浮士德的死亡有些好奇，不过也无所谓了，他只不过是我制造出来的一具傀儡，哦，据说你的上面那位好像是叫但丁对吧？有机会能跟我引荐一下吗？我对这位但丁十分好奇。”

　　沃姆看了沟吕木一眼，点头答应道。

　　“你给个时间，还有地点，我会跟但丁大人反应的。”

　　“择日不如撞日，那就今天晚上凌晨三点，我在荒木林等你们。”

　　“我只是负责传达消息，但丁大人要不要去我是没法做主的。”

　　“无所谓，你只要把这个消息传达过去就行了。”

　　沟吕木说完便起身离开，整个人都透露着一种琢磨不透的感觉。

　　这时沃姆的通讯器也响了起来，是里沙打来的，是给沃姆分享异生兽情报的。

　　“异生兽那边就交给你跟准哥吧，我这边好像有活了。”

　　沃姆把沟吕木的事情大致说了一下，里沙那边沉默了一会儿说道。

　　“我知道了，你自己小心，这个但丁的身份需要我帮忙吗？我那边可以使用红球的力量制造出一个虚拟的人出来，但他不存在黑暗力量，容易穿帮。”

　　“不用，我自己有办法，你俩小心点就是了，晚上我去会一会这个梅菲斯特，把他打倒了，我想札基应该也坐不住了，炸鸡出来路西法也不远了。”

　　“行，我会跟准说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第383章，沟吕木真也免费阅读。https://xs.23sk.com 