    孙豪前方，还有十多个修士，其中大部分还是孙豪的熟人。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    已经挺进到了十丈左右。

    过去第八丈的时候，李敏很惊讶地看了一眼孙豪和洛鹏，不甘地盘膝而坐，开始打磨真元和神罡。

    李敏一直心高气傲，自觉自己在南大6修士之中，理所当然应该排位第一。

    进入葬天墟之后，也想表现一番自己，几次出手，还真得到了一些肯定和看重。

    但是相比孙豪孙沉香的表现，却是差了不止一筹。

    不过，李敏觉得那没什么。

    因为孙豪孙沉香表现的乃是杂学，而不是真正的炼气修为。

    大6修士，炼气才是根本。

    但是现在，李敏有种根本上被击败的感觉。

    孙豪居然能够比他更能深入朔风谷。

    不仅仅孙豪比他更能深入，自己一直当小弟看待，一直对自己惟命是从，唯自己马是瞻的洛鹏，居然也比自己更能坚挺。

    什么地方出错了吗？

    洛鹏倒是没有挺进多远，在李敏不可思议的眼光之中，洛鹏距离李敏不足一丈的地方盘膝而坐，开始修炼。

    但是孙豪居然足足过了李敏两丈，这才方向一横，不再前进，侧向去找地方修炼了。

    而孙豪前方，依然有七八个修士没有达到顶点，顶风前行。

    看到孙豪停止了前进，前方，正在埋头赶路的朱玲、王远等海神殿修士齐齐往两边散去，也去找地方修炼。

    最终，只有赵诛魔、虎盖亚还有冥三九三名修士毫不示弱，齐齐向朔风谷深处冲了进去。

    朔风谷内，万年朔风无处不在。

    没有任何背风之处，总体来说，万年朔风的威力却是从谷口向内逐渐增强。

    对不同的修士来说，并不是进入得越深越好。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ至关重要的其实还是能在谷内坚持多久。

    如若坚持的时间不够，进入再深也没有什么修炼效果。

    谷内修士开始修炼之后，无时无刻不被朔风吹拂，修炼也开始出现差异性区别。

    一个时辰之后。已经有修士开始支撑不住，不得不起身飞出山谷，坐在谷口，开始恢复。

    66续续，不少修士开始回来。

    谷口之中。修士逐渐多了起来。

    朔风阴寒，风力**蚀骨，并不合适连续修炼，排位金丹们开始坐在谷口消化修炼所得，同时，也密切关注其他修士的修炼情况。

    通常情况下，没有特殊手段的话，入谷时间越久，越是坚挺，就意味着真元续航能力越强。真元越是雄厚。

    基本上，凭借坚持时间，能够大致看出修士的排位高低来。

    尚生好身为天宫修士，但炼气修为其实并不特别强，坚持两个时辰之后，从朔风谷退了出来。

    而此时，排位金丹至少已经退出来一半，独玖，剑百锻等人退了出来。

    第三个时辰，又有一批修士。各个大6的领衔修士，曾祥武、萧寒、月大勇等纷纷退出。

    此时此刻，独玖和剑百锻相互对望，眼中闪过丝丝无奈。

    他们两人居然是南大6最先退出的排位金丹。南大6还有三位金丹居然依然坚挺。

    沉香和李敏就不说了，李敏实力高强，归一寒流又特殊，可以坚持更久，沉香这家伙喜欢装神弄鬼，实力已经初露端倪。也可以接受，但是，万万没想到的是，洛鹏居然也是狠人，不声不响，过了其他大6的领衔修士。

    自视甚高的独玖，头回觉得，老子就是一个笑话，还排位第二，这是排第四的节奏啊。

    三个时辰是个分水岭。

    三个时辰出来一批修士之后，朔风谷内迟迟没有修士归来。

    直至第五个时辰，海神殿一群修士结伴而回，跟他们差不多的则有李敏、洛鹏和几个少殿主，鬼如灵、冥斓曦、宫小狸。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    这一群修士回来之后，朔风谷内，剩余的修士仅仅就只有四人了。

    分别是妖神殿虎盖亚、天宫赵诛魔、冥王殿冥三九以及南大6孙豪孙沉香。

    回来没有看到孙豪孙沉香，李敏和洛鹏齐齐愕然。

    然后静静地盘膝坐下，静待孙豪的回归。

    可以说，孙豪的表现，再度让排位金丹们刮目相看。

    前面三人，每一个都是出身了得，每一个都是名震一方，只有孙豪孙沉香出身南大6二流宗门青云门，只能在一方小有名气，怎么也不可能跟前面三位相提并论才是。

    但是，居然也在朔风谷内挺过了五个时辰。

    这怎么可能？

    李敏的心中，已经在不停地说：“怎么可能，怎么可能……”

    大家都在猜测，孙豪孙沉香到底能坚持多久？

    会不会，孙豪孙沉香有什么特殊办法，或者是干脆直接被冻死在了朔风谷内？

    时间又过去三个时辰。

    朔风谷内，远远地看见人影。

    大家精神一振，齐齐看向来人，猜测会不会是孙豪孙沉香。

    但是，却失望地现，那是冥王殿冥三九。

    再过去半个时辰，朔风谷内，又出现一人一虎，大家又猜测是不是孙豪孙沉香。

    但是，却惊讶的现，那是虎盖亚和赵诛魔。

    赵诛魔和虎盖亚大步而回。

    没等他们那种最后归来的骄傲感找到归属，却猛地现，排位金丹们脸色怪异，依然遥望朔风谷。

    稍稍了解，赵诛魔和虎盖亚马上知道了，原来孙豪孙沉香居然还在朔风谷之内没有出来。

    赵诛魔心里不敢相信。

    以他黄金战体大成的炼体修为，无与伦比的真气积累还有一些特殊的手段，没有胜过本身就是风属性的虎盖亚倒是可以理解，但是，居然败给了一位南大6二流宗门的修士。

    还是原本排位第九十四位的修士。

    这又怎么可能？

    虽然说在朔风谷内坚持得久并不意味着战斗力就是最强，但败了就是败了，没有什么理由可讲。

    想一想孙豪孙沉香一路来的表现，再想一想夏晴雨看向孙豪的那种柔软的目光，赵诛魔突然感觉一阵闹心。

    继续等。

    一直等。

    等到一天结束。

    十二个时辰都到了。

    大部分修士已经恢复了过来，可以再度入谷开始修炼了。

    孙豪依然没有回来。

    孙豪依然在谷内修炼。

    可是那又怎么可能？

    独玖嘀咕了一句：“奶奶的。沉香那小子该不是在谷内睡着了吗？”

    赵诛魔也不信孙豪居然能坚持这么久，想了想，侧头看向虎盖亚，大声说道：“虎兄。我们一起进去看看，看看孙豪在搞什么鬼，是怎么回事！”

    虎盖亚虎目之中闪过一道精光，嘴里说道：“还能干嘛，修炼呗。不要指望他出事，我百分之百肯定，他现在一定活蹦乱跳。”

    赵诛魔脸上稍稍一红。

    虎盖亚却又说道：“不过，去看看也好，说不定这小子找到了什么小窍门，可以长期在朔风谷内修炼也不一定。”

    万年朔风能冻结神魂，朔风吹拂，青光缭绕，谷内能见度不足三丈，如果不刻意去寻找。却真的很难现躲在谷内修炼的孙豪。

    孙豪入谷不到十丈。

    这个深度远远没有达到孙豪的极限。

    孙豪身具七寸神罡，又有本命小神通烈火神盾，还有燚神炎燚神诀傍身，若只论深度，绝不会弱于虎盖亚和赵诛魔。

    但孙豪之所以没有太深入，其实也是细水长流，修炼傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功的需要。

    花了一个多时辰，在坚硬无比的谷壁上，用沉香剑千辛万苦崩出一个小缺口，借助自己的阵法知识。人为地制造了一个避风洞。

    孙豪开始在朔风谷内修炼。

    修炼的主要方向根据时间不同，各有侧重，盘膝而坐，先搬运炼体神功。用霸道的朔风打造锤炼黄金战体。

    这个修炼过程，至少能坚持五个时辰之上。

    三个时辰之后，会有点支持不住了，孙豪开始转而凝炼真元。

    以三属性真元轮流推出烈火神盾、木甲术等防御性法术，不停经受万年朔风的打磨，这个时间。能坚持两个时辰。

    此后就是打磨神罡了。

    背对朔风而坐，把五寸神罡布满背部，开始打坐。

    然后，又吞服一块体力源膏，开始炼体，如此周而复始，孙豪完全可以呆在朔风谷内不停修炼。

    当然，期间的灵丹消耗少不了，但却在孙豪的接受范围之内。

    虎盖亚和赵诛魔联袂而来，找到的，是在朔风谷谷壁上盘膝而坐，背部绛红色光芒闪烁，正在打磨神罡的孙豪。

    孙豪现在的举动，看似投机取巧，好像是借助了谷壁，有了一定的防风作用，但是，虎盖亚和赵诛魔却是知道，类似孙豪的防风洞，对自己没有必要。

    原因很简单，他们在朔风谷内的修炼，根本就不需要十二个时辰。

    看不出孙豪是怎么做到能坚持十二个时辰的，赵诛魔和虎盖亚两人心带疑惑，但最终没有打扰孙豪，向谷中挺进而去。

    感受孙豪所在方位的朔风强度，赵诛魔心中揣测自己能坚持多久的同时，也在想，如此深度的朔风，对自己炼体或者是炼气、炼罡的帮助只怕是有限吧。

    孙豪孙沉香虽然能坚持得更久，怕是修炼的效果也不会太好吧。

    赵诛魔不知道的是，他们进去没有多久。

    孙豪就从洞里钻了出来，看向他们消失的方向淡然一笑，然后向里边挺进了几丈，重新挖坑。(未完待续。)