    第二天一早，张秩君就收到了张振勋的回电，要求张秩君不要有所顾忌，全力的配合人民军的行动。

    其实人民军在爪哇第一天的战况，张振勋在青岛的第一时间就知道了，因为关于爪哇的局势，华东政府都会极时的通知张振勋。老实说刚知道战况的时候，张振勋也吓了一大跳，这确实是大大出乎张振勋的意料。按张振勋的想法，人民军到达爪哇之后应该是以强大的兵势，逼迫荷兰殖民当局釆取措施，制止排华行为就行了，双方最好是不要发生战争。

    但张振勋却沒想到人民军到真是敢干，一上来就击沉了荷兰5艘军舰，这个梁子可结得不轻，而在陆上更是一举击败了三个部落，杀死俘虏700余人，这下是当然会连累张家的。虽然张振勋心里怀疑海外华人这么做，是不是有意要断绝自己的后路，让自己彻底绑上华东政府的战车。

    只是这也就是一想，张振勋知道自己并沒有充份的证据，而且人民军击败三部落，解救了自己的农场，这还有什么可说的呢？张振勋毕竟是有决断的人，知道自己现在确实是和华东政府捆綁在一起，如果这次华东政府的护侨行动失败，自己也就在爪哇失去立足之地；反之如果护侨成功，迫使荷兰殖民当局做出让步，甚致做出不再发生排华事件的承诺，那么自己可以依靠华东政府的支持，不仅能够继续在爪哇立足下去，而且生存的环境要比以前强得多，可以在荷兰人面前挺直腰杆，对土著更是不用忍让了。因此现在张家只有这一条路可走，就是尽全力，甚致不惜血本的帮助华东政府成功。

    可以说这父子俩的想法到是有一致的地方，于是张秩君立刻安排家人去打听，总督府有什么动向，张家在巴达维亚也是豪族大户，家里的从人众多，而且在总督府里也有不少的耳目，因此巴达维亚有什么动向，基本都盼不过张家的耳目。而就在这时，又有家人来报，原来是有几位商人来拜访张秩君。

    张秩君一听就知道，这些人估计是来探自己的口风，因此立刻让家人把他们请进来。拜访张秩君的共有5人，其中华人有2人，2名是荷兰商人、还有一个是爪哇土地的商人。当然都是巴达維亚有名的商人。

    众人都落座之后，一名华人商人黄彦升道：“少东主，我们这次一起来拜访，不用我们说，想必少东主也知道是为了什么吧。”

    张秩君笑道：“可是为了海外华人之事？”

    黄彦升点了点头，道：“就是为了此事。”

    另一名华商丁照忠道：“这海外华人到底是什么来头，我到是听说过一些，但却不知详情，少东主能不能给我们详细说说。”

    于是张秩君就将他所知的海外华人的来历，以及以前所取得的功绩都详细的说了一遍。其实他对华东政府的情况也只知道6、7分，但在这些人面前确实可以算是行家了，当然有些事情，主要是对战斗也免不了有些添油加醋，不过大体算是把情况都说清楚了。

    等张秩君说完之后，几名华商到是颇为欣慰，而两名荷兰商人却露出了不屑之色，显然是认为张秩君在夸大其辞。黄彦升又道：“那么海外华人到爪哇来做什么？”

    张秩君道：“当然是护侨，保护这里的华人不受伤害，他们己经在我家的农场设立了驻点和救助营，只要是受到本地人攻击伤害的华人，都可以逃到那里去逃避，在那里是绝对安全的。”

    黄彦升听了，也点了点头，道：“这就好，这就好啊，难得还有人念及到我们这些孤悬在海外的华人，以前不管是大明还是大清，谁都不管我们这些南洋的华人。”

    张秩君道：“海外华人和大清国是不一样的，其实他们过去也和我们是一样的，因此能够懂得我们这些孤悬海外华人的心情。”

    其他人听了，也都连连点头，有几个人还稀嘘不己。

    这时一名叫马丁内斯的商人听得不是味了，道：“张先生，按照您的说法，从法理上来说海外华人只是清国的一个地方官员，所谓的华东政府，只是他们自行成立的一个伪政权，并没有被各国承认，因此他们根本就没有资格代表清国，来保护这里的华人。”

    张秩君道：“马丁内斯先生，我们只是商人，不懂这些军国大事，华东政府合不合法，有没有资格护侨，我们说了都不算，其实我在昨天就己经建议总督大人向清国提出抗议了。”

    而几名华商都是一阵讥笑，显然是认为马丁内斯刚的话说得太蠢了，不管华东政府是真政权还是伪政权，人家的军舰己经开到了巴达維亚的家门口来，现在讨论这个还有意义吗？

    另一名荷兰商人罗恩道：“张先生，我们先不讨论华东政府是否合法，他们这一次到爪哇来，真的只是为了保护这里华人吗？是否还有什么其他的企图，比如说趁机占领爪哇。”

    张秩君连连摇头，道：“决无此事，海外华人来到爪哇只是为了保护爪哇华人，一但乱局结束，就会立刻离开，并不会趁机占领爪哇。”

    其实张秩君也不知海外华人的真正目地是什么，只是他十分清楚，马丁内斯和罗恩肯定是总督派来探听口风的，因此无论如何也不能说海外华人有占领爪哇的想法。

    马丁内斯又道：“如果只是来保护华人，那么海外华人为什么要攻击荷兰的舰队呢？这又怎么解释呢？”

    张秩君道：“海外华人托我带给了罗斯布鲁总督一封信，要求总督当局不要干涉他们的护侨行动，否则就被视为敌对行为，我想如果荷兰舰队不去拦截海外华人的军舰，他们也不会攻击荷兰舰队，而且那一战海外华人只出动了两舰军舰，就击沉了荷兰舰队的5艘军舰，这实力远超过了荷兰海军，但他们打赢了海战之后，并沒有攻击巴达维亚港口，这说明他们并不是以巴达維亚当局为敌，只要当局不干涉他们的护侨行动，也就不用担心了。但如果当局一定要干涉得话，后果就难以预料了。”

    虽然张秩君不能承认海外华人有领爪哇的想法，但对巴达维亚当局的态度还要强硬一些，由其是可以借海外华人的威势力，一来是镇摄荷兰人；二来也是保护自已。

    果然，等张秩君说完以后，马丁内斯、罗恩的脸色都有些不大好看，而这时一直没有说话的爪哇商人沙宋古却有些坐不住了，因为刚才张秩君一再说明海外华人是来保护华人，不针对荷兰人，那么言外之意就是针对爪哇土著的了。

    沙宋古是在荷兰殖民统治下成长的新一代爪哇人，从小接受的都是巴达维亚当局推行的欧化教育，算是接受的现代教育，年轻的时候还去过欧洲留学三年，欧洲社会的现代、发达给他留下了相当深刻的印像，也形成了他的世界观，就是欧洲是文明社会、爪哇是野蛮落后社会，因此荷兰统治爪哇是完全合理的，而爪哇也只有在荷兰的统治下，并且通过向欧洲学习，才能发展进入文明社会。

    其实论资产财力，沙宋古的家族远不能和张家、黄彦升、丁照忠相比，但在爪哇人中，还算是顶尖的商人，而巴达維亚殖民当局为了扶植本土商人，牵制华商，因此对沙宋古家族这样的本土商业家族十分扶植，甴其是在政治权力上，给他们一些权力，如让他们在殖民当局中任职。这也让沙宋古这样一批爪哇新生代人生出了一种，自己虽然在欧洲人面前抬不起头来，但却要比华人高一等的感觉。

    而在排华的态度上，这批爪哇新生代人也是最为积极的，因为华商人勤劳、聪明，资本积累的时间长，而且大多数华商都和中国有些联系，依靠这个大资源，让华商在商业竞争中要比爪哇本地商人强得多，因此爪哇商人对华商的心态基本就是羡慕嫉妒恨，于是每一次排华，他们都十分积极，并且借助排华事件，侵吞华商的财物、资产。

    这次攻击张家的农场，就是沙宋古和两名欧洲商人一起在背后推动的，当然主要是由沙宋古出头来招集拉陇地方部落，目地就是要侵占这个农场，结果被人民军给搅了，而且攻击农场的三个部落伤亡惨，让沙宋古也弄得灰头土脸，因此也憋了一肚子火，而现在张秩君口口声声海外华人是来保护华人，不针对荷兰人，分明就是只对付爪哇人，于是沙宋古道：“我看这次海外华人来爪哇，就是对爪哇的侵略，你们张家帮助海外华人入侵爪哇，这是严重的背叛行为，。”

    张秩君淡淡一笑，道：“如果要讨论这个问题，沙宋古先生可以去向总督反映，由总督阁下来处理。” 因为这时张秩君的心里有底，荷兰殖民当局暂时还不会动自己，因此也不怕沙宋古的这些威胁之辞。

    而马丁内斯、罗恩互相看了一眼，拉着沙宋古告辞离开。

    等他们走了以后，黄彦升忧心匆匆道：“少东主，你看这海外华人能行吗？” 从他心里来说，当然是希望华东政府能够护侨成功，这样爪哇华人以后的日孑也好过一些，但又不知道华东政府的实力怎么样。

    张秩君道：“放心吧，没有金钢钻，不揽瓷器活，海外华人如果没有些手段，也就不会派军舰来护侨。”

