
“不过啊，你的这个夫君，可不是那种深情男主的神奇人设。”

魔珠继续说道，“深情绝对是深情，只不过不是对你，而是对他那位青梅竹马的心上人。”

“为了能够顺利迎娶他的小青梅，张令宗硬是忍着男人的本能，不跟任何女子亲近，啧啧，这份感情，绝对算得上天高海深啊。”

“等等，你说他忍着本能？所以，不是他不能，而是他不想？”

严素锦果然是个聪慧的女子，她虽然还处在羞涩之中，但她还是敏锐的抓住了魔珠话里的重点。

不能和不想，绝对是两种概念啊。

前者是无可奈何，还是一种病症，怨不得张令宗。

或许这就是老天注定，她严素锦和张令宗就不该在一起。

如果两人过得不幸福，或是她严素锦遭受了什么，那也是她命该如此！

但，如果是后者，那、那就太可恶了。

张令宗费尽心思的求娶了严素锦，却以“身体有疾”为借口，不肯跟严素锦同房。

不同房也就罢了，他对外还故意摆出一副绝世好丈夫的模样。

满京城的人都知道平南侯府的嗣子是个爱妻、宠妻的好男人。

这般深情厚谊，严氏却生不出孩子，还善妒的不肯给丈夫纳妾……

严素锦再善良、再天真，也能想象得出，等待她严素锦的将会是怎样的嫌弃与唾骂。

就是严素锦自己，可能也要被程氏等人洗脑，觉得生不出儿子，不是张令宗的错，而是她严素锦没本事。

出门要面对外界舆论的压迫，回到家里，还有程氏的百般催促。

这样的日子过个几年，严素锦兴许自己就先崩溃了。

就算她心智坚强些，没有抑郁或是被各种苦药汤子吃垮了身子，舆论也彻底偏到了张令宗这一边。

这时，不管张令宗提出怎样荒唐可笑的要求，别说世人了，就是严家也不好干涉。

“你的思路很正确哟。”

魔珠故作赞许的夸了严素锦一句，然后它接着说道：“在你原有的命运轨迹里，你确实会因为‘无子’、‘嫉妒’等罪名被休掉。”

“而人家张令宗呢，已经接着严家的帮扶顺利成为平南侯府世子。到了这个时候，他才跟平南侯以及父母坦白：我只对樱儿有反应。”

张令宗已经在平南侯膝下承欢几年，“父子”间也有了感情。

且皇帝已经下旨，册封张令宗为平南侯世子，除非张令宗有重大过错，否则，就是张令宗也不能废了他的世子之位。

而平南侯也真心期盼有个孙子。

种种因素之下，平南侯的心偏向了自己的嗣子。

以至于平南侯都没有去想，如果张令宗只对一个叫薛樱的女子有反应，当初他为什么费尽心思的求娶严氏？还和严氏做了这么多年的恩爱夫妻？！

要知道，在张令宗没有坦白之前，包括他的亲生父母在内，都以为他和严素锦是正常的夫妻。

而他们婚后多年没有孩子，也是严素锦不能生育！

但，这些都不重要了。

人心本来就是偏的，人与人之间也讲究亲疏远******南侯已经把张令宗当成了自己的儿子，自然要站在张令宗这一边。

“唉，这件事委屈了严氏，可事情已经这样，总不好为了给严氏一个公道而毁了令宗吧。”

“再说了，严家不是那等酸腐人家，就算严氏归宗，严家也会好好待她。”

“顶多、顶多我暗地里多给些补偿，再帮严氏寻个‘合适’的夫君，让她再嫁也就是了！”

平南侯这般想着，也就同意了张令宗和严氏和离，并且让张令宗迎娶了他的“天命之女”薛樱。

而似薛樱这种贫苦农户家的女儿，若是没有张令宗的这番神操作，她是不可能嫁到侯府当世子夫人！

别说平南侯了，就是张令宗的亲爹亲娘都不同意。

即便同意进了门，程氏也会继续仗着婆婆的身份磋磨薛樱。

但，张令宗却告诉他们，他只能跟薛樱生儿育女。

因着这份“唯一”，程氏都不能太过分，她为了有个孙子，还要把薛樱当成祖宗般供着。

“……所以啊，人家张令宗对薛樱是真的深情似海。为了能够把她风风光光的娶进门，不惜拉你来当踏脚石！”

魔珠还算客观的将原剧情告诉了严素锦，“而你呢，虽然最终不是被休，而是和离，但众人都知道你是被张家抛弃的。”

“你不能生育，你善妒……所以，就算严家不嫌弃你，但你在京城却待不下去了，走到哪儿都有人指指点点！”

“而你在平南侯府的那几年，也因为喝了太多乱七八糟的药而弄坏了身子，整个人也处于阴郁、恍惚的状态。”

“最后，你终于受不了这一切，在张令宗和薛樱风光大婚的当天，悬梁自尽了——”

但死了又如何？

严素锦依然背负着无子、善妒的骂名。

她的死也只是为京城增添了一个话题，唯一会为她伤心的只有她的父母亲人。

哦，对了，因着她的事儿，连带着严家的清贵名声都受到了影响。

她的姐妹、侄女们，不得不忍受无数来自各方的严苛与白眼，她们凭白遭受了无数的委屈与苛责！

严素锦：……这、这都是真的吗？

张令宗真的这般无耻、恶毒？

不能怪严素锦多疑，而是张令宗平时表现得太好了。

只是一个梦，还不足以让她彻底否定张令宗。

“当然是真的！”

魔珠似是想到了什么，“哦，对了，去年张家夫妇就进京的时候，随行的人员中还有个叫薛樱的姑娘哟。”

“严素锦，你来猜一猜，张令宗以‘成亲’为由把亲生父母接到京城，到底是因为他顾念血脉亲情，还是为了他心爱的小青梅？”

魔珠这次没有给严素锦构建一个梦，而是直接告诉了她一个地址：“平康坊，国子监后街，你可以去看看哟，会有惊喜哒！”

薛樱确实跟随张家夫妇一起来到京城，却没有一起住。

毕竟，张令宗还想跟她私会，而他们的关系，在张令宗没有彻底站稳脚跟之前，还不能曝光。

所以，薛樱寻了个借口，跟张家夫妇分别，转而住进了张令宗给她另外安排的一处小宅院里。

巧得很，这处宅院距离张家夫妇的院落只有一条街的距离。

呵呵，好个张令宗啊，每次说去探望亲生父母，实际上，他是跑去跟爱人私会呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68024525"  chaptername="第764章  我是炮灰原配（五）">加入书签</a>
</div>
