    不知飞行了多久时间，天色渐渐昏暗下来，萧沐阳等人依旧没有走出平原，这让他们心情都有些郁闷。

    “这平原未免也太大了，不知还要走多久。”司徒战天低声道。

    萧沐阳身形忽然停了下来，目光看向诸人开口道：“今夜恐怕走不出了，就在这里休息吧，明日再出发。”

    “好。”诸人没有异议，直接席地而坐，他们都是修行之人，在外休息一晚不算什么事。

    “浅雨，我为你弹奏一曲如何。”萧沐阳看向华浅雨笑道。

    “好啊。”华浅雨美眸顿时露出一抹喜色，浅笑道：“似乎好久没听你弹琴了，还真有些想念呢。”

    “你想听什么琴曲，我弹给你听。”萧沐阳柔声道。

    “美人泪吧。”华浅雨轻声回道，这是萧沐阳送给她的生日礼物，于她而言有着不同寻常的意义。

    “好。”

    萧沐阳取出一张古琴，十指在琴弦上拨动，婉转空灵的琴音在空间中缓缓流淌着，也流进了每一人的心中，不由自主的进入琴音意境之中。

    周围诸人不禁闭上眼睛，脸上露出陶醉的神色，脑海中渐渐浮现出一幅唯美的画面。

    一位绝美女子站在山巅之上，三千青丝随风舞动，如同一位遗世独立的神女，美到令天地失色，浑身无处不透露一股神圣之感，让人不敢生出亵渎之意。

    即便是药恪、程瞻等天象人物，也被琴音中的意境所影响，内心掀起一丝涟漪。

    萧沐阳拥有太古紫幽琴命魂，先天便拥有极为出众的琴道天赋，随着修为不断提升，他的琴道实力会自然而然地变强，无需花太多时间在琴道上。

    一曲终了，空间归于平静。

    诸人皆都睁开眼睛，目光颇为震撼的看向萧沐阳，只听韩仙开口问道：“这首琴曲是琴子自创的？”

    在琴音意境之中，他感受到了一股深厚而真挚的爱意，似乎是专门为爱人所作。

    “不错。”萧沐阳点头，看了一眼身旁的华浅雨，笑着说道：“当初我与浅雨在山中偶遇，对她一见倾心，于是便创作出了这首琴曲。”

    “好浪漫的故事。”玄颜目光满是羡慕的看着华浅雨，喃喃自语：“以后要是有男子这样对我，那该多好啊。”

    “花痴。”玄川看了她一眼，道：“赶紧睡吧，梦里什么都有。”

    玄颜扭头看向玄川，神色认真的问道：“知道你和萧大哥差在哪里吗？”

    玄川神色顿时一滞，差的地方有些多啊，这让他怎么回答。

    “要天赋没天赋，要容貌没容貌，还不懂讨女孩子欢心，这辈子怕是讨不到媳妇了。”玄颜无情吐槽，俏脸带着一抹灿烂笑容。

    “……”玄川内心抽搐，目光恨恨的看着玄颜，竟然被这小丫头鄙视了，简直不能忍。

    听到玄颜的话诸人都笑了起来，目光颇为同情的看向玄川，这妹妹可不好惹啊。

    原本北湖郡诸人与琴城诸人之间还有一些距离感，但听到萧沐阳的琴音，再加上玄川与玄颜这对兄妹的互损，无形之中拉近了彼此的距离，气氛变得活跃了许多。

    萧沐阳也露出一抹笑容，虽然玄川与玄颜嘴上不留情，但他们兄妹的感情非常好，亲密无间。

    “沐阳，你与太华道宗之间可是有什么误会？”药恪忽然看向萧沐阳问道，其余人神色皆都一凝，立即想到萧沐阳在虚空中说的那些话。

    他们知道太华道宗有一位萧沐阳的师兄，按理来说，萧沐阳应该不会与太华道宗翻脸，这其中可能有什么误会。

    “的确有隐情，知道这件事的人非常少，如今我与太华道宗已经是仇敌关系了。”萧沐阳回答道，这里面牵扯的事情太复杂，他便没有详细解释。

    诸人眼中都露出一抹深意，他们的猜测果然没有错，萧沐阳的性格不可能做出背叛宗门的事情，那些话是他故意说的。

    “还请诸位保密，不要对外人透露出这件事。”萧沐阳看向诸人开口道，北湖郡之人与他共患过难，琴城四大世家奉他为琴子，自然与他站在同一战线上。

    这里的每一人，都是他可以信任的。

    “放心，我们不会透露半个字。”药恪神色十分凝重的道。

    “明白。”其余人纷纷回道，他们心中清楚这个秘密对萧沐阳十分重要，绝不可能透露出去。

    一夜时间很快过去，天亮之后，萧沐阳等人继续启程赶路。

    数个时辰之后，在他们的视线之中出现了一座宫殿的轮廓，诸人眼中皆都露出一抹欣喜之色，终于看到建筑了，他们的速度立即加快了几分。

    过了一段时间，萧沐阳等人终于来到那座宫殿之外，只见一些身影站在宫殿外面，他们看到萧沐阳等人出现，神色顿时变得警惕了几分。

    萧沐阳看见那些人神色变化，隐隐猜到他们心中的想法，开口道：“我们赶了许久的路，想在这里休息片刻，不会打扰诸位。”

    “这里是我们的地盘，你们去其他地方休息吧。”其中一人淡淡回道，脸上带着一抹骄傲之意。

    萧沐阳眉头微皱了下，开口问道：“大家都是初次来到墟界，里面的一切都是无主之物，如何是你们的地盘？”

    “我们先来的，自然是我们的地盘，先来后到的道理都不懂吗？”另一人冷声道，比刚才那人更为骄傲，俨然没将萧沐阳等人放在眼中。

    “真霸道啊。”司徒战天玄川等人心中暗道，不过对方这样说也无可厚非，都是来墟界历练，先到之人自然拥有决定权。

    当然，前提是实力足够强大，否则后来者可以轻易抢占。

    萧沐阳目光打量着那几道身影，最弱之人都是中天罡后期修为，最强者已经达到半步天象，应该是某处势力的寻常后辈，核心人物都在宫殿之中休息，留他们在外面看守。

    由此可见，这些人可能来自大齐皇朝某处大势力。

    他们这边虽然也有不少人，但整体实力显然不及大齐皇朝的大势力，没必要为了这点小事与大势力发生冲突。

    “我们走吧。”萧沐阳看向身后诸人开口道：“既然这里有宫殿，相信其他地方也能找到。”

    “好。”诸人皆都点头，心中都理解萧沐阳心中的想法，安全最重要，多走一些路没什么大不了的。

    随后，萧沐阳率领诸人离开这边。

    见萧沐阳等人离去，其中一人目光闪过一抹不屑神色，看向旁边诸人笑道：“看来这些人来自小地方，随意几句话便吓跑了，若是知道归云山庄的名号，怕是连屁都不敢放一个！”

    “他们恐怕没听说过归云山庄，根本不知道这是什么级别的势力。”另一人也笑道，神色轻蔑。

    不远处，司徒战天玄川与任天歌等人脚步猛然停了下来，双拳紧握，眼眸中尽皆充斥着可怕的锋芒，又是归云山庄！

