
　　苏酥看向顾劭。

　　他手里拿着水杯,视线低垂，睫毛在下眼睑处投下剪影，修长的手指在灯光的照射下更加白皙。

　　从来没有脆弱的时候，即便在这个心情低沉的时刻，也是优雅而让人觉得赏心悦目的。

　　怪不得总会让人惊艳。

　　有优越的家世，出众的相貌，却还会因为另一个男人的存在而感到担心，那那个男人也只能是他弟弟顾淏了。

　　苏酥叹了口气,“忘了说了就忘了说了呗,我也就顺嘴提一句而已,你不要这样说话嘛。”好吧,你长得帅，干什么都能被原谅。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏酥走进卫生间,打算把脱下的内衣裤洗掉。

　　顾劭看她的身影离开，将水杯中的水饮尽，把水杯放在桌上,跟在她身后一同进去。

　　苏酥抬头,透过镜子看见站在她身后的顾劭。

　　他离的很近，却只是沉默的看着她,没说一句话。

　　苏酥不管他，低下头继续洗衣服。

　　突然一双手臂拦腰伸过来，修长而骨节分明的手放在她的腹部将她向后揽。

　　苏酥没站稳,撞进顾劭的胸膛里。

　　便觉背后暖洋洋的,被他抱紧怀里。

　　顾劭的下颌搁在苏酥颈部,透过镜子看怀里的她。

　　苏酥向后瞥了他一眼，“干嘛呢？”

　　“没事，你继续洗。”

　　苏酥：“那你松开我，这样我不方便。”

　　越说顾劭越来劲儿，搂的更紧了。

　　苏酥透过镜子白了他一眼，没办法，只当他不存在好了。

　　两人之间静悄悄的，唯有洗衣服时流过的水声。

　　半响，顾劭道：“对不起，是我说话太难听，你不要往心里去。”

　　其实这也不是多大的问题，苏酥也没有真生气，没想到顾劭会来道歉。

　　她也是这一刻才意识道，顾劭远比她在乎。

　　心里有点涩涩的，却也感到暖意，嘴角不自觉弯起。打开水龙头将手上的泡沫冲掉，随意把手擦干，转过身将手搭上顾劭的脖子。

　　顾劭比她高一头多，需要抬头仰视他。

　　苏酥踮脚，轻啄了下他的嘴唇，又将手放下转回去继续洗衣服，边道：“没什么，我早就不在意了，你也不许在意。”

　　顾劭“嗯”了一声，声音还是闷闷的。

　　苏酥抬头看镜子里他，便捕捉到他舔唇的一幕。

　　自己刚刚亲过那里……这家伙。

　　说实话她喜欢这种感觉，偌大的房间里有两个人彼此贴近的人，一抬头就可以从镜子里看到相拥的身影，感觉一切都变的简单而甜蜜。

　　顾劭也会为这一个的安宁而轻松愉悦吧，这是属于他们的平凡的生活。

　　书上总看到岁月静好，但她也到这一刻才有所体会。

　　如果有一个陪伴在身边可以依赖的人，会贪心的希望时光不要老去。

　　那晚他们没有多余的话，顾劭也难得老老实实的，两人躺在柔软的大床上，能听到对方和自己清浅的呼吸声。

　　但苏酥还是觉得不太舒服，虽然顾劭没有动手动脚，缠人却缠的紧，被这个大火炉搂着，有点热热的。

　　渐渐地沉沉睡去，夜半却稀稀拉拉下起雨，夏日的雨说大就大，雨滴砸在地面上的淋淋声也变得清晰可闻。

　　顾劭累了一天，抱着苏酥睡的很沉，没被吵醒，但苏酥白天也睡夜里也睡，到容易醒。

　　她也有点口渴，小心翼翼的拿开顾劭搭在自己腰间的手，往旁边侧一下坐起。

　　顾劭睡觉老实，苏酥把他的手放下后他连动都没有动一下，呼吸依然是均匀而绵长的。

　　窗外正好一道闪电劈过，亮起的一瞬间，苏酥看见顾劭的睡颜，也只是一瞬，俊俏又柔和。

　　她好像还没有见过顾劭睡着的样子，每次顾劭都比她睡得晚醒的早。

　　苏酥揉了揉眼睛下床，这个房间的饮水机没水了，她打开门出去，到楼下客厅里接。

　　在卧室里有空调还好，一出来夏日里的溽热席卷而上，让人觉得不太舒服。

　　又是一道惊雷，苏酥停住脚步，转了个身拐向菀菀的房间，刚走到门口就听到“哇——”“哇——”的哭喊声。

　　苏酥一激灵，赶紧推开门进去看。

　　阿姨正手忙脚乱的哄菀菀，看见苏酥过来了苦着脸解释，“刚刚打雷把菀菀吓醒了，一直哭，喂了奶也不行。”

　　苏酥赶紧把菀菀接过来，她小脸红彤彤的，泪夹在眼角，扯着小奶腔死命的哭。

　　苏酥搂着她，在房间里走来走去的哄。

　　“没事没事，不害怕的，不响了不响了。”

　　她太大意了，有些懊恼和自责。

　　可来到这儿还是第一次听雷，确实不知道菀菀会被吓醒，又想到和妈妈一起睡的在在。

　　“阿姨，你去帮我看看在在，我担心在在也吓醒了。”

　　阿姨出去看在在，苏酥还在菀菀的房间里抱着她。

　　她不会照顾这么大的孩子，不敢夜里带菀菀睡，这还是第一次夜里陪她。

　　苏酥想起原主和在在。

　　在在刚出生的时候原主只有一小小段时间陪他睡过。

　　那是在搬离顾家老宅后不久，曲青玮还没从国外回来，她和顾劭两个人天天搂着顾在睡。

　　那时候和现在不一样，前几天她和顾劭在在一起睡，顾劭老让在在自己睡一边，他躺到苏酥后边搂着苏酥睡。

　　可那时候都是顾在睡中间，原主和顾劭两人各睡一边。

　　也可能是那时顾在太小吧。

　　……

　　许是哭累了，也可能是妈妈的怀抱很有安全感，菀菀在苏酥怀里睡着。

　　苏酥试着把菀菀放下，谁知手还没挨到床她就又哼唧着要哭，苏酥赶紧又把她抱起来。

　　“不哭不哭，妈妈在这儿妈妈在这儿。”

　　苏酥叹了口气，抱怀里行，想放床上却放不下。

　　阿姨过来跟苏酥说，在在睡的香着呢，不用担心。

　　“那小子。”跟他爹一个样，睡那么沉。

　　苏酥怕菀菀会冷，又拿个毯子给她裹一层，上上下下包严实，就露个小脸。

　　小家伙长得是真像她，睫毛弯弯浓密又俏长，这小脸，也难怪书里把她描写成给女主带来天大危机感的小美人。

　　苏酥抱她抱的胳膊酸疼，想坐下，试着坐下，发现怀里的小祖宗没哭，松了口气，无奈的问：“为什么菀菀害怕打雷但是在在却一点事也没有。”

　　是因为在在人大了胆儿也大了吗？

　　可记忆里也没有在在听到雷声就哭的情况。

　　阿姨了解小孩儿，回道：“有些孩子敏感，菀菀就很敏感，听一点动静就有反应。”

　　她确实敏感，好也不好，太敏感了容易多思多虑，书里写她的时候就有很多内心脑补。

　　苏酥看书的时候还觉得她的想法都很可恶。

　　而现在搂着这个小家伙，却忍不住吐槽，作者写的什么，把她小宝贝儿描述成那个样子！

　　“天生敏感后期能培养的大大咧咧点吗？我不想让菀菀那么敏感啊。”

　　阿姨笑了声，“没事，小孩子长成一个大人，要经过多少变化啊？菀菀才这么小，谁也说不准她以后会是什么样。”

　　小孩子呼吸的气很短，呼吸的频率也快，看着特别脆弱。

　　菀菀很聪明，像是怕妈妈把她放下，手一直拽着妈妈的衣领。

　　看她睡着了苏酥也不敢把她的手拿下去，怕惊醒她。

　　但她坐这儿也不是个事儿啊……

　　这件屋里有一张婴儿床还有一张大床，苏酥让阿姨铺好大床，决定再等会儿把菀菀抱上去，搂着她睡。

　　这回到是能把菀菀放下了。

　　掀开被子先把她放进去，自己再钻进去，一靠近顾菀，奶香扑鼻。

　　她身上很软，夏季的缘故睡觉只裹了睡袋，整个小小一团，苏酥想把她搂怀里。

　　刚准备睡，门突然呗被打开，苏酥抬头看去，是顾劭。

　　顾劭还困着，眼半眯半睁，一幅慵懒的样子。

　　嘴里解释着，“刚刚突然发现你不在，我猜可能会在这里，过来看看。”

　　你好聪明哦，一猜就猜到。

　　苏酥看他眼都快合上了，小声对他道：“都困成什么样了，快回去睡吧。”

　　顾劭却撩开被子一角进去。

　　因为菀菀被搁在最中间，他没办法过去和苏酥挤，只能躺菀菀另一半。

　　苏酥：“你别睡这里了，回那个房间，好好休息，要不然明天没精神。

　　顾劭手搭在眼睛上，低声道：“菀菀怎么了？”

　　床上这俩都是他的公主，小公主才那么大一点儿，再困他能不担心吗？

　　“刚刚打雷，吓着了。”

　　顾劭侧过身看菀菀，轻声道：“唉，胆子那么小该怎么办？”

　　苏酥：“那她爸爸可要保护好她呀。”

　　顾劭笑了下，没说话。

　　苏酥也笑，她突然想到，小孩子在有爱的环境下长大就会有安全感，长成自信开朗的性格。

　　如果她能一直在这里，如果顾劭永远不会变，那她一定会给菀菀和在在一个充满爱的成长环境。

　　那样的话，即使范婧安搬到这个小区又能怎样呢？

　　范思雨和菀菀是两个世界的人，除非范思雨缠上菀菀，否则她们的生活不会有过多的交际。

　　她的菀菀，要让人放心，不要再让人心疼啊。

　　顾劭戳了戳小家伙的脸，“爸爸当然会保护你啦，但是也不可以像妈妈那样娇气，好吧？”

　　说着还煞有其事的拿起菀菀的手要和她拉钩，发现她的手太小了，只能作罢。

　　苏酥不开心了，“又说我坏话，你是不是嫌我啊，讨厌！”在被窝里踹他一脚。

　　顾劭想这一脚真不轻，唉，还说呢，他什么时候敢嫌弃她了？

　　顾劭无奈道：“你就不能对白天累死累活给你赚包包钱，晚上又尽心尽力伺候你的老公温柔点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第23章 柔情的雨夜免费阅读。https://xs.23sk.com 