    “小小回来了。”孟昔年回到了病房那边，对陈宝参说道。

    陈宝参大大地松了口气，“谢天谢地，她什么时候过来？”

    “她现在已经从家里出发了，马上会赶过来的。”

    “家里还有没有存着的药水啊？我担心要是没有的话......”

    “有的。”

    孟昔年很是肯定地说道。

    要是不知道姜筱的秘密，他也不敢这么肯定地保证。

    但是他也是进过姜筱的空间的，知道到底是什么情况，灵泉水取之不尽之外，姜筱的那个竹架子上还不知道存了多少已经调制好的药水呢。

    各种比例的都有。

    她随时都能够拿出来。

    “我已经联系过Y国的那个朋友了，他跟我说，小姜前天就已经找过了他，而且他也已经答应了小姜要回国来替六少检查，这两天本来就已经在办手票订机票的，所以今天就能够出发了，明天就能到京。”

    打了电话之后他才知道姜筱已经去找过那位老友，也已经请动了他让他回国了，这么一来的确是节省了很多时间，要不然的话可能还要等多两天。

    成城在一旁看了孟昔年一眼，然后问陈宝参，“后天一定要动手术吗？”

    “刚才的检查结果，你们也听医生说了，那晶体一直在移动，拖下去真的危险，医生和我的建议都是手术越早做越好，当然，我们也可以等我老友来了之后再听听他的意见。”

    其实也没有什么该听的了，医院的医生和陈宝参都强烈建议尽快做手术，那位医生来了估计也就是说关于手术的问题了吧。

    成城又看了孟昔年一眼。

    他看得出来，孟昔年的脸色自刚才阿六被推进去扫描头部的时候就一直是又沉又黑的。

    可能孟昔年也猜得到，如果阿六要动手术，他和姜筱今天未必能够顺利结婚。

    在这个情况下，姜筱还有没有心思跟他去登记都很难说。

    他们等了好一会，姜筱才匆匆地跑了过来。

    医院里还是有黎汉中派给阿六的警卫，也有江家的保镖，他们都认得她，所以她一进来问了问，很快就有人把她带了过来。

    她猛地冲了进来，却发现病床上并没有人，倒是陈宝参和孟恶霸都在。

    还有......

    成城？

    他也来了京城啊。

    “我爸爸呢？”姜筱赶得脸色都有点儿飞红，跑得太快了。

    时隔那么多天，孟昔年看到她，全身心都在为她澎湃。

    几乎是他自己都控制不住的，一看到姜筱他就难以抑制，恨不得一把将她用力揉进身体里。

    但是现在情况却不允许，他看得出来她现在急得不行。

    所以他只是快步过去，伸手揉了揉她的头发，说道：“先缓缓，跑得那么快？”

    姜筱看到孟昔年，这两天一直绷着的心也才真正地落回了原处，她顾不上成城和陈宝参在这里，一把抓住了他的手。

    “昔年哥。”

    孟昔年反手握紧了她的手，发现她的手都是冰凉的，不由得心疼了。

    “先喝杯热水，六叔正在做检查，很快就出来了。”

    成城很有眼色地立即去给姜筱倒了一杯热水过来。

    