
帷幔遮挡君墨渊的视线，他根本看不清楚里面的情况。

他只听见，月千澜的痛呼声，还有产婆说着用力的声音。

他的耳朵，顿时轰隆一片，似乎只能听进去这两种声音。

他的身体，不断发抖，不断的冒着冷汗。

突然，他耳边只听到“哇”的一声啼哭。

犹如一道惊雷，彻底的在他耳边给炸开了。

“啊……生出来了。娘娘生出了第一个孩子……”产婆惊喜万分，捧着生出来的孩子，连忙拿了襁褓，将孩子裹住。

君墨渊愣愣的站在那里，眼眸一动不动的望着帐篷里朦胧的人影。

他趋步上前两步，怔怔的问：“皇后可还好？”

他才不管孩子的情况如何，他只求月千澜平安无事。

他实在不能忍受，再失去她一次的痛苦。

那种痛苦太折磨人，他真的不想再重蹈覆辙。

程大夫见君墨渊额头大汗淋漓，他知道，陛下担心皇后。

于是，他连忙回道：“陛下无须担心，皇后一切都好……”

他一直都观察着月千澜的神色，月千澜并没有出现疲惫乏力，她的身体状况，也没有出现任何的问题。

君墨渊缓缓的松了一口气，高高提着的心，缓缓的下落。

他冲着月千澜朦胧的身影哑声道：“小月儿，你别怕，我会一直守在你身边的……”

月千澜在里面，听见君墨渊这句话，她勾唇无奈一笑。

她觉得，她这时倒不怎么害怕了。

害怕的人，反而是君墨渊吧？

她深深呼吸，低声笑着回道：“我怎么觉得你在害怕呢？”

君墨渊低垂眼帘，看着自己颤抖的胳膊，他苦涩一笑。

他也不嘴硬，否认月千澜的话。

他声音里带了一丝委屈，哽噎的回道：“是啊，我很怕……所以，你一定要加油……别再离开了，好不好？”

月千澜听见这句话，她的心神，猛然一颤。

他说什么，他说，让她别再离开他了。

所以，她曾经离开过他吗？

那是什么时候？

前世，明明是他，先她而死啊。

月千澜还没来得及思考他这话的奇怪之处，下面又一阵疼痛，猛然袭来。

她忍不住的低声呻吟。

又一波的生产，将要开始了。

月千澜屏息，不再思虑其他的问题，将全部的心神，都放在了生孩子上面。

她的思绪，随着产婆的命令而动。

君墨渊听着月千澜又喊叫起来，他的心，被紧紧的揪住。

他的呼吸越发急促，好似都喘不过气来了。

第一个生下的孩子，被产婆收拾了一番，然后挑开了帷幔抱了出来。

产婆抱着孩子，在君墨渊身前跪下。

“老奴恭喜陛下，喜得嫡长子……”

君墨渊眼前一阵恍惚，他僵硬低头看向襁褓里的孩子。

原本，躺在襁褓里的孩子，扯着嗓子，在大声的哭嚎着。

谁知，君墨渊的目光，刚刚落在他的脸上。

那婴儿便停止了哭声，睁着大大的眼睛，看向君墨渊。

产婆欣喜的笑道：“哎呦，小皇子看到陛下，居然就不哭了？可真是太神奇了啊……看来，小皇子也知道，这是他的父皇啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333681"  chaptername="第1192章">加入书签</a>
</div>
