    古风沉思了一会，他暂时没有回答，而是看了眼荣荣：“荣荣怎么样，你精神恢复了吗？”

    考核的内容，就是在荣荣辅助魂技的加持下，跟三位九十七级以上的魂兽进行对抗，虽然说是练练，可古风心里也是想着，真的能够战胜三人的话，不就刚刚好完成考核吗？

    “我可能，需要在休息一炷香的时间。”宁荣荣估算了一下自己的状态，就回答了这么一句。

    其实宁荣荣想的很多，她不只是要用魂技增幅进行辅助。像是武魂融合技，还有深蓝玲珑塔等等，也应该算是一种辅助吧？

    “那好，一炷香过后，开始我...我们的第一次挑战吧。”古风想说自己一个人，不过考虑到荣荣也是参与的，他就又加了一个。

    “哼，算你识相。”收回了将要伸出的右手，宁荣荣慢慢的走了回去，她要开始修整一下，毕竟一炷香的时间过后，将会有一场大战了。

    “哈哈哈...”古风憨笑一句后，就不在说话了。这么说也是关系到考核的战斗，他要好好思考下，该怎么对抗三人。

    雪帝见到这一幕后，脸上笑了笑后，视线看向了周围。

    “就这里吧。”雪帝的视线扫向右方，哪里是一块很大的平地。差不多有六里地的长度吧。

    选完地方后，雪帝开始激发自己的魂力，一道特殊的淡蓝色魂力升空。笼罩了前方六里地的地域，形成了一个半圆形的淡蓝护罩。

    这一手并没有瞒着众人，雪帝做完这一切后，她就别过头道：“你们五人的战斗，说不定回对极北之地的环境造成很大的破坏。我用魂力加固了这方圆六里地的地域，你们可以在这里面随意的战斗了。”

    “谢谢雪帝姐姐。”对于雪帝的做法，古风还是很意外的。

    “好了，你们就先准备准备吧。”雪帝讲完后，身形一转就消失在了原地，不知道是去干什么了。

    冰帝在原地想了想后，也开始说了句：“我去准备个东西，你们两个好好保护他们知道吗。”

    叮嘱了一句后，冰帝看向自己居住的地方，直接飞了起来，不知道回家是干什么去了。

    一炷香的时间过得很快，至于冰帝在离开半柱香的时间后，已经回到原来的地方了。至于是去干什么了，众人就不知道了，只知道对方神经兮兮的，生怕被别人知道什么一样。

    “呼，跟三位极北之地的霸主进行战斗啊，也不知道风哥跟嫂子，究竟能跟他们打到什么程度呢。”

    马红俊有些兴奋，要知道这种强者的战斗，可是非常难于上的啊。

    奥斯卡拿出了香肠，边啃边说道：“看着不就知道了，要知道这两人是可以挑我们全部的，战斗力一定是不可小觑的。”

    戴沐白见到奥斯卡的样子，嘴巴抽搐了几下道：“小奥，你看这种强者的战斗，吃香肠真的好吗？”

    戴沐白觉得很奇怪，就算战斗的是古风两人，可另外还有三位霸主级的魂兽啊，你看他们的战斗吃香肠，你是认真的吗？

    奥斯卡丝毫没有那种觉悟，而是魂力微微一放，又是一根香肠做了出来。另一只手干完香肠后，还拿出了一瓶佐料撒了上去，递给了地方。

    “给戴老大，新鲜出炉的美味香肠，你绝对值得拥有。”奥斯卡像抛媚眼一样，给出香肠的同时，不自觉的喊出了一段小广告。

    “算了，你这家伙一点觉悟也没有。”戴沐白整个人都麻了，他觉得奥斯卡懂自己意思了，可对方就是在装，可自己并没有什么证据。

    “奥斯卡，奥斯卡，戴老大不要给我啊，我也想吃。”一旁的马红俊听到吃的，脚下一动，直接抢过了奥斯卡手上的香肠，一口吞掉后，再次看向对方问道：“奥斯卡，再来一根啊，不够吃呀。”

    “得嘞，香肠管饱。”奥斯卡像个生意人一样，当即做出香肠，再次洒上了佐料。

    至于小舞等人，看向这两人，嘴角抽搐的很是厉害。不过很快他们就扶着脸离开了两人，一脸不认识两人的样子。

    至于朱竹清，则是没有理会其他人，而是把视线，看向了已经进入屏障的古风五人，想要好好看看这一场战斗。

    唐三则是在心里想着两边战斗力的对比：“古风在海神岛的时候，就有跟七位圣柱斗罗战斗的经历，结果虽然是取胜。可这三位的实力可不一样的啊。”

    泰坦雪魔王阿泰，接近二十万年的实力、冰熊王小白的实力，同样接近二十万年本身就有九十五级的实力，加上地形的优势可以爆发九十六级的战斗力。

    这两人其中的一人，就可以跟古风一样，挑翻海神岛的七位圣柱守护斗罗了，可见这两位魂兽的实力有多强。

    再加上修为接近四十万年的冰帝，基本是九十七级的实力差不多，加上身处极北之地的这个优势，可以爆发接近九十八级巅峰斗罗的实力了。

    古风五人来到了护罩的中心处，在到达的时候，雪帝的身影悄然的出现在了几人的周围。

    众人见到后没什么以外，随后雪帝开口道：“冰神第七考，说的是正面击败冰帝几人，也就是除非把他们三个打趴下，或者他们主动认输才可以，明白了吗？”

    这句话，其实就是说给古风听的，其实这个冰神七考比之火神六考，要难上很多。

    虽说古风在那个时候，只有八十五级魂斗罗的实力，对战的是七位九十一到九十五级的封号斗罗，可那时候是有场地限制的。

    但是这个没有，所以比起那一考，更会考验古风现如今的战斗能力。毕竟魂师的实力，可不仅仅看你修为多少的，强悍的战斗能力也是必须的。

    更何况之后的战斗...就是因为面对即将到来的战斗，所以古风的实战能力只能强，不能弱。

    “我明白了，雪帝姐姐。”拱手应会了一声后，他又别过头看向荣荣：“荣荣，你见机行事，这一次就算不能击败他们，也要看出他们的实力。”

    这一次的压力，确实打了许多，所以古风心中第一场就击败三人的念头，瞬间就被他打消掉了。

    “古风，如果你能赢我的话，我会送给你一个好东西。”讲完后，冰帝有又补充了一句：“不过是什么东西我先不说，你只要知道这个东西，对你很有用就行了。”

    “好的我知道了。”表面上同意了之后，古风的脑海里又在想着：“对我很有用的东西？我现在需要的东西好像就只有...”

    但很快，古风想到了在之前，冰帝好像有问过自己什么东西，在联想到对方离开的半柱香，脑海里有了个猜测：“不会...是魂骨吧？”

    虽说是猜测，可古风自认为，这应该是八九不离十了，所以心里也是也默默的想着：“看样子就是这个了，那么我就要全力以赴了。”

    这一次的战斗，就算不能够通过考核，古风心里也决定了。为了自己的魂骨，他一定要赢对方，毕竟冰帝只是说，只要打败她就好了。

    对于冰帝的想法，雪帝好像猜出来了，但她并没有说什么，只是摇了摇头道：“真是个傻丫头。”

    冰帝不说还好，这么一说，雪帝接下来都可以猜到。冰帝将会受到古风的权利照顾了，毕竟...为了好东西？

