    “你陈倩阿姨，原来是个很高傲的人，当初在学校的时候，我是班长，她是团委。”

    回去的路上，夏岚突然毫无征兆的说了一句。

    “啊，不会吧，我看陈阿姨态度很好啊。”唐瑾听到自己妈妈的话，露出惊讶之色。

    “毕竟现在都这个年纪了，争强好胜的心也没了，不过我想最主要的原因，还是因为苏望吧。”

    夏岚说这话的时候，看了眼前面副驾驶，而坐在副驾驶位置的苏望则是身躯一震，丈母娘这是要点名表扬自己，这可是有史以来的第一次。

    苏望知道自家丈母娘说的是啥意思，这一次那位陈倩阿姨从头到尾都表现的很热情，而且态度摆的很低，话语中都在吹捧自家丈母娘。

    按照自家丈母娘所说，当初读书的时候，这位陈阿姨和自家丈母娘相互之间竞争，那么就算现在岁数到了，没有那种争强好胜心了，但肯定多少也是会要攀比一下的，至少不会一直在吹捧自家丈母娘。

    这位陈阿姨会这么做，主要原因自然是为了她老公和自己的合作。

    自己这算是无形中让丈母娘战胜了多年的竞争对手，让那位陈阿姨选择了低头。

    夏岚说了这话之后便是又一次陷入了沉默，因为她的心里情感也是有些复杂，自己靠着苏望打败了十几年的商业对手，现在又让当年的老同学在自己面前低头。

    这个结果连她也都不知道该怎么来形容了。

    ……

    唐明和夏岚在京城待了三天，等到第三天离去的时候，苏望和唐瑾自然是送两人到机场。

    “小谨，你跟妈妈过来，妈妈有些话要告诉你。”

    在机场，夏岚突然把唐瑾给喊到了一边，留下唐明和苏望两个人一脸疑惑的站在原地。

    “你夏姨估计有些舍不得小谨，想要说点悄悄话吧。”唐明猜测道。

    “现在交通这么方便，以后唐叔叔你和夏姨有空都可以过来的。”苏望跟着说道。

    “交通是方便，但我是没法随便走开的，公职人员要想走动可不容易，你夏姨公司的事情也多。”

    唐明脸上带着无奈之色，到了他这个地位，很多时候出趟门都需要报备的，这一次要不是刚好京城这边有个会议，他都不一定能过来。

    “我知道你现在事情也忙，可能放假都不一定有空可以回去，男人嘛，以事业为重是应该的，但也要注意劳逸结合，总之你自己把握分寸。”

    “嗯，我知道的。”

    苏望和唐明两人聊了差不多十几分钟，夏岚才带着唐瑾走了回来，苏望注意到，唐瑾的俏脸通红，这让他有些好奇，好奇自己丈母娘和唐瑾说了什么悄悄话？

    “好了，马上就要登机了，你们还要上课，回去吧。”

    “爸，下了飞机跟我说一声。”

    “唐叔，一路顺风。”

    目送着自己老丈人和丈母娘进了安检，看着俏脸依然有红晕的唐瑾，苏望好奇问道：“阿姨跟你说了什么，你连这么红的？”

    “没说什么。”

    看到小妮子眼珠子转动了一下，苏望就知道唐瑾肯定是没有说实话了，这更让他好奇了，到底自己丈母娘是说了啥，能够让小妮子对自己撒谎？

    “不可能，你撒谎是骗不了我的，最好还是老实交代，否则……嘿嘿，少不得要家法伺候了。”

    说到家法两个字的时候，苏望脸上露出了期待之色，前天晚上他和唐瑾之所以会睡过头，就是为了争夺这个“家法”的决定权，那是一战再战，只可惜到最终双方鸣金收鼓都还没有战出个结果。

    “谁要跟你这个……你……”

    唐瑾一听苏望这话，俏脸更红了，因为她想到刚刚她妈妈对她说的话。

    “你已经成年了，有些事情呢，我们做家长的也该放手，但是妈妈作为过来人，还是要叮嘱你几句，不要过度沉迷于某些事情中，更要注意保护好自己，你现在还是学生，如果闹出什么怀孕这类的事情，传出去名声不好。”

    回想起当时自己妈妈说这话的语气和眼神，唐瑾就感觉脸颊是火辣辣的刺痛，虽然苏望是自己男朋友的事情，爸妈都已经接受了，家里许多亲戚都知道，但这事情上被自己妈妈说出来，她心里还是无比的害羞。

    “最近我们律师事务所有好些个案子，这几天我都要好忙了，每天晚上都回宿舍去睡。”

    面对害的自己被妈妈这么说的罪魁祸首，唐瑾轻哼了一声，转身就要离去，而苏望却是更加困惑了，自家丈母娘这是给小妮子说了啥，让得小妮子突然这么大的变化。

    据说是自己坏话？

    苏望觉得不可能，自己这女婿可是够优秀，还帮丈母娘挣了面子，自家丈母娘应该也不是那种卸磨杀驴的人吧。

    不过看着小妮子的生气模样，苏望却是不以为意，律师事务所事情忙不忙，自己虽然不知道，但自己可以确定事务所忙什么事情。

    “嗯，公司最近需要一些法律顾问，那就让事务所给指派几位律师过来。”

    苏望心里有了决定，小妮子要想躲着自己是不可能的事情，就是不知道当小妮子知道自己就是她背后老板的时候，会是什么样的表情？

    ……

    “老板，有个小男生找你。”

    办公室内，苏望正在看文件，高婷婷推开门走了进来。

    “小男生？”

    苏望有些疑惑，他在京城又没有亲戚啥的，怎么会有小男生来找自己，更何况，他现在办公的地点不是在美团网，而是在新装修的大楼顶层内。

    几个月的时间，大楼虽然还没有全部装修好，但顶层的装修却是完成了，这一层是苏望给自己留着的办公室，而到时候美团还有微支付包括他旗下的一些公司都会搬到这里来。

    整栋楼在苏望的设想中，就是他旗下所有公司的一个汇聚中心，当然了，日后随着企业的扩大，肯定要换新的办公地点。

    “苏望，你要帮我。”

    就在苏望疑惑的时候，高婷婷的身后走进来了一道小男生的身影，当看到这位的时候，苏望整个人都懵住了。

    “你怎么来京城了？”

    苏望怎么也没有想到，这位会出现在京城。