
　　“会长，这份报告你看一下。”

　　墨澜闭目养神，这时耳边响起了林斡的声音，下一刻一份报告就通过精神力直接发送过来。

　　墨澜接受文件，仔仔细细看了一遍之后长长呼出一口气，眼中精光闪烁。

　　“可以了。”

　　“加油。”

　　林斡闻言出声道，说完就直接掐断了与墨澜的精神链接，林斡知道，此刻墨澜最需要的就是安静的思考，其他的都可以再放放。

　　而现在距离当初半神级雷鸟送邀请函的时间已经过了五天，也就是半神级雷鸟所说的五个太阳流转后。

　　此刻已经是第五天的早晨，在这个早晨，林斡将墨澜需要的最后一环信息补上，环环相扣，答案已经在心中明晰。

　　而众神会议的召开是在大日当空之时，也就是正午，距离现在还有三个小时左右。

　　墨澜浅睡半個小时之后，又用两个半小时梳理了一下思路，当第三个小时过去十五分钟的时候，墨澜突然抬头。

　　在他的视野当中，天地的尽头赫然有一座耸立与混沌虚空中的巍峨神山缓缓浮现，神山顶端雷霆闪烁，模糊之间，墨澜仿佛看到了无数尊泰坦的虚影浮现。

　　眨了眨眼睛，仔细一看，一座座宫殿分布在神山之上，每一座宫殿都回荡着规则的余响，却又朦朦胧胧的。

　　一座宫殿象征着一尊泰坦。

　　墨澜感受到几个熟悉气息之后心中顿时有了答案。

　　“所以众神会议就是在众神之山上开么？”

　　墨澜微微一笑，精神力深入实质化的金色雷霆当中，捕捉到其中的坐标，感知着坐标与神山的共鸣，心中顿时了然。

　　“神山感受的到，但压根进不去，而这实质闪电里面都坐标不仅仅是标明了神山的位置，更是一种资格许可，是一枚钥匙，有这枚钥匙才能找到神山的位置，才能打开神山的门。

　　而那神山很显然就是规则汇聚之地，放在我的虚妄世界里至少得是一个底层程序的级别。

　　甚至说不定时天道意识的汇聚之地，毕竟天道意识本身就是由规则汇聚交织起来的。

　　这样的话，这尊雷霆与审判之神居然能派发进入神山的钥匙。

　　嘶，这尊神和天地的关系相当紧密啊，不，不，每一尊泰坦和天地的关系都非常紧密，都是一种规则的具现，都是一种规则、权柄的执掌者，都是天地的亲儿子。

　　这尊泰坦不只是关系密切这么简单，祂掌握的神职应该非常特殊。

　　特殊到就好像一个公司组建董事会，这尊泰坦担任董事长一样。

　　不但是股东，还能够率领所有股东，负责整个公司的正常运营！”

　　墨澜感应到这一个坐标时也就想到了这些，看明白了这些。

　　不过就这些也已经足够了，这个身份的更深层次判定让墨澜对接下来众神会议要商讨的事情更加有把握了。

　　之前把握还不是很高，那么现在基本上就有八九成把握了。

　　“来吧。”

　　墨澜喃喃自语道，念头一动，天地间无数元素汇聚、融合，墨澜直接在空中架构出一尊高达数千米的巨人墨澜，这个巨人墨澜是墨澜以架构魔力真身、架构虚妄世界的方法架构出来的，赫然拥有着实质，并且蕴藏极其强悍的力量！

　　以法师协会的投影术，以墨澜的精细控制能力，以浮空城内法杖的神职级别，以高达百分之九十九的虚妄世界级别，墨澜制造出来的这尊身体绝对可以以假乱真，泰坦当面都不一定能够看出来。

　　而其战力更是不会让人失望，综合了魔力真身架构和虚妄世界架构，再加上法师神职的加持，这一尊身体绝对可以和泰坦扳扳手腕，当然扳不扳的过那就说不定了。

　　“众神会议，我来了。”

　　话音落下，一个硕大的空间通道在面前形成，墨澜一步迈出，就已经出现在巍峨神山之上。

　　身后的空间通道关闭，墨澜抬头仰望这座巍峨神山。

　　虽说他凝聚出来的这具身躯为了和泰坦平视而坐特意调大了不少，足足有数千米之高。

　　可即便如此，在巍峨神山面前墨澜感觉自己还是渺小的宛如蝼蚁一般。

　　无论是从大小还是从能量层级上面都是如此。

　　而且墨澜猜的没错，这里、这座神山的确是主物质接的规则汇聚之地，更是世界本源的汇聚之地！

　　这座神山上的一花一草，一沙一石都是世界本源凝聚而成。

　　感受着无穷无尽、浩瀚无垠的世界本源，墨澜抬头向上看去，感知着那一道道视线，嘴角微微上扬，不过眼神却无比淡漠。

　　进来的一瞬间就有不只一道目光落下，毋庸置疑，敢在这里注视一尊神灵的，这目光背后最次也是泰坦。23sk.Com

　　墨澜无视诸多视线，一步跨出，出现在一处与他气机相连的位置。

　　之前墨澜本以为是那尊邀请他的雷霆与审判之神准备的座位，可没想到过去一看居然不是，这是一座宫殿。

　　宫殿上赫然书写着两个诠释规则的文字，神文。

　　“法师！”

　　墨澜看见这座宫殿心中顿时明了，这是由法师神职、规则交织出来的宫殿，这就是属于他的位置，属于他的宫殿。

　　墨澜一进入其中顿时发现一道道规则纠缠上来，一道道气机联系起来，仿佛要把墨澜变成真正的法师之神，想要让墨澜真正入住这一座宫殿。

　　想把墨澜从他变成真正的祂！

　　而在此之前这个位置一直都是法杖的，谁拿到法杖并且得到认可谁就是法师之神。

　　“滚开！”

　　墨澜嫌弃的声音在宫殿内部响起，不过被交织的规则拦住，并没有传出去。

　　墨澜直接伸手把自己身上、意志上、灵魂上关联的一堆联系、气机拽下来揉成一团丢在旁边。。

　　在法师的规则神殿内部，一个人大马金刀的坐在规则之主的宝座上，而那法师的规则弱弱的缩在宫殿角落，毫无存在感。

　　就刚刚那一下墨澜嫌弃坏了，墨澜才不想成法师之神呢。

　　拿个法杖就能成为法师之神，为什么要自己上？

　　这不有病吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第887章 众神山免费阅读。https://xs.23sk.com 