    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑声响起。※％※％，

    座上女子笑得前仰后合，笑得花枝乱颤，笑得眼角含泪，笑得肝肠寸断。

    笑声辄止。

    她停下来，看着唐劫，一字一顿道：“好眼力，好头脑，竟能看破我布下的画宫迷局。不愧是从开始到现在，都给我找麻烦的家伙。冥界什么时候出了你这么一个鬼才？”

    唐劫微笑道：“我是怎么出来的，并不重要，重要的是这个故事还没有结束呢。”

    无心鬼王大奇：“怎的还没有结束？”

    “当然没有结束。”唐劫回答：“比如樊云海后来怎样了，他是怎么成为帝君的，这些，壁画中可都没说啊。”

    说着唐劫看向飞燕。

    飞燕冷哼：“哼，说便说吧，有什么稀罕的……后来是我毒死了那女人！”

    众鬼哗然。

    “果然最毒妇人心。”

    “这心肠比我们鬼物还毒得厉害。”

    “哪里哪里，我看也是彼此罢了，嘻嘻。”

    “哪里能与我们相比啊，哈哈。”

    众鬼已是你一言我一语乱成一团。这些鬼物都不是什么好相与的货色，见这女人恶毒，不以为耻，反倒大觉亲切。不过也有少数有“良心”的鬼，不齿此等行径。

    一鬼已道：“果然是个毒女人，却装成什么为夫守义的烈女，无耻之极！”

    飞燕被骂，已是勃然大怒，拍案叫道：“那个贱妇，凭什么守在他身边，不离不弃？她若早些识趣离开，我又何苦如此为难！她不舍我的男人，我偏就杀了她又如何？”

    “可他却没有因此接受你，对吗？”唐劫冷道：“让我来猜想一下接下来发生的事吧。你在杀死他妻子后不久，就假装邂逅，遇到了他。你陪在他身边，疏解他的痛苦，想用这种方式进入他的心灵。但是可惜，怎么做到是无效的，因为他的心里根本没有你。”

    飞燕嘴角露出一丝不屑。

    唐劫见了心中微动，立刻摇头道：“不，不对，云海帝君何等人也，怎么可能妻子死了就每日消沉。如果我是他，我一定会想尽办法找到那害死我妻子的人。所以他没有留在家乡，而是再度离开了。而你，也陪在了他的身边。”

    飞燕身体一滞，唐劫知道，这次他说对了。

    他点点头：“你跟在自己热爱的男人身边，跟着他四处走南闯北。男人一心只想找到杀妻的凶手，只是他从未想过，这个一直陪伴着他，不离不弃的女人，其实就是他最大的仇人。然而最终有一天，他还是发现了真相。我不知道那一天的情况是怎样的，但是想来，他的精神一定是崩溃的。”

    飞燕先是颤抖了一下，然后竟嗷的一声大哭起来：“这个没良心的，我那样为他，他却一心只想杀我！”

    泪水如雨洒落。

    唐劫看她哭得伤心，亦不由叹了口气：“可他最终没有杀你，不是吗？”

    “那是因为他不是我的对手！你以为他的修为是怎么来的？那都是我教他的！！！”飞燕歇斯底里的大吼。

    当年她与樊云海大战，身负重伤，樊云海为报当初救命之恩而救了她。小屋之中，一照顾就是半年光景。半年相处，她指点樊云海修炼，也彻底让他走上了修者之路。

    他的一切可以说都是她给的，但是这个男人却从来都对她不假颜色。

    唐劫猜错了！

    在樊云海发现是飞燕杀死了自己的妻子后，他没有手下留情，真正手下留情的是飞燕。

    她做不到杀死自己心爱的男人，最终伤心离去。

    但她没想到的是后来……

    唐劫明白了。

    他叹了口气：“后来，就是你说的那段故事了。”

    决裂之后，飞燕因伤心失意已极，回到山中修炼。只是她心系红尘，无论怎样修炼却始终有那么一个影子徘徊不去。

    而在另一边，离开飞燕后，樊云海独自一人在江湖流浪，却在无意中获得了一个大仙派的重视。时逢当时天下大乱，仙派欲还世间清静，就给了樊云海一个机会。

    在这仙派的支持下，樊云海重整兵马。他本就是指挥作战的将军，带兵打仗自是最擅长不过，又有道家仙法支持，很快就将入侵国家打得落花流水，甚至反攻倒算，打入对方境内，横扫**，最终建立起庞大帝国。

    虽然已贵为人主，樊云海对飞燕的仇恨却从未消退。

    就是在这种情况下，飞燕所说的追杀开始了。接下来就是飞燕被追杀，然后爆种突破，逼迫云海帝君，结成伴侣，最后云海帝君又阴谋暗算等等。

    这段故事本是飞燕所说接在十八幅壁画后的故事，但当壁画倒过来读时也同样可以接。只是若接在正序之后，那这段故事就是云海帝君忘恩负义恩将仇报的故事，倒序衔接，则成了云海帝君忍辱负重报仇雪恨的故事，不管怎么讲都是讲得通的。

    飞燕也的确没有撒谎，云海帝君也的确对她进行了追杀，只是借助于壁画诱导，让大家误以为一切都是那云海帝君的错。

    “她为什么要这么做？”众鬼不解。

    对于修家而言，一个浅显的事实就是，道理固然要讲，修为更加重要。

    一昧的只讲拳头不讲理肯定不行，但是一昧的认为只要有理就能行遍天下，也绝对是天真之举。

    飞燕此女修为深厚，她要砌词狡辩说自己是好人到也没什么，可处心积虑以壁画误导他人，奠定自己的正义性，就显得过了。

    “自然是因为她的道法所需了。”唐劫叹息道。他看向飞燕：“其实当年云海帝君追杀你，你临阵突破的不是修为，而是道法吧。”

    飞燕面上再露震惊之色：“你……”

    “一种基于真理之道而成的道法，有言出法随之功效，可惑人于无形之中，也只有如此手段，才可起到一举扭转乾坤的作用。否则。三千铁卫，三十六天罡战将，修门八贤……嘿嘿，我虽不知修门八贤是什么修为，但既能被称贤，想来怎么也不会低于化魂了。毕竟也只有过了心魔，心性稳定，方可称贤。你若只是突破到紫府，单是八个化魂修者你都不敢言必胜，何况还有那么多专门为对付修者而创造的将兵，更有一位云海帝君在侧。道法，也只有道法，才能助你颠乾倒坤，扭转战局。不过凡事有利有弊，你因此轻易不得撒谎，只能以种种手段诱之惑迷之乱之，我说得可有错？”

    飞燕脸上一变再变，终于哈哈大笑起来：“好，好，竟然全部都被你说中了。没错，当年一战，我濒死突破，终于修成这魅语仙音，可祸乱众生，颠倒黑白，混淆是非。使人敌我难辨，友奸不分，最终自相残杀，我则渔翁得利。只是此法有一弊端，便是所言所语皆需以事实为依据，需得自身所言不假方可效果最大，就算平时所言，也做不得假，否则功法减退，威能大减。所以要想以此为利器，就需那能言善辩之人，更有断章取义之能，混淆是非之妙，方可行之！”

    说着她媚眼看向唐劫：“小兄弟，我看你心思如此聪慧，又是飞天夜叉出身，本身亦可修行，不弱随了我来，我教你此法，可好？”

    唐劫听得心神一阵荡漾，苦笑道：“前辈就莫要对我再使用这魅语仙音了，晚辈实在是承受不起。”

    只要飞燕没撒谎，那么她的魅语仙音就能发挥作用，使人不由自主的去相信，去听从。刚才唐劫心神荡漾，便是这道法作用，但也只到此为止了。

    说也奇怪，她这道法也不知怎的，竟对唐劫没用，一开始唐劫还能小受影响，到后来感觉就越来越小了。

    这刻魅语仙音再度无功，飞燕也脸色变了变，知道对方果然是能抵抗她这道法的，心中又惊又怒，道：“你既如此不识抬举，那也休怪本宫无情了！”

    她这时候也不自称奴家了，到底是做过皇后的人，直接以本宫自居，同时全身上下飚涨出一股强烈气势，席卷整个大殿。

    飞燕已长声道：“本宫被那负心汉镇压千载，如今终于得脱自由。念在尔等也算有功的份上，便给尔等一个机会。还不速速向本宫称臣，从此归我役使，否则定教尔等灰飞烟灭。”

    说着她手一伸，一股震颤心魂的力量已自手心中迸发而出。

    役鬼之力！

    “原来是鬼道宗门的传人，怪不得要用种种方法骗我等入毂！”众鬼这才恍然大悟。

    这飞燕虽外表年轻貌美，却是个不折不扣的鬼道修者，最擅役鬼之术。只是她成于斯也败于斯，没想到最终却被一个鬼物给镇压在此。

    而在脱困之后，发现杀死云海帝君的竟然是一群鬼，心中惊喜可想而知，她处心积虑的骗大家，为的也就是将这群鬼物全部收服。毕竟是一大群王级大鬼，就算她的役鬼之术也不可能一下子收这么多，所以就需要以魅语仙音术迷惑众鬼，使众鬼自愿入毂。

    可惜这计划虽妙，却终究被唐劫看破，戳穿，无可奈何下，终是走上图穷匕见之路。u

    
