    第三篇横扫**第三章立马横刀第二十四节土地政策

    凌天放的这番话一落声，大殿下立即陷入了沉寂，萧唐和苏秦二人面面相觑，他们也没有料到今天的朝务讨论竟然会变成枢密院的工作会，但是很显然枢密院的这位左使是下了一番功夫有备而来的，翔实可靠的资料，绘声绘色的描述，危言耸听的言词，让包括政务院一些大臣们都为之意动，至于皇帝陛下那里，萧唐和苏秦已经察觉到这更像是枢密院和皇帝陛下暗联手设了一个套子来让政务院来钻，这种情势下，如果还要坚决反对组建拉丁洋舰队，无疑就是不识时务了，只是这个口子一开，帝国财政部金库里的金币只怕又是呼啦呼啦淌水一般的往外流，今日这个朝会政务院可真是当了一回冤大头。

    看见萧苏二人铁青的脸色和田易苦涩的笑容，无锋不由得觉得好笑，曾几何时从容不迫的萧唐和挥洒自如的苏秦怎么变得这般锱铢必较，一个拉丁洋舰队就让两人如丧考妣，想到这儿，无锋就忍不住想要笑出声来。

    “萧唐、苏秦，你们俩对凌左使的意见有何看法？”无锋这是在逼宫了。

    “陛下，帝国财政的拮据您也应该清楚，如果财政许可，政务院当然会鼎力支持，但是您也清楚现在帝国财政已然告罄，按照凌左使的设想这支拉丁洋舰队的规模肯定不会小，而且现在我们的海军正在进行全面换装，其耗费亦是惊人。拉丁洋舰队要打造就要打造成为一直最先进也是帝国规模最大的舰队，毕竟它可能要直接面对西大6诸强地挑衅，所以臣以为这个计划需要好生盘算一下拿出一个合理计划之后再来商量。”萧唐也用上了缓兵之计，只要现在不表态，要想拖延这个计划的方法多得很。

    无锋和凌天放当然明白萧唐打的是什么主意，但是对方说得也有道理，海军正在换装。耗费巨大，现在又要建立这样一支舰队。当然有难度。

    “陛下，臣以为建这支舰队刻不容缓，如果政务院在建设投入上一时有困难，臣建议可以先行从大东洋舰队和大南洋舰队抽调部分已经换装了的舰只拨入拉丁洋舰队，搭起架子，但是在新大6上的几处海军基地却必须要马上开工，那不是一天两天就能建成的。我们必须要抢在其他诸国之前牢牢控制住新大6东部和南部地区，同时尽可能的将势力向新大6部推进，在新大6北部和西部我们也要尽可能地建立起我们的据点，确保我们地海军舰队能够随意在新大6周围航行巡逻。至于经费问题，臣想臣方才已经说过了，相信政务院有办法来解决这个问题。”

    凌天放当然不会同意自己的设想就这样无声无息的被搁置，这一次他有备而来，就是要在朝堂上去的一个准确的答复。他不能容忍这种煎熬的心情折磨自己。

    看见苏秦还欲在辩驳，无锋断然挥手制止了双方的争执，他地目的就是要让朝臣们明白新大6的重要性，如果这样毫无原则的争执下去就失去了讨论的意义了。

    “萧唐、苏秦、田易，天放已经提出了折方案，朕以为这个方岸可以接受。枢密院立即拿出筹建方案和预算送交财政部，舰船和人员方面可以酌情从大东洋和大南洋两舰队抽调，海军基地的选择必须要有前瞻性，选址一定要符合帝国长远利益，嗯，财政上经费如果确有困难，朕的内库可以拿出部分，另外不足之处可以行海军国债，务必在最短时间内将拉丁洋舰队打造成为一支足以与西大6诸抗衡的海军舰队！”

    “诸位，新大6关系到我们帝国日后重大地利益。所以我们绝不能落后于任何人。我们现在咬紧牙关，日后必将迎来丰硕的回报。诸位回去之后都应该好生动宣传一番，让民众充分了解新大6的富庶和优越，鼓励民众尤其是唐族民众积极向新大6移民，政务院也要重新制定鼓励移民新大6的政策，从各方面给予保障和支持，朕建议在海军建设国债之后还可以增新大6国债，加快进度对新大6的基础设施建设，同时要在最短时间内打通从锡金到丁香岛的航线，确保丁香岛上地香料能够尽快输入帝国，满足帝国民众的需要。对于大湖地区，可以先行让帝国海军进行测绘划界，帝国政务院要马上派人介入，这片土地必须要掌握在帝国手，同时可以鼓励帝国国内的士绅商贾前往投资兴业，帝国鼓励在这里进行农业开，同时会出台一系列优厚条件来吸引他们，比如说土地政策。”

    无锋的这一番话才让萧唐和苏秦等人明白敢情皇帝陛下是早就打定主意要建立这支拉丁洋舰队了，宁肯从内库出钱也要马上动工，还要行专门的海军国债，现在还提出了要行新大6国债来促进新大6基础设施建设，而大湖地区的土地问题大概也是皇帝陛下抛出的一个诱饵，要吸引帝国士绅商贾们在新大6上投资购买土地，这不但能够为帝国财政补充一笔收入，更重要的是可以极大的加快新大6开，土地一旦购买到手，那些士绅商人们是绝不会放任这些沃土良田白白荒芜的，他们会尽一切办法来让这些土地变成他们产金蛋地母鸡，这么看来皇帝陛下是下狠心寸步不让，要在新大6上与西大6诸强比拼一番了。

    并不出无锋所料，他在国务会议上地一番话立即在朝野引了一场波澜。众所周知帝国在土地政策上一直分成了几个地区区别对待，原唐河帝国之外的领土如腾格里草原、北吕宋、半岛地区土地政策与帝国本土和印德安地区地土地政策截然不同，帝国本土和印德安地区一直采取较高税赋的政策，尤其是对土地的交易和兼并采取了严格的限制措施，不过这并不能限制那些对土地充满了渴望的士绅阶层，长期的心理沉淀和心理定势让他们更倾向于用土地来维持自己财富，在他们看来，只有土地才是最可靠的保值方式。

    但是帝国的政策限制了土地无限度兼并，当土地越集，土地所有者需要承担的赋税就越高，进行土地交易的税率也会不断攀升，这极大的限制了土地交易和兼并，同时帝国农政部门也采取了严格的禁绝抛荒政策，一旦现抛荒时间过一年，土地即无条件收归国有，这也迫使士绅地主阶层不得不压低地租以吸引雇农和佃农们来耕种，否则一旦抛荒，土地会丧失，这也极大的限制了地主士绅们兼并购买土地的积极性，毕竟没有收益甚至可能带来的损失的生意谁也不愿意做。

    无锋在国务会议上提及的将会在新大6的土地政策上进行调整，并会给予优惠政策鼓励士绅商贾进行投资和购买土地，这立即让嗅觉灵敏的士绅商贾们一下子察觉到了这间的商机，虽然皇帝陛下没有明言新大6上的土地政策和帝国本土会有什么不同，但是想一想凌天放介绍的大湖地区优良的水热条件，肥沃平整的土地，以及还潜藏着大量的土著劳动力，这几点就足以引起士绅商贾们的浓厚兴趣了，如果皇帝陛下所提及的优惠政策与北吕宋地区的一致的话，那无疑就是对士绅商贾们吹响了向新大6挺进的冲锋号。

    北吕宋现在已经成了帝国农业展的热土，帝国工商业的快展也带动了对经济作物的强烈需求热潮，胶树、烟草、甘蔗、咖啡、茶叶、可可、棕榈、油橄榄、金鸡纳，帝国工商界对这些经济作物的需求越来越大，这也变相的推动了帝国商人们对适合生产这些经济作物的北吕宋和南、缅郡、南海郡地区的投资，但是从基础设施和条件来说，先行一步的北吕宋无论是政策的平稳性还是政府机构的办事效率上，无论是从道路交通还是水利灌溉设施上，都要远远强于其他几个郡，北吕宋理所当然成为了商人们垂青的所在。

    维托府、双堆府以及火山府的所有荒地很快就被蜂拥而来的帝国商人们抢购一空，但是这远远不能满足需要，好在帝国开拓的步伐从来就没有停息，帕米尔府、奎羊府、芭茅府的纳入又让北吕宋郡掀起了一股投资购地热潮，孔运真圆滑灵活的手段也为吸引帝国各地的种植园投资者起到了很好的作用。

    一个比一个大的种植园在北吕宋六府不断涌现，而经济作物的种植面积飞扩大也给北吕宋的经济作物加工业带来了展机遇，各种经济农产品的初级加工企业遍及各府的镇甸，前往这些地区收购初级产品的运输车和商人车水马龙，繁盛的加工业也带动了商业的展，这也是北吕宋郡一跃成为帝国经济展最快地区的主要原因。