    黑光破开虚空，自陆北身后杀出。

    大势天奔流如光，环绕飞行数圈，重归明主喜不自胜，激动得整个剑身都在欢鸣。

    他，还记得我！

    大势天虽不会说话，但神剑有灵，大抵是这么个意思。

    陆北推开凑近的剑柄，疑惑看向虚空破开的方向，这股子舔劲儿是大势天没错，但位置不对，姓林的不在北君山待着，又跑哪浪去了？

    眼下这个节骨眼，你一小小炼虚境，不怕把自己浪死？

    一盏茶左右的工夫，林不偃姗姗来迟，黑着脸奔向陆北。

    准确来说，是奔向陆北身侧的大势天。

    “你怎么来了？”

    “你怎么才来？”

    两人同时发问，陆北冷哼一声，摆开上级官员的威风，呵斥道：“放肆，一点规矩都没有，叫我紫卫大人。”

    林不偃气得浑身哆嗦，恭恭敬敬喊了声紫卫大人，解释起自己迟来的原因。

    最近一段时间，天剑宗和皇极宗互爆黑料，武周十二州都不太平，但凡有点脑子的人都能看出来，双方矛盾日积月累，大战随时都会爆发。

    岳州这边，在凌霄剑宗的带头下，各家剑修山门尚且理智，没有参与对皇极宗的口诛笔伐。

    具体原因，陆北知道，但天剑宗不清楚，误以为林不偃还在待价而沽，一连十二道命令，让他莫要心存侥幸，战事一起，皇极宗绝不会放过凌霄剑宗。

    天剑宗言之有理，林不偃无法反驳，设宴邀请岳州的皇极宗大管事和大统领，这二人都是皇极宗长老，在长老院有各自席位，能说得上话。

    “所以呢，饭吃到一半你就回来了？”

    “没有，刚到门口，一只脚踏进门就跟着大势天回来了。”林不偃无奈道。

    “不愧是你，御剑速度拖拉，这点路程都要花上半个时辰。”

    “岳州空管严格，想快也快不起来。”林不偃更加无奈，本就是多事之秋，他不想引人注意，只能按规矩行事。

    “倒也是。”

    陆北点点头，在林不偃的催促下，说起自己来访的缘由。

    简简单单三个字，暴露了。

    “什么暴露了，暴露了什么？”

    林不偃眼皮一跳，当即破口大骂：“你疯了吗，暴露了还来找我，还如此明目张胆，被人看到怎么办？”

    “就是因为暴露了，才明目张胆，否则你请我来，我都不来。”

    陆北没好气瞪了林不偃一眼：“国有国法，家有家规，对上官说话客气点，否则别怪本官上纲上线，治你一个藐视国法的大不敬之罪。”

    狗官！

    林不偃心头大骂，面上堆起笑容，阴阳怪气恭维道：“到底是哪暴露了，陆紫卫精得跟个猴一样，谁能看出你的破绽，猴王吗？”

    “这事也怪我，多此一举，干了不该干的事。”

    陆北两手一摊，将水泽渊遭遇神秘人，以及保守派要犯被劫一事说了出来。

    “此前去铁山大牢，只为找前辈们切磋剑意，没承想，他们都是敌人的敌人，荆吉得知此事，便再没和我联系过。”

    陆北看向林不偃：“你这边如何，荆吉有用千里符联系你吗？”

    “每日亥时，连续六天了。”

    林不偃回忆一番，皱眉道：“荆吉不曾提起过你，一次也没有……”

    说着，他将天剑宗那边的命令一一讲明，叹气道：“荆吉耐心耗尽，本掌门也拖不下去了，今天宴请两位皇极宗长老，只为大战之前撇清干系，好让凌霄剑宗及时抽身。”

    “不能再拖一段时间了？”

    “再拖下去，天剑宗就该杀上门了。”

    “……”x2

    陆北眉头紧皱，林不偃说的没错，继续耗下去，一旦天剑宗杀上门来，必然是雷霆之势，更有可能，是铁剑盟的集体围攻。

    届时，皇极宗乐得看热闹，不仅不会伸出援手，还会暗中拍手叫好。

    指望皇极宗救场是没可能了，凌霄剑宗被天剑宗剿灭，符合他们的利益价值，操作一番，凌霄剑宗的覆灭会成为最好的案例，拿来策反其他剑修山门。

    跟天剑宗混是没前途的，凌霄剑宗知道不，嫡系，结果怎么样，还不是说杀就杀。

    相反的，凌霄剑宗此刻向皇极宗表达善意，撇清和天剑宗的关系，虽然会将自己置身于火刑架上，落一个不忠不义的骂名，被铁剑盟剑修们集体排斥，但及时抽身及时止损，且作为投诚的最佳案例，皇极宗绝不会亏待凌霄剑宗。

    是一笔好买卖。

    除了名声不好。

    林不偃一筹莫展，眼巴巴看着陆北，锅太大，他一个小小银卫背不起，理应由紫卫大人顶在前面。

    笑死，陆紫卫一马当先的时候，从来就没一马当先过，这次也不例外。

    “好好干，组织上不会亏待你。”

    陆北拍了拍林不偃的肩膀，鼓励道：“眼下正是武周需要林银卫的时候，你放心大胆去干，别怕牺牲，背后有我，真出了什么事，凌霄剑宗还有我呢！”

    就是因为有你，我才不能死。

    林不偃心下腹诽，皱眉道：“此刻投皇极宗实属无奈，敢问紫卫大人可有斡旋，如何在不伤凌霄剑宗名声的情况下全身而退？”

    “你的上家没和你说什么吗？”

    “你娘说了，让我放心大胆去干，别怕牺牲，背后有她在，真出了什么事，妻儿自有她来照拂。”林不偃直翻白眼，暗道这对母子是亲生的，人能干的事儿，这家人一件不干。

    “妙啊！”

    陆北连连点头，喜道：“吕师伯和大师兄有干娘照拂，凌霄剑宗和白师姐有陆某关爱，掌门再无一点后顾之忧，这是喜丧啊！”

    林不偃一口气没顺过来，险些当场离世，沉声怒道：“废话少说，要林某死也不是不行，但凌霄剑宗的威名不可辱没，你若有办法，赶紧说出来了。”

    “这个真没有，除了你死在九剑长老手中，凌霄剑宗愤而反抗，方可保全大义。”

    陆北两手一摊，神色认真回道。

    因为同类排斥的缘故，他不喜欢林不偃，但从不否认，林不偃是个合格的掌门人，凌霄剑宗得林掌门实乃一大幸事。

    出了事，林掌门是真敢死！

    林不偃眼皮直抽抽，还是那句话，他可以死，但必须和陆北同归于尽，凌霄剑宗不能亡于陆北之手。

    “林掌门去哪？”

    见林不偃一言不发扭头就走，陆北急忙喊道：“大势天还在我这呢，你不要啦？”

    我当然要，可大势天也要愿意跟我走啊！

    林不偃憋了一肚子火，懒得和陆北多说什么，取出一柄铁剑，御剑奔赴饭局。

    拖了许久，皇极宗那边该等急了。

    “去，跟上林掌门，莫要让他吃了亏。”

    陆北吩咐一声，大势天直追而上，果断执行了主人的任务。

    以前，陆北的不朽剑意尚且残缺，大势天便呈现了舔狗之状。现在不朽剑意圆满，大势天唯命是从，莫说屈身林不偃，就算皇极宗长老，大势天也不会拒绝。

    反正是主人的任务，谁来都一样。

    大势天失而复得，林不偃很是心酸，一而再，再而三，他们之间再也回不到过去了。

    嗖！

    金光靠近，林不偃扭头看向陆北，询问他跟过来是什么意思。

    “突然想起来，陆某在皇极宗有一个姥爷，名叫朱恒，位居大长老职务，有我跟着，谈判肯定会顺利不少。”陆北解释道。

    “朱恒……姥爷……”

    林不偃无言以对：“不愧是你，这么快又认了个亲戚，不过……你干娘知道吗，平白降了一辈，你就不怕她生气？”

    “应该不会……吧。”

    陆北被问得有点不自信了：“姥爷不过虚名而已，我喊他姥爷，干娘喊他小朱，大家各论各的。”

    “呵。”

    林不偃不置可否，皮笑肉不笑，暗道一声好孝。

    ————

    东安郡，詹池县。

    詹池县为东安郡郡治首县，亦是岳州皇极宗驻地所在，扼守要害之地，是阻挡雄楚入侵的第一道关卡，地理位置十分重要。

    林不偃于此地宴请大管事和大统领，诚意十足，两位长老可放心在家门口赴宴。

    虽说结果略有出入，随身带了根打爆九剑长老的搅屎棍，但大家都是炼虚境，境界上谁也没比谁强到哪去，想来两位长老不会在意。

    鸿越楼。

    詹池县首屈一指的大酒楼，只招待修仙中人，诸多美酒佳肴享誉岳州，亦是皇极宗在此地的产业。

    林不偃请两位长老在天字甲号房见面，迟到快一个时辰，推门便哈哈大笑。

    “两位长老久等，林某自罚……罚……”

    看清屋中的情况，林不偃脸色一沉，眼眸骤缩成针尖，后半句话无论如何都说不出口。

    陆北紧随其后，同样脸色骤变，暗道一声麻烦。

    但见屋中，大管事和大统领举杯相碰，面上一团和气，且保持这个动作一动不动。

    细看过去，两人虽面带笑意，实则尸身早已冰凉，脖颈处血线淡而不见，元神随肉身一同消散于强横剑意之下。

    “怎么办？”

    “你在此地等着，莫要离开。”

    陆北退后三步和林不偃拉开一段距离，严肃脸告诫道：“千万别走，走了就说不清了，陆某这就去北君山夺了掌门之位，记住了，从现在开始，你和凌霄剑宗没有半分瓜葛。”

