
　　深夜十一点半。

　　任重：“累了吗？”

　　鞠清濛：“有一点，但还好。”

　　任重看着她，“那你休息吧？明天还要早起上班。”

　　“明天你会很忙？”

　　“是的。”

　　鞠清濛：“嗯，那……晚安。”

　　任重：“晚安。”

　　……

　　凌晨，沉眠空间，阳升市与淮海市荒人与公民同时接收到一条区域内的全体通报。

　　“公民任重已满足五级公民积分需求。在通过复合心理审查后，公民任重将会正式成为五级公民，他将享有如下权益……”

　　作为一名成熟老练的韭菜，任重这次送人头送得极其自觉且干脆利落。

　　顺带，感谢一下老棒子骨紫晶矿业，对方多拿出10亿积分，给任重手里多留下了百亿资金。

　　任重将能以900亿撬动5400亿重返股市。

　　那么到119天时，他手里掌握的资金量必然会超越上次。

　　若是以前，他会为了这肉眼可见的提升而略微感到欣喜。

　　但被彻底收割过一次后，任重如今心态已经放平许多。

　　有钱无权便是原罪。

　　这钱再多，也只不过是“网”和协会将其暂时“寄存”在自己户头里而已。

　　等自己一死，这钱自然会去往它该去的地方。

　　以前时，任重曾想过腕表加密特性的不合理。

　　如果意外死亡，其他人又不知道密码，这些贡献点岂不是白白蒸发了？

　　现在任重基本懂了。

　　他们要的就是这“蒸发”的结果。

　　在腕表体系和无实物货币的支撑下，没有一个子会真的蒸发。

　　无主之财统统属于协会，和死人的大脑一样。

　　在消息公示出去的短短五分钟后，任重的收讯箱依然炸裂。

　　又是一大箩筐祝贺，以及各种各样的问询。

　　其中比较有代表性的几条如下：

　　孙苗：“？？？？你丫特么干啥了？五级了？”

　　任重回信：“怎么和你爹说话的？”

　　孙苗：“汪汪汪！艹！”

　　马潇凌：“卧槽，任老师你怎么回事？”

　　马达福：“任总，恭喜。”

　　任重给马潇凌回了消息，没理马达福。

　　“我刚通过捐款成为预备五级公民了。”

　　马潇凌：“捐款？”

　　任重：“对啊。”

　　马潇凌：“你可真是个败家玩意儿啊！”

　　任重有槽难吐。

　　你一个把大半资产花到游戏里，炒股也是为了赚钱养游戏的重度网瘾少女也有脸说我？

　　任重：“先不聊这个，马老师你这会是在训练还是在游戏？”

　　“在训练，怎么了？”

　　任重：“那行，来虚拟实境训练场，我等你。”

　　马潇凌：“呃……”

　　“怎么了？”

　　“今晚开本月的月度国战预选赛，我毕竟是会长，得坐镇一下。那个……游戏里的质感虽然不如虚拟实境，但其实也有一定的拟真效果，对我提高团战指挥能力有帮助，我这真是在训练！”

　　任重白眼暗翻，就知道，果然如此。

　　“那行，你公会叫什么名字？”

　　马潇凌：“西凉马帮，你要干嘛？”

　　任重：“你可能需要一个富有的副会长。我准备给你一点赞助。”

　　马潇凌：“哈？”

　　五分钟后，西凉马帮公会里来了个新玩家，名为“阳升市燎原县星火镇任氏集团全面招商引资”。

　　公会里其他玩家们尚未来得及吐槽这名字，便悚然发现，此人竟直接空降为第一副会长。

　　这都什么啊！

　　他们也还没来得及吐槽会长大人的骚操作，此人又瞬间空降赞助排行榜第一，赞助积分高达两亿。

　　于是乎，还没脱口而出的吐槽立马变成了如下内容。

　　“招商哥牛逼！”

　　“给跪了。”

　　“壕啊！”

　　全服公告出现。

　　“玩家阳升市燎原县星火镇任氏集团全面招商引资一掷千金，为西凉马帮注入……”

　　马潇凌嘴唇直哆嗦，又激动又尴尬。

　　由于激动过头，她先前通过入会申请和进行官职调动的操作太快，都没注意看任重这名字的全称。

　　现在她才发现这货竟顶了个这般ID。

　　全服公告啊！糗大了！出名了！

　　马潇凌：“你有毒吧！这都什么啊这都！”

　　任重回到：“那我这就申请退款？我看了下，我有五分钟的后悔时间。”

　　马潇凌：“大哥，别！我跟你开玩笑呢！要我带你升级吗？”

　　“呵呵。没看见我身上一直闪的黄光吗？退下吧。我自己玩会。”

　　马潇凌：“得嘞！大爷您慢走！对了，我真没偷懒，我真有在好好提高自己。过几天的实验，你不用担心。”

　　任重回头看着她，想了想，提出两点，“第一，你别上头轻敌，随时关注自己的装甲能量储备。”

　　“嗯嗯！”

　　“第二，你也别胆大包天地想什么斩首计划。”

　　马潇凌：“好勒！你是在教我今晚的国战策略吗？”

　　任重咆哮出声：“我说的是到时候的实验！孟都集团会在军团兽身边安排超纲的防备力量，哪怕你是五级职业者，去了也只能白给。这性命攸关，你别跟我开玩笑！”

　　马潇凌：“好的好的！还有吗？”

　　“暂时没了。”

　　马潇凌走后，任重没退出游戏，而是在公会驻地里像个真正刚进入游戏的萌新那样，点开《蛮荒时代》的新手指南，津津有味地看起游戏的背景设定故事来。

　　在上条时间线里，任重曾出于好奇地问过“西凉马帮”这帮会名的由来。

　　马潇凌告诉他，这是游戏里“三国时期”的典故，来自那时期曾活跃过的一个城邦联盟。

　　当时任重心里曾闪电般划过一个念头，这不就是马腾马超的故事么？

　　自那时起，他对《万年史》开始产生兴趣，并投资两亿，算是埋伏一手。

　　但在到与萧星月聊过帝国流民与万年历史后，他对《万年史》的兴趣再度减弱。

　　如今他卷土重来，一开始就杀进《蛮荒时代》，却又有了另一层目的。

　　成语在汉语言文学中的地位，某种意义上正是历史的概要写照。

　　绝大部分典故与成语均来自史料。

　　汉语人群在日常生活中，每次使用成语，本质上就是对自身种族历史的一次又一次回顾与记忆加深。

　　成语、典故、谚语、俗语等能用少量文字囊括大量含义的词汇，是一种客观存在的非物质文化遗产，涉及到文明的传承。

　　源星荒人的词汇量相对浅薄，但公民的用语习惯却与任重在21世纪接触的人基本相似，只是少了一些具备特殊含义的典故语句。

　　虽然，绝大部分五级以下的公民都没什么机会接触《万年史》，可这些人依然养成了其符合汉语言文化的用语习惯。

　　从语言传递的角度分析，低等公民的词汇不可能凭空得来，必然来自生活中能接触到的各种各样的文章、文艺作品、资讯，以及与高等公民在某些特定场合下的沟通交流。

　　任重分析，这些词汇与典故的源头，必定正是《万年史》。

　　虽然必须要赢下月度国战才能看到完整版《万年史》，但任重推测《蛮荒时代》这款游戏的背景观，必定正是一部简化版的《万年史》。

　　于是乎，他改变了自己的计划，也第一时间加入到了游戏中。

　　他的第一个目的是为了对源星公民文化属性进行溯源，更深层次的目的是为了稍微填补与遮掩自己的第二漏洞。

　　哪怕以前说的那些话已经成为不可磨灭的疑点，现在恶补一通后，至少能稍微削弱一点以后的可疑程度。

　　他这一看，便悔恨交加。

　　曾经有个如此完美的填补人生空白的机会摆在自己的面前，自己没有珍惜，直到时光流失了整整112天，才发现这般宝藏。

　　负荆请罪：源自第一洲上古七国时期名将廉颇与名臣蔺相如的故事，其含义是……

　　燕雀安知鸿鹄之志哉：第一洲秦汉王朝更迭之际，一名名为陈胜的城寨少主……

　　背水一战：第一洲上古时期秦王朝与汉王朝更迭之即，汉王朝开国名将韩信的以弱胜强之举，表达了……

　　三顾茅庐：第一洲上古时期三国著名城邦联盟盟主刘备为了请盖世奇才诸葛亮出山辅佐自己……

　　破镜重圆：源自第一洲中古南北王朝时期，陈氏城邦联盟著名才子徐德言与陈后主之妹乐昌公主的爱情故事……

　　……

　　阿喀琉斯之踵：来自第二洲蒙昧远古时期的神话故事。在那人比墟兽弱的时代，诞生了一名天生神力的男子。该男子的母亲在怀孕时受到了高等墟兽的冲击而不死，使他刚生下来就具备殖装战士的天赋，浑身刀枪不入，只有脚后跟处有个致命破绽。

　　特洛伊木马：源自第二洲上古时期特洛伊城邦联盟与强大的希腊联盟的旷日持久的战争……

　　斯巴达克斯：第二洲上古时期一名罗马联盟的忠诚战士，为了保卫罗马联盟的首府城寨，在抵御疯狂的入侵者色雷斯人的进攻时光荣战死。

　　……

　　大约七八个小时后，任重结束了八小时睡眠，自行醒来。

　　他脱离沉眠空间，坐直身子，脸上写满了恍然大悟。

　　好狡猾的“网”，好卑鄙的协会，你们到底投入了多大的人力物力，多少算力，才编制出这样一张看着天衣无缝的第二重虚假历史？

　　第一重虚假历史，是源星人类起源论，有很多站不住脚的地方，只能拿来糊弄一下荒人和低等公民，但在“网”的全面信息控制，以及看似宽松实则强硬的法度管束，还有荒人的自行脑补合理化的多重加持下，倒也能维持。

　　这第二重虚假历史，则是将符合客观事实的地球历史经过了全方面的改编，化用历史人物，再以万年来横断古今，进行重新润色，最终整个移植到了源星之上！天籁小说网

　　《万年史》的逻辑非常严密，年代更迭与人物传记环环相扣，严丝合缝，根本挑不出丁点毛病。

　　它伪造了一切，再传承了文化。

　　但同时，它也非常阴险地篡改了诸如陈胜吴广、窦建德、方腊、斯巴达克斯这些人的人设，抹去了这些人的些许“革命属性”。

　　另外，为了打好补丁，《万年史》中还有这样一句话。

　　“由于墟兽冲击与剧烈的战争，古代物品保存率极低，仅有大约近八十万件古物被协会自全球收罗，并保存于下源京市博物馆中。”

　　任重毫不怀疑，这八十万件古物的半衰期指数绝对也做了手脚，使其看着也似模似样。

　　另外，第一重与第二重虚假历史相互间并不冲突，两者是完美衔接的。

　　区别是其中一个有万年前的“超远古”时期，一个的起源点是万年前的先驱者逃生飞船。

　　荒人活得浑浑噩噩，不会去追求真相。

　　知晓先驱者飞船的高等公民自以为自己已在第五层，却不知头上还有第十层。

　　所有源星土著都不可能识破真相。

　　只有作为一名地球人的任重才知道，这是一场欺骗世界的大骗局。

　　那么，源星真正的历史究竟是多长？

　　“任重你怎么了？看起来很苦恼的样子？”

　　他正思索着，睡在他身旁的鞠清濛也已经苏醒，掀开被子凑他旁边如此问道。

　　任重一回头。

　　这光滑平坦的小腹、盈盈一握的纤腰、丰满的身段……

　　完蛋。

　　我得做符合源星人设的事。

　　唉。

　　不然明天我还是恢复成睡沙发的习惯吧。

　　……

　　鞠清濛迟到了整整两个小时。

　　……

　　上午十点，生化实验室的地下，任重与孙苗如此交代道：“孙哥，我这就给你拨款三亿，你帮我制造这种药。”

　　孙苗眉头一皱，“这药很危险。万一哪天你遇到状况，药被人抢走，又或者别的原因导致你不能及时服用，你当场就得没命！”

　　任重咧嘴一笑，“不碍事，我会小心。”

　　说罢，任重又瞟了眼实验室角落处看着毫不起眼的高温炉，转身离去。

　　由两名九级念力师带队，六名八级念力师从旁协助的五级公民晋升复合心理考核即将开始。

　　情况与任重的预想稍微有点区别。

　　他在六名八级念力师中看到了一个熟悉的身段，正是萧星月。

　　很显然，她被审查，并在审查中成功撒谎，再被暂时停职是今天之后的事。

　　任重推测那大概率发生在第121天到第128天之间。

　　正在他思考如何应对这新局面时，萧星月却抢在带队者开口之前便自爆了。

　　她先掀开斗篷，然后说道：“我检举我自己，在我之前对任重的审查中，与他提前串通，帮他隐瞒了异矿一事的真相。异矿在他手中。因此我恐怕没资格参与对他的复合审查，我应该回避。”

　　这曾经害死杨炳忠的秘密，以如此直白的方式悍然展现在所有人面前。

　　任重面色微变，却很快反应过来，十分光棍地承认了，“是的。”

　　那名声音沙哑的九级念力师点了点头，对萧星月说道：“嗯，那你先出去。等我们这边审核结束后，你自己去总部接受处分。”

　　萧星月笑了笑：“好的。”

　　临走前，她还冲着任重抛来个媚眼。

　　任重则是高冷地微微颔首。

　　任重知道，这事必定就算就此揭过了。

　　在这时代，规矩都是人定的，也是为人服务的。

　　同人同事不同命，犯罪者同样是四级公民，待遇、地位和结局却天差地别。

　　源星需要他的智慧，他的潜力也高得令人发指，他还配得起钱，且已经捐了六百亿，所以他偷了异矿也没事。

　　杨炳忠的确死得卑微。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第259章 同人同事不同命【4400字】免费阅读。https://xs.23sk.com 