
“晋升正式巫师的契机？”恩佐眼眸一亮。　　在使用[蔚蓝药剂]之后，他就已经晋升三级学徒，但目前距离凝聚魔力结晶，成为一阶正式巫师，却还有很长一段路要走。　　根据古斯塔夫所说，这次血斗，似乎可让他获得提前晋升巫师的契机！　　“自古以来，与风险相伴的永远是利益。”古斯塔夫幽幽开口，道“：这次血斗开始之前，院长大人为了激励学徒们争夺坐标，将在学院内开放一场市集，各种珍贵材料，巫术模型，甚至魔化物品，都以极低价格售卖。”　　“在坐标争夺战之前，尽可能提升学徒的实力吗？”恩佐心中暗道。　　学院开放市集的原因很简单，就是为了提升学徒们的实力，因为只有这样才能让他们在血斗中提前取得优势，提高夺取坐标的可能性。　　这次为了争夺坐标，学院可谓是大出血！　　“不仅如此，这次坐标争夺战，是以积分来决定胜负。”古斯塔夫顿了顿，语气透着一丝狂热，道“：任何一个学徒，在杀死其他参与者后，都能夺取对方的积分，最终以三大组织活下来学徒的综合成绩判定。”　　“坐标争夺战结束后，这些积分都会转换成贡献点，院长大人将开放自己的私人商店，供给学徒们的人兑换物品。”　　“高级魔药，巫器，甚至学院的至宝，高级冥想法《幻鸦千灵》！”　　“只要你拥有足够的积分，都可以进行兑换！”　　“幻鸦千灵？”恩佐倒吸一口冷气，连忙问道“：坐标争夺战结束后，兑换的《幻鸦千灵》，除了积分之外，就没有其他条件了吗？”　　“是的，没有任何附加条件，连契约都不需要签订。”古斯塔夫语气中透着一丝羡慕，叹息道“：可惜这次血斗只属于学徒，巫师不允许参加，否则就算承担再大风险，我也要累积足够兑换《幻鸦千灵》的积分！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，心中思绪不断变幻。　　高级冥想法《幻鸦千灵》，是[群鸦幻影]学院的至宝，同时也是最高核心机密，号称暗极域第一冥想法。　　正常情况下，想要学习《幻鸦千灵》，第一条件是成为正式巫师，而且必须跟学院签订一张堪称卖身契的契约，在特殊情况下，就算学院让契约者去送死都不能拒绝的那种。　　然而现在，学院为了争夺坐标，甚至给了学徒们兑换《幻鸦千灵》的机会，而且不需要签订任何契约。　　光凭这一点，就足以证明学院对争夺坐标的决心！　　“如果能得到《幻鸦千灵》，我晋升巫师的机会至少提升三成。”　　恩佐心头有些火热，对高级冥想法《幻鸦千灵》的渴望之情，甚至让他暂时忽略了坐标争夺战的风险。　　“好了，具体事情，等你回来再说吧。”勋章上，古斯塔夫的声音渐渐淡了，“距离坐标争夺战还有一个月时间，尽快回学院吧，我会帮你提升一下实力，争取在血斗之前晋升三级学徒......”　　“导师，其实我已经......”还没等恩佐的话说完，勋章就已经失去了魔力波动。　　“算了，回学院见面再说吧。”他摇了摇头，收起勋章。　　......　　夜晚，书房内。　　“三天之后，我就要回归学院了。”坐在一张椅子上，恩佐开口道。　　对面，迪亚斯身着皮甲，半跪在地上。　　“这次回学院，你就不必跟随了。”恩佐接着开口，道“：留在雷光城，帮我打理庄园，同时尽可能留意厄索斯一族与黑夜女神的消息。”　　“遵命，主人。”迪亚斯一如既往的服从。　　“对了，把这些东西给你。”恩佐一边说着，取出三件物品，一本黑皮书，一柄火红色骑士剑，以及一块蓝色石头。　　“这本书是冥想法《死灵之心》，你可以寻找一些拥有天赋的孩子，用它来培养势力。”　　《死灵之心》是很久之前，恩佐从一位流浪学徒身上得到。　　因为这本《死灵之心》，和自己的《远古记忆》都属于低级冥想法，并没有太多修炼的价值，所以留给了迪亚斯。　　随后，恩佐又将骑士剑与蓝石头交给迪亚斯，嘱咐道。　　“这把符文剑属于低级魔化物品，可以让你的战斗力提升一个层次，而符文石可以用来传讯，如果有什么解决不了的事情，就立刻通知我。”　　“我明白了，主人。”迪亚斯接过骑士剑与符文石。　　“好了，下去吧。”恩佐挥了挥手，该交代的事情已经交代，将迪亚斯留在雷光城，主要原因是为了监视地下废墟的厄索斯一族。　　虽然未必能起到太多作用，但也聊胜于无，反正恩佐在晋升三级学徒之后，就已经不需要迪亚斯作为护卫。　　......　　三天之后，雷光城上空出现一座浮空方舟。　　“一年了，终于要回归学院了。”望着前方的浮空方舟，恩佐感叹道“：一场战争下来，也不知道伯恩，乔拉他们怎么样了。”　　“这次离开，恐怕很久不会回来了。”　　随后，恩佐回头望了身后的雷光城一眼，接着便转身走上了浮空方舟的上行阶梯。　　不多时，雷光城内，属于[群鸦幻影]的学徒都踏上浮空方舟。　　伴随着一阵轰鸣，浮空方舟在魔力的驱动下，缓缓驶向天空，速度变得越来越快，下方的雷光城渐渐成了小黑点。　　“三天时间，对于巫师来说，一晃就过去了。”　　恩佐来到方舟内的一处房间，反手关上房门，“没有设备，连魔药都炼制不了，干脆冥想打发时间吧。”　　随后，恩佐坐在床上，一会儿便进入了冥想状态。　　距离坐标争夺战还有一个月时间，对于学徒们来说，现在的每一分每一秒都弥足珍贵，只有尽可能的提升实力，才能从血斗中活下来。　　凭借着芯片与外在因素，恩佐的实力属于三级学徒中的佼佼者。　　但这并不意味着他能横扫一切敌人，那些老牌三级学徒各各都有底牌，而且在他们之上，还有一群精神力达到极限，却没有凝聚魔力结晶的准巫存在！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366272"  chaptername="第二百三十八章：离开">加入书签</a>
</div>
