    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　甚至不需要中心出手，因为齐大内加入中心、帮助中心抓捕蓝蛟的条件之一，就是雪剑锋答应帮他成为玄升期高手！

    　　

    　　可惜林逸打乱了齐大内的全盘计划，后来余一和太古不败的相继出现，更是出了齐大内的意料之外，所以齐大内只能宣布启天派和中心合并，成立一个什么不伦不类的中心启天派！

    　　

    　　“一派胡言！”齐大内脸色阴沉，虽然林逸几乎说出了所有的真相，但是齐大内是不会轻易承认的，毕竟他还想统领整个太古小江湖的所有门派，而且后边还有无尽海的海兽牵扯其中，谁也说不准会不会被海兽给听到这些事情。『

    　　

    　　“太古不败，你不是一直急着要挑战我们中心启天派吗？怎么变哑巴了？”齐大内怒斥了一声林逸之后，干脆就直接转移了话题，向太古不败起挑战。

    　　

    　　太古不败冷冷的看着齐大内道：“老夫是在等你交代遗言，准备好来送死了吗？”

    　　

    　　“谁来送死，咱们马上就知道了！”齐大内嘴角带着一丝嘲讽的笑意，转头对雪剑锋道：“雪长老，这不知死活的东西就麻烦你了！”

    　　

    　　“没问题！本少爷正想活动活动手脚，这老家伙倒是个不错的沙包！”雪剑锋又恢复了之前的嚣张风格，只要对手不是林逸，他就觉得自己怎么都不会输的。

    　　

    　　不等墟镇大长老宣布开始，雪剑锋就飞身冲向太古不败，连长剑都没有抽出来，直接就是一拳轰出。

    　　

    　　论战斗经验，太古不败这个曾经的元婴第一人，自然要比雪剑锋强出太多，正常来说，面对比自己略强的对手动正面强攻，是要避其锋芒，攻其不备才是正确的，但这次太古不败并没有这样的打算，而是同样跨出一步，一拳轰出！

    　　

    　　这是太古不败心中的骄傲！曾经的元婴第一人，如今的玄升期高手，怎么能够在和一个小辈的交锋中，一招不就后退闪躲？

    　　

    　　轰然巨响声中，庞大的气浪四散冲击，陈东城护着齐大内早已退出了擂台，而两人交手中迸出来的余波，竟是令擂台边上的防护禁制都在咔咔作响，眼看就要碎裂开来！

    　　

    　　台下的围观众们全都惊呼起来，纷纷往后退避，这可是两个玄升期高手的对战，一旦被波及，他们压根连反抗的机会都没有。

    　　

    　　如果说渡劫真人和辛易捷之间的战斗是技巧的巅峰之战，那现在雪剑锋和太古不败的一拳对轰，就完全是简单的力量交锋，没有丝毫的花巧在内。

    　　

    　　短暂的僵持之后，太古不败手臂上的衣服宛如陷入了一个剧烈旋转的漩涡，急旋转下瞬间碎裂成粉末，直到肩膀以上才彻底停息下来。

    　　

    　　太古不败一声低微的闷哼之后，脚下蹬蹬蹬连退三步，每一步都在坚硬如铁的岩石上留下一个深深的足印，而雪剑锋则是后退一步之后略微摇晃了两下身体，就稳住身形，再次冲了上来！

    　　

    　　第一个回合，很明显是太古不败吃了个亏！

    　　

    　　林逸面色凝重，太古不败是他提升的三个玄升期中最强的一个，毕竟是积累最深底蕴最厚的元婴大圆满，但就是这样的太古不败，依然不是雪剑锋的对手，中心的能力，确实是深不可测！

    　　

    　　“不败，雪剑锋融合了海兽基因，肉身强横无比，不要硬拼！”林逸用真气传音提醒了一句，只是在这瞬息万变的战斗之中，是否能够帮到太古不败，他也不知道了。

    　　

    　　太古不败稳住脚步之后，雪剑锋已经再次冲了过来，林逸的传音也恰好到来，于是太古不败不再坚持硬拼，而是双手一扬，数百上千道寒芒从他身上各处飞射而出，正是千刃派的绝技千刃齐飞！

    　　

    　　这次太古不败选择的是一千薄如蝉翼的锋利刀刃，在千刃齐飞的加持下，度能够达到一个惊人的地步，加上本身的锋锐，简直可说是无坚不摧的利器！

    　　

    　　雪剑锋哈哈一笑，面对这华丽的千刃齐飞却毫无所惧，两人硬拼了一拳，然后太古不败率先使用了兵器，这已经证明了雪剑锋比太古不败更强！

    　　

    　　雪舞银蛇！

    　　

    　　整个擂台上的温度急剧下降，瞬间就陷入了滴水成冰的季节中，无数雪花凭空出现在每一寸空间中，将雪剑锋的身影都掩盖了起来。

    　　

    　　太古不败心头一惊，这些雪花，可都是雪剑锋的真气所化，能够瞬间爆出如此惊人的真气量，太古不败也不得不承认，雪剑锋要比自己更强一些——无论是肉身还是真气强度！

    　　

    　　千刃齐飞的刀刃在雪花中陷入了举步维艰的境地，原本是要以闪电般的度带动威力的刀刃，被层层叠叠的雪花迅的包裹起来，全部变成了一团团笨拙迟缓的雪团，再也飞不起来了。

    　　

    　　“破！”太古不败大吼一声，将全身的真气汇聚起来，控制着所有的刀刃互相撞击，将上面的雪花层都震碎，暂时恢复了刀刃的行动能力。

    　　

    　　但这种情况并不能持续，只要没有新的办法，这些刀刃立刻就会恢复原样！

    　　

    　　漫天的雪花之中，传来雪剑锋缥缈不定的嚣张笑声：“哈哈哈，老头儿，你就这点伎俩吗？真是让人失望啊！那些破铜烂铁被你当成宝贝一样，本少爷还以为有多厉害呢！先给你瞧瞧本少爷的剑吧！”

    　　

    　　台下的余一忍不住在心中吐槽：“雪剑锋你个大傻比，你的贱还用瞧吗？额头上已经刻的满满了好吗？”

    　　

    　　以前余一还是余太仓的时候，就是雪剑锋拉着他去中心的，后来余太仓的肉身也是雪剑锋给带走的，原以为现在在林逸帮助下成功晋升玄升期了，没想到雪剑锋居然更厉害，余一当然是心中不爽了！

    　　

    　　雪剑锋可不知道台下那个充满怨念的余一就是以前的余太仓，现在他只觉的心中痛快之极，太古不败可不是什么无名之辈，加上又是新晋的玄升初期高手，如今却被雪剑锋全面压制，几乎没有还手之力，实在是太爽了！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

