    “油缸厂像这样不到退休年龄，就办病退的多吗？”杨东升问。

    “很多！”刘康的师弟叹了口气，“说实话，顶替接班真不是个好政策！技术好的工人不到年龄就退休确实是损失，但更麻烦的是没有了好师父，下一代工人也培养不好，进而导致整个厂子的工人都青黄不接。”

    “青黄不接？你们之前的那些产品是怎么生产出来的？”

    “大部分工作都是厂里现在的工人干的，但是像半精镗、精镗、法兰定位面精车这样的工序，还得请我师父他们来干！”

    “轴承厂的情况也类似吧？”

    “没错！”

    杨东升心说，这就是这些年我们国家的机械厂衰落的原因之一吧！

    一方面是改革开放后，外国产品大举涌入；另一方面我们自己的高素质技术工人，为了给子女腾出位子，提早退休，导致产品质量下降。

    雪上加霜，险些让整个中国的工业崩溃。

    “你师父他们退休这么多年手艺还没落下？”

    1986年至今也有好几年了，杨东升知道技术工人的手艺必须经常用，经常练才能保持，一旦放下的时间过长，手感没了，技术也生疏了！

    “怎么没落下？我师父当年是厂里最好的车工，退休后，只能凭着车工的手艺给人家当木匠，有些钳工师傅去给人修鞋。但是大多数人实在找不到合适的活，只能去卖烤红薯，或者到工地抗水泥，搬砖！杨总，厂子实在缺不了他们！”

    这样说来，就算这些人的水品下降了，厂里现在这批工人也还是不如他们，可想而知油缸厂现在的工人水平怎么样。

    这些退休工人，杨东升不要还真不行。

    “瓜州现在的房价是多少？”杨东升问。

    “房价？这个……”刘康的师弟挠了挠头，杨东升转个弯赚的有点，“我不太清楚！”

    现在几乎没人关心房价，老百姓更关心的是液化气多少钱一罐，米多少钱一斤，肉多少钱一斤，这个月能不能想办法从自己的口粮里省出点钱，弄点肉给孩子补充营养。

    这种事还是叫陈志麻替他打听一下。

    杨东升已经打消了直接买断的主意！

    一家人都众口难调，何况是几千名退休工人，买断医疗、养老，不是那么容易的。

    就算侥幸能够谈成，很多人拿到这笔钱，恐怕也会很快花光，一旦闹起来，最终挂落还是落到杨东升头上。

    与其花那个钱买断，不如把这笔钱投进搞房地产

    顶着替职工养老、医疗的名头，到时候就算向市里买地，也师出有名，说出去也显得靠谱。

    叫来陈志麻、陈志刚，注册一家东升地产公司，房改还没有开始，暂时还搞不到地，先以买房子为主。

    房屋出租的租金付给退休职工，产权留下来。

    虽然一次性支出大，但是几十年后，不但不会亏，还能大赚一笔。

    杨东升给他们划定了几个未来增长潜力大的区域，比如油缸厂一带。

    那里既不是市中心，离市政府也远，现在还很偏，但却是瓜州的风景区，后世瓜州发展起来，这一带的房价是整个瓜州之最。

    看着陈志刚忙忙碌碌的身影，说起来也是该给他配车了。

    结束市里的事，赶回家。

    一进家门，就见周影正在跟一个30来岁的妇女说话。

    旁边坐着一个差不多年龄的男人，很有气势，腰挺的笔直，两手扶在腿上，脚边放着一个大包。

    虽然这人穿着便装，但一看就知道肯定是现役的军人，像丁武、刘新宇，他们的坐姿现在已经很随意了。

    “你可算是回来了！”周影抱怨道。

    “这不是事情多吗？3000多名退休工人，我可不得先安排好才行……”借着抱怨的时间，杨东升终于想起来这妇女是谁——县武装部介绍来的。

    当时杨东升就琢磨这妇女的男人肯定不简单，现在看起来果然不错，可惜他穿着便装，看不出军衔。

    “店里的生意还不错吧？”

    “挺好的，下个月俺就能把钱还清了！”

    “不着急！”杨东升一摆手，转向那个男人，“这位就是大哥吧？”

    “你好！”男人向杨东升敬了个礼，握住杨东升的手！

    杨东升握着男人的手，冲周影说，“准备几个好菜，我跟大哥喝两杯！”

    “抱歉，部队有紧急任务，马上就得赶回去，实在对不住！”男人连忙道歉。

    杨东升这才明白，这大包不是刚回来带的，而是准备走。

    “好不容易才休一次探亲假，说好的能待一个多月，结果没待两天又要走……”妇女边说边抹起了眼泪。

    “这，我……秀，我对不住你！哎！”男人一阵手足无措，不知道说什么好。

    杨东升给周影打了一个眼色，周影拉着女人出去。

    “实在是抱歉！”男人讪讪的道。

    “千万别这么说！”杨东升向外看了一眼，“所以嫂子留在这里你尽管放心！家里如果有解决不了的事，尽管跟我说！”

    两口子依依惜别，妇女抹着眼泪送走丈夫。

    杨东升的事很多，既要学习，还要准备复垦的工作。

    今年杨东升要复垦的土地又增加了不少——东升一矿、二矿，主焦煤西矿，北城区和南城区的采石场……

    几天之后结果公布，杨东升顺利拿下了油缸厂和轴承厂。

    这个年代，做工业实在看不到钱途，油缸厂和轴承厂的负担又实在太重。

    再说年前市里才放出了一批矿，瓜州有钱的老板们，资金都用在了矿上，剩下这些老板，都不是杨东升的对手。

    杨东升赶到油缸厂，受到全厂上下的热烈欢迎！

    欢迎仪式结束，刘康的师弟把杨东升领进厂长办公室。

    杨东升心说这间办公室倒是朴素，直到他打开了一个柜子。

    这个柜子里放着一溜精致的小盒子，打开之后，里面装的竟然都是杯子，这些杯子的造型都是一样的，只是图案稍有不同，有莲子、红芙蓉、蝴蝶兰、兰草、白牡丹、松树……

