
　　己方突然出现的援兵综合实力并不是很强，从表面上看起来，双方的表现只能说是半斤八两。

　　但请不要忘了，之前那群堵门的家伙，注意力全部都集中在了夜未明和唐三彩两个人的身上。

　　援军等于是占了偷袭的便宜！

　　可即便如此，也只是和对方打了一个旗鼓相当。

　　可见双方在综合实力方面，还是有着一定的差距的。

　　不过那也只是队伍平均的综合素质而已，请不要忘了，在那援军之中，还有这三大高手来着。

　　而这三个人的实力均是不俗，甚至都称得上是高手之中的高手！

　　其中居中的是一个和尚打扮的玩家，身材不高，但却十分的精壮，手中提着一口金光闪闪的宝刀，招式大开大合，凶残无比。

　　所过之处，血光四溅！

　　然而在三人之中，这个凶残的大和尚却是杀敌速度最慢的一个。

　　因为两外另个人分别是武当高手藏星羽与拥有完整绝学《辟邪剑谱》的将进酒！

　　这两个人的实力自是不用多说，藏星羽的枪法本就适合群战，手中三尖两刃刀挥舞起来，身边丈许方圆没有任何敌人可以靠近，端的是勇猛无比；

　　而将进酒则的身形犹如鬼魅，在人群之中穿梭而过，很多人甚至连自己面对的是一个什么样的敌人都没有看清，便在他的剑下化为了白光。

　　当夜未明的目光落在将进酒的身上时，后者也刚好转头朝着他所在的方向看来，彼此的目光相距十余丈接触在一起，两人的嘴角却是同时流露出一丝笑意。

　　这个家伙，果然知道一些自己不知道的情报！

　　在三大高手的带走冲杀之下，很快援军便占据了绝对的上风。

　　带球上篮同样发现了这种情况，不由得眉头一皱，跟着说道：“这里交给我、鬼心影和镜湖明月来负责，夕阳、行云还小香猪，你们去顶住后面的敌人！”

　　“收到！”

　　三人似有默契一般回答了一句，而后齐齐展开身法，朝着将进酒他们那边迎了过去。

　　六个敌人一下子变成了三个，夜未明这边压力骤减，顿时生出一种雨停了，天晴了的赶脚。在队伍频道里对唐三彩说道：“唐兄，还记得当初咱们初次合作时的情景吗？我负责顶在前面，你负责在后面安心的输出就好。”

　　说话间，夜未明将残阳沥血剑一横，居高临下的看着眼前的三个敌人：“三位，请吧。”

　　“等一下！”这时，唐三彩却是上前一步，目光落在那个被带球上篮称呼为镜湖明月的金箫玩家身上，一脸郑重的说道：“我之前就是被此人挂掉一次，现在刚好有这个机会，我想要和他一对一的单挑一场。还望夜兄成全，别和我抢！”

　　听他这么说，夜未明哪不知道他是不想自己压力太大，打算提自己分担一些压力？

　　只不过……

　　看了一眼战意满满的唐三彩，夜未明不无担忧的说道：“你确定要挑战这个家伙吗？要不你换那个妹子如何，这家伙的剑法……”

　　从之前短暂的交手之中，夜未明便已经看出来了，那个镜湖明月的武功十分古怪，对暗器有着极大的克制作用，疑似殷不亏攻略之中提高的桃花岛《玉箫剑法》，而他所使用的武器也刚好与之相符。

　　唐三彩对上这个家伙，打起来肯定会很吃亏的！

　　而对于夜未明好心的提议，唐三彩却是固执的摇了摇头：“我和那个妹子又没有仇，干嘛要和她动手？这是私人恩怨。”

　　见他唐三彩如此坚持，夜未明也索性不再劝他，残阳沥血剑卷起一幕剑光，已经朝着带球上篮和鬼心影攻了过去。

　　夜未明此刻所用的招式名为“竹林青影”，是《越女剑法》提升至中级之后方才补充出来的招式，自是极为精妙。

　　但他的剑才出到一半，那个名为带球上篮的家伙便已经一剑刺出，先一步指向了他招式中的破绽，让他后半段的招式根本无法继续下去，不得不中途变招。

　　好厉害的家伙！

　　夜未明无奈之下，只能中途将招式改为“撩剑式”，并利用内力和属性上的优势将对方急退。还不待他趁胜追击，另一边的鬼心影已经挥剑而上，逼得他只能放弃追击带球上篮，转而斜挑一剑，荡开她手中的银蛇。

　　就这样，夜未明以一敌二，虽然能够略占上风，却无法将优势进一步扩大。

　　因为那带球上篮的剑法，着实精妙得很！

　　夜未明不论使用《越女剑法》还是《全真剑法》都被他克得死死，在用出《惊天九剑》之后，虽然能够压制对方，但短时间内却是根本无法将其拿下。

　　因为那个叫做鬼心影的妹子，也绝对不会给夜未明首先击破带球上篮的机会，就好像带球上篮不会任由他先杀鬼心影一样。

　　一时间，战斗陷入了僵持。

　　而另一边，唐三彩的情况，看起来却有些岌岌可危。

　　作为唐门的大师兄，他虽然也有学过青城派的《松风剑法》，但这门功夫在他手中充其量也就是拿出来应个急而已。在面对同级高手的时候，他是绝对不敢拿着一把剑冲上去与对手刚正面的。

　　而他此刻的对手，说是与他同一级数的存在或者并不太准确，因为对方的能力可以说完全克制他。

　　他的暗器，在对方手中那柄仿佛带有特殊粘性的金箫面前根本无法形成任何的威胁。想要凭借轻功来放风筝，又发现对方的轻功竟然丝毫也不在他之下。

　　交手了不到片刻的功夫，他不但被对方追着跑，甚至一次因为走位失误，被对方打掉了三分之一的生命。

　　而此刻，他更是被对方逼到了靠近闪避的一个死角之中。

　　一切，似乎已成定局！

　　看着眼前已成困兽的唐三彩，镜湖明月脸上不由露出一丝戏谑的笑容：“这次，看你还往哪跑？”

　　唐三彩这时的表情却是变得无比的正经，十分平静的说道：“我为什么要跑？”

　　说着，看了一眼两条岩壁夹角形成的特殊地形，而后又重新将目光落在镜湖明月的脸上，战意凛然的说道：“你难道没有发现，被这个地方限制行了行动的人，并不只是我一个吗？”

　　“你还想反击？”镜湖明月仿佛听到了什么很可笑的事情：“你的暗器根本就伤不我到，不论你使用什么样的暗器手法，在我手中的金箫面前，都是不堪一击的！”

　　“要不你再试试，看我能不能将你的所有暗器手法尽数化解、破尽？气死你！”

　　“好！”唐三彩的脸上忽然绽放出兴奋的笑容，跟着身上的气势陡然间变得凛冽起来，却是《甄漱千手诀》的内力在一瞬间彻底燃烧起来，没有一丝一毫的保留。天籁小说网

　　镜湖明月见状不由一惊，下意识的就想要暂避其峰。

　　但正如唐三彩之前是说，这个该死的岩石夹角不但让唐三彩无处可退，同样也限制了他的行动！

　　这镜湖明月也是一个狠角色。

　　在自知已经无法及时退避的情况下，双足猛然法力，身随箫走，金箫遥指唐三彩的眉心！

　　既然退无可退，那就以攻为守！

　　只要他能够在唐三彩将正在酝酿之中的大招发出之前将其杀死，那他究竟酝酿的是什么样的可怕招式，就变得不再重要了。

　　然而，晚了！

　　就在镜湖明月刚刚有所动作的时候，唐三彩已经出手了！

　　在这一刻，镜湖明月甚至连唐三彩的手臂都已经无法看清，在他的目光之中，唐三彩的一双手臂已经变成了一片残影。

　　随着这些残影一起出现的，还有漫天密集如雨的各色暗器，带着刺耳的破风之声，封死了他上下左右所有的进退之路！

　　“气死谁呀！？”

　　唐三彩如今所主修的内功，还是当初与夜未明等人在大都做夜天剑任务的时候，从昆仑三圣何足道手中得到的，那本与暗器手法极为契合的高级内功《甄漱千手诀》。

　　这门内功在修炼之初就拥有一个可以增加暗器出手速度的特殊效果，可以让修炼着在规定的时间内，释放出更多的暗器。

　　如今，唐三彩更是已经将这一内功修炼到了第10级的圆满程度，激活了它的满级特性，一个可以增加暗器的杀伤力的特性！

　　此刻用特殊的功法将所有内力一瞬间爆发出来，这种特性更是得到了最大程度的释放，其发挥出来的威力，更加只能够用恐怖来形容！

　　眼见到杀招临头，镜湖明月虽然明知厉害，但在别无他法的情况下，还是抱着最后一丝的侥幸心理，再一次故技重施，挥动金箫来拨打暗器。

　　金箫一挥之下，依旧将其周围寸许范围内的暗器，尽数吸引到了他手中的金箫之上。

　　然而……

　　“叮！叮！叮！……”

　　随着金箫与暗器的基础，他却是感觉到一股股澎湃的巨力，从唐三彩的暗器传到他手中的金箫，而后又从金箫传到了他的手臂之上。

　　震得他手臂发麻！

　　而与此同时，更多的暗器却是从距离金箫更远的地方掠过，直接将镜湖明月的整个人淹没其中。

　　-3345

　　-3126

　　-6134！

　　-3232

　　……

　　在一连串或是暴击，或是普通攻击的伤害数字之中，镜湖明月没有任何意外的直接被打成一道白光，而唐三彩的攻击却并没有因为对手的死亡而停止。

　　其后续的暗器，去势不减的继续朝着更远的地方射去，没入敌方玩家的阵营之中，有造成了不小的伤亡。

　　这攻击的角度，也同样是唐三彩事先调整好的！

　　五秒钟！

　　足足五秒钟的时间，唐三彩仿佛化身为一尊千手大佛，不知有多少暗器自他手中倾泻而出，所发出的暗器洪流更是摧枯拉朽一般，从敌方玩家的阵营后方，将其撕开了一个大大的缺口。

　　三十余个敌方玩家，在这股暗器洪流的席卷之下化为白光，去复活点找镜湖明月谈心去了。

　　见到唐三彩的这一手，别说敌人了，就连夜未明也被他恐怖的手段给吓了一跳。

　　这家伙到底是爆发出了什么手段？

　　看这效果，比他的《玉碎昆岗》，貌似还要生猛出不知多少！

　　虽然从持久力上讲，他这一招爆发的时间只有《玉碎昆岗》的一半，但相比起这种堪称恐怖的威力，那完全就不叫事儿好吗？

　　不过与《玉碎昆岗》一样，在五秒钟的爆发时间一过，唐三彩原本惊天动地的恐怖气势一瞬间便萎靡了下去。

　　这一刻，他的呼吸已经变得急促起来，甚至连腰板都无法挺直，只能弯着腰，大口大口的喘着粗气。

　　甚至就连他之前灵活得不像是一个人的双手，也无力的催下，在身子两侧不由自主的颤抖，俨然是身体透支所致。

　　勉强控制着已经不太听使唤的双手，取出两枚丹药丢入口中，想要将身体透支的部分补回来。

　　但他之前透支得是在太过厉害，只能起到缓慢恢复效果的疗伤与回蓝丹药，短时间内很难让他重拾应有的战斗力。

　　而这时，鬼心影看准了机会，立刻舍弃夜未明，抬手就是三道寒芒射向唐三彩。

　　然而，早有准备的夜未明，岂会让她得手？

　　却见他身形忽的一闪，飘然间已经拦在唐三彩身前。

　　一边随手将三枚暗器挑落，同时随口问道：“行啊唐兄，没想到这么长时间不见，你的实力竟然已经进不到了这般地步。”

　　“但是方才拿一手，恐怕连我都抵挡不住。”但等躲得开，不过夜未明这具打击朋友的话，他当然没有说出来。

　　“但也不是百发百中的一击必杀，还是有其破绽的。”唐三彩显然也知道自己这一招的缺点，轻轻摇了摇头跟着在队伍频道里发出来一个技能属性的截图。

　　江翻海沸（高级）

　　前衡山派掌门人独孤剑，将《天魔解体》改良之后所得之功法，威力惊人

　　内力特殊效果翻倍，招式攻击加成提升50%！

　　消耗内力：全部

　　使用后陷入虚弱状态，全属性降低50%。

　　技能冷却中：还需23小时59分38秒可以再次使用。

　　……

　　没想到独孤剑之前所说的《江翻海沸》，居然被唐三彩学了去。

　　只不过以他的人设，学了这招之后……

　　夜未明在这一刻对唐三彩的心态并不是羡慕嫉妒恨，而是同情。

　　希望……他不会经常使用这一招吧。

　　这时，却听唐三彩无奈的说道：“我现在不但内力被挥霍一空，就连身上的暗器也已经被打光了个七七八八，恐怕这次战斗，再难给你更多的帮助了，我先回清音洞去躲一躲。”

　　说着，已经展开他严重受损的身法，跌跌撞撞的朝着清音洞方向奔去。

　　“想走？没那么容易！”

　　眼见着唐三彩在造成了他们继续的损失之后，还想要全身而退，带球上篮和鬼心影却是不干了，齐齐挥剑冲杀上来，打算强行突破夜未明的封锁，将已经失去了战斗力的唐三彩留下。

　　夜未明见状眼中闪过一丝杀机，跟着左手轻轻划出一个圆圈，迎着两大高手一掌推出：“真以为我拿你的剑法毫无办法？”

　　“太天真了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第550章 甄漱千手，江翻海沸！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 