    既然穿着了“夸父”战斗护甲，肯定非一般人员，这可不是什么普通战士能够有资格使用的高等级单兵作战装备。

    冯上校摇摇头，“不用编进来!让他自圌由行动!至少他现在是最安全的一个了。”“夸父”战斗护甲的防御能力还是非常令人放心的，这套护甲的成本甚至不亚于老美的“未来勇士”，如果在没有弹圌药的情况下，“夸父”稳胜“未来勇士”，这还是通过林默缴获得那套全配最完整的“未来勇士”进行评估的结果。

    冯上校的话隐隐有些护犊子的味道，几乎是军队里所有军官的通病。

    几千年来传承下来就不曾改变过，无论将领对自己的兵犊子打也好骂也好，别人敢伸指头动一下，那绝对是捅了马蜂窝。

    老潘还真有先见之明，穿了“夸父”单兵战斗护甲的林默至少在个人安全上是不成问题了。

    “咦!‘龙骑士’已经在行动了!他出来了!敌人的数目正在减少!他在干什么？”监控“夸父”作战小队正在安排战术的人员失神惊叫起来。

    很明显，指挥中心刚刚启动了战场生命扫描系统，把地面数字化作战系统的敌我识别模块开启。

    表示入侵者的光点信号正在以惊人的度消失，代表林默的光点坐标每接近几个入侵者，那几个入侵者就瞬间消失，代表着生命的终结。

    外面原本密集的枪声也渐渐稀落下去，可是凄厉的惨叫声却不绝于耳，明显不是自己人的。

    指挥中心内的人面面相觑，不知道究竟是怎么放出了那么可怕的凶兽。

    第一声枪响的时候，林默就猛然从床上弹了起来，作为斯兰帝国最强战斗力，经历多次可怕战斗的龙骑士，自然有一套在休息时刻随时保持警惕的方法。

    飞行员双人间宿舍内，骑士小队的另一名飞行员“肉燥”占了另一张床，第一时间操圌起了放在枕头下的自卫手圌枪，开始装弹上膛。

    林默取过自己的航空战术头盔，迅往身上穿挂起“夸父”单兵战斗护甲，这种模块化很全面的战斗护甲可以在最短的时间内完成着装，关键部位有特定的防弹锁止机构。

    林默检查“夸父”能源模块的，由于拥有动能汲能系统，通过人体运动中时的动作能量为作为附充能源方式，数据链一下子搜索到就近的一套“夸父”指挥服作战务器。

    林默也没料到“波斯猫”指挥中心里居然还安装并启动了“夸父”作战指挥系统，一点也不客气，护甲内含有特殊的默认id号，自然通过了“夸父”作战指挥系统审核，并获得了战场情况数据。

    “启动主界面!”林默戴好了头盔，直接说道。

    原本是透明的盾形面罩上立刻出现图形窗口，并且有一个十字星随着林默的视线而移动头，瞳孔自动定位系统可以起到移动光标的作用，为了减少操作，护甲的自带数字系统可以通过语音识别来进行操作。

    “我靠!~”正在紧张望着窗外激战的“肉燥”回过头来看着林默抗荷服和航空头盔的异变，看得目瞪口呆，飞行员的抗荷服和头盔可不带这样功能的。

    本来就看着奇怪，却没想到夸张到这种程度，不仅仅是抗荷服，而且还是数字单兵战衣

    “呵呵!~单兵作战系统!”林默向“肉燥”打了个手势，“我出去放放风!”

    林默脚下一点，仿佛羽毛一般飘到了门口，闪身冲了出去。

    “肉燥”依旧没回过神来，瞪大了眼睛，完全被林默那一句“启动主界面”给震住了。天!居然单兵作战系统？

    这家伙居然只是穿在身上当抗荷服来使，难道不怕天打雷劈吗？

    林默光战气完全掩饰在“单兵作战系统”的高科技光环之下，这其实真是一个很好的借口。

    刚出了门口，外面黑糊糊的夜幕下，通过“夸父”的航空面罩玻璃屏幕，用小三角形标注出一个个敌人的位置，甚至比光镜术还好使，头盔上的多模式摄像头的图形识别模块和作战指挥系统相结合，作为数据链终端可以获得更加强大的数字信息化作战支持。

    林默也看到了其他几套“夸父”的位置，“波斯猫”指挥中心居然还携带了一套“夸父”数字指挥系统。

    赤手空拳，林默完全无视空气中纵横交错的弹雨，仿佛脚下装了弹簧，猛得从警卫连在宿舍区布置的防线后方跃了出去，吓了所有人一跳。

    扑面而来的子弹甚至无法阻止林默的动作，打在身上了弹头被护甲缓冲层吸收动，然后径自弹开，哪怕是打到了头盔面罩上也是直接跳弹，连个白点都没有，多层复合数字化防弹玻璃可没那么容易被小圌口圌径步圌枪击穿。

    “夸父”单兵战斗护甲穿在林默身上就像如虎添翼，虎荡羊群般闪电杀入穿着黑色夜战制圌服的入侵者攻击阵形中，一记重拳直接轰飞了一名敌人，强大压力从嘴里喷出的鲜血立刻漆上了他的头盔。

    防弹衣可不是防重拳衣，一下子轰上去，不死也要残。

    哪怕是可以防御7.62口径的凯芙拉防弹背心在龙骑士的全力重拳面前，脆弱的就像一层餐巾纸，一拳一个。直接必杀。

    当初老美米通巴基地穿着“未来勇士”的内卫精锐战士也一样承受不住林默的全力重击，更何况这些夜袭白沙瓦空军基地的入侵者。

    林默的出现立刻引起了入侵者的慌乱，调集枪榴弹和手雷的集中火力，可是林默的度犹如鬼魅，忽隐忽现，所到之处带起了腥风血雨，他的暴力攻击简直无法抵卸。

    这是屠圌杀，赤圌裸裸的屠圌杀，和另一个异界一样，普通的战士根本无法抵挡龙骑士的攻击，哪怕没有巨龙出动，也是一样。

    “夸父”单兵战斗护甲外表很快被鲜血染透，把林默变得就从地狱里爬出来的修罗一般。伸手压过一支入侵手中的武器，林默直接就在人堆里面横扫起来，穿着防弹背心是，扫下圌身，扫脑袋，有了面盔内的光镜术支持，黑夜和白天没什么区别。

    林默突击到哪个入侵者的作战小组里面，哪支作战小组立刻就像被阎圌王点了名，直接击杀。

    在“夸父”单兵航空头盔内，林默放心大胆地面罩玻璃下的光镜术，为自己的枪口加载定向瞄准，仿佛就像装载了高精度狙击镜，连连爆头，黑暗之中，隐隐看到液体在喷洒。看得宿舍区警卫连战士直楞，他们后面的宿舍里究竟蹦出个什么样的妖孽，战斗力如此凶猛，把人砸得就跟棉絮包似的轰出老远，就像被大卡车一样撞了一样。

    一直到指挥中心将林默的身份通过无线电传递过来，才让警卫战士们的枪口从林默身上移开，此时其他四具“夸父”单兵战斗护甲着装的特种兵精锐战士已经分出两个小组，开始对周围的入侵者开始定点清除。

    “呼叫龙骑士!我是冯上校!现在命令你马上归队!负责守卫宿舍区!”

    正打得起劲的林默听到头盔内的声音，回答道：“是!龙骑士收到!”

    他开始后退，出现在视野里由“波斯猫”指挥中心标就的敌人已经没几个了，视野右上角的小地图内显示着指挥中心和宿舍区的平面地图，以及己方火力点和其他四名“夸父”战士的位置。

    虽然不比“未来勇士”系统精致，可是胜在相当简洁实用。

    远远的可以看见白沙瓦空jun基di几处机库生了爆炸，还有一些建筑也在爆炸中起了火，凄厉的遇xi警报声从没有停止过，巴ji斯坦的守卫士兵们反应很快，连装甲车和轻型tan克也开了出来，不惜使用重u器也要消灭那些入qin者。

