    “沃特法克！！你是什么鬼东西，哪里来的？！”

    当糖果无声无息，显露身形，出现在酋长面前的时候，酋长那张惊恐的黑脸肉皮颤抖，瞪着两只大白眼珠子女人般尖叫。

    糖果此时也对面前这个人很好奇，她换着小脑袋，猜想面前这个家伙是什么东西？

    他为什么黑的好像巧克力？

    看他这模样，他不会是动物园里的猩猩成精了吧？

    糖果琢磨着，好奇的大眼睛一眨一眨的。

    这名叫酋长的黑人雇佣兵见糖果现身后并没有伤害他，只是诡异的飘在半空中，酋长经过短暂的惊慌，倒也瞬间冷静。

    他觉得先前那种与灵体接触的皮肤刺痛感一定是与面前的小丫头有关，当下慌乱的丢掉手里的枪，从脖子上抓住了一大把项链。

    “哦，上帝，万能的主呀，请驱逐面前这个邪恶的小东西吧，阿门！”

    黑人举着十字架对着糖果晃来晃去，见没有效果，连忙又换了一个。

    “塔麻神山的月亮之神，求你赐我一双月光之眼，看穿面前的黑暗，将这个邪恶的小灵魂送往地狱！速去，速去！”

    哗啦啦……哗啦啦……

    黑人手里拿着一个月亮图腾的项链，又对着糖果晃来晃去。

    糖果觉得这黑人的举动很有趣，小小的身体在空中翩翩起舞，还发出了咯咯的笑声。

    这一来黑人吓尿了，连忙又换了一个项链。

    那是一个狰狞的骷髅头，上面还有两根不知道什么鸟类的羽毛。

    “等等，等等，我还有！”黑人说着，慌乱的把手里的护身符高举，“乌达肯的守护神，请你赐我神力，让邪恶无法靠近我的身体，米拉麻啦呀！米拉麻啦呀！”

    糖果：“……”

    黑人：“妈的法克！狗屎，这都是什么垃圾！”

    黑人嘴里惊慌的叫着，将手中的项链扯断，又从脖子上又取下了一个白玉佛像，竟然生硬的说起了中文。

    “孽障！俺代表佛祖收了你！阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥……陀佛……呜呜呜呜！”

    眼见手中这一大把项链都没有半点作用，连菩萨都救不了自己，黑人吓得两腿发抖，坐在地上哭出了声音。

    糖果这时还在好奇的等他表演，下丫头想向面前的黑人靠近，看看他衣服里还有什么宝贝。

    那地上的黑人就好像收了强烈的刺激一般，嗷的一声怪叫，看向空中的糖果，暗想求人不如靠自己，于是连忙捡起旁边的突击步枪，对着糖果就是一阵乱枪扫射！

    “你个混蛋的鬼东西，别过来！别以为我长得黑我就怕你，我着急可以把你放进锅里煮熟吃了你！”

    哒哒哒……哒哒哒！

    枪声在空中作响，一颗颗子弹穿过了糖果虚幻的身体。

    虽然子弹对于身为灵体的糖果没有半点杀伤力，但是被异物穿过身子的感觉，还是让糖果很不舒服。

    “你这个坏人，为什么打我？”

    “我滴个神呦，小鬼会说话？！”

    黑人一脸惊讶，糖果人在空中抡圆了小巴掌，照着黑人那张牛皮般的老脸就抽了过去！

    啪！！

    “啊～～～～！！”

    糖果这一巴掌扇的太响了，开枪的黑人都没有反应过来，别看糖果小，那小巴掌上的力道却是奇大无比。

    代号酋长的黑人雇佣兵感觉自己好像被一把大铁锹拍晕了，整个人在空中不停旋转，一个老猪拱泥的姿势，扑通一声摔倒在地，滑出五六米远，那贴着地面的嘴唇都磨烂了。

    黑人一脸懵逼啊，瞪着大大的白眼球亲吻着地面，实在不知道该怎么形容自己此时的心情。

    “糖果，你干嘛呢，怎么就拦了一个？”

    就在糖果揍飞地上黑人的时候，沈天冲出了住宅楼，身后带着一道雷光残影，速度极快的来到了糖果和这名黑人的身边。

    看着双眉紧锁的沈天，糖果吐着舌头，小脸蛋上有些尴尬。

    她瞧瞧因为贪玩，被她放跑的那几个黑衣人，只见那三个人早已没有了踪影，显然不知道跑去了哪里。

    “主人，你别生气，糖果知道错了，糖果觉得这个人长得最黑，他一定是那几个人里面最厉害的！”

    糖果笑嘻嘻的说着，伸出小手拉住了沈天的衣服。

    沈天觉得好无语呀，暗想这个小妮子，怎么能以貌取人呢？

    他转头向着地上的黑人看去，也是被这家伙那副长相吓了一跳。

    黑，真他妈黑呀！

    这人的肤色是怎么长的，简直就是黑油漆里泡大的！

    如果把他扒光了放在马路上，这大半夜的转上一圈，不知情的，还以为踩了井盖呢！

    “你叫什么名字，亲吻地面很有趣？”沈天心里有些不爽，瞪着趴在地上的这名黑人，过去照着他屁股就踹了一脚。

    这名黑人被沈天踹的闷哼，也不敢喊疼，连忙对沈天摆手求饶：“求求你，不要杀我，我只是个普通的雇佣兵，我是没有决策权的，真的不关我的事情！”

    代号酋长的黑人吓毛了，要说他面对糖果的时候只是惊愕，那面对沈天，就是彻头彻尾的浓重惊恐！

    沈天先前在屋里大杀四方，那血腥的手段，不可思议的能力，让他心里深深感到震惊。

    如今这个杀神追出来了，酋长觉得自己已经没有活路了，他所能做的，只有求饶，只希望老天保佑，能让面前的这个恐怖家伙放他一马！

    “不杀你？可以。”沈天看着地上的黑人，玩味的笑着，“不过你想过一个问题没有，你们把我的家给炸了，我现在很生气，我也只是个普通人而已，如果有人把你的家给炸成那个样子，把你的母亲吓哭了，你说他会怎么做呢？”

    沈天说完，脸上露出的冰冷的笑容。

    他伸手指向自己家的方向，那里此时仍是烟尘滚滚，窗户墙壁都碎了，还有零星的火光闪烁。

    “这个……这个……”

    地上的黑人愣愣的瞪着大眼睛，他不知道该怎么解释今晚的事情。

    因为沈天说的很对，如果有人闯进他的家，把他的家给炸了，他一定会和对方不死不休的！

    “对不起，请不要杀我，我可以当你的打手！”

    “不好意思朋友，我不需要打手！”

    沈天话落，猛然一记手刀划过空中。那并拢的五指带着蓝色的电光，在这名代号酋长的黑人雇佣兵惊恐的眼神下，刺进了他的身体，散发着耀眼的雷电之力。

    “这是……什么？”

    黑人愣愣的看着钻进自己胸口里的这只手，一点都不敢置信。

    沈天淡然一笑，抽出滴血不沾的右手对他说道：“这是风雷之力！兄弟，下辈子做个好人，有些钱，不是那么容易赚的！”

    沈天说完，酋长瞪得大大的死鱼眼躺倒在地，他迷茫的看着沈天，直到咽下最后一口气，仍是觉得面前的沈天让他深感不可思议……

