    0843白得了一大笔钱，引得大老板都亲自打电话慰问。

    “书侠呀，有空回来咱们爷俩喝两杯。对了，叫上齐王他们两口子，一块好好聚聚，呵呵。”

    “老板，开心吗？”雷书侠强撑着笑。

    “开心，当然开心！”大老板许春阳笑道：“作为我们0843的校长，你是最……”

    “得得得，别夸我，来点实际的吧。”雷书侠打断许春阳的话。

    他实在不想听这位大老板虚伪的跟他扯淡了，不管怎么说大家的级别都差不多，一个是大老板，一个是红旗学校校长。

    从职务跟军衔上来说，他肯定低，但从重要性上来说，两人就是平级。

    甚至说开会的时候红旗学校校长的位置，就在大老板跟正委的旁边，算是第三号，所以雷书侠跟许春阳说话没那么多顾虑，之前还敢威胁人家，

    “说，有什么要求你就说嘛。书侠，你知道叔这个人冷面心热，就怕你没要求，不然我这心里也不安呀。”

    这话说的半真半假，雷书侠也不当回事，听听就算了。

    “我姐马上结婚，你可以做证婚人吗？”雷书侠问道。

    “这个……”

    许春阳犹豫了，因为这不是一件小事，他做证婚人代表的是0843，而雷书颖是什么身份，谁都清楚。

    “要是为难就算了。”雷书侠笑笑道：“从前我是大头兵的时候不懂这些顾忌，但现在我懂。”

    没法子，他必须得理解，用站在校长的层面上去理解。

    毕竟他姐雷书颖是风语者的老大，哪怕曾经是0843走出去的，但早就物是人非。

    “怎么能算？这件事我答应了！”

    “答应了？”

    雷书侠满眼惊喜。

    “书侠，这件事的确很敏感，但既然是你开口，我无论如何都得答应下来。不为别的，就为你雷书侠开口了！”

    “老板，牛逼呀！”雷书侠激动道：“从前总觉得你是个傻……”

    他赶紧收住口，差点骂出来。

    “傻逼是吗？哈哈哈……”许春阳大笑道：“我清楚你怎么想我的，但那无所谓，我们所有的出发点都是为了部队，为了国家。争议在所难免，意见不同，目标却相同。对了，这件事我一定得做，而且一定得做个最好的证婚人，或许可以让雷书颖真正的回家。”

    “对对对，0843就是我姐的娘家，这次婚礼办好的话，一切的一切就都……哎呀，谢谢，谢谢老板！谢谢我叔！”

    雷书侠的眼睛都红了，他真没想到许春阳会这么给力，愿意做雷书颖的证婚人，代表0843。

    0843的大老板去了，那么0843的其他人都会去，这场面，这架势……

    “你呀，干活的时候心狠手辣，内心情感比谁都丰富。行了，这件事我会办好的，放心吧。”

    “好！嘿嘿。”

    雷书侠用力点头，使劲捏捏酸涩的鼻子。

    “书侠——”

    “嗯？”

    “不管任何时候——”许春阳沉声道：“0843都是你最坚硬的后盾！”

    “是！”

    电话挂断，雷书侠心潮澎湃，因为最后那句话——0843永远都是他最坚硬的后盾！

    值了！

    雷书侠满脸笑容，因为真的值了。

    不管他曾经走过怎样的崎岖，经历过怎样严酷的磨砺，起码他的老部队，起码0843上上下下对他都是认可的。

    人混到这个份上，还有什么不知足的？

    虽然他在1号部队，处理古武家族的事，但终究还是0843的人。

    ……

    工作有条不紊的进行，各个家族早就把家里的子弟送来。

    这些子弟在进入1号部队之后，没有一个敢跳的，全都老老实实按照部队的那一套学习训练。

    对他们来说，部队的日子的确挺难的，但来的时候家族里一定做了交代，而且雷书侠给他们的目标是天字家族。

    “同志们，来到1号部队我们就是兄弟。”军人大会上，雷书侠坐在主席台上发言：“事实上部队是讲同志的地方，为什么我在这里不注重语言措辞，跟你们讲兄弟？原因只有一个，那就是我们要做的是那种随时可以为身边的战友挡子弹的兄弟，而不是看见战友遇到危险马上躲开的人。”

    声音充满了语重心长，敲打在每个人的心中，让这些家族子弟记住了兄弟两个字。

    “你们家、他们家、或者他家……不同的家族，却流淌着同样的血，那就是炎黄血脉！在家里，我们可以发生矛盾，可以出现摩擦，但当我们走出国的时候，只有一个名字——华国人！”

    “在1号部队，姓什么不重要，从哪个家族出来也不重要，重要的是最终我们都是同一个家庭成员，而这个大家庭叫作华夏……”

    洋洋洒洒的发言，让所有的战士对这位老大的观念发生改变，不再是曾经的畏惧，而是凭舔了几分尊重。

    家族？

    说白了，大家都是炎黄子孙，华国是所有人的家族。

    军人大会结束，雷书侠赶紧跑到后面抽根烟，为自己的精彩演讲而鼓掌。

    “我他妈太会吹牛逼了，老子现在的牛逼已经达到全新的层次啦，牛逼！哈哈……”

    对于雷狗子来说，这种发言就是吹牛逼，尽管今天的发言真的很有水平，应该达到了校长级。

    “老大，以后你别做这种发言了，总感觉你病了。”吕温候小声说道：“给人怪怪的感觉……要是没啥事，你还是带着兄弟们干仗去吧？”

    “你大爷！”雷书侠眼睛一瞪：“那些家族有什么反应？”

    “暂时没有做出反应，但我可以肯定他们都在积蓄力量，因为老大你打破了古武家族的规则。”

    “不打破不行呀。”雷书侠吐出口烟雾说道：“不打破就得跟着他们走，打破了就把所有人得罪了，我老婆孩子会时刻处于危险之中。”

    “是呀……”吕温候想了一下说道：“要不把嫂子们全都接来？”

    “扯淡！”雷书侠眼睛一瞪：“我还要做事吗？她们哪个是省油的灯？我是铁腰子吗？”

    “这个……哈哈。”

    “笑个屁！最近半个月我不在，给我看好部队，再出现大问题，你就找个舒服的地方给自己来一枪啊。”

    “是！”

    “行了，我走了。”

    “老大，放心吧，保证完成任务！”

    雷书侠简单交代一番，马上回去换衣服准备离开，因为雷书颖的结婚的日期就在三天后，他得亲自操办。

    ……

