    “祖无择此人无德。”

    王安石道。

    陈宓笑了笑道：“祖老前辈为官一任，便兴办学校，造福百姓，如今在杭州，更是修西湖，此是造福杭州百姓之举，为官多年，也并无劣迹，并不是王参政所说之无德，依晚辈看来，却是比那些自诩清流的官要好上许多的。”

    王安石呵呵一笑：“老夫与他共事过，岂能不知道他是什么样的人。”

    陈宓摇摇头道：“原以为王参政不是那等迂腐之人，没想到……”

    下面的话他没有说，却是惹怒了王雱。

    王雱怒道：“你这话是什么意思！”

    陈宓道：“王参政是要做事的人，本该知道用人需要用会做事愿意做事的人，只要大节无亏，其余便不该审视过多，所谓君子小人之辩，在晚辈看来却是多余。

    王参政所说之话，也是前后矛盾，若是以王参政的说法，外面的人说制置三司条例司里面的官员，俱都是儇薄无形的年轻官员，那么那些人便是儇薄无形了么？”

    王雱不屑道：“那些不过是那些反对变法的人拿来污蔑的话语罢了，怎么能够当真。”

    陈宓摊手道：“您看，这就是所站的角度不同罢了，那些人是你们的人，所以你们能够容忍，祖前辈与王参政有误会，所以他的不拘细节在你们眼里看来便是失德。”

    王雱冷笑，王安石却是有些若有所思。

    陈宓向着王安石作揖道：“王参政，无论如何，变法是如今最重要的事情，变法想要顺利执行，便需团结一切可以团结的人，祖前辈是家师好友，此次在杭州，晚辈与之交流，他对变法之事也是有颇多赞许之处，若由他上御史中丞之位，于变法不无助益。”

    王雱冷笑道：“你空口白牙，便想要走一个御史中丞，这怎么可能。”

    陈宓笑道：“元泽兄莫要这么想，这御史中丞也非你王家之物，我此来不过是想得到王参政的支持罢了，并不是从王家夺走什么东西，就如同银行一般，实则也非王家之物。”

    说起银行，王雱更是震怒，他与陈宓的冤仇正是因为银行而起，王子韶之事，不过是这冤仇的激化的结果罢了。

    “你这个小人！……”

    王雱怒骂道。

    “好了，雱儿！”王安石制止了王雱，然后一脸严肃地看着陈宓道：“任命御史中丞，乃是陛下之事，陛下若有问起老夫意见，老夫一定不会同意的，祖无择此人没有德行，却是决不能担当御史中丞之位的，静安就无谓多说了。”

    陈宓看着坚定的王安石，也是不禁暗之皱眉，此人果真是油盐不进，说他是茅坑里的石头都算是轻了，不过陈宓历来不是轻言放弃的人，他决定了的事情，那就是一定得办成的。

    陈宓盘算了一下道：“王参政认为个人恩怨与家国大事，孰重孰轻？”

    王安石慨然道：“自然是家国大事，不过老夫与祖无择之间并无仇怨，更不是因为私人好恶，正是因为他不适合这个职位，御史中丞，纠察天下，这就是家国大事，他不适合，老夫否决，便是为了家国大事！”

    “好！”

    陈宓心中不由得暗自喝彩，都说王安石善于辩论，还将之前的宰相唐介给活活气死，果然是能言善辩，自己本想用话术将事情摆脱掉王安石与祖无择之间的恩怨，用家国大事来说服他，没想到王安石立即用同样的话术来堵住他的嘴。

    有意思。

    陈宓笑道：“王参政所说有道理，不过晚辈有不同的意见，所谓合适不合适，得看实际上的工作效果，口说无凭终究无用，王参政刚开始变法时候，朝中大臣们不也觉得变法不好么，这不也得是干起来再说。”

    王安石摇摇头道：“变法好不好，老夫自然是知道的，祖无择可不可以，老夫自然还是知道的。”

    陈宓冷笑道：“那王参政可知道新法会有现在的问题？”

    王安石面不改色道：“维新维新，这是新的东西，新的东西出来，哪里会没有问题，只要积极修正，便能够发挥重大的作用，青苗法的确有问题，但优点更多。”

    陈宓点点头道：“那关于青苗法，王参政可有解决之道？”

    听说此话，一直慷慨陈词的王安石却是皱起了眉头。

    王雱接话道：“此事自然有制置三司条例司来解决，却不是你一介白身能够质问的。”

    陈宓点点头道：“不在其位，当然是不该谋其职，但陈某身为大宋读书人，所谓风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心，作为大宋读书人，变法关系到家国命运，陈某关心一下没有问题吧？”

    陈宓此话一出，王安石顿时动容：“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心，说得好啊。”

    王雱听了这话，也是脸色变幻，不知道是嫉妒还是赞赏。

    陈宓作揖道：“王参政，学生是一介白身没错，但的确是想要为朝廷做点事情，学生一向是支持变法的，家师之所以加入变法行列中，还是学生鼓励的，之前之所以一力将银行争取下来，不是为了争权夺利，而是因为银行是很专业的领域，学生自认为能够将其筹办得更好。

    这一次为祖前辈争取御史中丞之位，不是为了结党，而正是为了变法考虑，参政自然是中流砥柱，但一个好汉三个帮，朝廷之中的朋友是越多越好，王参政此次若是能够支持一下祖前辈，祖前辈肯定也会感恩。”

    王安石哼了一声道：“是稀罕他感恩。”

    陈宓笑道：“那是自然，王参政自然不稀罕，但所谓相忍为国，可不就是这样的道理么。”

    王安石脸色缓和了下来道：“也罢，祖无择此人是讨人嫌，但的确没有什么劣迹，此事老夫也不再多管，若是陛下有问起，老夫不再反对便是，但绝不要想着老夫会支持他！”

    王雱有些着急：“爹！”

    陈宓却是大喜：“如此便多谢往参政了！”

    王安石挥了挥手，示意送客的意思，但陈宓却是不走，笑道：“王参政帮了小子一个大忙，小子岂能无以回报。”

    王安石摇摇头道：“你说得有道理，老夫便听了，你若是想要贿赂老夫，以后便别在登老夫的门。”

    陈宓笑道：“王参政却是误会了，此事是公事，之所以之前不说，便是怕参政误会小子拿这个事情来胁迫参政，或者说贿赂参政。”

    王安石点点头。

    陈宓道：“青苗法是个善法，但执行上却是有一些问题，当然这只是学生自己的看法，参政且听听便是。”

    王安石倒是有了几分兴趣：“静安请说，静安奇思妙想颇多，或许有助益。”

    陈宓点点头道：“青苗法立意是对的，但执行有问题，主要是借贷出去的粮食、借贷的方式不对，只要这两样纠正好了，农户就能够真正受益。

    首先是借贷的粮食，常平仓应该作为灾年储备粮，这一点不能动，一旦动了就有危险，寻常年份倒也罢了，一旦遇上灾年，届时民间无粮，恐怕要饿死不少人的。”

    王安石皱起了眉头：“这个问题老夫考虑过，但不从这里想办法，朝廷根本没有别的办法啊，三司国库中老鼠都能够饿死，去哪里找钱放贷。”

    陈宓笑道：“其二是放贷方式，现在放贷执行人是官府，官吏为了政绩，不仅会强行摊派，还会擅自加收利息，更会在其中玩弄各种手段盘剥农户。”

    王安石更是皱起了眉头道：“你说的这些已经暴露出来了，关键是怎么解决。”

    陈宓道：“其实两个问题就是一个问题，就是朝廷该不该下场的问题，学生有一个解决方案，便是让大宋中央银行来执行青苗法。”

    王安石还没有说话，王雱就抢着道：“不行！”

    陈宓笑道：“为何不行？”

    王雱道：“官员还算是有操守的，但若是让银行去主持，那跟民间放贷又有什么区别？还不是趴在农户的身上吸血。“

    王安石看着陈宓，想看看他怎么说。

    陈宓摇摇头道：“却非如此，首先，大宋银行是国家机构，毕竟是不同的，这是性质上的不同，银行既然是朝廷的，盈利便不是第一要事，而是要综合助农的本质；

    其二是，银行是一个主体，若是怕银行上下其手，却是容易监管的，民间借贷，因为放贷方龙鱼混杂，根本没有办法监管；

    其三，将执行方定为银行，官府则是可以脱身来作为监管方，监管银行不要乱来，另一方面，也可避免官吏又做考生，又做考官，发生腐败的问题。

    以上是银行作为执行方的好处，另一个好处是，银行借贷用的是银行自己的资金，可以不必动用常平仓的粮食，如此即便是遇到了灾年，也可以避免出现饿殍遍野的惨剧！”

    陈宓娓娓道来，王安石动容。

