    看着女人离着自己越来越近，林枫一把将女人的脑袋按在了自己的胸口上。

    他可不是要占什么便宜！

    而是这女人实在是太过于惹火，林枫生怕自己多看一眼，就会沦陷其中！

    他可不想在这个时候犯错误。

    虽然这只是游戏，但林枫不允许自己思想上存在半点污点！

    他的人格，不允许他做出这样的事情！

    女人见林枫再度将自己按在怀中，也没有反抗，干脆抱着林枫，微微闭上了眼睛。

    大概过了一会儿之后，女人的呼吸再度变得微弱匀称了起来。

    “睡了？”

    林枫眉头一挑，朝着女人看去，只见此时的女人，已经没有了动静。

    林枫见状，连忙小心翼翼地将女人抱起来。

    “真轻啊……要是颜妍也这么轻就好了。”

    “以后被操练的时候，就不怕被这疯婆娘骑在身上，爬不起来了。”

    林枫在心中略带着惋惜地叹了口气，随后便将女人放回了床上。

    见女人没有什么反应，林枫便直接朝着房门外走去。

    可正当林枫打算走出房间的时候，女人却再度开口，轻声说道：

    “可以不走吗？”

    林枫闻言，那即将迈出去的脚步，直接僵硬在了原地。

    他没有转身。

    而是背对着女人。

    他是真的怕了。

    犹豫了一会儿，林枫轻叹了口气，模仿之前那中年男人的口吻，轻声说道：

    “不可以。”

    女人闻言，微微张嘴，本想说些什么，可话到嘴边，始终没有说出口。

    她的眼角也在这个时候浮现几点泪光。

    林枫见女人没有再说话，也是在这个时候离开了房间。

    至于城主府这边，他已经不敢再待下去了。

    迟则生变。

    自己拿了那中年男人的玉佩，估计要不了多久就会被发现。

    所以……

    现在林枫要抓紧时间赶紧撤离。

    过了几分钟之后，林枫便彻底离开了城主府，来到了盘龙城传送阵。

    没有半犹豫，林枫直接选择了传送到圣龙城。

    不传送离开，都不放心。

    随着一阵光在林枫面前闪烁了一下，下一刻，林枫便直接出现在了圣龙城。

    来到圣龙城，林枫还刻意朝着传送阵方向看了眼，见没人跟上来，林枫便美滋滋地朝着自己多宝楼走了过去。

    再有一会儿副本就要刷新了，刚好可以叫上欧阳圣权，跟自己去混个经验。

    另外……

    林枫打算再取点钱，给旺财还有小家伙换套装备。

    尤其是旺财，如果实力允许，林枫打算买一套地阶极品装备，然后再把装备强化、精工到+30以上！

    而且，这次选择装备，除了侧重点之外，最好还是带上属性。

    旺财现在最好是用冰属性的。

    而小家伙最好是风属性。

    至于强化……

    干脆给欧阳圣权来完成，以他现在的实力，强化到30以上，最终综合成功率应该不会低于20%。

    当然，这是在欧阳圣权晋升到元晶境才行。

    现在的欧阳圣权才堪堪灵海，就算是器道等级可以强化地阶极品装备，他的境界也不允许他强化到30以上。

    心念至此，林枫不知不觉已经来到了多宝楼后院。

    这会儿欧阳圣权正好在院子中炼器。

    在他旁边，则是站着一位老人。

    老人不是别人，正是之前林枫从玄夜皇朝那边请来的七星器王！

    到了这种级别的炼器师，不仅能够将地阶极品装备强化到+100以上，更是能够自己打造地阶装备！

    而且，经由器师专门打造的装备，玩家可以再自己的装备上附加任何自己想要的属性！

    就连技能，都可以根据个人喜好来进行选择。

    甚至……

    如果器师水平足够，还能给装备赋予词缀！

    技能不用多说。

    就是装备自带的技能。

    装备会诞生什么技能，基本上都是由器师所决定。

    譬如林枫现在的无影剑，附带技能是无影、流殇、泣血、疯魔四个技能。

    其中无影增加攻速；

    流殇则是可以造成斩杀效果；

    泣血可以通过输出回血；

    疯魔则是提高伤害。

    无影剑本身面板一般般，但是这四个主被动技能是真的牛逼！

    要攻速有攻速，要回复有回复，要伤害有伤害！

    关键时候还能凭借流殇这个斩杀效果直接逆风翻盘！

    所以，这也是林枫当初不惜重金买下无影剑的原因。

    至于词缀……

    现阶段装备中都没有。

    词缀在一定程度上来说，相当于一个独立于面板之外的属性。

    一个装备，最多两件词缀。

    词缀在分类上，大体可分为五维加成类词缀，装备特定属性类词缀，以及技能类词缀。

    这三种词缀，没有高下之分，全凭个人喜好。

    除了这三种词缀之外，还有各种各样的辅助类词缀。

    比如林枫前世的伞剑，就有一款天阶下品属性类词缀。

    只要林枫发动攻击，都能够牵引水木之力！

    这股水木之力，将会持续给林枫提供气血回复，此外更可以对目标进行一定的削弱。

    至于另一个词缀虽然弱了点。

    只有地阶下品。

    但属性却是极为稀有，是十分罕见地属性辅助类词缀。

    效果简单粗暴，就是直接将另一个词缀的效果翻倍。

    就是这么简单粗暴的词缀，用起来也最是得心应手！

    “林公子。”

    就在这时，一直在欧阳圣权旁边指导炼器的老人，忽而开口，朝着林枫缓缓走来。

    “林枫见过墨器王！”

    林枫对着老人微微拱手，很是恭敬地说道。

    “这身器王折煞老夫了！”

    老人听到林枫这么称呼自己之后，笑着说道：

    “林公子叫我墨老就好。”

    “若真论器道资质，老夫连欧阳小友一半都没有啊！”

    林枫闻言，眉头一挑。

    现在就能够得到一位七星器王如此评价，欧阳圣权不简单啊！

    不过，想到前世欧阳圣权的成就之后，林枫也就释然了，随后走到墨叔阳身旁，轻声说道：

    “圣权器道资质虽是上乘，但也需要如墨老这般名师指点才行！”

    “不然的话，那就真是美玉蒙尘了。”

    老人闻言爽朗一笑，随后说道：

    “林公子说笑了！”

    不过……

    正在两人言语之间的时候，欧阳圣权面前的丹炉却出传来了一阵异动~

