是啊，既然是被抓去派出所，那自己干嘛还搞百来斤背在身上，从这里走到街上的派出所，还得一个小时呢，将这些东西背到街上，累也累个半死了。

今天这事看来是不能善了了，既然胡铭晨那样说了，承诺会有不菲的补偿，那其他人还有什么好说的，一个个纷纷将背篓放下来。

看着放在地上的那么些装满煤的背篓，秦哥傻眼了，他的那些弟兄也傻眼了。

这都什么鸟事啊，难道自己还要真的将这么重的煤给背到派出所去？他们是来抓人捞好处的，可不是来干苦力的呀。

秦哥他们全部一起才五个人，这要分的话，一个人一背都还分不完呢。

“秦哥，这......这......难道我们还真的给背回去啊？”一个协警用手电筒扫着面前的装得满满的一背背煤，苦着脸吞着口水说道。

能去当协警的，一方面多少会有点点关系，另一方面，也都不是那种可以吃苦赖劳的人。让他们背这么重的东西到派出所去，简直就是惩罚他们受罪。

“哼。”秦哥冷哼一声，并不搭理那个协警，而是看向胡铭晨他们：“呵呵，和老子玩这一招是吧？既然要玩，那老子就陪你们玩儿。”

“小洪，你去找一下吴蹈辉，让他给我们找几个人来将这些煤背到派出所去，就给他说，一背十块钱。”随即秦哥朝一个叫小洪的协警招了招手道。

“一背十块钱？是不是多了点呀。”小洪屁颠屁颠的到秦哥的跟前，不甘心的问道。

“不多，反正这笔钱又不是我们出，全部算在他们的头上。”秦哥指了指胡铭晨他们道。

“哦，嘿嘿，好的，我这就去找他。”小洪笑着说完，打着电筒就转身跑开去了。

吴蹈辉是黄泥村的村长，经常会到乡里面去开会办事，与派出所的人熟悉，实属正常。

只是胡铭晨一听到吴蹈辉的名字，心里就咯噔一下。

胡铭晨与他们村的吴蹈辉谈不上多熟，也没什么过节。但是有一点他知道，吴蹈辉并不是一个实在人，拿着村里面的公章，有时候会做一些不地道的事。

比如村里面有人要去找他出个证明，如果不给他些好处，那就算是再简单的证明也别想轻松顺理成章的得到。

胡铭晨还记得，重生前，他们家那么穷就没有得到低保，可是，条件比他家好得多的一些村里人却上了低保名单。后来胡铭晨就听说，那些人不是给吴蹈辉送了钱也起码是提了两个火腿去他家。

就这样的一个人现在被提起，胡铭晨心里面总觉得有点点不太对劲，可是他也说不出来到底哪里有问题。

二十几分钟后，小洪回来了，他是和几个村民跟在吴蹈辉的背后回来的。

“秦虎，你找我？”吴蹈辉披着一件中山装外衣来到秦哥的身边后问道。

作为一个村的村长，吴蹈辉并没有表现出对秦虎的多少巴结之意。

“老吴，你是黄泥村的村长，你看看你们黄泥村尽是出一些哪样人？偷鸡摸狗的。你既然来了，那就安排几个人先帮我们将这些证物背回到乡里面的派出所去。这些人，一个个不老实，我要抓回去处理。”秦虎吩咐道。

“秦虎，这是怎么回事啊？我们村里面的人挖一点来自己烧，多年来都是这样的啊，只要大家不明目张胆的做就行了。怎么还要抓起来这么严重？”秦虎没有马上让人动，而是疑惑的问道。

“老吴，你说的是没错，可是他们这像是挖来自己家烧吗？自己家能烧多少煤啊，需要这么多人背吗？我怀疑他们是挖出来卖，不但投到国家资源，而且还倒卖国家资源，这就是犯法，我不把他们抓起来我抓谁啊？”秦虎义正辞严的说道。

“你们是帮哪家背煤？”吴蹈辉点了点头，然后向徐进南他们问道。

“是帮胡建军家背。”徐进南低着头回答道。

“胡建军家......江玉彩，是你家的煤？你家要那么多煤干什么？真的像秦警官说的是准备拿去卖？”吴蹈辉沉吟一下，摆出村干部的派头盯着江玉彩问道。

“不是，不是，我们就是自己烧，根本不是挖来卖。”江玉彩一叠声摇头答道。

“吴村长，你觉得我们黄泥村会有哪家挖煤卖？我们这里连马车都不通，就算卖会有谁来买，难道靠肩膀背出去卖吗？恐怕卖煤的钱还顶不上背出去的工钱吧？我们这些人，还有你们大家都是黄泥村的，你们觉得是不是这样？”胡铭晨补充说道。

“那倒是，一背煤在街上也就两块钱，我们背到街上还有五块钱呢，哪个会那么傻？”跟着吴蹈辉一起来背煤的吴荣义点头附和道。

吴荣义说的五块钱，是吴蹈辉答应给他们的。秦虎让小洪去找吴蹈辉，给出的价格是十块钱一背，可是吴蹈辉找别人的时候，价格就变成的五块。剩下的五块，毫无疑问，被他给吃了呗。

吴荣义和吴蹈辉还是家族中的亲戚呢，对家族中人，他都能吃去一半，可见他是个什么样的人。

“哼！”吴蹈辉冷哼一声，对吴荣义斥责道：“你不说话没有人当你是哑巴。”

“划不划算是一回事，但是你们毕竟被抓了现行，而且，你们家昨天和前天应该也在背吧，你家烧得了那么多煤？去年你家也背这么多吗？”斥责了吴荣义，堵住了别人的嘴之后，吴蹈辉继续严正说道。

按理说吴蹈辉是黄泥村的村长，应该要偏袒帮着本村的村民才对，可是他刚刚的这一席话，似乎已经表明了他的态度，他根本就不是站在胡铭晨家的这边。

“吴村长，我家就是背去烧的，今年......今年就是多烧点而已嘛，我家胡建军在外省受伤了，背不动，这才找邻居们帮一下忙，我们也不是跑到去他地方去挖，就是在自家地里挖一些来烧，怎么就犯法了呢？”江玉彩腆着脸辩解和哀求道。

江玉彩还是希望吴蹈辉帮忙说句话，他好歹是村长，他一句话，比他们这些小老百姓一百句都管用。而且江玉彩也看得出来，吴蹈辉和这个秦虎是相熟的，他肯帮忙的话，秦虎应该会多少给点面子。

“意思是你家还死不承认你家犯法了是吧？真的不见棺材不掉泪是吧？要等法院判你家个几年才甘心？要是那样我就成全你家了哟。”秦虎虎着一张脸喝道，随后向他带来的人大手一挥：“你们几个还干愣着干什么，抓回去，全部上手铐抓回去，我还就不信了。”

秦虎说完，他带来的那几个人就拿出手铐要拷人。

“哎呀，不要这样嘛，不要，不要，吴村长，你帮着说句话嘛。”

“不要抓我，不要抓我，我就是帮人而已。”

“吴村长，你是我们的村长，你就这么不管啊？”

场面顿时就混乱起来，有人要拷，有人要避开抗拒一下，同时向吴蹈辉求救。

“停一下，你们等一下。”吴蹈辉听到有人不停的求他，多看了两眼后，终于抬起手来发话。

“老吴，你这是干什么？”秦虎不满的问道。

“秦虎，乡里乡亲的，何必要搞成这样呢？不就是挖点煤自家烧而已嘛，抓人也太那个了点，你看......是不是放一下，改用其他处理手段。”吴蹈辉道。

看起来吴蹈辉有点要做和事佬，看着本村的村民被抓走，他这个村长也会被人诟病和影响她的声誉。

“是啊，是啊，用不着这样大动作嘛，放我们一回，放我一回，下次我们不敢了嘛。”李秀梅急迫的说道。

“我是有心放你们一马，可是你们不知足不配合啊，是我不给你们机会吗？刚才我就已经说了，你们交点罚款，这事就算了，呵呵，可是怎么着？居然不愿意，老吴，人家只愿意交五十块，当我们是来耍的吗？五十块，把我们当叫花子打发啊？”秦虎冷笑道。

“江玉彩，让我说你什么好哟，人家秦警官已经仁至义尽了，你家怎么还不领情呢？五十块，你家只愿意交五十块罚款？难道你家还真的是喜欢坐牢吗？我告诉你，别把事情搞大，搞大了我也帮不了你家，你家愿意接受罚款，那我就帮你家说说话，要是你家连这点都不愿意，那我就爱莫能助了哟。”这吴蹈辉一会儿黑脸一会儿白脸。

“吴村长，你帮忙说一下，我们愿意接受罚款，不要抓人，不要抓了嘛，我们家接受了还不行吗？”江玉彩现在是六神无主，她只晓得，只要自己不去坐牢，也不连累到这些乡亲邻居，那什么条件都可以了。

“秦警官，你看，他家愿意接受罚款处理了嘛，给我个面子，就别抓了。”

“行，老吴，看在你的面子上，我就担待一下，放他们一马。”秦虎停顿一下，转头看向江玉彩：“那你家就赶紧拿罚款来交吧，一千块，交了一千块的罚款，事情就算了。”

