
冯三吓得堵门大吼，别冲动，别冲动，你这样去了会把我牵连手下就得死。

话说回来，大护法你去了能怎么地呢，周教主最终大不了把你开除你啥也不是。

“哼，那你说咋办。”

依我看，大护法要秘密壮大自己势力拿到魔力控说明书仿制更高层次魔法对抗。

最后夺取无疆大法阵图一举夺得天下。

狂魔天砰一把抓住冯三上看下看左看右看打量一万多眼，把冯三看蒙圈了不知所措。

“他哆嗦说道，大护法，小姐姐，阿姨，饶命，饶命啊！”

吼吼哈哈哈，没看出来啊，原来我一直以为你就是一个二百五，废物，大饭桶，今日我的另眼看待你还有点智慧奥。

狂魔天皮笑肉不笑拍打冯三肩膀得到天下绝对重赏重用。

“冯三装的特别激动大哭抱住狂魔天大腿晃悠，武林教主手下永远追随你到永远。”

好好好，快快平身。

狂魔天立刻说话官腔坐在椅子上撇嘴幻想天下各大武林朝拜。

越想越开心笑出音，嘎嘎嘎笑！

冯三内心高兴咬牙切齿该死女人要活到头了。

“狂教主眼前最重要就是得到魔力控说明说事不宜迟赶紧出发吧，只能智取不可强攻。”

好好好，走走走出发。

冯三看她上套了很高兴，最起码计北里和三叉怪人有救了。

他俩都是周机峰手下一同前往问候很正常。

路上冯三叮嘱狂魔天千万不能表现出来他俩走的很近，引起周机峰怀疑脑袋搬家。

“嗯，放心吧，我一字不落全部告诉周机峰你和我密谋事情。”

冯三听完狂魔天说话掉头就跑，永别了，后会无期，拜拜！

狂魔天乐的上窜下跳拍大腿，回来，回来，我没有那么弱智，我们会得到天下的按计划形式。

冯三假装不敢相信回来再三核实确定狂魔天按照计划形式就行。

刚到大门口听到别墅内歌舞升平乐曲飞扬，来到后院嚯嚯嚯五十多个美女跳舞弹琴逗周机峰开心呢。

老东西搂抱美女喝的晕乎乎流哈喇子，美人，美人，来来来亲亲，么么哒。

狂魔天忍无可忍呲牙咧嘴腾空而起嗷嗷鬼哭狼嚎，突然狂叫吓得舞女和周机峰愣神。

狂魔天拳打脚踢一转眼现场倒地一大片腿断胳膊折哀嚎。

周机峰看到狂魔天酒醒了掉头就跑，这老娘们怎么来了呢实在可恶。

冯三得意的笑快速拉架。

提醒狂魔天周机峰跑了。

狂魔天紧追不舍二人围绕别墅庄园快跑比赛。

冯三数圈，一圈两圈三圈一百多圈，周教主快跑快跑要追上了。

周机峰边跑边生气，妈了个巴子，这不是速跑比赛，这是打架，冯三二百五大傻子怎么和观众裁判似的。

冯三看了看差不多了该劝架了，看看不远处有一个废弃狗窝，招呼周机峰快快进去安全。

周机峰也没注意快速钻进狗窝，狂魔天追来被冯三拦住，大护法大事为主别冲动啊，要讨好教主才是。

眼色交流狂魔天点点头。

她来到狗窝门前，娇滴滴，教主刚才都是手下不对请教主别生气怪罪，我给你赔礼道歉了。

听到狗窝一阵混乱。

二人快速观瞧，嚯嚯嚯，周机峰和二十多条恶犬战斗呢，相互撕咬吓得恶犬纷纷后退瞪眼看他。

他俩不敢笑出音。

周机峰满嘴狗毛甩袖走出狗窝。

狂魔天和冯三快速上前慰问，他看到狂魔天正常总算松口气。

周机峰吩咐冯三去监视一下紫云尚人和许逍动静。

冯三正想办法离开呢，对方给了借口接机离开。

领着狂魔天来到客厅。

看看无人，周机峰责备她太鲁莽，当着那么多人发威他的颜面何在。

“亲爱的，我错了，狂魔天赔礼道歉给他剥葡萄吃，还捶背按摩拍马屁。”

吓得周机峰脑瓜子嗡嗡的以为是做梦。

“你，你，是不是暴风雨来临的前奏，不会马上要发威吧？刚才事情我只是说说不追究。”

教主虽然你我有一腿，但是我还是你的手下永远追随你听从你的调遣，希望你早日夺得无疆大法阵图称霸天下。

对了，眼前听说教主研发魔力控大法威力巨大能否让手下学习一下。

好不好嘛。

奥，真是来拍马屁了，周机峰很得意道，去，给我剥一根香蕉吃。

狂魔天很听话快速去办。

周机峰发坏好好使唤使唤她。

一会让她剥瓜子。

一会让她烤地瓜。

一会让她捶捶背。

一会让她跳跳舞。

发号施令千百次狂魔天一直乐呵呵照办服从表现可乖了。

她的内心已经宰杀周机峰上万次。

周机峰伸伸懒腰打哈气告诉她今日身体不舒服需要早早休息，让狂魔天回到岗位做好本职工作。

周机峰快不离开进卧房反锁。

“亲爱的，你休息吧，我看看院中花花草草金鱼，实则狂魔天开始踩点寻找魔力控大法说明书会藏在哪里。”

周机峰从门缝偷偷看看她转悠无所谓只要不烦人就行。

躺在靠椅上闭目养神。

狂魔天转来转去哼着小曲走进书房翻箱倒柜，害怕被发现破绽特意拿了一把尺子丈量做摆件为由。

找遍书房，客厅，餐厅，楼上楼下也没有发现线索，目光锁定周机峰卧房，想了想不能急静静看着门口发狠三秒快速离开。

她一肚子气没地撒想了想去找紫云尚人和许逍解解气，骂骂他俩也行。

找茬没有借口啊，平白无故去撒泼也不是办法，狂魔天想了想有个好主意，乐呵呵来到超市购买鸡爪子，花生米，糖蒜，臭豆腐，大肘子，酒水十多坛，购买一大堆太多拿不了直接喊快递送货上门货到付款。

紫云尚人和许逍现在是大护法每天工作很烦忙，一会视察管辖范围工作，一会又的开会部署任务，二人虽然有计划但是也急不得。

手下撒腿如飞报告有快递货到付款问问收不收。

“妈了个巴子，本尊从来不垫资，谁这么大胆子敢让本大护法货到付款不收退回去。”

紫云尚人一声令下护卫立刻执行。

许逍拦住说道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65558429"  chaptername="第1223章  管辖地">加入书签</a>
</div>
