
安王妃也病倒了，找了郎中看了，给开的是调理肝火的药方。说起来也是上火了，只是林姨娘上火了是发烧，而这位上火了就是没精神，头疼。

这是平日里思虑太多了，这次被围城她也跟着担心，做了不少安排。

“王妃，那郎中还是景福县主的徒弟呢。”一个丫鬟这么说道。

“哼，什么徒弟啊，她可从没有上过心呢。”

安王妃这么说着，看着外面的天色已经亮了，这个时候最觉得难熬了。她等啊等啊，也不知道什么时候才能报仇。

但是这一次安城被围攻，她算是看明白了一件事情，指望着用计谋，难了。

若是想要报仇，最快的办法却是支持周明宣……或者宁茉。

这两个人之中，她觉得周明宣更加靠谱，只因为周明宣这次展露的实力。他不仅是武功高强，人家对兵法的掌握更是厉害。

几千人对抗那几万的大军，竟然一点都没怕，打的很稳。

虽然支撑了三天不是极限，但是换个人，这三天都支撑不下来啊。

三天的战况，让安王妃看明白了周明宣的实力。她明白，只要周明宣不陨落，这周家未来的当家人，大景的栋梁一定是他。

所以这次守城她全力支持，出钱出力，只一点，她要让周明宣欠下自己人情。如此一来，未来才能继续合作。

至于宁茉……那丫头好似在康城做了很了不起的事情。

这么一想，这两人还真是般配啊，都是一样的厉害……不对，应该说是一样的难缠啊。

这么一想，自己和这两个人交好是最正确的选择。

“王妃还想要打探宁茉姑娘的消息，探子那边从康城回来了，您要不要见一见？”

丫鬟这么问道，安王妃倒是来了精神，让那探子现在就进来。

等到听到了康城的见闻之后，安王妃整个人都陷入了沉思。

“呵呵，真是好笑。”

安王妃突然这样，说实话有点吓人，但是在安王妃身边时间长了，她们已经习惯了。

其实她们心中都在想，也不知道什么时候，可能安王妃就真的会疯掉了。

“那丫头真是厉害，我本以为她只是医术厉害，这辈子最大的底气是医术。没想到啊，她竟然会这么多的东西。

就这丫头加上周明宣，他们若是对大景不满，能将整个大景都闹翻天啊。

那安王还想着造反，他们两个就能弄死他！真是太可惜了，就不该让他死的那么便宜的！”

眼看着安王妃的情绪越来越不稳定，她开始大哭大笑了起来，丫鬟飞速的拿出来了一个瓶子，这瓶子微微在鼻子下面晃动了一下，安王妃总算是安静了下来。

这是郎中给的，能够让人瞬间安静下来，但是作用时间只有半个时辰。平日里安王妃若是情绪要失控，他们就用这个，很管用的。

只是这么下去，肯定对身体不好，只是这样的事情不是她们能当家作主的，只能等着王妃自己想明白。

自从上次被自己最亲近的人背叛了，王妃便再也不信任身边的人了。

而她这异常的情况，除了几个贴身伺候的丫鬟，谁也不知道，她们几个不敢背叛王妃，因为若是有一点背叛，便是直接处死，如此手段她们也是见识过的。

安王妃逐渐安静了下来，然后沉沉的睡了过去，而周明宣才拿到了周一的亲笔书信。

康城的事情他早就知道了，他现在正在看的是关于林有才的消息，周明宣十分的愤怒。

他怎么都没想到，林家的事情竟然是这样的。

他不关心林有才为何这么做，也不关心他怎么就成了北地的探子，他只想要知道，林姨娘是不是知道事情的真相了。

虽然和林姨娘接触不多，但是在周明宣心中，她是一个正经的慈爱的长辈。

此外，他知道只有母亲开心了，宁茉才会开心。

别看宁茉那么的勇猛，面对一万多的北地人都不怕，但是心中其实很脆弱。虽然林家人对她的影响可能不大，但是林有才做的这些事情，肯定让宁茉十分的愤怒。

不然她不会直接将林有才毒哑，送到北边当军户，这是报复。正是因为仇恨，所以才要报复的。

她对宁家心怀感激，她对当初对付秦玉的总兵也能网开一面甚至治好了人家的顽疾，便是对三位王爷也是只收钱就救命的。

但是对伤害了林有才，想要宁死却担心伤了林家人的心，才不得不这么处理，杀了也不行，放过也不行，才是最为难的。

“少爷，您还好吧？”福子看着周明宣的脸色不太好，有些担忧，也不知道这周一到底写了什么。

“去康城的将士们都回来了，这次死伤三百多人，这三百多人的后事要处理好。还有，将他们的抚恤银子交给他们的家人，这银子我不许任何人贪墨了。”

周明宣这么说，福子马上就点头，他明白，这次康城能守住不容易，毕竟连个正经的将领都没有。最后去救援的副将军根本就没帮上忙，都是宁茉姑娘一个人加上这些将士撑下来的。

“此外，周一还是要处罚的，他敢瞒报。”周明宣继续说道。

福子微微一愣，这个其实吧，他觉得周一这也算是功过相当了，虽然周一瞒着了他们，但是也是听从了姑娘的话。

而且周一和姑娘配合的多好啊，这守护康城的时候，周一可是有功劳的。

“少爷，处罚周一是应该的，就是我怕宁姑娘不习惯，毕竟周一在她身边她已经习惯了啊。”

福子这么说，周明宣微微考虑了一下，然后点点头。

“告诉周一，他的处罚不能少，毕竟规矩不能废。只是不打板子了，让他抄写十遍《周家军规》。”

福子：……那您还真不如打他一顿呢。

这板子是疼在身体上，您这个是在进行心灵上的打击啊，会不会太狠一点了。

他福子都知道，抄写军规，那真是最狠的惩罚了，这写的手指头都废了。

“好，我会告诉周一的。”福子这么说道。

“此外，准备一下，我们要去过元宵节。”

周明宣这么说，福子马上点头，少爷啊，好样的，会好好的把握机会。

福子看着是走了，但是还是悄悄的将帐篷的帘子撩开了一道缝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68461292"  chaptername="第三百一十六章  求情">加入书签</a>
</div>
