    “最著名？店长，我真的同情你了。原来是花了钱，还是弄出这样子。这叫典型的别人坑了你，你还要帮人家数钱？”墨允娇笑嘻嘻地问，“老实说吧，店长觉得这里的设计合理吗？就好比现在，我如果到屏风那边试穿，羽靳北坐到这个沙发。若我脱了衣服，你觉得他能把我看光吗？”

    轰！

    天雷来了！

    在场的人一听，只觉得天雷滚滚。

    店长的笑容，都要维持不住了。

    其他的工作人员，是赶紧低头，掩饰心底的笑。

    在场的人还包括羽靳北，冷漠的男人面无表情。可是，第一个听懂墨允娇意思的人，就是他了。

    墨允娇全然没有得罪人的自觉。

    当然，这是她故意的。

    不是不想试礼服吗？

    不是找不到理由拒绝吗？

    正好，什么都能挑刺，什么都能找茬。

    瞧瞧这座复古式的屏风，在上流社会的人士眼里，是口味，是格调。她来之前不知有多少人，在这里试穿过衣服，都没有发现问题。偏偏，她一来，问题就出来了，这个毛病，还被她当即说了出来，还形象的拿个例子出来。

    最让人佩服的，还说得有理有据，一时间反驳不了。

    墨允娇此时就是鸡蛋里挑石头。

    当然，墨允娇这样做的同时，心中对店长默默地表示了万分歉意。

    见大家没有说话，墨允娇又心有所感地说道：“你们也觉得我说得对吧。隔着屏风，是看着影影绰绰。但动用了精神力，真就什么都能看光了！要不，店长，你去找点什么能隔绝精神力的？”

    听得一股血色冲上店长的脸，“这，这……”

    不是店长口齿不灵，而是，婚纱店口碑极佳，招呼的都是身份显贵的客人，像墨允娇这样刁难的客户，首次遇到，店长没有反应过来。

    那边，墨允娇继续往下感叹：“店长，为了注重客人的隐私，你们最好再弄出一个隔绝精神力查探的更衣室好些。”

    潜台词是，眼下没有这个，我是不会去试穿的。

    这到底是哪里来的土包子？！

    没格调，又没有品味！

    就因为这里缺少一间迎合她的更衣室，就不行了？

    店长差点没被气死。

    若不是碍于羽靳北的面子，店长早就想翻脸赶人了！

    店长默念十遍要保持形象，才笑着开口道：“墨小姐，要不，我们先讲男士出去外面等？”

    “……”墨允娇嘴角抽了抽。

    她都找茬到这个份上？店长居然还能笑脸迎人？

    这服务，这素质，点赞。

    安静看到现在的羽靳北，终于发话了，“娇娇，别闹。”

    墨允娇笑容一僵。

    本小姐没闹！只是不想订婚而已！

    店长到这时才好像看懂了什么，突然露出了暧昧的笑容，打趣道：“墨小姐，不要一面排斥一些您不习惯的事物，有些东西，它存在即是合理。既然无法改变，您何不试着去接受？我们是非常用心在为您服务的。当然，倘若你还是接受不了我们，或许我们可以换一个方式解决。”