
　　凯的一阵瞎掰，让莫甘娜开开心心的带上了这枚戒指，并且发誓从今以后再也不摘下来了。当戴上这枚戒指的时候，莫甘娜就觉得身体一阵轻松，仿佛有什么重压随之而去。但莫甘娜并没有在意，把那归结为人逢喜事精神爽。

　　两人一阵腻腻歪歪，可把旁边的三个单身狗刺激的够呛。特别是亚瑟，他从来不知道，自己的兄长还有这么浪漫的一面。他一直以为自己的这个兄长是一个翻版的乌瑟，唯一的差别，那就是凯更和蔼一点，除此之外，这俩人真的很像，固执，无趣，霸道，意志坚定。

　　终于莫甘娜想起了房间里还有别人，才尴尬的收起了小鸟依人的姿态，将凯拉到了餐桌上，一边吃饭一边说正事。

　　帮凯整理好了晚餐，亚瑟、凯、莫甘娜三人就开始吃晚餐。吃了没一会儿，莫甘娜就在亚瑟的连连示意下，率先打破了无声的温馨时间。

　　“凯，你今天……是不是赶走了一个叫兰斯洛特的孩子？能跟我说说为什么吗？”莫甘娜放下刀叉，喝了一口酒，然后装作随意的问道，就像平常拉家常一样。

　　凯没有急着回话，而是慢条斯理的将最后一口牛小排吃下肚子里。不得不说，王宫的厨师手艺相当不错，凯也会做饭，毕竟自从父母相继患病去世后，他大部分时间都是一个人生活，所以常常自己做饭，对这个他的天赋真的不错，这导致他常常自我陶醉，哪天他不做警察了，做厨子开饭馆也能活的很好。

　　但他只会做中餐，对西餐他不怎么在行。比如这种牛小排，就做不到王宫厨师的味道，在这种调味料极度缺乏的时代，这个厨师居然能把牛小排做成这样软嫩可口，的确需要功夫。

　　吃完了牛小排，凯用餐巾擦了擦嘴，然后才微笑的看着莫甘娜。这是凯上辈子带来的习惯，他不喜欢嘴里有东西和人说话，因为那不礼貌，他必须把面前的东西吃完，然后放好餐具才说话。

　　“既然你这么问了，我相信你一定知道是怎么回事了吧？你不是亚瑟，不会那么笨，在什么都不知道的情况下就来找我的。”这一点，莫甘娜的确比亚瑟强，当然在凯看来，莫甘娜其实也强的有限，当然这不是说莫甘娜不聪明，相反莫甘娜很聪明，只是缺少历练而已，和凯这个老江湖自然不比。说白了，就是乌瑟王对他们的保护太好了，有点温室花朵的意思。

　　亚瑟听到凯这么说，立刻瞪大了眼睛，凯虽然从小就说他是笨蛋，但亚瑟不这么认为，他一直觉得自己很聪明。只不过，这次是被自己最亲近的人给骗了而已，想到这里，他狠狠的瞪了一眼梅林。

　　莫甘娜听说了兰斯洛特的情况，并且她认为兰斯洛特是一个正直善良的人，值得一个骑士爵位。所以她并不准备放弃，这也是温室花朵的通病，他们很容易相信人，说白了，就是太自信，他们觉得他们对别人好，别人一定不会对不起他。就像现在亚瑟一样，虽然他知道梅林骗了他。

　　可在梅林解释了原因之后，他依然再次选择了相信梅林。因为他依然相信，梅林对他不会有坏心。

　　“我知道，兰斯洛特的行为非常不妥，但那是有原因的！他的家乡被北方蛮人摧毁，家乡所有的人都死了，所以他才想要成为骑士。而且兰斯洛特本身的才能已经足够，我们不能因为他的出身而去否定他，这对他不公平！我觉得我们应该给他一个机会。至少，让他试一试。凯！”

　　莫甘娜拉着凯的手，声音略带一点甜意的说道。有点像撒娇。

　　凯轻轻的揉捏着莫甘娜的小手，没有回应她，而是看向了梅林和温格。

　　“梅林，兰斯洛特的贵族证明是你伪造的吧？”

　　梅林早就知道凯会这么问，原本他打算的很好，一旦凯问起，他就站出来承认，并将一切责任抗在自己的身上。可真面对凯，他的勇气就和太阳下的雪花一样，飞快的消融。虽然不至于推卸责任，可也做不到理直气壮了。只能手足无措的站在那里，支支吾吾的说不出一句完整的话来。

　　凯上辈子审讯过的人没有五百也有三百，所以身上总有一种可以把所有人都变成犯罪分子询问的气质。

　　“还有你，温格小姐，你在其中也起到了作用吧，否者莫甘娜就算再不晓事，也不会这么快就答应劝说我。”梅林才认识莫甘娜几天，最多也就几个月而已，而且认识几个月之中，他们还没什么太多接触。要是就这么容易答应梅林的请托，这得有多缺心眼啊。

　　这个请托，起码违反了三项卡梅洛特的法令！

　　“我……”温格也有点不知所措。

　　凯依旧没有抓着不放，而是扭头看向亚瑟。“接下来是你了，王子殿下！你到底想做什么？或者说你到底知不知道你在干什么？”

　　“我……我……我当然知道！”亚瑟的心理素质比那俩强多了，至少他敢于为自己辩解。“我只是……觉得兰斯洛特是一个人才，就这么赶走他，实在太可惜了，我觉得可以给他一个机会。反正有那么多贵族都没有半点才能，让他们成为骑士，才是卡梅洛特的耻辱，那为什么我们不试试兰斯洛特呢？出身不能代表一切！”

　　原本亚瑟都做好了，被训斥甚至被揍一顿的准备了。可没想到，凯却没有生气，反而很欣赏的点了点头。

　　“GODD，你能这么想，非常好。”

　　凯作为一位生在红旗下长在红旗下的青年，自然对那些什么阶级区分嗤之以鼻，人的能力永远是最重要的，至于出身反倒是其次。当然，凯也不会天真的去完全否定出身带来的优势。毕竟有些东西很现实的。

　　亚瑟简直狂喜，凯和很多传统家庭的家长一样，他们很少夸自己的孩子。所以亚瑟很少被凯这么夸奖。

　　“那你同意了？那太好……”

　　亚瑟话还没说完，就被凯直接打断。“我同意什么了？”

　　“你不是说……”

　　“你的想法没错，可这和那个兰斯洛特有什么关系？”凯的态度变得冷淡起来。“我刚刚还夸你聪明，怎么现在又变蠢了！”

　　亚瑟觉得凯的翻脸比翻书还快，他有点不知道该怎么说了。

　　“你到底明不明白，我刚刚说的话是什么意思？那个兰斯洛特想要机会？可以啊，这有什么不可以的，他完全可以照实说。是的，骑士必须要是贵族出身。但从来没人说，他不可以成为贵族吧？”

　　凯尔特人诸国虽然阶级很固化，但也不是真的一点上升机会都没有，只是比较难而已。

　　“的确，那很难，但如果他直接说，然后在你的帮衬之下，只要能力足够，立下一些功劳很难吗？又有谁会去阻止？”平民晋升成为贵族的确很难，但要是兰斯洛特真的有本事，亚瑟又支持他，这个难度就可以直线下降，虽然依然很难，但对比别人的几率已经很大了。

　　乌瑟王的确很死板，但他再怎么死板，也不会在不违反律法的情况对自己的儿子都不近人情吧？再说了，兰斯洛特真有那么好，难道凯就真的会袖手旁观？

　　怎么可能！

　　一旦积累一定功劳，再加上亚瑟和凯的游说，兰斯洛特成为一个勋爵是很有可能的。

　　乌瑟王也是一个爱才的人。

　　“可兰斯洛特是怎么做的？他却利用欺骗！他选择了不劳而获的捷径！他在愚弄卡梅洛特的法律！而你呢？你是卡梅洛特的继承人，是法律的受益者，也是法律天然的维护者，可你居然去为一个明晃晃的欺诈犯求情而去破坏你统治的基础？你在拆你父亲的台知道吗？你脑子里装的是什么？石头吗？”

　　“还有你，梅林！你伪造了贵族身份证明，然后欺骗了你的王子，又欺骗你的君主。现在被发现了，你居然一点不知道悔改，反而继续撺掇着亚瑟在错误的道路上越走越远？我原本以为你只是年轻无知，所以我之前没有打算追究，可现在看来我需要改变我的看法了。你不适合呆在亚瑟的身边了，卫兵！”

　　说着凯拍案而起，并高声呼叫卫兵。

　　这时梅林也缓过神来了，他叫道：“我只是觉得不公平，兰斯洛特……”

　　凯这时非常的失望，他原本以为传说中的梅林是一个智者，可现在看来，这就是一个自以为是的小毛孩子！

　　“公平？你觉得不公平？那你的欺骗呢？那就是公平？你想要让兰斯洛特得到机会，可以啊，你光明正大的说就是了！只要他真的有你说的那么好，他就有机会！但你是怎么做的？你伪造了证明文件，欺骗了亚瑟。你把亚瑟当什么？可以利用的对象？这对亚瑟公平吗？这对那些同样想要竞争骑士爵位的其他人公平吗？而且，你以为你的欺骗可以瞒的过去吗？”

　　“不说我，大学士就知道这个家族的详情，你到时候打算怎么办？让大学士不去履行自己的职责？阻止大学士告诉国王真相？好，我就算你能说服大学士，那洛桑比亚勋爵怎么办？洛桑比亚勋爵的家族可没有死绝！要是他们听说了，你要怎么办？难道你让别人生生的认下这个不存在的第五个儿子？”

　　“你拿着一个根本站不住脚的理由跑到我面前叫嚣着不公平？那么你告诉我，你的公平在哪里？更可怕的是，你居然一而再再而三的利用亚瑟，在事情暴露之后，你不知悔改的再次蛊惑亚瑟为你所谓的公平出力，而且在是破坏他的利益的前提下……这让我怎么相信你！你完全把你的想法，置于亚瑟之上！你甚至从未想过会给亚瑟带来什么影响，要是一切如你所愿进行了，那最后暴露了，亚瑟怎么办？就这样，你能给亚瑟带来什么好的影响？”

　　这时候卫兵也敲门进来了。

　　“把他丢进地牢！没有我的命令，谁也不准放他出来。”说完凯就让卫兵把失魂落魄的梅林给带走了。亚瑟只能在一旁干着急，他倒是想要阻止，可他清楚凯的个性，和乌瑟王一模一样！你这个时候要是阻止，只会更糟。这一点凯比乌瑟王更强硬，乌瑟王还会顾忌亚瑟是他的儿子，会心软，可凯不会！

　　搞不好，凯真的会直接拔剑砍掉梅林的脑袋！

　　“好了，亚瑟现在告诉我，那个兰斯洛特在哪里？”

　　亚瑟这时候也被凯的一顿说教，弄的心神不定。

　　“他……他走了，我和梅林挽留过，可他觉得自己没有资格留下，所以他走了……原本我们还想说服你之后再去追回他……”

　　“哼！还算有点羞耻心，要不然等待他的就是我的长剑！”凯这时候心情才算好点。就在刚刚，凯真的打算干掉兰斯洛特。因为凯终于想起来这个名字在哪听过。

　　这个兰斯洛特正是送给亚瑟王原谅帽的那位！

　　（我看梅林传说的时候，总是蛋疼梅林老是作死，虽然每次都是好意，但每次都能把事情搞砸，所以这里这么处理完全处于作者本人的怨念）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十章：自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 