    嗖嗖嗖！

    超人与沙赞带着浩克飞速来到米娅三人身边。

    “你们没事，太好了！”

    米娅和三人挨个碰拳。

    “索尔呢？”

    “他被他老爸禁足了。”

    超人耸耸肩。

    “这样啊，不管他了，我们救人。”

    有了超人和沙赞的加入，几人的搜救速度快了许多。

    “浩克，过来帮忙。”

    米娅见到呆站着不动的浩克招呼他过来帮忙，浩克顿时开心的大吼一声。

    “来了！”

    “你这家伙还会说其他单词？”

    超人调笑浩克，引来浩克的怒吼。

    “浩克，别理他。”

    米娅瞪了一眼超人，浩克对着超人哼了一声，亦步亦趋的跟在米娅后面。

    如果说有谁能平息浩克的怒火，一个是罗斯将军的女儿贝蒂，另一个就是米娅了。

    因为浩克一直都被米娅平等对待，米娅没有把他当成布鲁斯·班纳，而且从来没有嫌弃他的意思，所以浩克非常听米娅的话。

    几个地球人最厉害的超级英雄开始救灾，他们的效率可以说是宇宙顶级的。

    超人的超级视力和超级听力可以发现任何一个被废墟掩埋的人类，冰冻呼吸可以冻结不稳定的废墟。

    沙赞、浩克、卡罗尔负责搬运，米娅可以用真言套索将人从狭小的空间中拽出来，瑞安可以为伤者进行紧急救治，防止他们伤重而亡。

    不过即使他们效率很高，但是北美洲也是很大的，被地震掩埋的人还是有点多，他们不可能一瞬间把所有人救出来。

    咻！

    金色流光闪过，艾克一个急刹车停在米娅面前。

    “艾克！”

    米娅惊喜的跳到了艾克身上，两人深情的拥吻。

    “超人说你被空间湮灭射线击中了，你没有受伤吧？”

    米娅担心的看着艾克。

    “放心，我没有受伤。”

    艾克为米娅捋好秀发。

    “神速力保护了我，不过我被放逐到了不知名的空间，找不到回来的路。

    好在你激发了项链里的神速力，为我提供了坐标。”

    艾克指着米娅胸口的现实宝石。

    “战争过程我都已经知道了，蒂法已经告诉了我。

    这一战确实惨烈，我们虽然打败了天启，但也输得很彻底。”

    艾克叹气。

    米娅无言，只是紧紧握着艾克的手。

    “喂，别打情骂俏了，还有人要救呢！”

    超人过来破坏气氛。

    （–_–）

    “先救人吧。”

    艾克捏捏米娅的小脸。

    唰的一声，艾克化为流光在废墟间穿梭，没一会儿废墟上就多了许多灾民。

    整个北美洲灾情最严重的就是美利坚的东西海岸，要不是米娅用现实宝石平息了地震和海啸，北美洲恐怕就没了。

    在艾克他们救灾的时候，天空飞来两个人影，是卡拉和18号。

    “卡拉，18号？你们怎么来了？”

    米娅惊讶的看着从天空降落的卡拉。

    “米娅姐姐，我和18号阿姨是过来帮忙的。”

    卡拉和米娅拥抱了一下。

    “卡拉呀，这次战争里你很勇敢！做的很棒！”

    见到卡拉过来，艾克停下救人的脚步。

    “艾克哥哥，太好了，你没事。”

    卡拉扑到艾克怀里，给艾克来了个熊抱。

    艾克放下卡拉，拍拍她的小脑袋。

    “这里人手足够，不过你能来帮忙就已经好了！

    我看我们分成两队好了，我、米娅、卡拉、18号、浩克一队，负责大陆西边的救援；超人、沙赞、卡罗尔、瑞安一队，负责大陆东边的救援。”

    “我觉得可以。”

    卡罗尔发表意见，其他几人也都同意。

    “那行，我们开始吧。”

    超人、沙赞、瑞安、卡罗尔立刻向东边飞去，艾克几人则在原地继续救人。

    没有划水的艾克救人效率是非常恐怖的，不过三个小时，艾克已经将北美洲西部的受灾人员全部救出。

    “艾克哥哥太厉害了，感觉我都没做什么。”

    卡拉有点小郁闷。

    “别灰心，我再厉害也就一个人而已，不可能做完全部的事情。

    走，我们去帮帮超人他们。”

    几人向东部出发，顺便拯救一下中部的受灾群众。

    超人四人已经完成了加拿大东部的救援，正在向美利坚的东海岸飞去。

    “超人，中西部已经救援完毕，我们正在前往纽约州。”

    “收到，我们正在缅因州救援。”

    超人挂断通讯。

    “他们的速度好快！”

    瑞安十分惊讶。

    “没什么好意外的，毕竟有极速者，而且越快越好，这样死的人还会少点。”

    沙赞耸耸肩。

    “他和逆闪电谁更快？”

    卡罗尔突然问道。

    “不知道，没人能跟上他们的速度，大概五五开吧。”

    超人摇摇头。

    卡罗尔心中一喜，只要闪电侠能追上逆闪电就行。

    如果闪电侠答应自己的请求，那么她就可以借助闪电侠的力量抓住逆闪电。

    当几人搜救到华盛顿的时候，他们不由倒吸一口凉气。

    自从上次的华盛顿大战，白宫和附近的城市就被毁坏了许多，导致了几十万人丧命。

    政府官员当时就被杀了一大半，美利坚政府也将新的办公地点搬到了五角大楼旁。

    这次更是毁的彻底，华盛顿一栋大楼都看不见了，全是废墟！

    位于阿灵顿县的新白宫和五角大楼更是变成了两个深坑。

    好在天启发射的地狱孢子只有三枚，并且没有辐射，这里之后还能住人，不过有没有人愿意住就另说了。

    “这里没有生命迹象，所有人都被炸死了！”

    超人说出了残酷的事实。

    “嗯！可恶的天启！”

    卡罗尔一拳打碎一块矗立的巨石。

    “走吧，其他地方还有人等着我们去就呢！”

    过了两天一夜，所有被埋掉的人都被救了出来，不过事情还远远没有结束。

    首先是灾民的救治，还有对他们的赔偿与安置。

    不过这些都是美利坚政府要做的事情，艾克并不打算去出力不讨好。

    什么？你说美利坚政府被炸没了？那和我艾克有什么关系。

    “人都救出来了，接下来的才是最麻烦的事情。

    你们的政府被天启摧毁了，接下来的美利坚一定会非常混乱。

    这些灾民的赔偿与安置原本都需要政府去做的，我们几个外人不好插手。”

    艾克对卡罗尔说道。

    “别担心，我会带领剩下来的神盾局人员和政府官员继承原本的政府，灾后重建就交给我们了。

    当然，我们依然需要你们的帮助。”

    卡罗尔真诚的看着艾克。

    “放心，我们会提供帮助的。”

    艾克和卡罗尔握手。

    “这里没我们什么事了，我们就先离开了。”

    超人和沙赞向几人告别，飞向天空。

    嘭！

    音爆声响起，两人很快消失不见。

    “听说托尼和史蒂夫受了重伤，我们去看一看，顺便看看能不能治好他们。”

    “嗯，确实应该去看一看！”

    米娅点点头。

    “卡拉，事情结束了，你和18号先回去吧。

    我和米娅明天去找你。”

    “好的艾克哥哥，米娅姐姐再见，大家再见！”

    卡拉对众人挥挥手，和18号一起离开。

    “我们出发吧。”

    卡罗尔率先飞向天空。

    “瑞安，记得带上浩克。”

    米娅提醒瑞安。

    “没问题！大家伙，我们出发了！”

    瑞安牵引着浩克跟着艾克和米娅飞向天空。

    空天母舰上，托尼正在休息，不过他的脸色看起来不太好。

    他的黑眼圈很重，嘴唇干巴巴的，而且胡子拉碴的。

    昏暗的天空下，一艘无比庞大的战舰悬浮在高空。

    裂开的地面上正喷涌着冲天的火柱，仔细看，原来是战舰在吸取地心的能量。

    铺天盖地的类魔遮蔽天空，四处搜寻着幸存的人类，并将他们改造成类魔。

    超人、闪电侠、神奇少女、浩克、沙赞、索尔、娜塔莎、克林特、罗德、山姆、史蒂夫、巴基全部战死，地球被黑暗势力彻底侵占。

    托尼眉头紧锁，全身冒汗。

    “不！”

    托尼从病床上坐起。

    “该死！又做这个噩梦了！”

    喝了一大口水，托尼平复一下自己的情绪。

    “只是个梦而已！”

