    莫悠，转身离去。

    只是，往日那洒脱不羁的莫悠，那宽广的背影，还有那让人感到安心的感觉。

    此刻，已然化作了颓然、萧瑟，还有无尽的落寞。

    “唉。”青麟叹了口气。

    “莫悠师兄，其实人不错。”

    “只是他妹妹…唉。”

    “若非如此，他也不会寒了那么多学教师弟的心。”

    青麟再次叹了口气，“事实上，这些天莫悠师兄也很不好过。”

    “他妹妹刚被送回黑云学教，已然重伤，修为尽废不止，还终日承受那无尽火焰的折磨。”

    “我看见过莫悠师兄为此何等痛苦。”

    “也为此，何等憔悴，精力耗尽。”

    “偏偏，他还要备战古帝之墓盛事。”

    “如果可以的话…”青麟迟疑了一下，看向萧逸。

    “不可以。”萧逸摇了摇头。

    “那位前辈，是我最尊重的前辈之一。”

    萧逸看向青麟，“你向来性子随意，很多事如我一般，并不在乎。”

    “莫忧伤了你，你事后也并不怎么计较。”

    “但，如果莫忧伤的是副院长呢？”

    “她敢？”青麟眼眸一冷，眼中杀意霎时涌现。

    “那不就是了。”萧逸笑笑，“所以，这些话日后不必提了。”

    “每个人都需要为自己做的事负责。”

    “每个人做的选择，也有他的理由，但也有他需要承受的后果。”

    “如武者，一念之差，便可能踏入邪道，为了实力便不惜后果加入邪修。”

    “其结果，便是大陆所有武者弃之，追杀之。”

    “如武道，万千武道，皆通尽头；可一步踏错了，走的，便不再是一样的路。”

    “人生，不也如此？”萧逸耸耸肩。

    “唉。”青麟叹了口气，再也不语。

    一旁，叶流笑笑，打破了这尴尬的气氛。

    “好了，不说这些了。”

    “萧逸兄弟，距离古帝之墓开启，还有半天左右。”

    “我们还不如把酒言欢一遭。”

    萧逸笑笑，看了眼远处。

    这里，是上古禁制群之内，处处皆是禁制阵法。

    古帝之墓，便在这些禁制阵法之内。

    待得时间一到，会自动开启的。

    算算时间，距离开启，也还有半天左右。

    “把酒言欢？”萧逸看向叶流，笑笑，“不如谈些风花雪月？”

    “当年在风圣地域时，你这个浪荡公子，可是没少跟我谈及那些风流过往…”

    萧逸的话还未说完，叶流连忙摆手，“我可没说过。”

    背后，一道瘆人的目光，直直传来。

    两道倩影，缓缓而来。

    “哦，是怜星姑娘还有火舞姑娘。”萧逸笑笑。

    “萧逸公子。”顾怜星微微行了一礼。

    “继续谈嘛，我听着。”

    顾怜星，剐人的目光，瞥了眼叶流，“叶哥你前些年在外行走，有哪些风流过往，我也想听听。”

    叶流身躯颤了颤，“我哪有？萧逸兄弟他那是胡说八道。”

    “胡说八道？”顾怜星双眼一眯，“萧逸公子的性子，你当我不知？”

    “若非你真的说过，他会信口沾来？”

    “萧逸兄弟，你快解释。”叶流求助般的目光，看向萧逸。

    萧逸耸耸肩。

    一旁公孙火舞同样露出剐人的目光，“叶流，你自己浪荡也就罢了，怎地还把这小贼也带坏…”

    “我…”叶流满脸苦涩。

    “呵呵。”萧逸笑笑，“怜星姑娘，火舞姑娘，在下确实只是开玩笑罢了。”

    “前些天，我与我那位易霄兄弟聊过。”

    “他也跟我谈及在东离剑宫与你们交谈之事。”

    “他说，那时叶流你小子似乎误会了什么，觉得他是我，还特意试探了他几翻。”

    “本来，我没放心上。”

    “不过。”萧逸挪揄一笑，“刚才我刚落下，你竟也试探起我来了。”

    叶流苦笑一声，“我那只是好奇罢了，萧逸兄弟你不至于这般报复我吧？”

    “不过你那易兄，倒是着实了不起。”

    “我之前的试探，不着痕迹，竟还是被他发现了。”

    “真不愧是和萧逸兄弟你齐名的家伙，果真非泛泛之辈。”

    叶流由衷说了一声。

    萧逸笑笑，不语。

    心头则腹诽一声，这不废话嘛，本就是同一人。

    “小贼，许久不见。”这时，公孙火舞直视着萧逸。

    对比以往的大大咧咧，此刻，声音竟有些怯怯。

    萧逸笑笑。

    公孙火舞和顾怜星，并没有此次古帝之墓的名额。

    不过，她们也可以跟来见识一番。

    有名额者，确实可以带几人一同进入古帝之墓。

    只是，能进主局的，只有拥有名额者。

    其他人，顶多只是进去见识一番，或许也能有些许机缘。

    “你便是萧逸？”这时，又是一声熟悉的声音传来。

    “冉琦？”萧逸微微皱眉，撇了撇嘴。

    他已然猜到冉琦接下来会说什么。

    果不其然，冉琦刚来到他面前，已然负手而立，傲然道，“你便是和易霄齐名的双生子？”

    “哼。”冉琦冷哼一声，想说些什么。

    萧逸早有准备，直接打断道，“冉琦？天枪府冉琦是吗？”

    “我知道你，我那位易兄也跟我说起过你。”

    “哦？”冉琦原本准备说些什么的话，霎时吞下，取而代之的，是问道，“说了些什么？”

    萧逸笑笑，道，“他说，你实力不错。”

    “不过，在你打败他之前，没资格跟我交手。”

    “嗯？好个紫炎易霄，果然猖狂。”冉琦脸色一冷，“好，我便等败了他，再来寻你一战。”

    说罢，冉琦再也不语。

    萧逸心头不禁暗暗庆幸。

    这冉琦，是个战斗狂。

    要么不惹他，惹了，便等着无休止的挑战吧。

    还好自己易霄的身份向来神出鬼没，这家伙想寻也寻不得。

    无论是冉琦，还是顾怜星、公孙火舞等人，其实早就在此。

    不过，之前他们显然在自己势力的长辈旁，正交待着些什么，所以刚刚才走来。

    萧逸扫视了一眼周遭。

    来此的势力，足有过百。

    除了十八府等霸主势力外，其余的，起码都是一流以上的势力。

    还有另一边，学宫队伍那边，同样是五大学宫天骄齐至，长老陪伴而来。

    还有半天，古帝之墓便要开启了。

    众人，无不期待着。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。