    她就好像是在进行空间跳跃一般，只是每一次的消失与出现，她的动作也是定格的。

    下一秒，她张开了嘴唇。

    整个被定格了的空间只有她的声音，与何问之身上火焰燃烧的声音。

    “孩子……我想要我的孩子……”她用着西方大陆的语言说着。

    新娘的声音很好听，空灵之中带着些许缥缈的感觉，有一种步入了云雾缭绕的西方童话世界当中的仙境一般的感觉。

    然而何问之却始终面无表情，只是看着已经近在咫尺的新娘淡漠说道。

    “我想要你。”

    轰！

    火势突然攀升，狂暴的热量席卷而去，空间瞬间扭曲了起来，之前看似被定格了的旧校舍，又一次动了起来。

    吊顶灯依旧在吱吱呀呀的摇晃着，墙壁也还是微微震颤着。

    唯一不同的是，此时的新娘正紧紧地贴着何问之的身子。

    之前的一切就好像是幻觉一般，现在所见的这些才是真实。

    乳白色的火焰不停地在灼烧着她的身子，剧烈的疼痛感在她的身体里蔓延。

    那件白色的婚纱冒起了青烟，上面的白色玫瑰花开始凋零。

    她很痛，这是仿佛能够灼烧到她灵魂深处的疼痛感。

    却也不知为何，她的脸上依旧是挂着笑。

    似乎这样的疼痛，她早就已经习惯了一般。

    婚纱被燃烧殆尽，化作了一片片灰烬向后飘飞而去。

    她的身上变的一丝不挂，盘在脑后的金色长发顺着她的背脊滑落，在她的小腹部可以看到一道狰狞可怕的伤痕，就好像曾经有人硬生生的破开了她的肚子，取走了里面的胎儿，然后便是将其直接扼杀。

    何问之看着她，通过蓝色的火焰似乎能够感受到什么。

    此时的新娘正双手捧着何问之的脸颊，她踮着脚尖，红色的唇瓣向着何问之的双唇缓缓靠近着。

    就在两人的嘴唇即将贴在一起的时候，新娘的动作却是一顿。

    只听她忽然说道：“是灵魂的味道……灵魂不会撒谎……你身上有好多不同女人灵魂的味道……”

    何问之：“……”

    她的意思是在说我曾经吸收过很多女鬼，所以才会有有很多女人的味道吗？

    “果然……你也是负心汉……男人花心……该死……女人偷腥……也该死……不忠之人……都该死……”

    新娘的眼眸之中倒映着白色的火光，她的声音也变的越发诡异。

    “那你想看看吗？”何问之眨了下眼皮，也没有等新娘作答，而是直接伸手揽住了她冰冷纤细的腰肢。

    光滑的触感袭来，何问之低下头。

    他用额头轻轻的贴了上去，紧紧地挨着新娘的额头。

    思绪的传达并不是单方面的。

    通过蓝色的火焰，何问之可以看到一些鬼怪的情绪，但若是让蓝色的火焰紧贴着双方，则是可以直接传达某种讯息。

    在这一刻，新娘的过往遭遇断断续续的出现在了何问之的脑海里，同时还有她曾在西方大陆降下的恐惧，持续了十年之久的杀戮。

    不分男女，无差别咒杀！

    与此同时，新娘也看到了一些可怕的东西。

    她的表情逐渐有了变化，看着何问之的眼神也变的不同了起来。

    先是花言巧语带走了一个车祸鬼，让她死心塌地的跟随。

    而后又是在漆黑的小巷子里跟某个女尸进行了不正当的交易，不仅坑骗了对方的钱财，最后甚至还活活的打死了对方。

    后面更是夸张，一整个村子的女鬼都惨遭毒手，最终无一鬼生还。

    看到了那些支零破碎的片段，新娘断章取义，心中更加断定了这绝对是一个人渣！

    而且还是一个非常可怕的变态，比之她曾经遇到的那个男人还要可怕！

    “杀了你！杀了你！”新娘面目狰狞，不停的咆哮着。

    浓郁的咒力突然涌现，猛地扩散了出去。

    已经彻底的远离了春藤中学旧址的李子儒，猛然间回头，这股可怕的威压，这浓郁的绝对咒力，仿佛空间都在震荡。

    都已经隔的这么远了，竟然还让他心头一跳。

    他突然停下了脚步，双手紧紧握着，看着春藤中学的方向。

    “问之小友……”他口中喃喃道，犹豫着到底是去提防缝制男人会突然奇袭，还是不管不顾回头去救何问之。

    …………

    另一边。

    何问之已经重新抬起了头，同时也收回了夹带着冰蓝色的火焰。

    绝对冷静的buff消失，他恢复了原本的气质。

    她揽着新娘腰肢的那只手又紧了紧了，让对方靠近自己更紧一些，不给她趁机逃走的机会。

    他的左边嘴角斜斜上翘，嘴里发出了呵呵的轻笑声，就好似调笑一般。

    他低着头，看着怀里的新娘。

    “犯了错，就要接受惩罚。”

    “你说……我该用什么方法惩罚你呢？”

    “去死！男人……该死！”新娘依旧是咆哮着，咒力不断扩散。

    这一刻。

    【精神力+30】

    【细胞活性+30】

    【自愈能力+30】

    【阳火+30】

    【气血+30】

    【体质+30】

    【动态视力+30】

    …………

    一连串的提示音在脑海中响起，何问之看着怀里不断挣扎的异国新娘。

    只觉得越看越满意，越看越好看。

    不是因为她的婚纱被燃烧殆尽，从而导致的一丝不挂。

    而是因为她即便是被这样紧贴着，这样最直接的被乳白色火焰燃烧，她也没有要消失的迹象。

    这意味着什么？

    这是不是意味着这个充满异域风情，金发碧眼的新娘很有可能不会被这样烧死？

    如果这是真的……

    那么这岂不是说，她可以用来提升很多属性点？

    而且随着何问之的不断刺激，金发新娘就会越发的愤怒咆哮，从而导致她所散发出来的咒力就会越多，也更加强大。

    没错，这个新娘似乎并不能用肉体方面的能力去对待，而是要从精神，又或者说是……直接攻心！

    也不知道是不是这个金发新娘被尘封了太多年的原因，何问之总觉得她还没有使出全力，还有很多潜力可以尽情的压榨。

    这个新娘，很有可能不是像以前那种只能使用一次性的鬼物，而是可以反复使用好几次的邪灵鬼物。

    “更多，更多！你再多一点啊！用你的所有的咒力，全部注入我的身体！”

    何问之哈哈大笑着，新娘越是愤怒，越是挣扎，他就越是开心，也就越加的兴奋。

    刚刚那一下的增加，每一个属性点都是加的三十！

    而且除了那几个带了点颜色的属性点之外，这几乎已经是全属性增加了。

    还有比现在这个能更加让人开心的事情吗？

    【恙鬼】……实在是太香了！

