
0864

轨道离子炮发射的消息传出后一个小时，林海就已经出现在了沪市郊外，他是乘坐李白的战机过来的。在铁鹰组织宣布了思晶人基地是由铁鹰摧毁的消息后，他的电话就连续收到了好几个不明身份的来电，有的甚至在他没有接电话后，自动接通。

当然这一切在他干脆把电池从手机里取出来后，就安静了下来。这也是他在下达离子炮炮击决定后，就已经想到过了的。他可不打算就这样来应对那些已经怀疑到他身份的人们，既然已经决定公之于众，既然要站到灯光前，那他自然也要选择一个更加合适的舞台来，这次轨道离子炮的全功率射击，也正是最华丽的礼花。

——当然，他这也是给父母请了假的，才回家就要夜不归家，林家的家教还是很严的……

“酒会？”林海有些惊讶的看着科宁斯，不只是他来了沪市，跟着他回到Z国的卫队成员都跟着过来了，甚至在太空中也有一艘新下水的科迪亚克级战列巡洋舰在提供轨道支援，以确保林海万无一失。

尽管已经决定站在台面上来，但林海却仍然没有把所有底牌都放到明面上去的打算，以目前的情况来看，如果铁鹰光只是有天基武器系统，那么就不过是相当于有了一种比核弹更先进一些的战略兵器，各方还不会太过于忌惮铁鹰的扩张，大家也还有利益交换可以谈，这就和Z国当年拥有了核武器后，西方世界对Z国的看法变化差不多，别看M国整天在那儿对Z国指手画脚、叽叽歪歪的，但他们也离不开与Z国的经济合作。

可要是让别人知道，铁鹰除了固定式的天基武器系统之外，还有机动性更强，真正达到了指哪儿打哪儿的星际战舰，那么这个时候，别人的态度就会完全不一样了。

只有天基武器系统的时候，大家反应大多都会是：这东西我也有/这东西我也在研究/这东西我也在制造，总之起码几个大国会因为双方差距不是特别大，而不那么特别紧张。

可是一旦谁先出了星际战舰，还是那种有着真正战斗力的实战性星舰，那情况就不同了，大家此时的态度就会变成：你居然有了这种东西，那岂不是以后就只有你能打我，我不能还手了么？这怎么能行？我需要和其他势力联手对付/研究这种新兵器。

好一点儿的，不过是类似新一轮冷战一样的发展，坏一点的情况，就会变成：与其等到你对我下手，不如我先下手为强，不给你使用这种兵器的机会！

在这种正在与思晶人交战的时候，人类一方要是为了这个原因而开始内斗，开心的肯定不会是人类任何一方，虽然说是有思晶人的存在，人类方面可能不会把争斗摆到明面上来，但私下里的暗斗肯定是不会少的，那种情况下，他们还有多少精力会用在对付思晶人的作战当中呢？

如何更合理的展示肌肉和保存底牌，这才是最为困难的，林海现在也只不过还在试探与摸索当中，如果不是因为他手上的底牌实在是很硬，他也不敢就这么随随便便进行这样的行动。

“长官，我们到了。”坐着由维恩公司派来接他的车，林海与卫队径直来到了安雅家公司所在位置，这个时候她还没有下班，正好可以在这里找到她。

不过林海并没有马上下车，他只是坐在车内，隔着车窗向外看去，这个时候，安氏集团总部门外一处已经聚集起相当多的人来，一辆白色的面包车被围在人群中间，不断有吵闹声和打骂声从里面传出。

“看起来像是发生什么打斗事件了。”科宁斯站在外面看了一下后，向林海回报道，“应该不是什么大事，警察会处理的。”

林海却一脸坏笑的说道：“你确定？你又没有进去看到情况呢。”

“那我联络一下赵雷他们。”不理解林海这坏笑是什么意思，他只能做出他认为最稳妥的方案来，“他们的工作区域就在这一带，所以他们应该知道整个情况。”

“你直接到里面去找吧，说不定他就在那些人当中。”林海指了一下那个越聚越多的人群后说道，“事情也说不定很有趣哦。”

一头雾水的科宁斯第二次走向了人群，然后几分钟后，他返回了车子，不是一个人，他身后跟着一身黑色西装打扮的赵雷。

“长官，赵雷确实是在人群当中。”回到车旁，科宁斯很无奈的对林海说道，“看来您知道一些我完全不知道的情况，或者说这样的情况是在您的控制之下？”

“一个无伤大雅的玩笑而已，上尉，不要太较真，不然你会活的很累。”林海笑眯眯的回答道，然后他看向一旁待命的赵雷，“中尉，事情办的如何？”

“长官，正如我之前推断的，监听者在附近有两个设备安放点，一个是在对面的大楼中，那是一个专门用于出租办公楼层的大楼，另外一个，就是移动式监听车。”赵雷分别指了一下两个地方，“照您的计划，我们以发现有人在跟踪安雅小姐的理由，找了车上那组人的麻烦，还报了警。在警察到之前，我们找机会把车上的人都揍了一顿，保证都只是皮外伤。那些家伙身手相当不错，但看其套路，应该是某个正规情报机构培训出来的人员。”

“你们打赢了吧？”林海笑着问道。

“当然，他们身手不错，我们也不差，而且我们的身体素质又远比自然人强，当然能打赢。”赵雷相当自信的回答道，然后他脸色一变，有些严肃的对林海说，“另外，在查到车上监听设备的时候，我又发现了一个问题，那就是这车上的设备，与对面大楼上的那组人，使用的不是一套频率。”

“也就是说这两组人很可能不是一伙的吧？”林海点了点头，表示自己已经知道这个情况了，“看起来猜到我身份的人不只有Z国方面一家嘛。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562763"  chaptername="0864  身份（五）">加入书签</a>
</div>
