    轻颜仙子脸上的表情复杂也怪异，但最终还是慢慢趋于平静。

    她身上能与元神交融的力量消散。

    黑衣剑客则像是沉睡了一般闭上了眼睛，面容安详，气息平稳，只不过看起来却已经没有多少生气了。

    林夕将黑衣剑客随手丢开，询问轻颜仙子：“怎么样了？”

    “原来还存在这么一个世界。”轻颜仙子看着林夕，美眸闪烁：“你不是鬼渊传人，而是来自这个世界，青云宗的弟子？”

    “不错。”

    “真是令人震惊的事情。若是这件事传回北疆，不知道会掀起多大的波澜，这可不是发现个小秘境那么简单。”

    听到轻颜仙子的话，林夕也才意识到一点。

    文心界对于“灵界”而言，其实就相当于一个极其庞大的秘境，这样的地方，有足够的仙缘可以捞。

    毕竟文心界综合实力，可是远远不如灵界的。

    林夕不由明悟了一件事情：“此方天地相当于两界的中转站，是圣人亲手创造的，而有限制进出境界的法则存在，或许就是为了保护文心界。”

    “也许吧。”轻颜仙子不由自语：“难道先祖是这个世界的人吗？不然为何要做出这样的事情。”

    对此林夕没有回答。

    毕竟他也不能完全确定。

    一切都只是猜测而已。

    而轻颜仙子也很庆幸自己来到了这里，如果所想的是真的，那么这或许就是冥冥中呼唤她来到此地的真正原因。

    追本溯源，寻找先祖的根源。

    “到底发生了什么？”林夕迫不及待的问道。

    轻颜仙子压下心中的困惑与震惊，开始为林夕解答：“就和他们说的一样，你离开之后，青云宗就开始衰败了。”

    “当初的事情闹得沸沸扬扬，不过有一点可以肯定，青云宗因为想要复仇付出了很大的代价。”

    “似乎是因为这件事牵扯巨大，本来以为只是瑶池和剑宗。”

    “后来才发现十大门中超过一半都被卷了进来，不仅如此，那些神秘的金袍人，似乎也拥有不小的能量。”

    “青云宗承受着巨大的压力。”

    “幸好有绝情谷和某个神秘势力的帮助，才能勉励支撑，但衰败之象已经不可避免了。”

    林夕快速问道：“那这里还有没有青云宗的弟子？”

    “没有了。”轻颜仙子摇头：“青云宗的弟子一旦出现在这里，就会被各方势力围攻。刚开始似乎还有一条白龙在帮青云宗，给各大宗门带来了不小的麻烦。只不过听说后来遭到各方围剿，便消失了，据说是死了。”

    林夕脸色变得越发难看。

    小白龙死了？

    虽然他还是很相信小白龙的逃命能力的，但被各方围剿，想要逃脱的可能性或许就太小了一点。

    “还有呢，现在青云宗是什么情况。”林夕快速问道。

    轻颜仙子摇头：“我也不知道。”

    “怎么会不知道呢！搜魂出问题了吗？”

    “不，只是被搜魂的这个人平日里也并不关心这个，他一心全扑在修炼上，除了为魏无痕报仇之外，几乎不理世事。”

    因为不关心任何事情，所以知道的事情很少。

    林夕本来盘算着这黑衣剑客好歹是剑宗新首席，应该知道不少隐秘才对，没想到选了个最不知情的。

    不过仔细想想倒也不出意料。

    剑宗的弟子大多其实都是如此。

    能干出那么多混事儿，八成都是瑶池在背后搞鬼。

    “对了，杀死魏无痕的妖女似乎还是你们青云宗的弟子，只不过后来叛出了青云宗。”轻颜仙子补充说道。

    林夕惊讶：“青云宗的弟子？谁啊。”

    他脑子一下子没转过弯来。

    能够轻易杀死魏无痕的女修，还能是谁。

    而就在轻颜仙子开口回答的一瞬间，他瞬间想到了。

    紫月师姐！

    “好像是为了帮你报仇，各大宗门的首席弟子全被杀了一轮。”轻颜仙子将信将疑：“十大宗门的首席，好像是你们文心界最厉害的年轻修士了吧？怎么这么容易就被杀了。”

    她心中对文心界的评价，不由下了一个档次。

    窥一斑而得知全豹。

    年轻一辈修士如果这么弱的话，这个世界的修仙水平似乎也并不算高的样子。

    不过林夕此刻可没空解答轻颜仙子心中的疑惑。

    他内心此刻陷入震动。

    为我报仇？

    当初之所以陷入死局，很大程度上确实很紫月有关，若非她提供了错误的情报，又怎么可能发展至此。

    就算紫月也是被人蒙蔽。

    但林夕数次险象环生，若说心中没有怨气肯定是假的。

    因为你是紫月。

    你是天之娇女，怎么可以这么轻易被骗。

    但当知道紫月为了给自己报仇，叛出青云宗，结果遭到各方的围剿，甚至曾经的妖孽女弟子，成了人人喊打的妖女。

    林夕心中的气，便再也生不出来了。

    自己这段时间过得很惨。

    但紫月或许也不好过。

    她不仅要提防来自各方的危险，同样也生活在愧疚之中，或许她的境遇真的不比林夕好到哪儿去。

    “宗主大人搞什么，怎么能就让紫月师姐叛出宗门了。”林夕小声抱怨了几句。

    但他也知道，这肯定怪不了宗门。

    毕竟宗门如今也在面临重大危机。

    虽然说现在自己已经回来了。

    但一切都回不去了。

    三年时间，青云宗与其他各大宗门的仇怨已经很深了，根本解不开。

    轻颜仙子看着林夕：“那你现在决定怎么做？回青云宗？”

    她其实也看出来林夕并非外界所盛传那般十恶不赦。

    不然怎么可能愿意跟着他在圣地乱跑。

    而刚刚从黑衣剑客元神中所得知的信息，也恰恰印证了这一点。

    “不，不回去。”林夕却摇了摇头。

    轻颜仙子不解：“为什么？”

    “我现在回去根本没有意义。”林夕说道：“情况根本不会因为我回来而变得更好，反而会更糟。”

    想要杀他的人可不止瑶池剑宗，除了各大宗门外，还有那些神秘的金袍人。

    露面便是惹祸。

    “那你准备怎么做？”轻颜仙子好奇。

    林夕没有回答，反而问道：“轻颜仙子你想不想知道关于这位圣人的消息。”

    “当然想！”

    “那就请你帮我点小忙吧。”

    “你要我做什么？”

    “陪我杀人。”

