    老爷子吃完午饭就需要休息，临睡前还拉着傅司妤的手谆谆教诲，让她跟沈浩博好好处对象。

    沈浩博和傅司砚从小一起长大，也算是老爷子看着长大的，老爷子最喜欢这种性格沉稳，私生活低调，不在外面花天酒地的男人。

    看的出来，老爷子对沈浩博这个‘孙女婿’特别满意。

    近来傅家二房三房的人频频做出惹老爷子动怒的事，难得发生傅司妤和沈浩博‘在一起’的事让老爷子开心，傅司妤也不忍心让老爷子失望，没辩解她和沈浩博的关系，老爷子说什么她都乖巧点头，面上挂着笑，心里却暗暗记恨沈浩博，觉得他太不要脸了，二十好几的人了，为了这么点小事报复她。

    一出老爷子的卧室傅司妤就翻了脸，闷头走在前面，看都不看跟在身后的沈浩博。

    她今天穿了条小裙子，裙摆只到膝盖上方，露出两条匀称白皙的腿，修长莹润，在她快速的走动下，裙摆一晃一晃，左右摆动。

    沈浩博瞥了眼她的小腿，不紧不慢的走在她身后。

    车子停在大门外面，傅司妤走到车门前，憋了一肚子话，原本想直接开车走人，想想还是气不过，转过身瞪站在不远处的沈浩博，“你......”

    才说了一个字，对上沈浩博平静冷淡的脸，傅司妤顿了顿，想起了什么，语气缓和了些，但还是能听出她在发火，“你没什么想对我说的吗？”

    沈浩博明知故问，“你想听什么？”

    “你干的好事，你还问我想听什么，是不是你告诉爷爷我追星的？”

    “是我。”

    沈浩博回答的迅速又坦荡，仿佛他跟傅老爷子说她追星的事，不是背后告状，是在替天/行道一样。

    傅司妤气得手都哆嗦了，想骂他的话一大堆，最后说出口的只有三个字，“你过分。”

    怨念又委屈。

    愤怒中又带着几分对他的敬畏。

    这么多年他在她心目中不能顶撞的形象正在一点点瓦解。

    沈浩博盯着她粉嫩的脸颊，忽然勾了下唇角，喉间带着笑意，“这就过分了？”

    什么叫这就过分了？

    意思是以后还有更过分的？

    傅司妤眼睛瞪得更大，愤懑的看着他。

    他果然是为了报复自己，故意在爷爷面前说她整天追星，不干正事，让爷爷把她交到他手底下，好欺负她报复她。

    傅司妤咬了下唇瓣，示弱道：“博哥，我知道我昨天那样跟你说话是我不对，不该提你的年纪打击你的自尊，我以后再也不开这种玩笑了，您就大人有大量，别跟我计较了。”

    沈浩博淡淡道：“我并没有为我的年龄打击到自尊。”

    得了吧，还装。

    为了她昨天挤兑他年龄这么点小事恨不得把她生吞活剥了，还嘴硬说没有被打击到自尊。

    “那你为什么要把我弄到你的公司去？难道不是你生我气，要把我弄过去端茶倒水撒气？”

    “端茶倒水，你会吗？”

    “端茶倒水这么简单的事情谁不会，你小瞧我？”

    傅司妤下巴微抬，声音很不服气。

    沈浩博笑了下，“如果你喜欢在我身边端茶倒水，也不是不可以。”

    “......”

    谁喜欢给他端茶倒水，有毛病吧。

    “我不喜欢。“

    傅司妤发现沈浩博这人特别容易误解她的意思，就得直截了当表达自己的想法，想说什么就说什么，不能委婉。

    沈浩博：“我答应爷爷会照顾你，你有喜欢做的工作，可以直接告诉我。”

    这说的还像是人说的话。

    “真的？”傅司妤眼眸微动。

    沈浩博没回答她的话，“你想做什么工作。”

    “我喜欢躺在家里刷剧打游戏，你们公司有这样的职位吗？”

    沈浩博道：“你学的是影视制片管理专业，根据专业发展，你适合到影视部门工作。”

    傅司妤一脸准备混吃等死的样子，“我暂时不想工作。”

    沈浩博：“你答应了爷爷要去光驰集团工作。”

    “那就不告诉爷爷我没去上班，反正爷爷又不会去光驰集团看我有没有真的去上班，你替我打个掩护就好了呀，就像我们俩跟家里说我们在试着相处一样，配合一下就可以了，不用来真的。”

    傅司妤故意提起相亲的事，提醒他自己可是为了配合他不被家里催着相亲，假装和他在试着交往，做了他挡箭牌的，这么大的忙，难道还不足以抵消她打趣他年纪大这件事吗？

    沈浩博静默片刻，深邃的眼眸定定的凝着她的脸，声音缓慢清晰，“你想来真的？”

    “......”

    她哪句话透漏出想和他真在一起的意思了？

    这人耳朵有问题吧，每次听话都只听一半。

    和沈浩博的交谈到此结束，算是不欢而散。

    因为傅司妤气得直接甩上车门开车走了。

    傅司妤一到家就收到一条来自光驰集团人事部的邮件，通知她八月七日早上九点到光驰集团办理入职报告，最迟不能超过上午十点。

    八月七日，也就是明天。

    这份在别人眼里挤破头都想拿到的offer在傅司妤眼里比垃圾还不如，她随手把那封邮件移动到了垃圾邮件的分类里。

    她盘着腿坐在沙发上，拿起手机给秦姝发微信吐槽这件事。

    秦姝：【然后呢，你去不去光驰集团上班？】

    傅司妤：【不去，我有病才会去他公司上班。】

    秦姝：【你不去上班你爷爷还给你生活费吗？】

    提起这个傅司妤更气，沈浩博今天不仅在老爷子面前说了她追星的事，还建议老爷子要让她那几个每天只会花天酒地的堂哥自食其力。

    自食其力的另一种说法，就是断生活费，靠自己的双手赚钱。

    说是要断了她那几个惹祸精堂哥的生活费，但她请无人机给徐嘉奕生日应援花了七位数的事刚被老爷子得知，老爷子就顺便把她的生活费也停了，让她去沈浩博的公司努力工作赚钱。

    她的经济来源就是她爷爷，她爷爷不给钱，指望她爸妈是没什么戏了，她爸在赌场输的底朝天，不向她借钱就谢天谢地了。

    总而言之，她现在每个月没了生活费，罪魁祸首就是沈浩博。

    傅司妤：【我去上班我爷爷暂时也不会给我生活费，我还有些存款，能撑些日子，等过段时间爷爷气消了，肯定会给我零花钱的，我爷爷最疼我了，怎么舍得真让我饿死，反正我不可能去沈浩博的公司。】

    沈浩博这次的行为激起了傅司妤的逆反心理，她下定决心不向沈浩博妥协，晚上睡觉前把所有的闹钟都关了，戴上耳机，手机关机，窗帘拉得很严实。

    没有外界噪音的干扰，傅司妤一觉睡到自然醒，十点半才醒，已经过了昨天光驰集团人事部给她发的入职邮件上的报道时间。

    手机开机以后有两个陌生号码的未接来电，傅司妤猜测应该是光驰集团人事部打过来催她去上班的。

    傅司妤随手把电话号码拉黑。

    打开手机微信，沈浩博倒是没给她发任何消息，可能还不知道她没去上班的事。

    傅司妤去浴室洗漱完在手机上点了个外卖，就开始了一天的宅生活。

    下午五点的时候，邮箱又收到光驰集团的入职通知。

    让她在八月八号九点去报道，和昨天那封邮件内容差不多，只是去掉了不能迟到，过时不候这一条。

    傅司妤冷笑一声，毫不犹豫的再一次把邮件移进了垃圾邮件里。

    连续一个星期，傅司妤每天都能收到来自光驰集团的入职邮件，刚开始她还会点开看一眼，后面几天连看都懒得看。

    原本她以为不去上班沈浩博肯定会找她，但那天从老宅回来后，沈浩博一次都没找过她。

    傅司妤一向猜不到沈浩博心里是怎么想的，反正他不找自己算账，她更自在。

    周一中午十二点半到一点徐嘉奕有个商业站台活动在附近的百货公司，乔媛约她过去看看，顺便逛逛商场。

    虽然是工作日，但徐嘉奕名气很大，整个商场一楼被粉丝围的水泄不通。

    乔媛是趁着中午吃饭休息的时间出来的，这种活动很多粉丝一大早就过来找好位置等着了，她们俩十二点多才到只能站在最外圈看看粉丝的后脑勺，根本挤不进去。

    “来了吗？来了吗？”

    乔媛挽着傅司妤胳膊，踮起脚尖往里面看。

    傅司妤无奈道：“看不见呀，不过看粉丝们的反应，现在人应该还没来吧。”

    来了也看不见。

    话音刚落，前面粉丝发出一阵尖叫，后面看不见的也跟着叫。

    傅司妤说：“现在这是来了。”

    “看不见啊。”乔媛拉着傅司妤又找了几个位置，还是什么都看不见，商场的展台活动不像演唱会的舞台一样设计的很好，远处的人即便看不见脸也能看见站在那里的人影，商场里的活动有时候就站在平地上，看不见就是看不见了。

    “看不见，我们走吧，去二楼看看。”

    傅司妤和乔媛挤到电梯旁，刚准备上去，傅司妤突然瞥见一个熟悉的身影站在二楼。

    她脚步顿了下，停下脚步。

    乔媛扭头看她，“怎么不走了？”

    傅司妤仰着头，和站在楼上居高临下的沈浩博对视，喃喃道：“冤家。”

    作者有话说：

    他追她，她在追星

    沈浩博：一定是别人勾引了小五，小五是没有错的

