    相较于另外两个，医疗这方面就有一些没什么头绪了，毕竟到时候会出现什么样的病毒也不清楚，什么症状怎么治疗那就更不知道了，所以现在的研究还是以防疫为主。

    如果能够不被病毒感染自然是最好的，所以，目前的医疗除了储备各种药材和医疗器械, 主要还是以防疫为主。

    这一点布依就插不上手了，但是不代表她就可以闲下来了，只要研究没出来，她就要去帮忙，而且除了这三个主要的研究，其他方面的还有。

    比如更好的生态循环系统，比如水源净化, 除了吃喝，穿的也要解决, 而且还是在那之前，天灾里面还有雪灾，不知道到时候会怎么冷呢。

    而且陆航舰也没有做出来呢，那么大的战舰，要漂浮在海上，还要应付那么多人的吃喝，这也是一个难题。

    布依在研究所待了三个月就出来了，倒不是不需要她帮忙了，而是她被另外指派了工作。

    “让我写一本与意念相关的书籍？”布依听到任务内容有些吃惊。

    “嗯，国家准备全国推广意念修炼。”

    “国家不担心那些违法分子也学会意念吗？”布依皱眉。

    “那也没办法了，时间不多了，国家在得知消息后就专门安排了一些觉醒意念的人占卜未来，末世并不是五年后才开始的，明年就会出现先兆。”

    布依倒是不意外，五年后应该是末世降临，但是天灾末世一般都是有提前预兆的, 她没提这个, 只是因为没必要，既然已经告诉国家，还提供了金手指，那他们自然就能查清楚。

    “意念修炼没问题，不过你们可以以国家的名义公布一个事情，那就是，修炼意念的人，如果为善则健康常在，为恶之人将会失去青春和健康。”布依想了想说道。

    她这个是套用了童话世界的规则，在童话世界，邪恶的巫师都是苍老丑陋的，那是因为世俗的偏见，导致每个人在觉醒的时候都有这样的意识，就下意识地将自己变成了那样。

    而布依之所以让官方直接公布，那是因为，国家的意志也是一种意念，以国家的名义公布这样的信息，就会形成一种规则。

    这也是为啥华国在建立后会发布建国后不许成精的条例，那也是用国家的意念形成规则, 虽然这样的规则比不上天道法则，但是也是仅次于天道法则的。

    而国家越强盛, 国家规则越强大，只要国家还在，这条规则就存在，因此，布依才会告诉他们，以国家的名义公布这条信息。

    至于为啥不直接不让那些人不能修炼，额，因为做不到啊，规则可以做出限制，却无法禁止，因为，这些能力脱胎于天道法则。

    虽然那条法则已经被她炼化，那也是比国家规则高级的，低级的规则可以对高级的法则做出一些限制，却无法禁止。

    “我知道了。”没想到还有这样的好消息，前来给布依传话的人顿时一喜。

    虽然不能不让坏人修炼，但是只要坏人修炼，或者修炼的人为恶，就会失去健康和青春，变得又老又丑，那一下子就能判断出来了。

    这样一来，大大方便了他们官方行动，到时候谁突然变老了，就抓捕起来。

    布依送走了人，就开始编写教案，只是意念这东西，并不是可以修炼的，因为它真的就因为意志力而存在，比精神力还不靠谱。

    谷裨

    其实精神力也可以修炼，精神力是灵魂的力量，消耗精神力并不会对灵魂造成伤害，可以说，只要有灵魂的世界都会有精神力。

    这个世界没有精神力修炼法则，就算有精神力也无法调用，所以布依一开始选择的就是意念而不是精神力。

    而且比起精神力还有天赋限制，意念真的就没有什么限制了，只要有坚定的意志力就能修炼。

    看起来似乎也简单，但是并不是谁都能有坚定的意志，意志力这东西，有些人有，有些人没有，从某些事情可以看得出来。

    就比如学习，有些人学习成绩好不一定是聪明，而是因为勤奋，有稳定的学习计划，比如跑步，有些人可以坚持每天跑一小时，坚持每天锻炼，也有人生了重病，但是却能够凭借意志力坚持与病魔对抗……这些都是意志力的体现。

    意志力最好的表现就是坚持，然后才是坚定。

    算了，既然上面都要求了，她就想个办法吧，其实虽然没有修炼意志力的办法，却有快速引导释放意志力的方法，类似于法决。

    只是之前布依没有拿出来，真正意志力强悍的人不需要这个，比如军人，军人训练有多苦，他们没有任何的金手指，所有的成就都是通过自己一点一滴地坚持和努力得到的。

    他们并不需要任何外力，因为他们本身就有那样的意念，只要有一个契机，就能施展出来。

    但是现在是要全国推广，因为是国家想要让国民在危难的时候可以用求生的意志获得救助，那就不能和之前那样了。

    只是这样的意念会有束缚，类似于魔法的咒语，一种咒语只能对应一种能力，不像纯粹依靠自己激发的意念，可以随心所欲。

    布依将整理出来的意念修炼方法以及咒语上交的时候，也说了这一点。

    “这样就可以了。”看完了那些咒语可以施展的意念魔法，负责和她交接的干部点点头，这些足够他们在危难中自保了。

    整理出了这个，发行的问题就不用布依操心了，她回到学校继续上课，然后大概是过去一个星期吧，国家直接在最热门的的公众平台道图上公布了一条消息。

    ‘国家新发现一种修炼意念的方法，可以将意志力转化为意念施展出只有玄幻小说的法术效果，公民凭借身份证下载此文件，可以进行修炼学习。’

    下面还有一个视频，里面有使用意念的效果示范。

    ‘真的假的？’

    ‘国家爸爸发的，应该是真的吧。’

    ‘这些真的不是特效吗？’

    ‘哇，如果是真的，那是不是表示以后我们也可以使用魔法了。’

    ‘楼上的，都说了是法术。’

