    

    二人刚走不远，眼前便是出现一抹红色身影。

    一名女子从学院大门走了出来，缓步而至，人群很自然的给她让出一条通路，甚至连看都不敢看她，纷纷低下头。这效果明显已经超出了江楠楠出场的时候。

    王伟抬头一看，只见来人是一名红衣女子，身材修长匀称，首先会被人注意到的就是她那略有些夸张的峰峦，坚挺、高耸、呼之欲出……

    腰肢却十分纤细，一直到胯部弧线才骤然放大，双腿笔直、浑圆，一股浓浓的青春气息扑面而来。

    但却看不到她的容貌，她脸上带了一袭红色面纱，但从眼眉处也能看出，必然是一位美女。她那双淡粉色的眼眸很容易给人一种勾魂荡魄的感觉。幸好她的眼神很冷，才略微压制了那欲望蚀骨的眸光。

    内院，马小桃。

    “让我看看你的武魂。”

    她的话语中有种不容拒绝的味道，上次体内火焰爆发之后被那奇异的冰属性压制了，这让她在之后三个月都不需要再被自身武魂那霸道的邪气所困扰。可是，随着时间的推移，那冰属性气息渐渐被她自身的凤凰火焰炼化，反噬的情况又开始渐渐出现了。

    现在的马小桃在学院之中反复找寻之前帮她治愈邪火的那名少年，而今天正好相遇。

    王伟没有多说什么，右手轻轻抬起，凌空一点，一记冰点便是射入，马小桃的身体里面。

    ……

    精神空间内。

    天梦冰蚕正在熟睡中，突然右肾一疼，抬头正好看见王伟将他的本源之力，消耗出去。

    我的哥，别抽了，真的一滴都没了。

    天梦冰蚕哀嚎的叫着，精神空间内凄凉的喊声，声声不绝。

    ……

    当王伟将冰点灌进马小桃的身体里面的时候。

    王伟便通过精神空间之中的对话，与马小桃交流。

    “我就是极致冰属性武魂的拥有者，以后你每过一段时间来找我就好。”

    信息传递，转身就跑。

    身边的王冬云里雾里，也跟着跑了起来。

    红衣女子轻笑一声，道：“你是我见过最纯粹的冰武魂，我叫马小桃，很高兴认识你。”

    没有任何的威胁，王伟做事可谓是滴水不漏。

    本来他是可以凭借自己能够解决马小桃邪火，强令她做一下欢愉之事，或是其他工作，不过他并没有，喜欢一个人，最重要的是奉献，并非索取。

    而王伟的自想魂技，高利贷也是随之发动。

    伴随马小桃感激之情的出现，无形的枷锁，也是禁锢在她的脖颈处。

    直到两人进了学院，王冬才低声道：“她的名字真俗气。”

    王伟道：“名字能证明什么吗？你觉不觉得她有点眼熟？”

    王冬突然一惊，“不会是那次遇到的那个人吧？红衣，难道她是内院弟子？”

    王伟耸耸肩膀，表示差不多。

    史莱克学院穿红衣的都是内院的学长。而内院学长却是很少出来。在内院中也有排名的，而且争夺的很激烈。

    马小桃的实力在内院足以排进前十。

    而每一名要进入内院的外院学员都必须要有内院学员推荐才行。”

    一夜无话，在修炼中度过。第二天一早，两人吃过早饭后来到教学楼。刚一进班，就感受到一股热切的气氛。

    经过了昨天周漪的分组，今天都是每三名学员凑在一起，在那里嘀咕着什么。

    萧萧比他们来的要早，早就等在那里了，见到两人进来，赶忙向他们招招手。

    王伟和王冬走过去，萧萧道：“下午考核就要正式开始了，咱们研究、研究战术吧。”

    王冬大咧咧的道：“没什么可研究的，一路打过去就是了。”

    萧萧轻轻的摇了摇头，道：“没那么容易的。我听说每个班都有一些特别优秀的学员组成了尖子团队，都是奔着冠军去的。他们并不好对付。我们必须要配合默契才有机会。”

    王冬还想说什么，却被王伟拦住了，“王冬，端正态度，不然我就跟周老师申请换团队了。”

    萧萧不知道是不是因为昨天被王冬拒绝而有些记恨，立刻附和道：“就是，自信过多就是自大了。”

    王冬哼了一声，却不再说话。

    王伟一只手搂着他的肩膀，道：“行了，别生气。我们好好配合，考核时战胜对手不是更轻松么？我们都先说说自己所擅长的能力。”

    “我先说吧。我是精神属性武魂，擅长精神探测共享，可以让你们较为细致的知道战斗时直径五十米范围内的任何动静，同时有一定料敌先机的作用。”

    王冬道：“我是强攻系战魂师，远近程攻击皆可，还能飞行。”他虽然有些自大，但也确实有自大的本钱。无论是魂力修为还是武魂、魂技，他在同龄人中都是首屈一指的存在。单是第二魂环就是千年级别的这一点在整个学院中恐怕也无人能出其右。

    萧萧点了点头，道：“我的主武魂是三生镇魂鼎，攻防一体，有一定的控制战场作用。以撞击敌人并且产生震慑为主，一旦碰撞中敌人，会令对方出现眩晕，同时产生攻击效果。我的第二武魂是箫，九凤来仪箫，以辅助控制为主。目前我的第二武魂只有一个百年魂环，能够在战斗时减缓对手的速度。”

    王冬有些惊奇的道：“你的辅助武魂不是增幅自己人么？”

    萧萧有些得意的一笑，道：“不是。有的时候，削弱对手比增幅自己效果更好。你到时候就知道了。不过，我的第二武魂不会轻易动用的，我们隐藏一些实力，慢慢来呗。”

    王冬突然意识到一个问题，萧萧恐怕比他想象中更强大。

    “砰、砰、砰。”三声敲击声响起，下一刻，全班顿时安静无声，落针可闻。

    周漪站在教室门口，右手刚刚放下，刚才就是她捶击教师门发出的声音。

    缓步走到讲台处，周漪依旧是那副冰冷的样子，“我已经将参赛团队报上去了。比赛从今天下午正式开始。在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰上外班学员。我对你们的指导只有一个，谁阻挡你们通过考核，就揍他娘的。行了，都散了吧，下午考核区集合。”        

