    订倒了碧拯旱空，天煞孤星松了口与，神仙姐姐也松了旧“此刻神仙姐姐全身贻值耗得一干二净，耐力值也到了极限，只剩下凌波微步最后一点技能时间支撑着她缓缓的降下来。

    但是她在最后一刻大意了，忽视了女神队绝对不止碧蓝星空有超强战斗力，这次的疏忽就是致命的。

    神仙姐姐在没有任何防御的情况下降下来时，一声悠由绵长的狙击枪响划破了沙滩的宁静。

    “噗”的一声，神仙姐姐脑袋猛的一扬，一道血箭从她额头上喷出来。

    这颗子弹竟然正中她的眉心，在硼值被耗光，又没有护盾的情况下。神仙姐姐不到两万点腆无论如何也抵挡不了神级…的攻击。

    绿伤数值：

    强凹！”

    天空中无数星星点点闪开，神仙姐姐也化为了幽灵白光。

    神仙姐姐这一挂，暴风队的战斗力就等于直接下降了一半。

    天煞孤星骇然的转过头，远处。袁援气喘吁吁的趴在地上，枪口还在冒青烟，但枪身已经垂下，她笑了，笑得很无力，但又笑得很欣慰。

    有心夺冠，无力抗衡，但不管怎么说，最后一玄她也算是为碧蓝星空报了仇。

    旁边的夜来香也终于顶不住了。念力束缚光芒变弱，最终细如针丝。消失不见，人也躺在了地上。

    “啪嗒！”伍华的双脚稳稳的踩在了地面，全身恢复正常，雷霆之怒电流乱窜，不过他并没有把枪口对准夜来香，因为夜来香也已经失去了战斗力。

    “夭真！”伍华忽然淡淡的说出这么一句话出来。

    夜来香和袁暖都喘着粗气看着他，都不知道伍华这句话是什么意思。但这句话又仿佛代表很多层意思。

    两人都以为伍华属于思想放得开的人，于是在酒店里打赌，这算不算天真？想问鼎冠军但实力不济，这是不是天真？

    仿佛什么都是，仿佛什么都不是！

    但有一点可以确定，伍华现在对付她们两个绝时足够了。

    袁暖一咬牙，歪歪斜斜的站起来，端起了…，枪口直指伍华，直到战死，她也会战斗到最后一刻。

    在手指就要扣动扳机的前一秒钟，“噗嗤”一声脆响，一截带血的剑尖从她前胸钻了出来，金伤数值：

    “小乃四！”

    短剑被天煞孤星单手反握，从袁暖的后背送入。

    “哧”的又是一声急响，短剑被抽出，天煞孤星伸手轻轻推了推袁缓：“躺下罢！”

    “扑通”一声，袁俊化为了幽灵白光。

    夜来香趴在地上长长的叹了口气，大势已去，认命吧，她低头打开了团队比赛栏，选择了“弃权”！

    系统声音：

    恭喜蛮荒区暴风队战胜中华区女神队，晋级世界风云大赛总决赛！

    云层中射线出现，剩下的三个选手被传回竞技场，此玄竞技场响起了雷鸣般的掌声，显然是这场大战让大家过足了眼瘾，无论谁胜谁负，每一个选手都是值得尊重的。

    不过伍华发现掌声经久不息。抬头一看，原来鳃鹏战机回收的射线多达六道，另一场英雄以臼的半决赛也结束了。

    再一扭头，伍华发现古星三人的表情根本就是面无表情，而阿杰三人却是满脸微笑。

    伍华心里一惊，阿杰他们竟然战胜了强大的凹，而且他们三个一人未损，最后的对手，竟然是阿杰，西门吹血，深白月光！

    这匹巨大的黑马竟然走到了最后，伍华感到深深的震惊。

    星楚甜美的声音响彻全场：“第三场季军争夺战将在刃分钟后开始。由中华区女神队迎战南极区口队”

    观众们马上报以热烈的欢呼声。

    欢声中，一干选手纷纷走向休息区，古星走了过来，沮丧的神情已经消失，他拍了拍伍华的肩膀：“华仔，加油！”

    伍华惊奇的看着他，古星输了比赛居然不懊恼，这太不像古星了。

    古星叹息道：“输给他们我服气极了，你加油吧，我还是看好你！”

    伍华呆了呆，听他这口气，阿杰他们那一组实力竟比如还强。

    其实对古星来说，能够走到现在已属非常不易了，上一场和克林斯曼他们的屡战大伤元气，暴露了太多的战术和技能，导致半决赛被阿杰他们克制，不过这也够了，如知名度也打响了，古星的愿望基本上也已经达成。

    两人家暄了几句，伍华见铁先生和龙战星野喜笑颜开的安慰古星他们。一点也没有输了比赛的失落情绪。暗忖这样也好，虽然失去了晋级的口攒，但是利卷卫的回报夭疑是非常丰厚的，众也是古星想比别…古星虽然不怎么失落，碧蓝星空却失落得很，一直坐在休息区的沙发上眼睛发直，伍华走过去坐下：“呵呵，别这么苦恼的样子！”

    碧蓝星空道：“没神仙姐姐，我肯定能赢你！”

    伍华笑道：“嗯，对，肯定能赢！”

    碧蓝星空瞪着他：“瞧你这虚情假意没心没肺的表情，安慰我？”

    伍华笑道：“好了，别不高兴了。还是等我夺冠安慰你！”

    碧蓝星空叹了口气又抬起头：“老公，你说我和你单挑的话，你有几分把握能赢我！”

    伍华暗暗好笑，问得可真傻，这几天天天晚单批，每次都是我赢，难不成还你赢么？心里这么想，嘴上却是一本正经的回答：“当然一点把握也没有，肯定是你赢！”

    碧蓝星空点点头：“嗯，既然是这样，那么等会儿季军我就一定要拿到手，大家加油！”

    夜来香和袁缓在旁边点头称是。女神公司的人也是一片士气鼓舞：

    “季军，季军，季军！”

    按照大赛的规则，由于四在半决赛上全军覆没，女神队主动投降。三四名之争双方选手可以全部复活参加，仍然是引引但是暴风队这边却是形势一点也乐观不起来，神仙姐姐已挂，失去了进入总决赛的资格，冠亚军争夺战将由伍华和天煞孤星以二敌三。

    “形势凶险啊！”神仙姐姐很愕怅，如果她没挂的话，拿下英雄队几乎不成问题。

    “华仔加油！”阿杰走了过来。依然满脸微笑，依然耸着亲切。

    看见阿杰深后的西丹吹血时，伍华吓了一跳：“大哥，你这是？”

    西门吹血也是满脸笑容，丝毫没有敌意，只不过他全身穿戴非常复古，居然有点像古代道士，蓝白长衫，背后背着一个大创匣，剑柄上还飘着剑稳，真是一派仙风道骨。

    深白月光的装备似乎也有了很大的不同，跟西门吹血一比也显得很搭配，居然也是古代宽肩道装，腰上束着一根大腰带，下身是四菱裙摆。这套衣装不但复古，而且看造型就知道适合近身打斗。

    两队也寒暄了一阵后各自回到休息区，天煞孤星忽然道：“一会小心点，我师兄就由我单独一人来对付，他们两斤。就交给你！”

    伍华忍不住道：“哦？为什么？”

    天煞孤星道：“他和深白月光跟你一样，都是隐藏职业三次进阶，不可轻敌！”

    “嗯？”神仙姐姐也不解，很难看见天煞孤星如此紧张。

    天煞孤星道：“据我所知的三次进阶都可以练出不同的技能和新的功法！比如你是枪手，一次进阶就可以安装芯片，二次就可以使用魔法。第三次则拥有了离子护盾，总之一次比一次更具有厉害的本钱，这些能力是相同职业的其他玩家所没有的，换成基因战士就是刻神、发魔、剑仙，换掌控师姐姐比我更清楚。”

    伍华不懂：“什么意思？”

    玉煞孤星道：“剑神可以释放出远程大招，剑魔可以变身，而剑仙就增加了剑灵值，原理和肋、硼一样。但是作用更大，你老婆勉强算是二次进阶，但我师兄就是三次进阶了，你老婆要是遇上他，直接被干掉。”

    伍华疑惑道：“剑灵值？”

    天煞孤星道：“你一会就知道了。”

    “哦！”伍华半信半疑的点点头，三人言谈中，竞技场上的鳗鹏战机又开始了射线传送，女神和凹的三四名之争开始了。

    地图换成了大草原，草原上小山坡倒是不少，但大多数都是平川。这张图既有利于战士，更利于狙击手发威。

    伍华也饶有兴致的观赏比赛，从心底来讲，他还是更希望碧蓝星空胜出，不过照情形来看，古星他们的赢面更大，毕竟是三个枪手啊，黑枪暗枪的还不把你们三个阴得喊天。

    由于半决赛双方都厘战过度。这场比赛的场面远远没有半决赛好看。传进去的六个人都在不同的方位，而且距离非常远，古星和二狗一如既往的一进来了趴下不动，王蛋蛋到处去搜索并且埋地雷，等到目标一出现就狙击枪秒人。

    不过女神队比他们想象中狡猾多了，袁暖太熟悉古星和二狗的套路了。她们三人一出来也不乱跑就在原的呆着，双方互比耐心，看谁先沉不住气。

    比赛的前十分钟风平浪静，根本没有任何战斗打响，但是十分钟过去，随着王蛋蛋四处乱窜，他终于把夜来香给遇着了。