    

    “欧拉欧拉欧拉！！”

    南无空对着白毛老头一通组合拳，老头被打倒南无空开心的回去多吃了几碗米饭。

    此时的美游和伊莉雅已经碰面，在红宝石和蓝宝石的姐妹相认下，两只萝莉相互拥有着彼此的小秘密或者说同病相怜使两只萝莉的关系更加亲近了。

    带着小秘密两人在学校上课没有那么集中，美游的学识跳级去初中都可以了，而伊莉雅的成绩只能用普普通通来形容，只是优秀的程度距离满分还差一点。

    “咦，是凛，她怎么在学校门口？”伊莉雅看到学校门口站着一个腿型相当好的大姐姐，不用说肯定是远坂凛。

    “露维娅也在……”美游看到优雅的大小姐站在那边还在和旁边的美腿姐姐争吵。

    “她们两个又吵起来了，我们快溜吧，伊莉雅酱。”红宝石可不想过去听她们争吵了。

    “可是她们堵在学校门口我们怎么走啊？”伊莉雅也不想惹麻烦如果可以她宁愿现在去她哥哥的学校和哥哥一起回家。

    不等伊莉雅想趁乱偷偷溜走，远坂凛就发现了她，直接过去拉着伊莉雅离开，“伊莉雅快点和我走，我带你去特训，现在的你可是一点战斗力都没有呢！”

    “美游，我过来是教你用魔杖的力量。”露维娅不甘示弱同样拽着美游离开了学院。

    伊莉雅的同班同学兼好友四人组一脸懵逼的看着她们的两个朋友被拽着离开。

    “我还没有和家里说一声，他会担心的。”美游想告诉南无空一声晚点回去。

    露维娅直接拉着她坐上汽车，“没关系我的管家已经通知过他了，放心吧。”

    “我们去山里，那里练习没人能发现。”凛拉着伊莉雅就奔着山里去了。

    “可是我还没有和塞拉说一声，回去晚了的话会被骂的。”

    “没关系，小学生路边玩一会很正常吧。”

    就这样两只萝莉被两个少女拐走了。

    直到黄昏夜色降临。

    伊莉雅才回家，回到家果不其然被塞拉骂了。

    美游这边因为露维娅有车有司机的关系比伊莉雅提前回来。

    “在外面玩的怎么样？”南无空关切的问道。

    美游点点头，仰着脸看着南无空说道：“露维娅很有耐心，我已经可以发挥蓝宝石的力量了。”

    “这个小家伙魔力很充盈，我教你的那些魔法有一部分应该可以用出来。”

    “晚上十点，我要和露维娅还有伊莉雅去学校楼顶封印职阶卡。”美游目光有一些闪躲，她怕南无空不让她这么晚出门。

    南无空摸了摸她的头，美游的脸色有一些红润，“可以，不过要小心一些，那些东西不要吝啬遇到危险就用出来。”

    “我知道了。”

    美游越来越开朗了，笑容也很甜美，不愧是这个年龄段的萝莉，这么长时间的相处美游已经完全把南无空当做家人了。

    南无空对她的好，她一点都没忘记，虽然南无空以父亲自居但是她却没法把南无空当做父亲，更加倾向于兄长。        

