    老太爷坟被雷劈了，父子两人的态度截然不同。

    大全是真难过，贾六是真高兴。

    脑海中闪过的头一个念头就是活该！

    冷静下来突然又有点畏惧。

    难不成这世上真有天人感应？

    上天知道他鬼子六不地道要考古人爱新觉罗的祖坟，所以特地雷劈贾家祖坟以示警告？

    越想越有道理，不禁对给圣祖仁皇帝装修坟地一事产生思想动摇。

    与人斗争，乐趣无穷。

    与天斗争，他贾六没有诗人的浪漫主义情怀，就感觉自己斗不起。

    这回雷劈的是祖坟，下回别再把他给劈了。

    要细究的话，他鬼子六双手可是沾满满蒙八旗子弟鲜血的。

    直接的，间接的，死在他手里的阿飘怕有两个团。

    人家死的还不明不白，甚至都不知道自己为什么死。

    这事干的，缺大德了。

    正动摇时，杨植开口了，给出客观看法：“少爷，我觉着吧，这是好事。”

    “好在哪里？”

    对自家卧龙，贾六愿闻其详。

    杨植一针见血：“雷劈老太爷的坟，说明老太爷的坟肯定会冒青烟啊，这祖坟冒青烟，不是预示少爷您要坐大位么？”

    这个分析相当有道理，正常人和不正常人听了都会心情开朗。

    贾六不迭点头，自古都说祖坟冒青烟是富贵逼人，这雷劈贾家祖坟更是玄得不能再玄，日后让栓柱包装一下，未必就不能成为第二个香孩儿。

    心思一热，巴不得爷爷的坟也被劈一下。

    好事成双嘛。

    既然是好事，贾六自是不理会，一心忙着操办女儿满月酒的事。

    就这么一个妹妹，外甥女的满月酒做舅舅的淳颖肯定要来，郡王大驾光临贾府，阖府上下还不得好生接待着。

    为这事，如秀不知道交待了多少下去，唯恐哥哥嫂嫂来了后哪里怠慢了。

    她倒不是怕自己在哥嫂面前丢脸，而是怕夫家在哥嫂面前丢人。

    贾六也帮着张罗。

    其实也没请多少客人，除了淳颖两口子，就是贾家其他几房，另外就是舅舅陆家那头。此外就是至亲姐姐、姐夫。

    他的部下大多在四川，没法千里迢迢来贺贾大人的喜。

    刘德同杨遇春跟林爽文昨天启程去四川了，没直接去福建渡海到台湾，原因是得先到四川把400条火枪带上。

    另外考虑起事初期战斗力问题，还得抽调100名信得过的绿营兵过去加强起事实力。

    务求打好第一枪。

    贾六要求对去台湾的营兵，除了双饷之外，每人再给一年三百两的“出差”补助，伤残什么的抚恤加倍。

    并承诺将来回归之后，最少也给个千总的前程。

    单这一项，就得几万两开支。

    所以，必须打起十八倍精神挣钱。

    不管什么钱都要挣。

    坟里扒出来的银子也得拿着，为了大清，不寒碜。

    贾六给老丈人博副会长写信，请他帮忙开出关防，另外就是给刘德以及选中的绿营兵暂时“销户”。

    再就是给广东水师和粤海关监督发公函，让他们将被扣的军火和洋技师放行。

    第二天满月酒办的相当热闹，淳颖两口子由于天性内向原因，来了之后就一直呆在如秀房中逗弄小外甥女，临开席的时候却是跟妹夫两口子打招呼回去了。

    不是嫌弃贾家什么，而是夫妻俩毕竟是王爷福晋，贾家人不管大人小人都得给他们磕头请安，就是贾大全这个当公公的也得如此，所以为了不让贾家老小兴师动众的大磕头，夫妻俩同妹妹商量再三，还是选择不吃席回去。

    心意到了就行。

    贾六自是将大舅子两口子送出胡同，尔后回来给亲戚们敬酒，很是热闹。

    有一桩事让贾六挺温暖。

    就是他前单位乾清门那帮侍卫听说额驸女儿满月，特地凑了些银两托齐良栋送来。

    虽说只有几百两，但这份心意硬是要得！

    为了真情回馈这些前单位的老同事们，贾六准备将来无论如何也要带着他们一起夺门。

    狗富贵，勿相忘。

    在家这两天，贾六真是高兴，如秀哄女儿，他哄如秀。

    都满了月，如秀的身子肯定能靠，结果一靠感觉比从前更为湿润，让贾六身心愉悦的很。

    连带着也吃了女儿不少的口粮。

    问题是办完孙女的满月酒后，大全忧心肿肿，认为祖坟被雷劈是坏了贾家风水，指不定后面出什么事，因此想回山西曲沃老家找阴阳先生看看，要是不行的话就迁坟。

    “迁坟？”

    大全的这个想法让本已经在贾六脑海中消失的念头不禁又闪现了出来。

    虽说圣祖仁皇帝家漏水，但那风水还是很好的嘛。

    真要是迁坟的话，曲沃全县怕也找不到比景陵风水更好的地方。

    现在悄悄的迁，将来正大光明宣布换坟，如此也是替国家省钱，利国利民的很。

    就东西二陵三座坟，能睡三个姓贾的呢。

    也没说房子盖了就只能住一个啊。

    眼珠子转了转，便让大全在京里好生歇着，他悄悄回老家把这事给办了。

    实际上，贾家祖坟被雷劈是发生在二月底的事。

    二月惊雷，且一下把贾家祖坟给劈了，四里八乡轰动着。

    也正是因为祖坟被雷劈太丢人，传出去指不定被人家戳着脊梁骨骂什么呢，大全不敢声张，这事连儿媳妇如秀都没敢告诉。

    一听儿子要回老家给老太爷迁坟，大全担心这一来一去少说二十天，会不会耽误儿子的工作。

    工作上的事情肯定不耽误，因为内务府又没在景陵管委会派驻纪检人员，要总管大人天天打卡，谁知道总管大人有没有上班。

    下面的人又哪个敢问总管大人干啥去了。

    说干便干，贾六也不磨蹭，女儿满月酒第三天就带着栓柱还有一众亲兵悄悄回老家，誓要给老太爷换个风水上佳的地方继续睡。

    走到半道，想到一件要命的事情，就是光知道老家在曲沃县，可问题在曲沃的哪个疙瘩？

    问栓柱，栓柱也不知道。

    栓柱说没事，大不了到地方问人就是，老太爷生前可是大官，老家知道的人肯定多。

    贾六一想也是，快马加鞭直奔平阳府曲沃县。

