    东海之上，一行五人正驾着云，朝着金鳌岛附近的一座大岛飞去。

    为首之人，正是随侍七仙之一的长耳定光仙。

    “长耳师兄，师弟我也是偶然经过这座岛时才发现，这座岛上隐居着一位女修。那模样，啧啧，别提了！”

    长耳定光仙右手侧，一名身材瘦小，尖嘴猴腮的修士一脸谄媚地说道，满脸都是你懂得的表情。

    “好，若是你小子真如你所说，给师兄我找了一个不错的炉鼎。等师兄我修为大进的时候，不会忘记提携你们几个的。”

    对方话音刚落，长耳定光仙顿时发出一阵猥琐至极的大笑来。

    如今他所修炼的那门功法，需要女性修士作为鼎炉才能进行修炼，对方的法力越强，境界越高，双修之后他能够获得的提升也就越大。

    通天讲道之后这几十年里，长耳定光仙通过这门功法，不知将东海周围修行的女性散修祸害了多少，与此同时，他的修为也达到了太乙金仙巅峰。

    只是为了防止被同门师兄弟们看破，他才隐藏了一部分修为，在众同门面前只将修为展露到太乙金仙初期。

    同时，他在师尊通天教主面前出现的次数也变得越来越少。

    说到这里，长耳定光仙伸手在对方肩膀上拍了拍。

    “不就是一部金仙境的修行功法嘛，放心好了，包在我身上就是。”

    “多谢师兄！师兄大气！”

    对方一听，急忙拱手朝长耳定光仙道谢，神情里满是谦卑和讨好。

    “多谢长耳师兄！以后师弟我只惟师兄之命是从，师兄让我向东，我绝不往西！”

    另一旁，听到长耳定光仙这番话语，其余三人脸上都露出了羡慕之色。

    他们实力不行，又好吃懒做，不仅门派任务接的少，完成率更是低的吓人。

    长此以往，他们能够获得的修炼资源那是少之又少。

    只是机缘巧合之下，他们无意中打探到了长耳定光仙的喜好，这才曲意逢迎，抱上了大腿。

    “不过，长耳师兄，我们这样做，是不是会触犯公明师兄立下的那些外门门规？”

    此人话音刚落，便发现长耳定光仙那一双猩红的眸子突然间盯上了自己，目光中满是冰冷。

    太乙境界修士的气势，尤岂是一名玄仙能够抵抗的。

    在长耳定光仙不含任何感情的冰冷目光注视下，那名修士只觉得自己好似被一条毒蛇盯上了一般，冷汗瞬间浸湿了整个后背。

    “你瞎说什么！长耳师兄虽不是内门弟子，可也是师尊通天教主座下的随侍七仙，地位尊崇，还在那赵公明之上。就算是借给赵公明一百个胆子，难道他还敢动咱长耳师兄一个手指头不成？”

    见气氛不对，那名瘦小猥琐的修士急忙开口打圆场。

    “你也是没个眼力劲儿！就算是那赵公明敢动手，就凭他一个小小人族，怎么可能会是咱们长耳师兄的对手？”

    他的解围，让那名修士浑身压力一轻，不由长出了一口气。

    在一众恭维声中，一行人快速的向着那座大岛飞去。

    “长耳师兄不喜欢公明师兄，在外门是大家心照不宣的事情。笨蛋，我说你是脑子抽了还是怎么了，在长耳师兄面前替公明师兄的名字干什么？”

    一名修士低声警告着自己的同伴。

    可他们不知道的是，刚刚发生的一切，都被在碧游宫中听通天讲道的内门弟子看在眼里。

    只因他们当中，有人将截教和通天的名讳挂在了嘴边，心有所感之下，通天停止讲道，将这一幕展现在以多宝为首的中内门弟子面前。

    在场的几人无论是修为还是心性，都是结交中的佼佼者，仅凭几人流露出的只言片语，便将整个事情的经过猜了个八九不离十。

    通天脸色不变，只是眼神之中多了一丝淡漠。

    赵朗则在心中长叹，啥叫不作死就不会死。

    这长耳定光仙不愧是原时空中有名的截教叛徒，这次竟然撞到了通天的眼皮子底下。

    啥叫自绝于群众，这就是呀！

    其余人等则是脸色难看到了顶点。

    这长耳定光仙此举，表面上看是不把颁布不久的截教教规放在眼里，实际上却是狠狠打了截教和通天一巴掌。

    身为内门弟子的几人，将维护截教名誉看得极重，长耳定光仙这样做，也等于是给他们狠狠来了一巴掌。

    “无耻，下流！”

    身为内门大弟子的多宝冷声说道：“师弟，外门师尊让你管理，师兄我就不插手了，但若你不给师尊，截教还有师兄我一个满意的交待，那我不介意亲手处置这个混蛋！”

    不久前，多宝刚收了一个名为火灵圣母的女修做徒弟，今天便遇到了这样一件事情，让他怎能不怒！

    若是长耳定光仙这个混蛋把火灵圣母作为目标，万一得手的话，他这个师父还有何面目面对师尊和众多同门？

    连自己的弟子都保护不好，又怎么保护截教，保护一众师弟师妹？

    连这都做不到，你多宝又有何面目当着截教大师兄？

    “师尊，这种败类，不能留在我截教之中，否则定会败坏我截教名誉！”

    三位圣母和三霄看到这一幕，身为女修的她们，眼中更是冒火，齐齐躬身向通天请求道。

    “还有，我好奇的是，那随侍七仙的名号是谁传出来的？”

    赵朗好奇的是这一点。

    自己只是建议师尊把这些家伙带在身边日夜教诲，可这群家伙怎么弄出个这么个名号来啊？

    “师兄我倒是知道一点，无非是这群家伙自己往自己脸上贴金罢了！”

    多宝一边解释，一边朝通天说道：“师尊，弟子同意师妹们的意见，此种败类，不能留在我截教之中！”

    圣人教派代表着圣人的脸面，一言一行，一举一动都要符合圣人的身份，否则就是给生人脸上抹黑。

    长耳定光仙此举，在一众内门弟子看来，简直就是不可饶恕的行为。

    “公明是外门大弟子，外门事务，你们找他就行了。”

    通天阖上双眼，淡淡说道。

    “师兄，师姐，几位师妹，你们放心就是！”

    看着多宝带着三位圣母和三霄朝自己围了过来，赵朗急忙表明态度，随即转身向通天说道。

    “师尊，其实弟子我也有事情向您汇报。”

    说着，赵朗大袖一挥，从里面滚落出两个被缚龙索五花大绑的散修来。

    “师尊，弟子在得到您的同意后，收了那敖丙为徒，只是在返回金鳌岛的途中，遇到了这两个散修欲对一位鲛人族女修行那不轨之事。弟子看不过，出手将这两人擒拿，并意外得知这两个家伙竟然认识长耳师弟。”

    “嗯，此言当真？”

    通天闻言，一双剑眉不由紧紧皱起。

    单凭自己的直觉，他便感觉到，这件事情之中似乎藏有不得了的隐情。

    长耳定光仙虽然是妖类成道，但他在通天的印象中还算不错，经常跑前跑后，十分殷勤，只是没想到却做出这种事情来……

    “弟子所言，绝无半句虚假。”

    赵朗收回缚龙索，顺势解开了两人身上的封印。

    看着两人悠悠醒转，赵朗道：“师尊若有什么疑惑，问他二人便是。”

    刚醒转过来的两名散修下意识就要跑，可刚一动身，就发觉有数道强悍的气息将自己牢牢锁定。

    若自己敢有所动作，迎来的，必将是凌厉无比的攻击。

    两人心中一惊，不约而同的止住了脚步，额头上的汗水更是不要钱一般流了下来。

    “你们，认识长耳？”

    一道淡漠的声音响起。

    两名散修转身扭头望去，不由吓得浑身颤抖如筛糠。

    妈妈咪呀，怎么会是圣人当面！！！

    不等通天再开口，两人犹如竹筒倒豆子一般，将自己所知道的长耳定光仙的事情一五一十全部说了出来，不敢有半分隐瞒。

    坐在云床之上的通天那是越听越气，他怎么都没想到，在自己面前恭敬有加的长耳定光仙，在外面竟然是这么一副嘴脸来。

    看来还是公明说得对啊，要是截教没有严苛到极点的教规存在，自己还真成了给这群无法无天的家伙专门擦屁股的了！

    厌恶的瞟了一眼痛哭流涕的两人，通天手一挥，将两人送到了外混沌之中。

    没等这两名散修反应过来，一股混沌气流席卷而来，将两人的肉身和神魂侵蚀湮灭。

    通天心中还有一个疑惑，就是自己教给长耳定光仙的乃是正宗的上清仙法，里面可没有什么双修之法。

    在洪荒之中，双修之法也是三千大道之一，属于阴阳互补的修炼之法。

    可是长耳定光仙口中说出的“鼎炉”二字，再加上那两位散仙供出的一些事情，便让通天明白其中猫腻定然不少。

    那不是阴阳互补，而是采阴补阳，或采阳补阴，属于极其恶毒的采补之术。

    被采补者轻者一身修为废去，重者丢失性命，魂飞魄散。

    这种极其恶毒的采补之术，向来不容于玄门正道。

    那么问题就来了，这长耳定光仙的采补之术，是从何处学来的？

    通天掐指一算，却发觉天机混沌，根本算不出个所以然来，只得无奈放弃，但心中却渐渐明朗起来。

    能够屏蔽圣人查探，除了准圣以上的大神通者之外，再无其他人可以做到。

    而最有可能动手的，无非就是那两人。

    毕竟，他们刚刚在昆仑丢了面子，自己又离开昆仑自立门户，与两位兄长相比，自己显然是更容易捏的软柿子。

    按下心头怒意，通天说道：“公明，这件事就交给你了，有为师给你撑腰，放心大胆去做！”

    说罢，通天消失不见。

    他有些心痛，心痛于自己所收的弟子，竟然如此心志不坚，走上了一条不归路。

    “请师尊放心，弟子绝对会给师尊一个满意的交待！”

    对着空旷的云床，赵朗语气坚定有力。

    …………

    “奇怪，长耳师兄，前些日子我经过此地，那女修就在此地潜修，今日怎么不见了？”

    大岛上空，那名长相猥琐的修士一脸疑惑的说道。

    长耳定光仙正欲说话，忽然发觉代表自己截教弟子的身份玉牌开始闪烁出灼灼红光，不由得脸色大变。

    “几位师弟，我们速回金鳌岛，有大事要发生！”

    昔日师尊赐下玉牌之后，赵公明那厮随后说明了玉牌的用途。

    除了身份证明和查看自己积分之外，这玉牌最重要的作用，便是示警功能。

    无论是谁，遇到险境，只要将自身法力输入玉牌之中，周围千里之内的截教同门便会感应到，不出一时半刻，便会赶来帮忙。

    根据情况的不同，玉牌会散发出不同的颜色。

    而发出耀眼的红光，只有一种原因，那就是金鳌岛上发生了大事，急召在外的弟子返回金鳌岛。

    若有故意延误者，以叛教论处！

    这也是那可恶的赵公明着重说明的一点。

    五人不敢怠慢，急忙转头，向金鳌岛疾飞而去。

    六天过后，长耳定光仙一行人回到了金鳌岛之上。

    登上金鳌岛的长耳定光仙哪里还有在外面的自得嚣张，那仙风道骨的模样，怎么也不会让人觉得他会去修炼什么采补之术。

    刚回岛上，见到多宝带着一众截教弟子站在金鳌岛的入口之处，好像在等什么人，长耳定光仙急忙上前见礼。

    “长耳见过诸位师兄师姐，见过诸位师弟，不知大家都聚在这里，是有哪位大能要来我金鳌岛吗？”

    “师弟误会了，我们专程在这里，可是为了等你啊！”

    多宝咬着牙，冷声说道。

    “我？”

    长耳定光仙还没有反应过来，不由自主的右手指了指自己的鼻子。

    自己有什么好等的？

    “大师兄，和这厮废什么话，动手，把长耳这家伙给我拿下！”

    赵朗厌恶的看了长耳定光仙一眼，直接下达了命令。

    截教弟子早在长耳定光仙回岛之前，便从多宝等人口中知道了这家伙的所作所为，现在得到了赵朗的命令，顿时一拥而上，朝着长耳定光仙五人扑了过去。

    长耳定光仙原本想要反抗，但看到以多宝为首的八大截教亲传纷纷祭出先天灵宝，瞬间便从心了，任由其他人将自己拿下，只是口中还叫嚣道：“多宝，赵公明，我敬你方喊你一声师兄。你若是不解释清楚，哪怕是闹到师尊面前，我也不和你们善罢甘休！”

    “长耳定光仙，你做的事已经东窗事发了，还是乖乖坦白吧！”

    赵朗冷哼一声，紧盯着长耳定光仙说道。

    听到赵朗如此说，长耳定光仙一愣，随即声音变得更大了。

    “我犯了什么事，赵公明你和我说清楚！再说，就算是到师尊那里，我长耳也是问心无愧！”

    “哼，好一个问心无愧！”

    下一刻，一个满是怒意的声音传入众人耳中。

    听到这个声音，长耳定光仙顿时愣在了原地，张大的那张三角嘴也因为过度惊讶而忘记了合上。

