    紫痕羊头怪望着地上同伴的尸体，双目红中带紫，仰天悲吼。

    吼声如雷般，震彻天际！

    过了一会，它垂下头。

    望着尸体，忽然张开嘴，扑下去撕咬吞食！

    空地上, 传来恐怖的咀嚼声和吞咽声，一些侥幸存活的怪物纷纷惊惧着离开。

    没过多久，羊头怪物站起身，胸前的白毛到处是紫色血迹，嘴角更是一片深紫，它裂开嘴角，发出沉沉的低吼。

    令人惊悚的一幕发生了。

    羊头怪的背部开始凸起, 一阵阵骨裂的声音传来。

    这些变化令羊头怪十分痛苦, 表情狰狞异常。

    很快, 一个大肉包出现在它的背后，这肉包里面好像还有什么生物正在蠕动着。

    羊头怪嗅了嗅空气中气味，随后嘶吼一声，迈着沉重的步伐，朝南边的方向奔去。

    …

    “跑？你们跑的掉吗？”

    杨玉三米高大的体型站在一间屋顶，看着下方密密麻麻的尸鬼和鬼兽种围住一间小阁楼，发出冷笑。

    阁楼里面不时的发出几颗火球和其他术法，将围上去的尸鬼全部消灭。

    同时，两个铠甲怪物也在不断地清除尸鬼，几乎是一拳一个。

    从杨玉的角度，可以看到里面四名美丽女子在不断的使用手段消灭尸鬼，其余几个看样子是普通人，在慌手慌脚的帮忙。

    阁楼地处位置比较高，加上两个铠甲怪物，几人才勉强守住。

    但外面的尸鬼太多了，如山如海般围了过来，少说也有几百上千只，其中还夹杂着几个体型庞大的鬼兽种, 正缓缓朝阁楼的位置压过去。

    看样子要不了多久，阁楼就会被尸鬼群给淹没。

    杨玉露出嗜血的笑容。

    他外表和之前一样，一身漆黑色鳞甲，体型强壮。

    只不过胸口正中的位置，多了一团扭曲的抓痕。

    至于为什么是扭曲的抓痕，是因为这抓痕时刻在变化，像是有生命一般，不断的在撕扯着杨玉的伤口。

    不知是不是这抓痕的伤害伤到了杨玉的本质，抓痕每一次动荡，他脸上都出露出微不可查的痛苦之色。

    这抓痕是魇种留下的。

    不过自然不是那高达百米的骸骨。

    而是其躯骨中潜藏的异化残念，杨玉之前正在追击林瑶两人时，无意间遭到了那残念的偷袭，被永久性的标刻了这道抓痕。

    而那残念也随之消失，后来附近出现一些奇形怪状的怪物，加上残念标记的伤痕，将他的速度给拖延了许多。

    直到尸鬼大军到来，才彻底解决那些怪物，找到了林瑶等人的方位。

    杨玉不打算亲自下场，胸口的抓痕每次所带来的撕裂范围和痛觉都是不一样的, 万一在中途被打断, 林瑶等人会给他造成不必要的麻烦。

    而且他也不屑于下场，在他眼中，几人撑不了多久。

    不过让他意外的是，里面又多了两只绝妖，虽然不是战士，但也算个惊喜。

    那两只绝妖，正是媛素媛玲两人。

    轰！！

    一个火球炸开，几只靠近阁楼的尸鬼被炸成焦炭，缓缓倒下。

    但很快又被后来的尸鬼淹没…

    阁楼里，林瑶，都宁，媛素，媛玲四人分为呈东南西北四个角度防御尸鬼的进攻。

    正中则是罗大哥和贾兰等普通人，拿着长枪状的武器四处跑动，哪里有漏洞，便去堵上。

    只不过这些人都是普通人，除了罗大哥之外，脸上都带着慌张和惊惧。

    面对尸鬼，别说阻碍了，手脚都吓的发软。

    罗大哥拿起长枪，狠狠刺穿一只尸鬼头颅，用力拔出。

    喘了两口气后，他回头看去，只见贾兰等人呆呆的站在原地，握着武器，不知所措。

    “你们还愣在那里干什么？快来帮忙啊！”

    罗大哥怒吼道，这一声怒吼把几人惊醒，手忙脚乱的拿着武器分散开。

    但是看起浑身发抖的样子，也是没多大作用。

    罗大哥本来都要因为腐烂尸鬼的残留毒素而死的，谁料当时媛素上去后，就带了两个两个极其精致漂亮的女子下来。

    当时众人望着两名女子头上的犄角和尾巴时，都不免有些害怕和好奇，不过在经过媛素“编造”的介绍之后，几人也就勉强相信。

    而都宁两人见到众人后，林瑶直接将罗大哥的腿伤给治好了。

    这也令众人心中生出许多好感，之后从地下室离开，遭到尸鬼追杀时，两人也救了几人好几次。

    可以说现在罗大哥他们几个普通人没有崩溃，正是因为两人强大的实力和保护。

    轰！！

    回过神，外面忽然传来一声震耳的轰鸣声。

    下一刻，南边的墙面被一只硕大的铁锤给砸穿。

    铁锤至少有一个成年人那般大，墙面被打开了一个大洞。

    还没等众人反应，就见洞外，一只布满刺甲的大手伸了进来，在胡乱抓着什么。

    靠近南边的是媛玲，她见到这一幕，立即反应过来。

    双手结印，脚下一个淡绿色的法阵出现，随后一团绿色能量从法阵里漂浮起来，绿色能量变幻，逐渐形成一只青色的大锤。

    媛玲望着已经摸到墙脚位置的大手，双目一冷，操控着青色大锤，朝着大手狠狠锤去！

    嘭！！青锤砸中大手。

    “吼！！”

    墙外传来一声吃痛的嘶吼。

    大手被锤的发抖，几根尖刺被砸断，流出蓝色的液体。

    下一刻，大手想要收回。

    媛玲又是一锤砸去！

    嘭！！大手被砸的不断抽搐。

    “吼！”

    外面的嘶吼声越来越重，下一刻，墙面上方忽然爆开！

    又一只大手伸了进来，想要抓向媛玲。

    这时，一道长枪从远处飞来，一把刺穿墙壁！

    只听到一声血肉的穿透声，两只大手无力的垂下。

    媛玲回头，见都宁收回手，微微点头，转身继续清理围上来的尸鬼。

    几人都知道，照这么下去，撑不了多久。

    但是没办法，现在四面都是尸鬼和鬼兽种，根本无处可逃。

    很快，他们其中就出现了伤亡。

    一个马脸汉子被一只尸鬼抓住枪杆，这人也是傻，死抓着枪身不放，但力气哪里是尸鬼的对手，直接被拽了出去。

    很快伴随着凄厉的惨叫，马脸汉子被尸鬼淹没。

