    轰轰轰。

    四名勇士驾驭骏马飞驰在原野上，狂风吹动他们的衣摆，英姿飒爽，每一个人脸上都写着高傲，又时不时对身旁的伙伴露出挑衅的表情……

    大概，就是那种刚学会骑摩托的鬼火少年。

    天上地下，唯我车速最快。

    在座的各位统统都是辣鸡。

    “驭，绿绿绿……”

    领头的人勒紧缰绳，让马匹减速停下。

    其余三者也跟着动作，几匹马儿似乎还对忽然的降速而感到不满，躁动的原地打转。

    众人对于马儿的习性已经有所掌握，并不惊慌。安抚后，才随同头领的目光望向远方。

    领头的人正是爬山，他问道：“前面就是鳄鱼滩？”

    曾是小河部的勇士认真点头：“是的，我小河部的勇士每年都会与鳄鱼徒手搏杀，进行试炼；我认得这条路。”

    另一人听闻后惊道：“你小河部竟然能徒手搏杀鳄鱼？”

    其余人亦是不可置信。

    小河部勇士狂傲的一扯衣领，道：“我小河部搏杀的鳄鱼，比你吃过的野牛肉还多，鳄鱼罢了，我曾一日间猎杀三头，拔掉他们的尖牙，如今就挂在我的颈上。”

    众人面面相觑，哭笑不得。

    做人不能‘太多盐’，一个多盐者搅得如今部族人吹牛，所用的都是相同的句式。

    或许是爬山的目光逼视，让那位鳄鱼拳手不知所措，他才憨笑解释道：“只需掌握了技巧方式，鳄鱼不难杀，酋长部落三千大军想要渡河并不困难。”

    爬山微微点头，看向远方一个矮丘：“前往那里驻扎，三处要道皆有吾主派遣的骑士驻守，总会有所收获。”

    夜晚来临前。

    他们砍伐灌木，捡来树枝树叶，很快搭设了临时的住所。并在点燃篝火后，消除明火，只留下暗焰，警惕避免被敌人发现。

    但若是有野兽靠近，只需迅速添柴扇风，就能重新燃烧起来，野兽见了火光便不敢靠近。

    更何况，他们手中的长矛钢刀，也不是吃素的。

    他们出行并未带任何食物，只有水囊；却为各自的马儿带着玉米与食盐，吃完青草还需喂饲精料，苦了自己，也不能苦了坐骑。

    不过很快就有人捕来野鸟，只要有盐，稍微烤制一番对他们而言便是美食。

    爬山安排四人轮流值守，守夜的同时，需隔一段时间去矮丘上观测。

    大部队行进无惧野兽侵袭，反而避开白天烈日的炙烤，能让他们加快推进的速度。

    一切以小心谨慎为上策。

    绝不能耽误了吾主的大事。

    同样的事情，发生在另外两地。各自驻守在山谷、荒原，以马作伴，倒是不那么惧怕，遇到危险也能纵马而逃。

    一夜平安过去，无事发生。

    可爬山四人非但没有喜色，反而有些焦虑。

    他们想要立下功劳，不愿荣耀被其他两队夺去。

    “酋长大军为何还不到来？”

    “或许其他勇士已经有所发现？”

    “跳蚤一般卑微的酋长，莫不是已经感受到吾主神威，不敢来袭？”

    “族长，我们是不是要回去看看，或许其他两路已经有了消息？”

    从未担任过斥候的勇士很不安分，他们本就不知斥候的意义，更没有所谓军人的素养。

    包括爬山也有些躁动，但他最终忍住了：“吾主降下旨意，我等需遵照祂的话语。”

    “如果其他两路有消息，一定会派遣人来禀报的，再等等。”

    这一等，便是两个日夜过去。

    距离他们出发已经有三天了。

    这天中午，烈日愈发让他们心烦意乱。

    爬山道：“上去最后看一眼，再没有酋长部落的踪影，我们便回去禀报！”

    其余三人早就失去了耐性，两人结伴登上山丘。

    爬山与另一人则开始收拾东西，准备返回。

    可就在这时，山坡上传来口哨声，一名勇士将手指放在口中吹响，并快速跑下来。

    “族长，来了，酋长的大军来了！”

    他们并无惧怕，反而狂喜。

    爬山丢掉手头的东西，冲上山坡。

    远方，一条浅滩河流隐约有某种生物沉沉浮浮，而更远处的地平线上，正是乌泱泱的大军黑影缓缓向着这边移动。

    一旁勇士道：“族长，赶紧下令吧！”

    爬山不断深呼吸着：“不急，再看清一些，有可能是野牛群。”

    其他人即便兴奋，还是听从命令，静静趴在山坡眺望。

    这一趴，就是一个小时。

    而那大军的黑影也终于显露得清晰了一些。

    爬山终于发号施令：“你与我赶回图石山谷，禀报吾主！其余两人各分东西，通知其他两路……”

    “记住，等你们汇合后，不要直接返回，继续在远方观察酋长大军，只需派出一人回返，汇报情况。”

    “勇士们，我定会向吾主禀明你们的功劳，让你们的家人、妻子与儿子蒙福！”

    “出发！！！”

    众人下山，迅速收拾了东西，分为三路，策马狂奔。

    ……

    是夜。

    两道在荒原快速移动的身影，吸引了塔楼的注意。

    他们很快确认了那正是部族的骑士，一部分人冲出接应，另有人跑进山谷汇报。

    这些天周黎安尽可能长时间滞留部族，避免错过大军来袭。

    此时，他正在节能灯的照亮下，书写着未来计划。

    一旁的雪女则皱着眉头，完成一次结业考试。

    雪女很慌，因为主人说考试低于80分，下个月没有巧克力吃。

    她很想说，主人，巧克力是无辜的呀。

    为什么要让巧克力受到责罚呢？

    巧克力肯定也希望被雪女吃掉才对，它真真是太可怜了。

    两个月时间，雪女已经掌握了拼音，只要这次试卷考核通过，就可以进入到下一阶段的语言学习。

    不过新的教材还没有。

    周黎安打算找专人编纂专属于自己的教材，避开华夏的历史典故与神话传说。

    一切都是原创；

    又或者说是魔改。

    例如他早已完成了教材的部分大纲。

    如，第一话：《均衡降临》——

    【46亿年前，伟大的均衡之主来到一处偏远虚空，见得此处孤寂与黑暗，便洒下星辰与生命。】

    【于是乎，太阳系形成，恒星带来温暖，令最初的生命诞生。】

    【46亿年后，均衡之主感受人类祖先的祈求召唤，便降下福泽，为他们点化智慧，传道文明火种。】

    这其中将玄学与科学结合。

    即便后面推进到工业、信息时代，人们开始对天体、宇宙进行研究，这时候反过头再看《均衡圣典》，非但挑不出任何毛病，还会目瞪口呆。

    太阳系诞生于46亿年前，谁敢说均衡之主是假的，那均衡圣典为何早早就提出太阳系的诞生时间？？

    再者而言，宇宙存在其他生命文明，本就被大众所认可。

    那么，均衡之主很可能就是来自高纬度的伟大生命体。

    根本挑不出任何毛病。

    除非几千上万年后，人类如果真的能够横渡虚空，才会发现真正的宇宙真相。

    那可时候周黎安早就死了。

    他只需要在他有生之年，巩固神权地位就够了。

    我死后，管他人设崩不崩塌呢。

    纯粹的装神弄鬼不可取。

    在科学的基础上加盖神学的外衣，这非但不是迷信，反而可以推动科技的进步。

    因为周黎安早已经将现代人的科学追求目标，给指明了——

    宇宙深空探索。

    并且，他还会赐下从现世带来的各种学科知识、资料。

    科学是均衡所赐，没有均衡之主，就没有科学时代的进步，所有的学术论调都是他所提出、发明、赏赐。

    谁又能质疑他的神权至高呢？

    就算自己死后，子孙后代的权利也不一定会被架空。

    因为……

    均衡之主是不死不灭的。

    只不过，他在蓝星的游历结束，如今前往虚空深处玩耍了。

    周氏子孙就算有败家子，也能因为“均衡老祖”的伟大而被庇护，大不了就当个吉祥物嘛。

    再说了，周黎安的个人成就已经达成，至于不肖子孙到底能不能传承下去，那就不是他操心的事情了，儿孙自有儿孙福嘛。

    言归正传。

    《均衡圣典》既是汉语文化的启蒙，也将是推动科技与信仰融合文明的核心。

    既洗了脑，也推动了科技。

    到时候只需要出版《均衡圣典之生物神力篇》《均衡圣典之化学神力篇》一类的学术书籍。

    不信均衡，你还想有文化？

    这合理吗？

    就如同现世，提到力学，就连一年级小孩都知道阿基米德和牛顿，提到原子弹大家都知道爱吐舌头斯坦，谁又会想到某稣呢？

    可在这个平行时空下，却截然不同。

    吾主均衡赐下生物、物理、化学，所有科学家都是均衡的信徒，书籍开篇永远写着——

    赞美吾主，赞美均衡。

    上课前必先赞颂。

    那么，均衡就不再是一种单纯的信仰，而属于一个宇宙智慧文明的分支。

    整个星球都因均衡而繁荣进步！！

    周黎安心中的大框架非常明确——

    科技与神学将结合。

    神权至高，无法被任何事物、思想，所动摇！！

    只需一步步发展，他必能让均衡横扫世界。

    而此时此刻，石屋内。

    他只是勾勒着莫多克人被统一后的迁徙方案。

    毕竟，千里之行始于足下。

    不去做，只是空想，那不如躺在家里睡大觉。

    不过周黎安才二十多岁，他这个年纪，这个阶段，怎么可能睡得着觉啊。

    正当周黎安奋笔疾书时，门外传来响动。

    只听遥遥一声敬拜呼喊‘吾主，拜见吾主’，人未见声先至，紧随其后，才有一群老者闯入，慌忙跪在了地上。

    雪女立即站了起来。

    周黎安却瞥她一眼：“继续考试，小心着点啊，巧克力……哼哼！”

    雪女委委屈屈，重新坐下。

    周黎安这才望向长老们，平静道：“是爬山的人回来了？”

    大长老连连点头：“吾主洞察世间一切，赞美吾主！正是族长归来，即将入谷。”

    他们禀报间，已然能听到隐隐传来的马蹄声。

    周黎安不紧不慢的起身，走出石屋，一群长老便起身跟上。

    屋外。

    两道驾驭骏马的身影到来，在距离很远的地方减速停下，马儿在疲惫的狂喘，下马的两人心疼的瞥了一眼马匹，就不敢有丝毫怠慢，迅速跑来跪拜——

    “拜见吾主，赞美均衡！”

    “吾主，我等在鳄鱼滩发现了酋长大军，预计一个日夜后，他们就将抵达山谷之外。”

    周黎安笑着点头，发出赞许：“不愧为吾最勇猛的骑士，做得好啊，爬山！”

    爬山与另一人憨笑，是发自内心的喜悦。

    接着又道：“吾主，我还命其他两位骑士前往另两路通报，并让他们汇合后，继续注视酋长大军的动向，随时回来禀报。”

    周黎安听后，笑容更浓。

    他当初只是大略告诉爬山斥候的作用，没想到他能领悟的这么快，并临场作出判断与指挥。

    周黎安并未着急奖赏他们，一切等大战之后，再一次性赏赐，到时候正好要在酋长部落展现神迹，令他们归心。

    一番夸赞后，便让他们下去休息。

    酋长部的抵达时间不会再有误差，就算有……也只会晚不会早。

    因为他们跋山涉水而来，即将开战前一定要做一次休息整顿，否则战力会有所下滑。

    所以周黎安依旧不着急，甚至今晚还能继续返回现世睡一个好觉。

    明天早上过来，后面的斥候应该就能带来最新情报。

    到时候再做准备都来得及。

    回到石屋。

    继续做计划，并对雪女进行监考。

    许久后，考试结束，雪女送来考卷，嘴巴努着就没放下过……万一考砸了，后果不堪设想啊！！！

    周黎安看她的模样，又好气又好笑……

    若非巧克力都是在大商场买来的，他都觉得是不是买到什么加料版的了，不过加料版的价格肯定更贵才对。

    吃巧克力还能上瘾？

    真是鸟大了什么林子都有。

    批改完成。

    当周黎安打下99分的成绩时，雪女惊喜的跪在地上，喜极而泣，抱着大腿：“主人，主人，雪女是不是通过了，呜呜呜……雪女好开心，真的好开心啊。”

    开心？你怕是没经历过被考试支配的恐惧吧？

    “连100分都考不到，你竟然还敢说开心？”

    “反思一下自己，为什么没考到满分！”

    “去，把错题抄二十遍，拿来给我检查！”

    雪女呆了。

    眼里的眼泪都仿佛被冻结。

    她觉得哪里好像不对劲，可她说不上来啊。

