
　　那古魔域的弟子看到皇甫琦，顿时流露出了震惊的神色，因为皇甫琦的年纪太小了，应该是在场八万人当中年纪最小的一个，但是他的实力又非常强悍，甚至比一般人都要来得强悍。

　　“小妹妹，你……你是来报名的吗？”那弟子有些哆嗦的问道。

　　“对呀。哥哥我叫皇甫琦。”皇甫琦用杀伤力十足的可爱脸蛋娇笑道，眼睛眯成了月牙。

　　“哦哦……”那弟子在有些发愣的情况下，将皇甫琦的信息记录完毕。

　　这里的动静，也吸引了许多人的注意力，很多人开始对这皇甫琦指指点点，用惊叹的语气讨论着这个小女孩。刚才在记录的时候，皇甫琦已经说了她是通天境第四重，这个消息很快就在众人之间传播着。

　　不到十岁的年纪，却已经是通天境第四重，皇甫琦绝对是这次选拔战当中最天才的人物。之前她和龙辰在一起的时候，还以为她是龙辰的家属之类的呢，没想到这小姑娘竟然也是来报名的，而且还是恐怖的通天境第四重。

　　修炼一途，越是到后面，每一个等级之间的差距就越大，想要越级挑战，那基本上不可能。像龙辰最这样，才刚刚是天河境第九重的时候，就拥有天阶高等的肉体的人，基本上是不存在的，这也导致了龙辰可以靠着这超强悍的肉体进行强悍的越级挑战。

　　同样是来参加选拔战，通天境第一重就是那种可以被轻松淘汰的角色，而通天境第四重不管怎么样，都可以走到很远。

　　所以，他们才对皇甫琦如此赞叹，在他们看来，皇甫琦绝对会在段时间内变成古魔域的风云人物。

　　皇甫琦占尽了风头，而她身后的龙辰，就没有什么人看了。

　　“大哥哥，我弄完了哦，等你哦。”皇甫琦站在一边，亲昵的说道。

　　顿时，很多道羡慕嫉妒恨的眼神就投到了龙辰的身上，他们能够猜出来，龙辰不过是和皇甫琦萍水相逢而已，却能够得到她的亲昵，指不定等会儿就会凭着皇甫琦的关系，通过那选拔战呢。

　　龙辰走到了前面。

　　对于姜城这个身份，到底适不适用，这是重要的一次测试。龙辰将那重要的身份金牌拿了出来，递交给了那古魔域的弟子。

　　那弟子拿起身份金牌，正要查看呢，就在这时候，龙辰忽然发现身后传来轰隆隆的身影，他回过头，看见在地平线上，一头高大的战马型妖兽，正驮着依稀是两个人影，飞快朝着这边赶来，那战马妖兽估计是天阶的妖兽，速度非常快，只一个瞬间，就停在了龙辰的身后，然后两个人影下了马。

　　首先下马的是一个仆人打扮的青年，他跳下马背之后，连忙弓着身体站在马下，一脸谄媚的模样，而那马上的少年，此时正踩着他的背，从战马上下来。

　　这少年大约就十四岁左右的年纪吧，比当初的小狼还小，脸色白净，身材干瘦，脸上带着一种浓浓的脂粉气息，不过不可否认的是，他拥有很强悍的实力，龙辰估计他也有通天境第四重吧。

　　十四岁，通天境第四重，虽然比起皇甫琦来说还差上一些，但是比起龙辰这一类的人，那实在是要好上太多太多了。

　　不过，龙辰的目光倒不是首先注意他，而是他那仆人，因为这仆人就是被皇甫琦揍过的那个，他当时说要把皇甫琦带给他少爷，看来他少爷就是眼前这一位了，看来应该不错才对。

　　皇甫琦刚才造成了一定的轰动，不过这少年的出现，引起的是更大的动静。

　　“这个少年，就是那个清莲郡的赵武极吧，就是那个传说中曾经杀死过通天境第五重的厉害少年！”

　　“我早就听说这赵武极也会来参加选拔战，没想到还真的来了呢！以前就听说过他的名声，今天一见，果然不同凡响，听说他杀死的，是一个悬赏榜当中的人物呢，单单是十四岁的年纪，就能够干掉武盟悬赏榜上面的人物，真是少年英雄！”

　　“他这一次，应该稳进了古魔域了，我听说，赵武极在古魔域当中，有一个身为魔将的叔叔，古魔域也就二十八个魔将，而且个个都是能在天空当中飞驰，开启了天一窍的通天境第九重武者！”

　　“就算他没有那魔将叔叔，以赵武极的实力，也稳进选拔战了，听闻这是这一次最有希望完成三连冠的人！十万通天丹，很可能就是他的了！”

　　“十万通天丹？人家有家族实力，兜里的通天丹估计就不止十万。”

　　类似的谈论声此起彼伏。

　　“对了，刚才那个叫做皇甫琦的小女孩，应该天资更加变态吧？”

　　“确实，可是问题是，皇甫琦现在年纪很小，战斗经验根本等于没有，怎么能够和杀死通天境第五重的少年天才相比！”

　　龙辰仔细的打量了一阵这个少年，好像听别人所说，这个家伙好像挺牛？

　　那就是龙辰的对手了，龙辰因为要快速升级，那十万的通天丹，这是要定了。甚至那帝焱珠，他也要，毕竟那是能够让人瞬间到达通天境第九重，甚至在小猫的辅助下，还能够在身体当中形成金乌力量的绝世宝物。

　　那赵武极，明显是来迟了，只不过却没有人敢对他说什么，而此时，龙辰竟然间看到，那赵武极竟然朝着他走来。

　　“莫非是那仆人唆使他来寻仇？”龙辰想。

　　不过他想错了，那赵武极只当他是个空气，快速从他的身边掠过，而在对面，那正要为龙辰登记信息的弟子连忙站起身来，道：“你就是赵武极，是巨力魔将的侄子？”

　　脸上满是和善的笑容。

　　赵武极淡淡的点点头，道：“逼人来迟，让兄弟久等了。真不要意思，现在就为我登记吧！”

　　“当然好了。”那弟子爽朗的笑道。

　　此时，龙辰的身份金牌被那弟子放在了旁边，彻底被忽略了，等那赵武极登记完毕，那弟子和他再闲聊了几句，这才想起来还有个人没办到，这才招呼龙辰，道：“来来来，小子，就剩下你一个了，真是墨迹。”

　　龙辰懒得和他计较什么。

　　那个姜城的身份金牌，还真的能用，龙辰心中暗暗提醒着自己，将来自己就是姜城了。

　　在这强者如云的古魔域。姜城这个名字，绝对会超过什么赵武极，闪耀的绽放！

　　就在龙辰登记的时候，那赵武极的仆人才看打了龙辰和皇甫琦，顿时间，他的脸色变得无比阴狠，在赵武极的耳边说了几句。

　　赵武极听完之后，直接一巴掌将这家伙抽得在原地转了一圈，牙齿都快掉出来了。

　　而赵武极看都没看龙辰，直接看向古魔域的方向，等待这选拔战的开始。

　　“告状之后，反而被抽了一顿？想来应该是被嫌弃丢人了吧。不过这赵武极的心中，肯定已经记住我了。”龙辰心里暗暗道。

　　就在这时候，有人宣布选拔战半个时辰后正式开始。

　　古魔域的选拔战，自然异常隆重！

　　“半个时辰？”龙辰估计了一下，把这八万人殆尽古魔域当中，估计就差不多要半个时辰的时间了。毕竟人数真的实在是太多了，此时举目望去，人山人海。

　　除了皇甫琦跟在旁边之外，其他人都是不认识的，因为皇甫琦的关系，很多人都不敢靠近，主要是皇甫琦实在是太耀眼了，和她站在一起，就会显得自己很狼狈。

　　这时候，在古魔域弟子的带队下，龙辰跟随着众人的步伐，朝着古魔域的入口而去，古魔域的入口，其实就是两座仿佛是利剑一般的苍灰色的山峰，在这山峰当中，有着一个黑色的大门，大门当中漆黑一片，就像是一个漆黑的漩涡。有着一种要将众人吞吸进去的能力。

　　“琦琦，你对这古魔域的选拔战，有什么了解吗？”龙辰看着那大门，眉头深深皱着道。

　　他隐隐约约觉得，在这大门之内，有一种奇怪而恐怖的压力，似曾相识却要恐怖得多。

　　“当然了解啦，这第一关，其实考验的是我们的肉体强度和坚韧的意志能力。古魔域的修炼功法，一般都对肉体的要求比较高，所以才会设置这一关。等会儿我们走进这大门之后，就会去到一个叫做黑狱的地方，黑狱越是往里面，地心的压力就越大，我们在古魔域的武者监视之下走这黑狱，不能够施展一丁点的真气哦，若是被发现的话，是会直接淘汰比赛资格的！”

　　“重力？”怪不得龙辰感觉有些熟悉呢，原来是类似星魔狱的重力，不过眼前的重力，大老远就给了龙辰一股强悍的窒息感觉，恐怕这重力绝对会不简单啊。

　　就在皇甫琦刚刚说完了之后，在那古魔域的入口处，忽然有一个人影腾向了高空当中，紧接着，他的身体就牢牢的定在了半空当中，引起了一片片的赞叹。

　　龙辰也用赞叹的眼神看着那男子，男子的年龄，估计是在三十岁左右，身材笔挺而英俊，脸色冷然，身穿一身的漆黑色战甲，就连头部也包裹在了黑色的头盔当中，脚上踩着坚硬的黑色长筒靴子，整个人透着一股英武的气息。

　　“魔将！”众人惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第464章 赵武极【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 