    “两位大哥，请问你们这是要去哪里？”

    当林阳躲进太虚神殿后，楚琪只能硬着头皮朝两名男子走了过去。

    “好漂亮的小妞！”

    几乎是同一时间，两人看到楚琪后心中微微一惊。

    之前有人见到楚琪后刻意的与之远离，而如今这两人却并没有要离开的意思。

    原因很简单，之前楚琪的身边还有林阳，就算心有不轨之人，那也不敢轻易的动手。

    可现在不一样，楚琪一个小女孩孤身寡人，这不就是一个绝好的机会。

    “小妹妹，你怎么一个人在野外，这多危险啊？”

    当楚琪走近时，这时候两人中的一人面带微笑的问道。

    “我...我跟我朋友走散了，两位大哥，你们这是要去哪里，能否一同前行？”楚琪脸上露出了一丝惊慌询问道。

    虽然林阳并没有离开，而是躲进了太虚神殿之中，但此时楚琪脸上的惊慌是真实的。

    “我们要去石碑那边，据说在石碑附近修炼对修为突破有极大的帮助，我们两人想要去试试，你呢？”另外一人抢话问道。

    “我也是，我跟我朋友本来也想去石碑那边，可就在刚刚不久我们却走散了，我能不能跟你们一起去，因为我朋友可能会在石碑那等我。”楚琪回答道。

    虽然楚琪感觉到十分的尴尬，但既然答应了林阳，这游戏必须玩下去。

    只是，楚琪并不明白，林阳为什么非要让自己去跟别人搭讪。

    林阳明明说了，野外坏人多。

    那还让自己去搭讪，这是故意让自己碰到坏人吗？

    “可以，当然可以！”

    见到楚琪主动要求一起赶路，两名男子异口同声的点了点头。

    因为对他们两人而言，这是再好不过的结果。

    甚至，看着如此漂亮的独身小姑娘，他们俩也会想办法说服对方跟他们一起同行的。

    只有一起同行，那才有机会得到更多的好处。

    “你好，我叫柯峰，你可以叫我峰哥。”

    在同意了楚琪同行的要求后，其中一名男子连忙做了一个自我介绍。

    “你好，我叫吴云天，你也可以叫我天哥。”

    另外一名男子也不甘示弱，迅速向楚琪做了一个自我介绍。

    “峰哥，天哥，你们好，我叫楚琪，很高兴能认识你们。”

    楚琪见到眼前这两人都做了自我介绍了，那她自然也是如实将自己的名字说了出来。

    “楚琪，真好听的名字，果然人如其名，美丽动人。”柯峰听了楚琪的自我介绍，他连连称赞了起来。

    “对对，楚姑娘，你长的这么漂亮，一个人在野外也太危险了，你那朋友也太不靠谱了，竟然对你这么的不负责，这要是出事了怎么办？”

    吴云天一边夸楚琪漂亮，另外一边开始有意无意的开始说楚琪朋友的坏话。

    这乍一听好像是吴云天在为楚琪打抱不平，为她交了这样不靠谱的朋友而感到气愤。

    可实际上，吴云天说话的技巧很高，他这种有意无意的提醒楚琪交了不好的朋友，那就是一种离间。

    甚至，他这么一说后，然后再好好的表现自己，让楚琪认为他才是靠得住的朋友。

    一旦得到了楚琪的信任后，对方百分百会进行下一步动作。

    对此，在太虚神殿里看着现场直播的林阳，他默默的点了点头。

    作为一名穿越过来的男人，林阳一眼就看得出这两货不是什么好鸟。

    所以，他知道这一次楚琪一定可以从这两人身上明白什么叫知人知面不知心。

    “主人，你就这样放心的让楚琪一个人面对这两个陌生人吗？”

    当林阳看着两个不停给楚琪献殷勤的男人时，太虚神殿的声音响了起来。

    作为魂器，太虚神殿的灵智不算低了，但魂器的灵智再高，那也绝对不可能跟正常人一样。

    所以，太虚神殿对林阳的行为非常不理解。

    明明他们没有走散，可为什么林阳要躲进太虚神殿里，让一个女孩子一个人在野外跟两个陌生男子在一起？

    “当然不放心了，但这是她必须要经历的一幕，否则哪天我真的不在她身边了，她再遇到危险就来不及了。”林阳解释道。

    说一万遍，不如让对方亲身经历一遍。

    作为现代人，林阳只相信一件事情，那就是实践才能出真理。

    只有亲身经历了，那才知道其中的危害有多大，才能长记性。

    就这样，林阳一边和太虚神殿讲解着它不懂的地方，一边继续关注着楚琪。

    而楚琪和柯峰两人相互介绍后，接下来她就跟着两人朝着戈壁沙漠走去。

    一路上，柯峰和吴云天两人不断的在和楚琪有说有笑的。

    一开始，两人都刻意的跟楚琪保持了一米以上的距离。

    但是，不到半个时辰，两人和楚琪之间的距离只剩下半米了。

    而这时候的楚琪虽然脸上露出了异样之色，但却并没有表现出来。

    可是，楚琪的不表现在柯峰和吴云天看来是默认了彼此的关系又进了一步。

    对此，柯峰和吴云天心中自然是美滋滋的。

    这点从两人满脸笑容的样子就可以看出来。

    转眼，当时间又过去半个时辰后，此时一行三人已经来到了戈壁沙漠的边缘处了。

    一千多公里，在正常的赶路之下，仅仅花了一个时辰就到了。

    楚琪虽然没有修为，但她赶路的速度并不算慢。

    对此，楚琪也感觉到非常诧异，甚至她发现自己的身法速度比起在武魂世界的时候要快不少。

    “这是......”

    当楚琪三人远远的见到一块石碑屹立在他们的面前时，那浩然之气让他们的眼中充满了震惊之色。

    甚至，在距离戈壁沙漠入口处的不远处，此时已经有不少人开始盘膝打坐修炼了。

    “好强的力量！”

    当柯峰和吴云天的一只脚刚刚踏入戈壁沙漠时，两人的脸色都发生了变化。

    “楚琪，你小心点，这沙漠已经被石碑的力量覆盖了。”柯峰一脸凝重的提醒道。

    “峰哥，我知道了！”

    楚琪轻点了点头，紧接着她小心翼翼的一步踏出。

