    …

    对于联金攻辽，宋廷的很多人都提出了反对意见，比如太宰郑居中，再比如枢密院执政邓洵武等人，另外，不少人认为，金国不过是一外族，相当于节度使的级别，对中原王朝来说，外交时最多用诏书就够了，就像对李衍的安东都护府一样，少有将金国当作平等的外交对象。

    而赵佶对争论则持微妙的中立态度，以至于宋廷内部的决策始终未一，政策游移不定。

    为了平息分议，童贯上平燕策，大概意思是：云中是根本，燕蓟是枝叶，当分兵骚扰燕，而后以重兵取云中。

    在童贯的不断努力之下，使臣才带着不太足的诚意出使金国。

    出使过程很不顺利——在与金国接触的过程当中，经常有流言，如辽国已经割了辽东之地封完颜阿骨打为东怀国主，又说金人也与辽国修好了，等等……在这种情况下，宋使包括宋国的高层全都疑心大起，对联金之事大为怀疑。

    加之，出使的人也不行——胆小的胆小（第一次出使时，行至渤海北岸，由于女真巡逻船只甲士甚多，他们几为巡逻者所害，竟然被吓得逡巡不前，后来几个使臣商量了一下就又返回了青州。），病死的病死（主使赵有开，刚到登州就突然病死了，换主使的过程当中，又耽误了不少时间。），无理的无理（在出使时，赵良嗣提出要尊重对方，应以对等的态度使用国书，而宋廷使节则非要给金国下诏书。），总之，宋国君臣将联盟一事办得是一塌糊涂，且进展龟速。

    再来说说金国方面。

    一来，金国对于宋国只将他们金国当成一个部落不当成一个对等国家还给他们下诏书之举大为火光。

    二来，宋国始终左右摇摆不定之举，也让金国大为光火。

    三来，金国主张，联合起来攻辽可以，但是宋国想白白要去燕云十六州却是不行，金国主张谁打下来的就归谁。

    最无奈的是，在谈判的过程当中，金国与辽国之战，一胜再胜，以至于金国信心大增，对跟宋国联合攻辽一事越来越不置可否，对结盟之事也越来越不热心。

    总而言之，海上之盟虽然开了个头，但进展的却极为缓慢。

    ……

    “好！”

    “打的好！”

    “好样的！”

    “……”

    听见远处传来了打闹声，正准备练剑的李衍，收起干将剑，然后向打闹声传来的方向走去。

    阮小七、马灵、王定六见状，赶紧叫上亲卫远远的吊在李衍身后。

    不一会，李衍就看见了一群人围成一个圈，圈中有两个人正在马战。

    仔细一看，这两匹马正是李衍送给方天定和方杰的那两匹北地好马，而马上之人，一个李衍不认识，另一个正是方杰，两人枪来戟往打得那叫一个精彩，当真是一场好厮杀，就连经历丰富的李衍都很少看到这么好的厮杀。

    两人又打了一会，方天定突然发现李衍来了，随即连忙叫道：“四叔！”

    见李衍出现，场中的那对好厮杀也停了下来。

    方毫随后也叫道：“四叔。”

    没多久，方杰与同他一块马战之人也牵马走了过来。

    李衍道：“不好意思，打扰了你们这场好厮杀！”

    同方杰对战之人，见李衍气度不凡，问方天定：“少教主，这位是？”

    方天定看向李衍，然后用眼睛询问：“四叔，小侄能说你是谁么？”

    李衍如今的身份比他们这些人全都干净，就算是被官吏看到，都得恭恭敬敬一拜，不敢问半句，更不敢捉李衍。

    当然，李衍是不会这么招摇的——李衍比任何人都清楚，打自己主意算计自己甚至是想自己死的人很多，招摇的话，没准会将自己玩死。

    不过在方腊手下这些人面前显露一下自己是谁却是没有问题的，而且也方便自己将来招揽他们。

    因此，李衍笑着点点头。

    方天定见李衍同意了立即给众人介绍李衍道：“这是我四叔，我爹的结义兄弟，也就是你们经常提起的绿林第一英雄安东都护府的大都督水泊梁山的寨主至尊宝李衍。”

    听闻李衍的身份，众人无不震惊不已！

    现如今的绿林界，其实不止是绿林界，但凡是有点见识的人，无不知道李衍，毫不夸张的说，用“名满天下”来形容李衍的知名度都不为过！

    李衍之所以有这么大的名气，一是因为李衍干的事真是太惹眼了，开疆拓土，而且还是在海外开疆拓土，这可是汉人几百年都没有过的事情了，二是因为宋国各级政府都在大肆宣传李衍打下半个高丽一事，当然，他们宣传这件事，并不是为李衍扬名立万，而是为了讨好赵佶彰显赵佶的功绩，不过他们再怎么回避，也绕不开李衍，毕竟高丽是李衍打下来的，他们最多也只能说李衍是奉了赵佶的命令才攻打高丽的。

    震惊过后，众人连忙拜见李衍！

    “见过大都督！”

    “不想小人今生竟有幸见大都督一面！”

    “大都督打下半个高丽，扬我汉人之威，小人五体投地！”

    “……”

    这种场面李衍见的太多了，所以应付自如。

    李衍笑道：“天定，帮我介绍介绍这些好汉，让我结识一下江南的豪杰。”

    方天定听言，最先给李衍介绍那个跟方杰马战之人，道：“这是小侄的好友厉天闰，四叔已经见过他的武艺了，不知如何？”

    李衍上下打量了厉天闰两眼，心道：“原来是厉天闰，不愧是在兵溃心态失衡的情况下还能与卢俊义大战三十回合的高手。”，同时道：“武艺很高，不在我手下大将林冲、卞祥之下。”

    林冲、卞祥如今可不是无名之辈，他们在宋国，尤其是在宋国绿林，可是有很大名声的，是公认的一流高手。

    因此，李衍评厉天闰的武艺不在林冲、卞祥之下，可是对还没有什么名气的厉天闰很大的抬举。

    所以，听了李衍的评价之后，厉天闰的脸上立即浮起掩饰不住的喜色，其他人也无不羡慕厉天闰！

    方天定随后又为李衍介绍一个八尺有余的魁梧汉子，道：“这是小侄好友司行方，他的武艺不在厉天闰和方杰之下。”

    虽然司行方没有多少表现就掉河里淹死了，但他能与石宝、邓元觉、厉天闰齐名，功夫和领兵能力定然不会弱太多。

    李衍毫不吝啬夸赞道：“天定既然拿你与厉天闰和方杰相比，那你的武艺定然也不会差到哪里去，很高兴认识你。”

    司行方听后也很高兴！

    能得李衍此言，他也有足够吹嘘的本钱了！

    方天定随后又为李衍介绍其他人道：“这是厉天佑……这是吴值……这是赵毅……”

    等方天定将众人介绍完，李衍毫无架子道：“能认识你们这些江南好汉，我很荣幸，我那有些好酒，一会咱们一块吃上几碗。”

    众人无不说好。

    江湖人最看重的就是面子，能跟大名鼎鼎的李衍吃一回酒，那说出去绝对有面子，试问，他们怎么会不愿意？

    再者说，李衍如今的身份可是一方诸侯，如果被李衍青眼，那他们可就不用去跟方腊干那杀头的买卖也能富贵了。

    方天定很有能力，也很警醒，他真怕李衍将他好不容易才招募的帮手全都挖走！

    方天定暗暗一咬牙，然后忍着肉疼道：“来小侄家做客怎能让四叔您请吃酒，小侄一会就让人宰头黄牛杀几只肥羊，大家痛饮一席。”

    李衍虽有心再从方腊这挖些人，但也担心将方腊的四梁八柱全都挖光了方腊的起事会失败，那样可就有些得不偿失了，所以也就没跟方天定争，只是让人取来好酒交给方天定。

    在方天定张罗酒筵的时候，方杰突然凑到李衍身边，然后有些跃跃欲试道：“四叔，小侄听说你是天下第一高手，能不能让小侄知道一下小侄与天下第一高手之间的差距有多大？”

    ……

    