    叶夭夭笑了。

    往前走一步，到了他前头，才回头仰头看着他。他也只得顿住脚步。

    而她一双桃花眼里，都是潋滟的光：“主动说话啦？我还以为，你这性子，就算对我的行为不满意，也不会主动理我呢！”

    慕容折雪抿唇，并不出声。

    叶夭夭怕他恼了，说了一句便不再闹了，望着他清冷却好看的得要命的眼睛，她笑吟吟地道：“是啊，我在给你下套，你入不入套呢？”

    慕容折雪：“……”

    这是要怎么回答？

    她这般直白的承认，他反而失语了。

    叶夭夭扬眉笑道：“反正这也是做好事呀，你看，这个律法的确也是需要完善完善，这也是为了百姓好嘛，你一个做太子的人，也该为百姓谋福祉，你说是不是？”

    慕容折雪：“……”

    他终究没理她，直接迈开步伐，避开她往前走。

    叶夭夭跟上去，眼巴巴地眨着一双桃花眼，看着他追问道：“你答不答应嘛？你想啊，好多孩子被人拐卖走，他们的家人都好可怜的，真的特别可怜……”

    慕容折雪被她吵得要命，素来喜静的他，只觉得聒噪。

    便只好淡淡地道：“修法不是小事，并非一日可成。”

    叶夭夭又眨眨眼，捧着脸，一脸崇拜地看着他：“但是我相信你可以的！你可是全天下生的第一好看的太子殿下啊！”

    慕容折雪：“……”

    这跟他生的好看有什么关系？

    这算是个什么道理？

    他没有再说什么。

    看了一眼天色，淡漠地道：“孤送你回府。”

    叶夭夭也知道，这会儿夜市都歇了，也该回去了，她恋恋不舍地看着他，不情不愿地跟着他，往晋国公府走，只觉得时间过得好快。

    他沉默着，在前头走。

    叶夭夭索性跟在他后头，继续“聒噪”了起来：“你看见那妇人没，我帮了她一把，她便豁出性命也要救我，其实这个世上，虽然有很多忘恩负义的人，但也有不少她那样善人。你只要多跟人相处，别这么拒人千里，也会遇见很多珍贵的感情的。”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭却知道，他肯定听见了。

    她又不要脸不要皮地道：“其实我也是善人当众的一个，我满腔都是珍贵的感情，你要不要考虑对我好一点，说不定我一感动，也愿意为你豁出性命哦！”

    慕容折雪眼角一抽。

    没回头，继续往前走，步伐还是不紧不慢，就跟没听见似的。

    叶夭夭见他还是不理她，也不在意，他本来性子就冷嘛，她都快习惯了，吐了吐舌头，加快了脚步，跟他并肩而行。

    两人之间距离还是只有一步。

    太子殿下眉梢微动，寻常除了平日里下人伺候他宽衣更衣，他都不喜人靠近他一米之内，但是今日……

    她一再离他这么近，还把那孩子塞到他的怀里。

    罢了，忍了。

    两个人走了一会儿，便到了晋国公府的院子外头。

    叶夭夭正等着他用轻功，带着自己上屋顶。

    他却忽然顿住了脚步，淡淡地问了一句：“你想要什么？”

    “啊？”叶夭夭愣了一下，没反应过来。

    他默了一会儿，见叶夭夭是真的想不起来。

    他便多说了几个字，语气还是冷冷清清：“你说，若是要谢一个人，便要知道，他想要的是什么。那孩子要想孤的亲近，你呢？”

    叶夭夭一时间咂舌：“我就给了你解药，你谢了我这么多回了，你还继续谢啊？”

    这人是不是念恩过度了？

    慕容折雪淡淡地道：“之前的谢，除了你要的那些药材，其他的，孤都未曾问过，是不是你想要的。而孤说过，欠你一个人情。”

    叶夭夭无语地道：“我觉得已经可以了，你帮了我很多了，不用再谢了！”

    慕容折雪道：“所以你到底想要什么？”

    得，这还非得弄清楚她要什么，非得谢是吧？

    叶夭夭故意闹他：“……我想要你以身相许，你又不给，那要不然这样，你抱我一下，或者亲我一下，怎么样？”

    慕容折雪：“……”

    他或许就不该问。

    看着她眸子里的戏谑，他更有些恼。

    他稍一抬手，便用无形的内力，带着叶夭夭上了屋顶，显然是不想理她了。

    叶夭夭小声在他身畔，不怀好意地笑道：“殿下，你的耳朵红了哦！”

    她当然知道，亲一下抱一下，他都是不会答应的，只是故意逗他的，没想到他又红了耳垂。

    他淡漠的面色一顿，面颊都有些热。

    正要把她送下屋顶。

    叶夭夭笑着道：“殿下，您一定问我想要什么的话，我就是想多见见你。在你下次用药之前的一个月中，你每隔十天来找我一回，行不行？”

    那这一个月，就可以再见他三回了。

    虽然叶夭夭觉得，他帮了她这么多次，什么情都还清了，但是他既然非要谢的话，有再见他的机会，就算有点贪得无厌，她也要把握住不是？这机会可是他自己递到她手上的。

    慕容折雪没答她。

    只抬了手，一阵风掠过，她便被无形之力，放到了自己的窗口。

    而慕容折雪站在屋顶，没下去。

    直接便转身离去。

    叶夭夭看着他消失的背影，说了一句：“殿下，十日之后，我等着你哟！”

    他没有回应，也没有说十日之后来不来，就这么走了。

    叶夭夭好心情地笑了笑。

    她从窗户爬进了自己的房间，逛了这么久，她也累了，倒在床上就准备睡，想起来今天跟他说了好多话，好走了好多条街，她开心的在床上打滚，不管十天之后，他来不来找她，她都是开心的！

    ……

    而太子殿下，回了东宫。

    小安子见着他回来了，才算是放了心，殿下出宫了这么久，他还担心是不是出事了呢，不过殿下这该不是一直跟叶二小姐在一起吧？

    殿下没被那花心大萝卜骗了去吧？

    小安子有很多担心想说，但是却不能，因为他的一百遍清心咒，还有九遍没有抄完，殿下说了，不抄完是不能与殿下说话的。

    他只好沉默无语地伺候殿下宽衣休息，并打算赶紧把清心咒抄完了，再好好劝劝殿下。

    而慕容折雪，在床上躺着，宫人们都退下了，东宫的灯都熄了之后。

    还觉得耳朵有点烫。

    正要入睡。

    耳边却兀地响起来，叶夭夭那一句“你抱我一下，或者亲我一下，怎么样？”

    耳朵更烫了……

