
　　第516章这是又要考验他了

　　见江夏不为所动，邢嫂子又大喊大叫的让王嫂子去找王建军。

　　这会儿饭店虽然还没上班，店里的员工都来的差不多了。

　　看到大厅内的邢嫂子，那些从快餐店过来的老员工，都是一脸的鄙夷。

　　有些员工还看不明白，那些老员工立马给她们科普。

　　“这个姓邢的女人当初在咱们老板的快餐店里工作过，不止她还有她那个女儿，咱们老板可是对她们母女不错，可是她们母女做的事简直让人没法说。”

　　“她们都做什么事儿了？偷懒了不成？”

　　立马有新员工好奇的问起来。

　　“偷懒还是好的，那会儿快餐店人员少，她那个女儿趁着江经理不在店里，她在前台带班的时候私吞了店里100多块钱。”

　　一听到私吞店里钱，几个小员工都是倒吸了一口冷气，看向邢嫂子的目光更加鄙夷。

　　“那后来怎么办？”

　　“江经理发现后让李春兰把账面亏的钱补齐，人肯定不能留了，邢嫂子大概觉得店里缺不了她，我刚才也说了，那会儿快餐店人手紧，邢嫂子就扬言，如果要开除她女儿，她也不干了，后来怎么样你们也应该猜到了，只是咱们店里有规章制度，无故辞职的员工店里不会再用。”

　　王娟在说这句话的时候，心下对江夏佩服的五体投地。

　　也难怪江夏会列出这样一条规章制度。

　　要都跟邢嫂子似的，想来来想走走，那她们店还不乱了套。

　　“又贪便利钱又威胁江经理的，这女人她现在怎么还有脸再找到饭店来？”

　　“就是，还要找王老板，谁不知道店里的事都是听江经理的，她这还想让王老板压江经理一头？”

　　新来的小员工觉得邢嫂子简直太可笑了，她才来店里不到半个月都能看出来，王老板虽是店里的真正大老板，可到事儿上事事听他们江经理的。

　　“这样的人绝对不能用，跟这样的人一起做事，简直拉低了咱们店的档次。”

　　“就是，反正我也不想跟这样的人一起做事。”

　　…………

　　听着这个小姑娘的议论，邢嫂子的脸一阵红一阵白。

　　就在这时，王建军也从后厨走了过来。

　　邢嫂子眼前一亮，上前不由分说的就把刚才的事儿和王建军说了一遍。

　　“建军，王老板，我知道当初的事儿是我们春兰做的不对，可那事儿也是春兰做的，跟我没有关系，这不，春兰想来饭店上班，我都没让她来，我怕店里人手不够，还把海英叫了过来，我可是真想在咱们店好好的干事的。”

　　王建军见江夏又看好戏似的眼神看向他，心里一阵无奈。

　　这是又要考验他了。

　　轻咳一声，淡淡的开口。

　　“邢嫂子，你能帮我介绍人，我感激不尽，只不过店里有店里的规章制度，我想当初你离开店里也是经过再三考虑的，既然经过再三考虑，如今这种局面你也应该考虑到，更何况店里这么多员工，我不可能因为一个人破这个例，否则以后我这个店也没法管理了，还希望嫂子你能理解，至于海英嫂子，既然符合店里的应聘要求，就由江夏来安排吧，嫂子以后如果还有这方面的人才，还可以继续给店里介绍，我在这儿先谢谢嫂子了。”

　　邢嫂子气得浑身发抖，她还介绍？介绍个屁。

　　他带着王海英过来就是给自己当挡箭牌的这个好，王海英录用了她却没录用，这简直比她们两个都淘汰还要让她难受。

　　“行，王老板，亏得我念在咱们都住在一片家属院的份上，处处替你着想，你却这么对我，以后也别想我再给你介绍什么人了，海英，咱们走。”

　　王海英这会儿也有些尴尬。

　　当初邢嫂子找她，只是说两个人一起过来面试，却没想到邢嫂子和店里还有这样的纠葛。

　　按理说她应该和邢嫂子一起离开，舍弃这份工作。

　　可是她已经面试成功，又看到王桂兰在这里做的那么好，心里也舍不得这份工作。

　　最后向江夏王建军点了点头，“那我先回去了。”

　　“回去考虑一下，如果愿意的话，明天10点上班。”

　　江夏没有多说，工作本来就是双向选择。天籁小说网

　　更何况这中间还牵扯着邢嫂子。

　　邢嫂子听江夏着话又狠狠的瞪了她一眼，这才带着王海英气呼呼的出了饭店。

　　“呸，这都什么人呢，当初走的时候是她要走的，还威胁咱们，离开快餐店后，立马也弄了一个烧饼摊，还叫建军烧饼，抢咱们的招牌，现如今烧饼太做不下去了，又看着咱们饭店的工作好了，竟然还说处处为咱们饭店着想，我呸，抢咱们招牌，抢咱们生意的时候，怎么不说处处为咱们着想？真是坏事让她做绝了，好话让她说尽了，处处给自己脸上贴金，谁给她这么大脸？”

　　王嫂子对着邢嫂子的背影，机关枪似的发了一通牢骚。

　　她着话声音不小，与其是说发牢骚，更是说给店里的那些员工来听。

　　毕竟店里大部分都是新招来的员工，她可不想因为邢嫂子的事，让这些员工对江夏和王老板有什么误解。

　　江夏自然看出了王嫂子的好意，伸手拍了拍她的手臂安慰她。

　　“行了，不是什么大不了的事，没必要生气。”

　　“那个王海英如果明天来了还用她吗？”

　　其实王嫂子心里觉得王海英明天多半来不了了。

　　邢嫂子那人什么脾气她再清楚不过。

　　她带王海英过来面试，王海英面试上了她却没面试上，她能让王海英来？

　　“这是两码事，邢嫂子是邢嫂子，王海英是王海英，如果明天王海英来了，你就接待一下，按照新员工的工作流程把她安排在后厨。”

　　江夏并没把这件事放在心上。

　　王嫂子点点头，她又有点期待王海英会来。

　　那样邢秀芬一定气的七窍生烟。

　　…………

　　用不着等王海英上班，邢嫂子就已经气得七窍生烟了。

　　回到家，她气冲冲的把围巾扔在桌子上，一张脸气到扭曲。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第516章 这是又要考验他了免费阅读。https://xs.23sk.com 