    不少人看着陈枫，目光之中都是露出一抹同情之色。

    “坏了，这陈枫被周阳冰记恨上了，只怕很快就会被杀！连半个时辰都活不了！”

    有人撇了撇嘴，说道：“还半个时辰？我看他连一盏茶的时间都活不了。”

    说话之人，正是柴德宇。

    他不屑说道：“陈枫他竟然敢招惹周阳冰，不是找死是什么？”

    “没错。”

    旁边一个看起来一脸慈眉善目的老者说的：“周阳冰可是九星武皇初期高手，他身边那独眼老者跟他实力应该也差不多。”

    “他手下，更是有着几位八星武皇。”

    “而陈枫呢？不过是个六星武皇而已！”

    说话的那老者叹了口气：“陈枫敢惹上他，待会儿都不用周阳冰动手，他手下随便一个人动手就能将陈枫击杀。”

    “是啊！”众人纷纷点头。

    这个时候，有人却也是并不赞同这般说法，扬声说道：“我听说那陈枫乃是轩辕家族外宗第一人，已经拥有了万年级别的武魂。”

    听到万年武魂这四个字，柴德宇眼中更是闪过一抹浓烈的嫉妒。

    他咬着牙不屑说道：“万年武魂有个屁用？”

    “再怎么万年武魂，还不是一名六星武皇罢了？他是个六星武皇，那就是个废物，就是会死在周阳冰手中！”

    绝大部分人都是点头赞同他的看法。

    柴德宇心中快意无比，看着陈枫，仿佛看到他被周阳冰杀死的那一幕。

    有人用充满了惋惜的声音说道：“这陈枫啊，可惜了，年纪轻轻二十来岁，就是六星武皇，以后成就不可限量，但是却惹上了不该招惹的人。”

    绝大部分人，都认为陈枫已经是个死人了！

    没有几个人看好他。

    陈枫一行人向前走去。

    纪采萱和陈子媛听见了那周阳冰的威胁之后，却是根本没有放在心上，反而都是对视一眼。

    纪采萱轻声说道：“可笑。”

    陈子媛也是不屑的撇了撇嘴：“他敢来，就让他有来无回。”

    陆玉堂听见她们说的话，有些担心，说道：“陈兄弟，要不然你就先在我这拍卖场之中呆上几天如何？”

    陈枫摇头微笑说道：“多谢陆老兄好意，但是却不用了。”

    陆玉堂还是劝道：“陈兄弟，这不算是什么丢人的事儿。”

    “就呆几天，等风头过去了你再离开。”

    陈枫却依旧态度坚定，微笑说道：“陆老兄，放心，我知道你担心什么。”

    “放心就是，我不会有事的。“

    陆玉堂见他说得如此坚定，方才稍稍放下心来，亲自送他到了七星拍卖场门口。

    七星拍卖场外面，便是一个巨大的广场。

    陈枫几人刚刚来到广场之上，一声阴冷的咆哮便是从他身后响起：“陈枫，我等你许久了！”

    “今日，此地就是你的丧命之地！”

    声音熟悉，正是周阳冰。

    陈枫回过头去，便看到周阳冰带着那几个人走了过来，将他们几人围在中间。

    而看到这一幕，刷的一下，周围瞬间变多了不少围观之人。

    转眼间，那围观之人便达到了数万甚至十几万，而且还有人不断的往上挤。

    不少围观的人就是刚才一级大拍卖场里那些！

    他们看向陈枫和周阳冰，脸上都是露出一丝幸灾乐祸的表情。

    “哎，这次陈枫有大麻烦了是啊，他在拍卖场中如此羞辱周阳冰，结果一出拍卖场就被周阳冰给堵住了，也不知道今天周阳冰会怎么对付他。”

    “反正无论怎么对付他，陈枫肯定就只有死路一条。”

    柴德宇站在人群中满脸阴冷的说道：“他跟周阳冰完全没得比，周阳冰只要动手，他就必死无疑！”

    众人都是一副看好戏的表情。

    而此时，陈枫却是没有任何的慌乱，反而气定神闲。

    他抱着胳膊看向周阳冰，微笑说道：“乖孙子，怎么着？这么想你家爷爷呀？”

    “才分开不到一刻，就带着人赶紧追上来了？你这是想赶紧认祖归宗，还是想再给我磕头叫几声爷爷？”

    陈枫这句充满了戏谑的话一说出来，顿时人群中发出一片哄笑之声。

    不少人都是哈哈大笑，想起了在大拍卖中，周阳冰向陈枫磕头叫爷爷的那一幕！

    听见这句话，周阳冰更是瞬间一张脸变得铁青，怒到了极致。

    他咬着牙寒声说道：“小子，你竟然还敢说这件事？”

    周阳冰盯着陈枫，目光阴冷：“小子，你现在把之前从我手里头抢走的那两件东西拿出来。”

    “然后，跪在地上给我磕三百个响头，叫三百声爷爷，我就让你死的痛快一点。”

    他咬牙切齿，恨极了陈枫。

    这样做，就是为了报复陈枫。

    而陈枫微笑着看着她，淡淡说道：“哟，条件还挺多的，那我若是不做呢？”

    “你要是不做是吧？”周阳冰阴冷的说道：“我有的是手段让你待会儿后悔莫及，我要让你死都死的痛苦无比！”

    陈枫挑了挑眉头，看着他，嘴角露出一抹戏谑的笑容说道：“我记得，在拍卖场中，第一次我们两个争那本命刀匣的时候，你是这么说的。”

    “结果，你败给我了，颜面无存。”

    “第二次，我们两人争那御刀真灵诀的时候，你也是这么告诉我的，结果你最后输得凄惨无比，还跪下磕头向我向爷爷。”

    “这次，我可是很期待呢！”

    这一次，人群中又是响起一片哄笑之声。

    柴德宇则是咬着牙阴冷说道：“不过只是一个只会呈口舌之利的狂徒罢了，一切还要落在实力上。”

    “没有实力，就屁都不是。”

    “没错。”旁边有人点头说道：“陈枫只会在这里卖弄口舌，待会儿真要打起来就傻眼了。”

    “是啊，对方随便一个人就能了结了他的性命，他凭什么打？靠什么打？靠他旁边那个女人吗？”柴德宇不屑的说道！

    这话传入了陈枫耳中。

    陈枫淡淡的瞥了他一眼，不过没有再多说话！

    周围人都在那里议论纷纷。

    大多数人都是认为陈枫这次难逃一死。

