    苍头狼王皮斯终于明白为什么大家都这么推崇来福了。

    这狼的脑子不是一般的聪明啊。

    它说的这两个方法都非常简单，简单到让人觉得只要有脑子都能想得出来，可是为什么在这之前自己就没想到呢。

    他们这样你嗷呜一句我嗷呜一句的聊天，看在比尔奇眼中就是那个大狼在教导小狼怎么欺负自己。

    “我莫得搞啦，搞不动啦！”比尔奇一瘸一拐的想要逃跑，平头哥岂能让他如愿，三下五除二抓的他肠穿肚烂，这个可怜的海上狠人，也不知道他怎么脑抽的跑到了大草原上。

    真是，不甘心啊。

    好怀念湿咸的海风味道，波涛就像是母亲的怀抱。

    不，我要回去，我是大海的儿子，注定要成为海贼王的男人。

    如果是拍电影而比尔奇又是主角的话，他这样拖着伤残的身躯，爬出一条血路要回家的举止，一定能看哭电影院所有人，你要是不哭的话，女朋友铁定说你太冷血要和你分手。

    就这个时候，反派上场了。

    那头个头比较大的野狼走到了他的眼前，只见大狼的额头上闪电符号猛地一亮，然后一片恐怖的闪电就朝他笼罩而来。

    没吃过猪肉也没见过猪跑，但是比尔奇的脑子总还算有关于【萨格拉的闪电领域】这个禁咒级别的大招描述。

    化作飞灰？

    不，连灰都别想剩！

    一阵酥麻的感觉爬上他的神经末梢，他惊奇的发现自己没有死——是对方手下留情，还是自己突然雷电免疫了，竟然在禁咒的洗礼下不仅没死还觉得有点舒服——疼痛被麻痹了，当然会觉得舒服。

    狼脸上闪过一丝难为情，补刀失败的来福恼羞成怒的又是抓又是挠。

    对一个已经丧失战斗力的海盗头目，苍头狼王皮斯一点也没有觉得自己被抢人头了，反正他们俩一起参与战斗，该分到的经验会按照伤害比例进行分配，最多也就是最后一击会额外多给一点。

    比尔奇其实更希望是被皮斯干掉，至少平头哥不会像来福这样钝刀子割肉，他都有点期盼死亡时刻快点到来了。

    终于成功的击杀掉比尔奇，来福揉了揉有点酸疼的手腕，长长的舒了口气。

    “走吧！”平头哥没啥兴趣的扫了一眼尸体。

    “这就走了？不会吧，你每次杀了对手都不趁热……”来福痛心疾首的质问：“摸尸体的吗？”

    “不太能看得上眼，你要是想要什么，你自己拿，不如我们俩去把前面那个流浪者营地给屠了吧。”

    前半句让来福喜出望外，后半句让他亡魂皆冒。

    屠你妹啊，劳资的真身还在营地里呢。

    等下你一爪子把苏墨给挠死了，我biu的一下消失了，你让我怎么解释这二者之间的关联。

    凶残的野狼来福：大哥，皮斯大哥，不要啊！

    苍头狼王皮斯：why？

    凶残的野狼：这才几个人，杀了也没什么意思，咱们不如等这里人慢慢多起来，最好形成了村镇之后再来屠杀，您得学会养肥了再杀的道理。

    苍头狼王皮斯：听起来很有道理的样子。

    来福赶紧的收缴战利品，一把弓，破烂的不成样子，根本算不上装备了，不过可以收起来当破烂卖，拿给索尼小铁匠说不定还能扒点有用的东西下来。

    衣甲就算了，都被平头哥给撕成布条装了。

    不过在这些破碎的衣甲中，来福还真的找到了一件好东西——《失落的财宝上篇》。

    看起来似乎是一副藏宝图一样的东西。

    看到这个，苍头狼王皮斯也凑了过来，来福也没打算暗搓搓的把藏宝图偷藏起来，还特意的展示给平头哥看。

    凶残的野狼来福：你看……这里……

    苍头狼王皮斯：额……嗯……

    凶残的野狼来福：看出什么了没？

    苍头狼王皮斯：咳咳，我看不懂啊。

    凶残的野狼来福：那你嗯什么嗯，我还以为你看得懂呢，这就是一张藏宝图，找到了的话就会得到大量的财宝。

    苍头狼王皮斯：不是很感兴趣，而且海盗的宝藏一般都在海上，我根本就去不了。

    凶残的野狼来福：那我将来找到宝藏了分你一份。

    来福把比尔奇的衣服扒了个干净，似乎也没找到别的东西，只有这么一张藏宝图，还有一把损坏无法修复的长弓。

    怪物杀怪物，并不会像玩家杀怪物，或者怪物杀玩家那样掉装备，只能这样自己搜寻，来福本以为可以去牵比尔奇的那匹马，谁料想那马见风头不对就跑了，而且跑着跑着身体逐渐变淡，直接就消失了。

    如果能缴获一匹马该多好啊。

    坐骑的价格居高不下，苏墨的雪山座狼是花了五百金买的，几天的功夫等水平的坐骑都已经涨到了接近八百金币，马匹类没这么值钱，但是三四百金完全没问题。

    “戒指，这里似乎还有一个戒指。”平头哥用爪子踢了踢地面。

    然后来福才看到地上有一截手指，上面套了一个指环，血淋淋的看着太可怕了，显然是被平头哥给咬下来打算吃掉，似乎咯到了牙又吐了出来。

    真恶心啊。

    来福再一次庆幸自己的技能大多是用爪子挠的，万一有个用牙咬嘴撕的，它到底是用还是不用呢。

    这也是他为什么找树懒之王学技能的原因之一，他想走法系路线，将来做一个法师狗，如果一直当近战的话，早晚要发展到用牙齿咬的那步。

    一咬一嘴血也就算了，关键是不卫生啊。

    病从口入，他反正没看到有怪物每天洗澡的。

    不过，再恶心它也不会放弃不拿，【新世界】的玩家可以戴两枚戒指，一个项链，一个徽章，外加耳朵或者其他地方戴着的一共五个饰品。

    目前三十级以前饰品出的极少，苏墨身上一个也没有。

    现在，有一个指环摆在他面前，别说只是染上了一些血迹和口水，就算是掉进S里他也会用树枝给挑出来洗干净。

    如果有人和它抢的话，说不定连树枝都省了。