    “哼，一群蝼蚁罢了，在真正的问鼎境面前，区区半步问鼎境，又算得了什么？”

    “若是我全盛时期，覆手便可尽数抹杀！”

    咒天魔王，轻蔑的语气冷笑道，一脸不屑。

    “话虽如此，但仅凭着我们现在的实力，恐怕还无法与他们抗衡啊！有这么多高手在，要怎么才能脱身？”

    秦风通过灵魂意念，与咒天魔王交流了起来。

    “呵呵，这你尽管放心便是！”

    “就在之前，我便暗中悄悄，布置了一个小型的传送阵法。”

    “等会，你只要找准时机，去那一处高台上面，便能触动阵法之力，瞬间跨越几十万米的虚空！”

    “除非是，真正的问鼎境强者出手。”

    “否则，单靠区区几个半步问鼎境，根本不可能将你拦截下来。”

    咒天魔王，无比自信的笑了笑道。

    “什么？”

    听到了咒天魔王这一番话，秦风不由得心中一惊，目光却是落在了不远处，那一座高台上面。

    这一座高台，乃是无数势力，用来通往秘境所用，上面布满了大量玄奥的阵法。

    没曾想！

    咒天魔王，居然可以在暗中，偷偷更换其中的阵法，转变为传送阵。

    实在无法想象，这个咒天魔王的阵法水平，究竟是何等的恐怖！

    “确定能够传送几十万米距离？”

    看了看身前的那一座高台，秦风忍不住，开口确认问道。

    “我办事，你放心！”

    “更何况，即便是没有几十万米，但真正的差距，也不会太大！绝对足够让你逃脱出去！”

    咒天魔王笑了笑，语气里充满了信心。

    而就在这个时候。

    那旁边的灵幽天女，却是再一次说出，一个让无数人疯狂的消息。

    “那家伙，可不仅仅是杀掉了各大势力天才。”

    “更是在那秘境里面，获得了两块，风灵尊者的大道灵髓！”

    此话一出！

    瞬间引起满场轰动！

    “什么？”

    “大道灵髓？”

    此时此刻。

    别说是其他的武者。

    即便是其他三名，半步问鼎境大能，都是情不自禁的轻颤了一下身体。

    而在之前，跟随秦风一路，看到过大道灵髓的那些天才们，同样是面色骤然变化，满脸不可思议之色。

    他们万万没有料到。

    那个秦风，居然真的有本事，获得所有人，毫无无法取走的大道灵髓！

    只不过。

    在这个时候，人群里面，却是有一道靓影，微微皱了下眉毛，她似乎是在质疑什么。

    这个女人，自然就是那无天圣门的杨天雪。

    灵幽天女，说出这一番话，明显是不怀好意啊！

    想要让秦风，成为众矢之的！

    更何况，当初他们所有人都已经离开，只剩下秦风一个人在那里。

    灵幽天女，又是如何得知，秦风获得了大道灵髓？还是两块？

    “这个女人，还真是可恶！”

    听到了灵幽天女这一番话，秦风的脸色，不由瞬间变得阴沉几分。

    之前，他得到的大道灵髓，可是被白玲珑，硬生生抢走了一块。

    如今，他拥有的大道灵髓，也就仅仅剩下一块。

    然而，那灵幽天女，却没有道出事实。

