    “味道怎么样？”

    张瑾妍抬头就看到林瑜珏优雅地喝着咖啡。衬衫的袖口微微卷起到手臂中间，露出来的地方可以看到很明显的肌肉线条。

    并不夸张，恰大好处，显得有力。

    食指上还带了一个银色的戒指，款式新颖设计独特。

    显得优雅又别致。

    衬衫的扣子解开了几颗，随着手臂的动作，微微露出了胸口肌肉，若影若现却又恰到好处

    也不知道是夜色分外妖娆，还是这碗面太过美味，张瑾妍此刻看林瑜珏就仿佛开了美颜滤镜。

    颜值爆棚不说，居然还觉得在月色下眼神含笑的林瑜珏有些性感。

    “好吃！你这简直救了我的命，好比久逢甘露，妥帖啊！”张瑾妍毫不吝啬自己的夸奖。

    她心里有感激有雀跃，她从未想过，会有这样的惊喜。

    你随口说的一句话，对方不但经常心里，还付出了行动。

    这样的感觉，再好不过。

    张瑾妍没发现，对于林瑜珏，她心的的感觉早就变了。

    甚至还会期待相遇。

    “你这几天忙的很，早点去休息吧。”林瑜珏催促着张瑾妍进去。

    “我去把碗洗了还给你。”张瑾妍说完人就跑没了影子。

    林瑜珏喊也喊不在。

    只得拿起手机，“别麻烦了，早点休息，我也休息了，外面怪冷的，别出来了。”

    张瑾妍好不容易找到了放在橱柜地下，很少使用的洗洁精，准备刷碗。

    却不想，收到了这样一条信息，她只能无奈的回复谢谢。

    慢悠悠的把碗刷干净，放在洗手台上，想着明天出门要带过去。

    刚回到房间躺在床上，立刻跳了起来。

    不行！

    会被妈妈发现的！

    张瑾妍将碗拿进屋，坐看右看都找不到合适的地方去藏。

    这可怎么办？

    总不能明天正大光明的拿了个碗出去吧……那也太夸张了！

    她看到了边丢着许久未用的帆布包，将里面的东西整理出来，将碗放起来。

    再将拉链一拉，根本就猜不到包里还会有个碗。

    她拍了拍手，“最亲下肯定没问题。”

    问题解决了，张瑾妍可算躺下了，她想着明天一定要去好好感谢一下对方。

    第二天张瑾妍无限期待下班，就像热锅上的蚂蚁，坐不定。

    “张瑾妍，你干嘛，椅子上长钉子吗？坐不定！”

    刘章州忍了许久，终于还是忍不住，“你要是不想待在办公室里，那你就去村里转转，看看有什么新问题，顺便对于拍摄可以再找那几位沟通沟通。”

    张瑾妍本来想拒绝，她这随意走动，万一这家伙心黑，想抓小辫子，那不是傻了。

    这后半句话，张瑾妍秒懂，啧啧，果然男人是视觉动物！

    之前嫌弃死人家，现在话里话外的都离不开，暗搓搓的提一提。

    “说的也是，司承黎昨天晚上还和我说有点紧张，万一拍不好怎么办。”

    “怎么会？”刘章州语气有点急，“那你还坐在这里干嘛，赶紧去做人家工作去。你这一条天心神不宁就为了这件事？”

    “算是吧。”始作俑者就是司承黎没错了。

    “去去去，快去做工作。”刘章州有些急了，就差起来推人了。

    张瑾妍半推半就的离开了办公室，一路开心的回家，路过司承黎家连看都没看一眼。

    直接回去从房间里拿了那个心心念念的袋子，直奔林瑜珏家。

