
　　“布兰基亚岛魔窟”

　　“人体试验”

　　“基因变异人”

　　这些信息引爆世界媒体，所有的媒体都在报道这件事情，一些流传出来的照片，只要看到的人都会感觉浑身难受。

　　惨无人道，泯灭人性。

　　这件事情触及了人们的道德底线，康斯坦威，被所有人唾弃。

　　康斯坦威被巴西通缉，而他却从此消失了。

　　康斯坦威公司也接到了美国FBI审查通知，受此影响，康斯坦威公司股票大跌，可谓直线下降，为此还引起了美国股市的一波下降狂潮。

　　由于掌门人消失，一只只鲨鱼出现，围着康斯坦威集团展开了屠杀，康斯坦威集团不堪重负，只给康斯坦威的家人留下一些糊口之资，这些鲨鱼才纷纷撤退。这家资产五千亿的庞大集团就此分崩离析。

　　而此刻，沐阳却躲在美国国会图书馆做起了好学生。

　　美国国会图书馆是世界上最大的图书馆。图书馆中存放着近8000万册图书资料，其中有许多珍贵的历史资料和名人手稿。如最早发表美国《独立宣言》的《宾夕法尼亚日报》和第一位美国总砖头史诗，以及16世纪以前出版的古版书；还有作为文物收藏的著名提琴家的提琴和历史名人的私人信件。

　　它保存各类收藏近1亿2100万项，超过三分之二的书籍是以多媒体形式存放的。其中包括很多稀有图书、特色收藏、世界上最大的地图、电影胶片和电视片等。

　　沐阳来这里，就是为了查询‘天言者’的信息，他希望能够在这座世界最大图书馆、知识宝库，找到自己需要的内容。

　　这里的很多东西，可不是互联网上能够找到的。

　　在浩如烟海的资料库里，沐阳一连查阅了两天时间，但是依旧没有一点头绪，甚至连‘天言者’这三个字都没有找到，这不禁让沐阳有些沮丧。

　　系统既然给出了任务，那天言者就肯定存在于这个世界，但是为什么没有一点线索呢。

　　沐阳了解到，在这个图书馆里，有一部分珍贵的收藏资料，一般不会对普通民众开放的，但是沐阳希望可以看看，既然在外面找不到，那就试试这些珍贵资料。

　　沐阳找到图书馆的一位行政副馆长，

　　“这位先生，你找我什么事情。”副馆长在办公室接待了沐阳。

　　“斯托坎馆长您好，我是旧金山理工大学的学生，这是我的身份证件。”沐阳说着，将自己的证件交给对方。

　　斯托坎馆长看看证件又看看沐阳，“有什么需要我帮忙的吗？”

　　“是的，我这次来，是希望能进入图书馆的珍藏资料区，查询一些资料，希望您能允许。”

　　“这位先生，图书馆的珍藏资料区是不对外开放的，只有一些专家学者，大学教授，特殊身份的人才被允许，所以很抱歉，我不能帮到你。”斯托坎馆长摊摊手，一幅公式化的口吻打发沐阳道。

　　沐阳早就料想到了这种结果，“是这样，我看到图书馆有些地方略显陈旧，尤其是一些桌椅，还有那些查询器，作为全世界最大的图书馆，我觉得他应该是最好的。”

　　“先生，你在贬低国会图书馆吗。”馆长脸上有些不愉。

　　“不不，馆长先生，我的意思是说，我愿意给图书馆捐一笔钱，用于改善基础设施建设，20万美元。”天籁小说网

　　斯托坎馆长一愣，捐款，给图书馆捐款的可真不多，他们这里是公共设施，资金都是政府支持的，免费对外开放，所以没有任何收入，但是随着信息化的普及，这里更多的像是一个储藏馆，只是为了储存那些资料的地方而已，人少了，政府拨款自然也在减少，图书馆的资金也只能维持正常运作，想要改善环境却是很难。

　　“你真的只是为了查询资料，没有其他。”斯托坎馆长不敢置信的问了一句。

　　“我肯定。”沐阳答道。

　　“那请您稍等，我去给我们馆长说一声。”斯托坎馆长拿着沐阳的证件离开。

　　他先是利用网络查询了一下沐阳的信息，恩，原来还是一个名人呢，而且很有钱，发明了超能电池，一年时间通过资本运作身家达到240亿美元，富豪阶层，而且电脑上的照片也与自己刚刚见到的那个年轻人一样。

　　“真没想到，竟然是一位刚满20岁的亿万富翁啊，也难怪查个资料就舍得花20万美元。”斯托坎不无羡慕的嘟哝了一句。

　　斯托坎找到馆长，和老馆长一说，老馆长当即拍板，“可以给这位沐阳先生办理一张珍藏馆通行证，当然，是要收取年费的，每年一万美元。斯托坎，或许这是一个方向也说不定，我们不能只等政府的资金，这不失为一个赚钱的办法，你可以以图书馆的名义，给那些大商人，甚至是电影明星们发函，告诉他们，国会图书馆开始办理高级借书会员，问他们是否愿意参加。”

　　对于老馆长的突发奇想，斯托坎震惊不已，这样也行吗，不过还真的可以试试看，反正有没有什么损失。

　　以前的珍藏资料区只对极少一部分人开放，其实资源是非常浪费的，有可能几天都没有一个人，干嘛不利用起来。

　　斯托坎再回到自己办公室的时候，直接交给沐阳两张卡和一张纸条，一张是沐阳的身份证，而另一张是图书馆的借阅证，上面还印着高级两个字。

　　至于纸条，沐阳展开看了一下，是一串数字，他不解的望向斯托坎馆长。

　　斯托坎馆长满脸堆笑的道：“这是图书馆的银行账号，您的捐款可以直接打到这个账户上。”

　　“您手里的这张借阅卡，可以浏览图书馆的绝大部分资料，当然，除了那些极其珍贵的资料。”

　　“对了，您手里这张借阅卡，年费1万美元，您可以一次汇款到这个账户。”斯托坎脸上笑容更胜了。

　　“我现在就叫珍藏区的主管过来，先帮您熟悉一下那里面的环境，也好帮你快速找到自己需要的资料。”

　　沐阳心中高兴，20万就解决了问题，真不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1211章：国会图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 