    戴米安听完，身子不由有些脱力地向后靠了靠。

    这意思还不够明显吗？

    他的老师是他这一辈子最尊敬的人，说他跟这件事扯上了关系，他说什么也不会相信的。

    不过，爱尔贝特的要求他能够理解，心中虽然不能接受，却也知道自己应该怎么做才是正确的。

    他伸手将那枚芯片接了过来，在接下来听着会议其他的内容时显得有些心不在焉。

    爱尔贝特则示意胡克继续刚才的话题。

    他一边听着对于这段时间的虫族行动轨迹汇报，目光不由自主地再次瞄了眼自己放在桌上的通讯器上。

    从前天开始，他的通讯器就没有什么动静了。

    这么说也不准确，是她好像不再通过通讯器对她不理解的词语进行翻译了。

    这让习惯了自己的通讯器时不时的有些声响的元帅大人一时间感觉不太习惯。

    她……这两天也没有跟自己联系，是很忙吗？按理说应该已经从实习的地方回去了才对，要不然等会议结束了问一问？

    他不承认自己想她了，他只是觉得小雌性身在野外不太安全，他就是确认一下她的安危而已，嗯……就是这样！

    发现了自己的失神和思维的跳跃，向来严肃认真的元帅大人瞬间别开了视线，将注意力重新放回了会议的内容上。

    很快他的注意力便被胡克的汇报拉了回去。

    “关于那个叛军的秘密基地，里面的实验数据等下会跟戴米安院长同步。关于他们的研究，这些天的审讯总算是有了些许突破。”

    “怎么说？”爱尔贝特终于被提起了兴趣。

    “那个基地之中的一些人也许并没有像我们之前认为的那样什么都不知道，只是看上去是那样罢了。审讯的时候发现，他们其中的一部分人的记忆又被篡改或者覆盖的痕迹。那一部分人已经被移到了军队的保密医院，您觉得……会不会跟那些违禁品的来路有关系？”

    毕竟那个秘密基地之中的那些虫族和其他生物不可能是凭空出现，总会有蛛丝马迹才对。

    基地中决不可能只有那个“上校”知道内情，否则的话，那些东西有是谁运进去的？那位“上校”的细胳膊细腿可做不到那些体力活。

    而且既然里面有着相关的实验在进行，那么实验人员必定是知道些什么的。

    那里面的实验都是见不得光的，就算是再愚蠢的人见到了也会知道其中有着很大的问题，能够面不改色地面对那些实验品，说明那里面的实验人员必定知道很多东西，甚至有可能跟那位“博士”有着密切的关系。

    “还有那里面的东西，等会儿你带戴米安院长去看一看，具体的到时候你跟他交接一下。”

    “是。”胡克点了点头。

    一再被提及名字的戴米安有些茫然地坐在那里，对于他们打哑谜一样的话语感到有些懵。

    现在的他还没有从刚刚的某种打击中恢复过来，怎么好像等着他的东西越来越多了？

    不过，跟他有关就代表着跟虫族有关。

    他们这些家伙不是去打仗的吗？究竟在边境都发现了些什么？

    直到会议散去，其他人离开之后戴米安跟胡克留了下来。

    两个人谈正事就用了很久的时间，戴米安听着胡克所说的话，觉得自己的三观有些收到了冲击。

    当真有人会进行那些变态的实验吗？

    这真的是……

    临走的时候，戴米安有些迟疑地问胡克：“你觉不觉得元帅大人最近跟之前比有点儿不太一样？”

    “你指什么？”胡克反问道。

    “就是……我也说不上来，不过你一路走进会议室应该也感受到了吧，某种……氛围？”戴米安迟疑着想了个词语来形容。

    虽然说上次来爱尔贝特这里的时候他就觉得有些不太一样，但是今天的他又完全换了种感觉，总觉得气压有些低沉。

    胡克身为他的副将，按理说应该知道些什么才对。

    “不太一样的地方？说起来……”胡克的一双虎目同样略带迟疑：“也不是今天才开始的吧。”

    自从找到他的时候，让他们这些统领万千机甲的高级将领去拔草开始，就跟平时不一样啊。

    还有他给他们的那个小瓶子……

    不过胡克定了定神：“别想太多，元帅大人做事自然有他的道理。这么多年以来他的判断从来没有出过错不是？至于他不想说的，想必跟我们也没有太大的关系。”

    “说的也是，只是前些天他说要引荐一个人给我，还说是个来自落后星球的学生。他这段时间还去过别的地方？就算有时间去别的地方，应该也没机会跑到联邦之外吧。”

    “联邦之外？”胡克的眉毛皱了皱。

    “算了，反正到时候见到人就知道了。我今天吸收的信息量有点儿大，先回去消化了，之后可能有事情需要问你，随时保持联系。”

    “好。”

    胡克对着他点了点头。

    他这段时间为了避嫌，跟爱尔贝特并没有太多的联系，从这一两天来看，要说不对……大概就只有时不时地盯着通讯器看了吧。

    所以，难道是他在自己不知道的时候偷偷找了别的人作为心腹？

    ……

    被胡克怀疑在外面偷偷有人了的爱尔贝特回到办公室之后，将手中的所有事情做完，便坐在座位上，盯着自己的通讯器想了想。

    果然，她一直到现在还是没有任何动静。

    不知道对方正在做什么的他先是发了个信息：“在忙吗？”

    许久，依然没有回复。

    如果她回去了，按照平时的这个时间应该快到他们的“教学时间”了才对，他问一问应该也没什么大不了的吧……

    这么想着，他拨通了通讯器上的那个熟悉的号码。

    好一会儿过后，通讯才被接通。

    当她的影像出现在自己面前的那一刻，他便明白了之前的那些担心大概全部都是多余的。她不仅回了家，周边的那个全息影像明明白白地说明了自己为什么会被“抛弃”。

    通过联邦网络图书馆学习什么的……所以，那个小家伙就是她这两天都没给自己联系的罪魁祸首吧！

    这样想着，他的目光瞄到了她的身旁，枕着她胳膊正在呼呼大睡的小家伙。

