
　　飘涯楼神仙居中，原本还是一片欢声笑语，赴宴的人们和大秦使节笑语盈盈，本来打算看一场龙争虎斗。

　　不料一声钟响之后，尽皆归于寂静。

　　梅归亭虽然不是天道院的弟子，但一身本领非同小可，否则这次也不会被苍九华请来赴宴。

　　东都拥有元朔最好的官学，从庠、序、学、校、宫，都是全国最好。东都的世家，除了最好的官学之外，还有家传绝学。

　　世家子弟学习神通，格物致知，都有着家族流传下来的格物志，记载着这个时代所没有的神兽，或者宝物。

　　更有些家族，收藏了灵器、神骨之类的东西，方便弟子观想观摩。天籁小说网

　　还有的家族供奉着祖宗的性灵，老祖宗显圣，亲自教导弟子。

　　这样的世家走出的士子，眼界见识，底蕴传承，都胜过其他地方的士子不知凡几。

　　然而，有着这样底蕴的梅归亭，在苏云面前，连递出一招神通的资格也没有，连让苏云站起来的资格也没有，仅仅是一个茶杯，直接轰杀！

　　而今苏云站起身来，直面飘涯楼神仙居中的所有人，睥睨桀骜，给他们一种无比强烈的不适感和羞辱感。

　　这种感觉来自于乡野，来自于无法无天的野蛮之地，给人的感觉如同剑露锋芒，犀利无比，触碰便会流血！

　　城里人文质彬彬，温文尔雅，面对这种强烈的锋芒时多少都有些不适。

　　“啪！啪！啪！”

　　苍九华用力鼓掌，哈哈笑道：“好一招神通！苏士子的神通除了脱胎自周天星斗阵列的造化神通之外，居然还有这等大一统神通！着实精妙，令人叹为观止！”

　　他站起身来，笑道：“诸君，我原本小觑了元朔，以为元朔没有英雄。不曾想见到苏士子的神通之后，才知道自己井中观天。苏士子的神通，已经深得运用之妙存乎一心的道理。不仅如此，他的神通与法，已近大一统。比我大秦的神通，已经不遑多让。”

　　“我不信！”

　　突然温雁峰身后一位年轻男子长身而起，第一个字吐出口时，他已经一步跨出！

　　待到三个字说完，他的气血近乎爆炸般提升，灵界中一口灵器如同伞盖，旋转飞出！

　　“丞相府门客，傅容清请教！”

　　那年轻男子气势如虹，催动那伞状灵器，伞状灵器内壁有着各种形态奇异的烙印，伞面分为十八格，每一格中皆有一种烙印。

　　伞状灵兵飞起，旋转那年轻男子傅容清的头顶，烙印明亮，纷纷照耀在他的身上。

　　傅容清顿时身躯不断隆起，肉身越来越高，越来越壮，周身浮现出明亮耀眼的符文光芒！

　　傅容清向苏云奔来，步履越来越大。

　　他原本是丞相家臣，此次负责保护温雁峰的安危，一直坐在温雁峰的身后，得温雁峰授意，这才出手试探苏云深浅。

　　从温雁峰身后，到苏云身前，共有十丈左右。

　　但是他的肉身在疯狂生长，从第一步跨出落地，便开始变大，到第二步时，整个人已经身高一丈六七！

　　第三步落下时，他的身高已经有五丈有余！

　　他一身筋肉狰狞，腋下突然咔吧咔吧作响，长出一条条手臂，待到第四步迈出时便已经来到苏云身前！

　　在场众人无不惊叹仰望，傅容清所施展的赫然是一种肉身神通，这种神通实在太强大，很难靠自己的气血施展出来，须得借助灵器。

　　傅容清便是用那伞状灵器烙印这门肉身神通的符文，将之施展出来！

　　这一身铜筋铁骨，坚实无比的肌肉，无不彰显出无比强大的力量！

　　傅容清拳头疯狂轰出，向小小的苏云轰下！

　　他的第一拳落下时，距离苏云额头还有三尺距离，便听得咣的一声钟响，黄钟浮现。

　　各色烙印刻度围绕苏云有条不紊旋转，将傅容清第一拳挡住。

　　傅容清第二拳轰来时，恰逢这巨人的第一拳向回收拢。

　　巨人化的傅容清看着自己收回的拳头，露出惊讶之色，他看到自己拳头上的肌肤炸开，拳头上的血肉以更快的速度脱离自己的手臂！

　　他看到自己拳头上的血肉一下子飞得一干二净，然后血肉横飞的趋势向他的手臂蔓延而去，他的指骨开始断裂，一根一根飞起。

　　他的第二拳已经顺势轰在苏云那口自动浮现出来的黄钟神通上，又是一声钟响。

　　傅容清的第二拳收回，第三拳已经砸了过去。

　　他的第二条手臂的拳头也开始肌肤炸裂，血肉分解。

　　而他第一条手臂的所有肌肉已经被恐怖的力量摧残得粉碎，飞上空中！

　　傅容清脸上露出骇然，但是他这一击实在太快，在一个瞬息间便连续轰出六拳，快如残影！

　　只听六声钟响连成一线，傅容清整个人炸开。

　　钟声悠扬，余音不绝，从神仙居中传出。

　　从傅容清报出自己的名姓来历，一步跃出，到他祭起灵器，施展肉身神通，再到他化作神明般的巨人六拳轰出，只是一瞬之间，一句话的事情，他整个人便灰飞烟灭，化作齑粉。

　　钟声袅袅，渐渐归于平静。

　　“啪！啪！啪！”

　　苍九华用力鼓掌，赞叹道：“傅容清师兄的本事也是一绝，这种肉身神通很是非凡，莫非是元朔的周天星斗类神通？以肉身化作星宿神祇来战斗，威力惊人。可惜是旧圣绝学，计算错误，不敌苏士子。不知道丞相府有没有更高深的绝学？”

　　温雁峰微微皱眉，瞥了瞥苏云，又瞥了瞥苍九华。

　　他有试探苏云实力之意，只是傅容清死得太快，没能试探出苏云的真正本事。

　　温雁峰站起身来，欠身道：“使节，今日扫兴，改日再来拜访。”

　　苍九华起身相送，道：“轻慢了公子，改日九华当亲自登门，向丞相赔罪。”

　　“言重。”

　　温雁峰向神仙居外走去，身后跟着一众门客，路过苏云身边时，微笑道：“苏士子需要当心。梅归亭梅郎将的儿子死在这里，梅郎将不会善罢甘休。”

　　苏云瞥他一眼：“丞相儿子若是也死在这里的话，丞相是否会善罢甘休？”

　　温雁峰哈哈大笑，率众向外走去。

　　这时，突然又有一人窜出，喝道：“光禄卿门下食客何远图，请苏士子赐教！”

　　温雁峰心中微动，放慢脚步，有心停下来观战。

　　窜出去的这人，正是顾胜平顾公子带来的门客，显然，顾胜平存了与他一样的心思，想要试探出苏云的深浅。

　　丞相府有门客，光禄卿的府邸自然也养了许多门客。

　　世家大阀的士子，在求学的路上自然有不少士子主动追随，成为世家的门客，为世家中有权势的士子鞍前马后张罗各种事情。

　　有些事情不方便世家亲自出手的，便交给这些门客去做。

　　比较大的世阀，都有这样的门客，尤其是战乱时期，门客俨然便是世阀门下的一个小朝廷，掌管军马政务，甚至这些门客对应朝廷的官职，倘若世家夺得天下，便按照这些官职来封赏。

　　这在元朔的历史中屡有发生。

　　这些门客，往往是出身自贫寒之家，升迁无望，很难飞黄腾达，所以投靠在世家的庇护之下。

　　世家让他们卖命，他们不能拒绝。不过他们若是因此而死，妻子父母都可以得到世家的照顾，衣食无忧。

　　温雁峰为了试探苏云的本事，已经折损了一个门客，他此次带来的门客实力都不怎么高明，很难试探出苏云的深浅。

　　顾家门客出手，顾胜平显然也抱有同样的心思。

　　只是温雁峰此时已经说了要离开，无颜驻留，看苏云的真实战力。

　　温雁峰回头，便见何远图在空中炸开，不由挑了挑眉毛：“与皇帝同境界一战的存在，果然强横得可怕！他的上限到底在哪里？”

　　他有些后悔向苍九华告辞。

　　温雁峰继续向外走去，耳听得一个声音叫道：“在下卫尉卿门下食客，方缘，敢请苏士子赐教！”

　　“咣！”

　　幕窗震动，温雁峰瞥了一眼，只见飘涯楼神仙居的幕窗上出现一片血污。

　　“太仆卿门客罗秋伊，请苏士子赐教！”

　　“咣！”

　　……

　　温雁峰走出神仙居时，耳畔已经传来八道钟声，不由心头大震。

　　元朔朝廷最大的官职，便是三公九卿，三公是丞相，御史，太尉，九卿是太常，光禄，卫尉，太仆，廷尉，大鸿胪，宗正，大司农，少府。

　　此次苍九华宴请的宾客，除了温雁峰是出自丞相府，其他人多是出自除了太常裘水镜之外其他九卿各府！

　　一公八卿，都是东都的大世阀，竟然都派了子弟前来赴宴！

　　而且，这些世阀子弟都派出门客出手试探苏云的实力！

　　温雁峰看得很深，心道：“可见，并非是丞相府，其他八卿代表的各大世家，对大帝这次认命水镜先生为太常推行变法，也都极为不满。大帝想保住帝位，便立刻诛杀裘水镜，可以平息世家怒火。但大帝为了长生，定然不肯，那么只有换一任皇帝了。”

　　他登上宝辇，目光闪动，低声道：“这次无法试出皇帝的战力，还有下次。飘涯楼毕竟是大秦国的使节所居之地，伤到了外邦使节事情便大了。”

　　天色已晚，东都的劫灰灯亮起，宝辇驶入上云桥。

　　“一公八卿表明不满，皇族这天下第一世家为了保住自己的地位，又会做出什么样的举动呢？”

　　温雁峰回头看向飘涯楼，心道：“皇族中若是有人也挑战苏士子，那么将会是他们要废帝的前奏！皇族，会不会派人前来？这第一世家这一代的最强者，比大帝如何？”

　　————第二章在晚上八点半到九点之间，嗯，卡情节了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十七章 一公八卿免费阅读。https://xs.23sk.com 