    马上要过年了，春节是国人最重要的节日。

    也是阖家团圆的日子，这两年出来打工的人多了，春运也开始了。

    叶小文没有什么东西，就背着一个小包，不过刘猛和刘峰两个人大包小包的。

    “哥，要我说，咱们也不用拿这么多东西，这大包小包的，好像咱们没有见过世面一样。

    整的和农民进城一样。”

    刘猛嘴里一直嘟囔着说道。

    按他的想法，穿着西服黑大衣，就和叶小文那身打扮一样。

    像叶哥那样的才是成功人士，才能够让人知道自己挣了大钱了，自己俩这个活脱脱的就是一个乡下人进城。

    拿这么多东西干什么，两人又不是没钱。

    他们俩人，光是过年的奖金，两人加起来就一万块钱再加上平时挣得工资，现在也是万元户了。

    “你懂啥？

    白瞎你跟着叶总这么长时间了。”

    刘峰教训道。

    “怎么了？”

    刘猛梗着脖子说道。

    “怎么了？

    你说怎么了？

    咱们这是回家去，你要是打扮的太有钱了，乡亲和亲戚们找咱们借钱你借不借？

    还有日子是给自己过的，又不是给别人看的。

    咱们这一万块钱，回头给父母留下，让他们翻新一下新房子。

    然后明年挣钱了，看看能不能够在金陵市买套房子……”刘峰和刘猛兄弟俩完全就是两个性格，刚从家里出来的时候，还看不出来。

    但是经历了这么多事，完全已经能够显示出来了。

    刘峰心思细腻，有规划，有想法。

    而刘猛，心思单纯，性格脾气暴躁。

    所以对于兄弟俩的未来，刘峰是有一个简单的规划的。

    “还有啊，我告诉你，明年的工资，我给你保管着，一发工资，就是喝酒，出去玩，一点正事都没有。”

    “行了，行了，别说了，我拿行李还不行嘛。”

    刘猛拎着行李快走两步，朝着叶小文追了过去。

    “叶哥，等等我。”

    “怎么了？

    想让老子帮你拿点东西，你看老子像是拎东西的人吗？”

    叶小文里边穿着一身黑色的西装，外边是一件黑色的风衣。

    整个人显得特别的有精神，也就是现在这个季节不对，不然他非戴个眼镜不行。

    这段时间，他一直都在多果粒公司待着，他得符合自己香江公子的人设。

    “不像，不像，其实叶哥我也不像，就是我哥，非让我……算了。”

    刘猛跟在叶小文身边。

    他们三个钻进了车厢，车厢当然是卧铺了。

    不过进了车厢以后，叶小文就愣住了。

    卧槽，这么巧。

    “郭老师。”

    叶小文招呼道，自己对面的正是郭晨和她儿子，中铺是她老公。

    其实刚才郭晨看着眼前这个穿着黑色风衣的男人就感觉像叶小文。

    但是两人的差别实在是有些大，除了长的像以外，两人没有一点其他像的地方。

    但是叶小文一开口，她就知道自己没有认错了。

    “叶小文同学。”

    “郭老师，这实在太巧了，没有想到在这里遇见了。

    您这是回家过年？”

    叶小文说着，在对面坐了下来。

    “嗯，回家过年，你呢？

    早就放假了怎么现在才回家？

    而且怎么穿成这个样子？”

    郭晨也皱着眉头问道。

    她是不想遇到叶小文的，这个学生让她头疼的很。

    “我有点事耽误了……”叶小文说着，刘猛和刘峰两人也拎着大包小包的行李过来了。

    直接把包往床底和行李架上塞行李。

    刘猛直接穿鞋子就踩上了郭晨床铺上的架子上，往上边放行李。

    郭晨的眉头皱了皱，想开口说点什么，但是看着刘猛，刘峰兄弟俩那凶巴巴的看着就不像是好人的样子，又把嘴边的话给咽了回去。

    这毕竟不是在学校里，人家也不是她的学生。

    火车上三教九流的人什么都，别再起冲突了。

    起冲突了以后。

    就自己老公那个体格，说不定得被人打坏了。

    自己是回家过年的，又不是生气的。

    “猛子，你注意点，你穿着踩了，人家还用不用了。”

    “是，叶哥。”

    刘猛应了一声，塞好以后就赶紧下来了。

    还从小包里拿出纸来擦了擦。

    “哎呀，没事的，没事。”

    郭晨没有想到，这两个凶巴巴的男人竟然是和叶小文一起的。

    “不好意思啊，郭老师。”

    叶小文说道。

    “哎呀，这算什么，用不着道歉的。”

    郭晨反而有些不好意思了。

    叶小文和上边的郭晨丈夫打了个招呼，然后就半躺了下来，拿出游戏机消磨功夫。

    刘猛和刘峰两人也没有上去，就在下铺叶小文床位上坐了下来。

    “况且，况且……”火车发动了起来。

    叶小文玩了一会游戏，也觉得没有意思，正准备眯一会。

    昨天晚上大战不休，虽然年轻，但是也累啊。

    就在这时一个满脸横肉的中年男人走了过来，脖子上还挂着一条大金链子。

    在叶小文车厢里，大概看了看。

    然后看向了郭晨：“这样姐姐，换个位置吧，我这个想住一个下铺。

    我的座位在隔壁……”“你是有什么困难嘛？”

    郭晨问道。

    “没什么困难，就是不想上中铺去，太费劲口。”

    满脸横肉的男人理直气壮的说动。

    他上车就琢磨着这事呢，刚才过来一看，叶小文那边，有刘猛和刘峰在，他不敢招惹，怕万一挨揍。

    但是郭晨这边就不一样了，一个女人，就是上铺那个男人是她老公都无所谓。

    一旁的郭晨听着同样也是满脸黑线，你要是有看老人，或者孩子的话，她可以让出下铺来的。

    可是要是说，怕麻烦想换，那就太搞笑了，太欺负人了。

    中铺上，郭晨的老公听着也坐了起来。

    皱着眉头看向了满脸横肉的中年男人。

    “你这个什么意思？

    哪有这么说话的，我们不换，你赶紧离开，不然的小心我们叫乘务员和乘警过来了……”郭晨的丈夫，严厉的开口说道。

    不过满脸横肉的中年男人，根本就无所谓，还直接在旁边坐了下来，冷笑的看向了郭晨。

    

