
　　宴轻虽然骑的是汗血宝马，但他带着的纨绔兄弟们可没有汗血宝马可骑，所以，两百地里，溜溜达达，走了一天，才到了青山庄。

　　青山庄有些特别，虽然叫青山庄这个名字，但地理位置是在一个山谷里，山谷四季的温度比外面要高很多，所以，如今外面是深秋，山谷里慢了一个步调，正是秋意正浓。

　　漫山遍野的各种果子树，尤其是一些晚熟的水果，这时候还没下树。

　　程初等人都没来过青山庄，一直以为就是一个距离京城远一点儿的普通的庄子而已，顶多大一点儿，没想到跟着宴轻走进青山庄后，才惊奇地发现，这哪里只是一个普通的庄子，分明是一整个山谷，都叫做青山庄，这个山谷，走进来，高山流水，房舍屋脊，果木飘香，袅袅炊烟，与京城的繁华天差地别，但却静谧宜人。

　　程初睁大眼睛，“宴兄，这一整个山谷，都是你的？”

　　也太富了吧？

　　宴轻点头，“太祖爷时赐给我曾曾曾祖父的。”

　　程初羡慕嫉妒，向远处一指，“房舍也太多了吧，都住着人吗？”

　　宴轻向远处看了一眼，“都是些战场上受伤下来无家可归的士兵，世代安置在这里。”

　　程初恍然，“我知道端敬候府两位侯爷在世时，都有安置战场上受伤下来无家可归的士兵，没想到就是在这里啊。”

　　这里，真是一个适合颐养天年的地方，没有外面的喧嚣，也没有勾心斗角为了活着而汲汲营营。

　　程初后知后觉地问，“咱们来了这么多人，会不会打扰到他们？”

　　宴轻回头看了一眼，“你们别胡闹就行了。”

　　众人齐齐点头，一起保证，一定不胡闹。

　　宴轻似乎是几年没来过青云庄了，他一到来，住在青云庄里的人都十分高兴，纷纷激动地前来见他，他们听说小侯爷大婚了，纷纷祝贺。

　　纨绔们看着住在这里面的人，大多都是一些伤残的老兵，有的缺了胳膊，有的少了腿，但即便是这样，眉眼神色不见半点儿郁郁阴霾，见了宴轻，围着他，乐呵呵的祝贺他新婚，又对他问少夫人什么模样，他们在山谷里听说了，小侯爷娶的少夫人十分厉害等等。

　　宴轻进了这里，似乎把以前扔到天边的耐心全部都找回来了，一一回答，没有不耐烦。

　　于是，众人听见他说，“我娶的妻子，叫凌画，是挺厉害的。”

　　“也挺好看的。”

　　“就是在我面前，有些娇气。”

　　“小毛病也挺多，挑食，怕风吹日晒，只要出门，都要戴着面纱。”

　　“她很忙，等她什么时候不忙了，我带她来给你们看看。”

　　“……”

　　程初等人：“……”

　　宴轻带着人这时候来的正巧，山谷里的人正忙着收果子，收好的果子，由腿脚好的，送到集市上去卖，纨绔们觉得新鲜，在到来的第二日，便跟着山谷里的人一起摘果子，收果子，卖果子，热火朝天。

　　云落默默地看着，觉得小侯爷出京来这里挺好，心情似乎都好了，等回去后，估计就不会把自己关在院子里，不想见主子了。

　　一连七日，宴轻都没问一句凌画，虽然这七日里，别人问她少夫人如何如何，他都回答了，但却没主动问过云落一句他走后，凌画都在干什么。

　　第八日清早，他忽然问云落，“我们来了几日了？”

　　“已经七日了，算上今天，八日了。”

　　宴轻漫不经心地问，“这几日，她都干了什么？”

　　云落心想，您终于问主子了，他摇头，“属下也不清楚，没有收到主子的来信。”

　　宴轻动作一顿，也就是说，他走了这么多天，他没问她一句，她也连问他一句都没有。

　　她不是黏他黏的很吗？不是没有他抱着哄着发热难受睡不着觉吗？可是后来他不管她了，她也没有吵着闹着要见他，硬闯他的屋子，更甚至，他出京这么多天，她连问一句都没有，她这是喜欢他？

　　云落抬眼，悄悄看宴轻，发现小侯爷一改好心情，一张脸又变得难看了。他聪明地觉得，可能是他这句话惹了小侯爷，小侯爷大约是希望主子来问他一句的，但是主子没有。

　　他试探地问，“要不属下派出信鸽去信问问？”

　　“问什么？”宴轻看着他。

　　云落谨慎地说，“问问主子发热是不是好了？还是更严重了？”

　　“有曾大夫在，她能不好？怎么可能严重。”宴轻是很相信曾大夫的医术的。

　　云落灵机一动，“主子知道您带着兄弟们出来玩，大约是怕来信打扰您，破坏您心情，惹您不高兴，反正，主子知道有属下在您身边，若有急事，属下会去信禀告的。”

　　言外之意，主子对您的安全很放心，没什么事儿，您就开开心心的玩就好。

　　宴轻神色一顿。

　　云落趁机问，“小侯爷，咱们什么时候回去？如今都过去七天了，再不回去，属下怕主子动身去江南漕运了。”

　　他算计着差不多，若是主子去江南漕运之前，小侯爷没回去，怕就要等主子从江南漕运回来，才能见到人了。

　　宴轻抿唇，“她说什么时候去江南漕运吗？”

　　云落立即说，“主子本来大婚后就该去江南漕运的，但因为与小侯爷您刚新婚，主子舍不得离开您，二是她要处理些堆积的事情，如今算起来，那些事情应该也处理的差不多了，去江南漕运的话，应该也就这几天了。”天籁小说网

　　还有一点儿他没说，主子等二皇子回京，如今二皇子回京，也有八九天了，主子该安排的，应该都安排好了，所以，当前应该可以放心离京了。

　　宴轻问，“她一般，去江南漕运多久？”

　　云落想了想，“短的话，一两个月，长的话，半年的时候也有过。”

　　宴轻不再说话。

　　不多时，程初来喊宴轻，“宴兄，原来青云庄后山峰有温泉啊，果子都已经下树了，没活干了，咱们今天去泡温泉呗。”

　　宴轻点头，“行。”

　　云落：“……”

　　哎，小侯爷看来没有回去的打算，他要不要偷偷给主子去一封信？

　　宴轻走了几步，忽然回头，似乎知道云落心中所想一样，对云落说了两个字，“不准。”

　　不准什么？云落自然是知道的，他只能点头，闭了嘴，跟在了宴轻身后。

　　程初乐不思蜀，一边走，一边跟宴轻手舞足蹈地说话，“宴兄，这里也太好玩了吧，咱们再多住些天吧？我以前从来不知道，果子是怎么培养果树才能结好果子，怎么采摘不摔坏果子，怎么挑选个三六九等出去卖，卖不同的价钱，也不知道要摆在集市哪个位置，才能吸引更多的人来买，这回都都知道了，这里面的门道实在是太多了。”

　　宴轻不说话。

　　程初继续巴拉巴拉，“这青山庄跟别的地方的普通的庄子真不同，应有尽有，除了各种各样的果树果子，我听老兵们说，还可以去下河摸鱼，走出后山谷的谷口，就是一片森林，连接栖云山的，可以打猎，野鸡啊，兔子啊，运气好的话，还能遇到白狐。”

　　宴轻依旧不说话。

　　程初又说，“果子都摘的买的差不多了，今天不用咱们了，老兵们说，今天让兄弟们好好歇歇，去泡泡温泉，松松筋骨，晚上给咱们做全鱼宴吃。”

　　他说了一通，都没见宴轻吭声，纳闷地问，“宴兄，你怎么不说话？”

　　宴轻偏头瞥了他一眼，“话都让你说了，我还说什么？”

　　程初：“……”

　　不对劲！真不对劲。

　　他看着宴轻，“宴兄，你心情不好？大早上的，谁惹你了？”

　　他回头看云落，“云落，不会是你惹宴兄了吧？”

　　云落也不说话，不给程初一个眼神。

　　程初觉得，云落不像是能惹宴轻的人，这家伙比端阳聪明多了，就算是他惹了宴兄，云落都不会惹。

　　他瞧着宴轻，不知怎么地，忽然就想起了凌画，试探地问，“宴兄，你是不是想嫂子了？”

　　他刚说完，正巧有一片树叶落下，宴轻随手接了，贴到了程初的嘴上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十七章 青山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 