    第16章被欺骗的一生（2）

    到后来，徐小草给张恒补习的时候，对方不是脑子笨，而是压根就没有认真听。

    并且在两人交往之后，张恒所做的每一件事，都是带着目的，最终的目的也是为了哄骗徐小草上床……或者说，想要彻底毁掉她。

    可是为什么？

    再遇到小混混之前，徐小草甚至没有见过对方。

    按理来说，徐小草这么简单的一个人，怎么会如此受人重视，不惜设下一个圈套让她钻。

    “贱皮子你还偷懒？！”刘桂芬的尖利嗓音瞬间打断了江涅的思绪。

    才哄了宝贝儿子出去喝粥，转头她进来看见江涅依旧慢吞吞的坐在床上穿衣就气不打一处来，抬手伸过来就要拧她的肉，被江涅迅速躲过去。

    刘桂芬一愣，破口大骂：“你还敢躲？！你这骚蹄子就这么迫不及待找男人！小小年纪就敢跟人开房了？那么猴急我看你就不要读什么书了，刚好邻村那个跛子老六他儿子要娶媳妇，我看你嫁过去正合适！”

    “谁说我去开房？”江涅冷冰冰的神色，不复徐小草的怯弱安静，仿佛能够洞穿刘桂芬的内心，让她喋喋不休的嘴有一瞬间卡壳。

    “你、你敢顶嘴？！”

    刘桂芬被她吓了一跳，随即恼羞成怒，扬起手来就想给她一巴掌，却被江涅死死的摁住手腕。

    “赔钱货你放开我！”

    刘桂芬不敢承认自己是被一个十五岁的小姑娘吓到，可面对江涅的冰冷眼神，她的背后不知不觉爬上一股凉意，仿佛下一秒就会发生什么可怕的事情一般。

    “谁说我去开房？”江涅又重复一遍，才死去的体温本身就比常人更低，整个人在昏暗的卧室里看着更像从地狱爬出来的恶鬼。

    刘桂芬不自觉的咽了一口唾沫，声音都放轻了许多。

    “送你回来的人说的……”

    想起这个，她就觉得丢脸，怒火蹭一下又回来了。

    “徐小草！”刘桂芬大喊她的名字，尖利的嗓音仿佛是开水滚了般，难听又尖锐。

    “小小年纪就学人家去卖了！你就这么骚？！”

    “你再说一遍？”江涅本就觉得徐小草背后还有什么事没想通，偏偏眼前还有个刘桂芬一直吵嚷。

    即便对方是徐小草的母亲，江涅依旧控制不住对她露出杀意。

    这才让刘桂芬安静下来。

    动物总是有趋利避害的本能，人也是。

    “我是你的女儿，你不信我去信别人？”江涅不好解释，徐小草的确是被人骗了差点儿开房。

    但她最后并没有同意，而是跑走了。

    当时她慌不择路，记忆里也没注意跑到了什么地方，是不是有其他人在场，随后就被张恒用什么东西打在后脑勺晕死过去。

    被人送回到家里后不治身亡。

    “我没有跟人开房。”江涅冷冷地开口。

    摄人的气势让刘桂芬不敢轻举妄动，即便是江涅放开了她，她也没有再敢对江涅动手。

    只是一张脸色难看极了，眼睛看着江涅的一举一动，不知道脑子里在想什么。

    有旁人在场，江涅自觉不能再找到什么线索，只好把目光转向乖巧下来的刘桂芬，问她：“谁送我回来的？”

    “长什么样？什么穿着？”是不是张恒？

    虽然心里并不觉得是凶手主动送来，但谁能保证张恒会不会反其道而行？

    刘桂芬目光还看着她，猛的被江涅转头看见，她眼睛有点躲闪，虽然回答了，语气却不怎么好：

    “谁晓得……一个男的，穿的什么？不就衬衫裤子挺正常？他是看你书包里写的地址找过来的，说看见你跟人从宾馆那条街跑出来，被人用铁棍从后面打了一下晕过去……”

    说着说着，刘桂芬又止不住往她脑袋上看，“没什么事就帮我上山割猪草去！别偷懒啊！否则今晚我不给你饭吃！”

    “为什么不送我去医院？”刘桂芬对她的态度好了，江涅却没打算放过她。

    亲女儿被人对着脑袋来了一下晕过去也不带去医院看看，这让江涅十分怀疑，是不是得知徐小草死了刘桂芬也不会伤心？

    说起这个，刘桂芬可就有话头了。

    她不屑的开口，语气理所当然：“又不是什么大问题，送你回来的那个人还说你一路上都在说胡话，送你回家我看你也只是睡觉，又没什么伤口。干什么费那个钱去医院？”

    对方的态度是那么理直气壮，江涅这才知道为什么她穿越过来的时候，刘桂芬还那么自然的拧她的肉把她叫醒。

    原来对方压根就不认为会出什么大问题，只当徐小草被人打了脑袋，只需要睡一觉就能恢复如常。

    “快点去割猪草了！我告诉你，别以为你能偷懒！”自觉自己被江涅吓唬丢了脸，刘桂芬还要多嚷嚷两句找回面子，又像是怕再看到江涅的杀人眼神，刘桂芬说完话就赶紧走出房间。

    河边村这名字十分淳朴，因为整个村沿着这条大河落户。

    徐小草的家在靠近村尾的山岭。这种连绵不绝的小岭很少出现大型野兽，所以村子里的人上山并不少见。

    江涅所在的这具身体仅仅十五岁，不仅年纪小，所处的环境还是贫穷的山村。

    面对徐小草身上未知的谜团，江涅暂时还不知道从何处捋清，干脆以不变应万变，先做好一个中学生该做的事。

    至于杀人凶手张恒，并不是江涅目前不想搞，而是作为一个无权无势的小女孩，即便是真给了对方教训，自己也会受到一定程度的影响。如果不是必要，江涅还是不喜欢这种极限一换一的操作。

    太亏，不划算。

    说到底，虐渣的念头还不如她学习的念头强烈。

    同样是现代生活，这个年代就要比她之前经历的落后许多，不过国家也正处大力发展的阶段，需要更多的人才。

    也就意味着江涅想要凭着成绩出圈还是很容易的。

    割猪草是徐小草双休在家都会做的日常，江涅带了徐小草的记忆，即便一开始不熟悉，几次下来也很快上手。

    她的神识强大，一边修复脑袋上的伤口，一边干活，倒也不是很累，只花费小半天的时间就把需要的量弄回家了。

    (本章完)

