    这一幕完完全全把宋暖惊到了。

    她啊了一声后捂住嘴，然后就看到乔司洋划伤了唐时言，唐时言也把乔司洋打倒在地。

    原来他的手臂，是这样受伤的啊！

    宋暖把手放下，看向唐时言的胳膊。

    唐时言关掉了可视，“现在你明白乔司洋的真面目了吗？”

    宋暖喉咙滑动了两下，依旧说不出话来。

    她不知道该怎么说，今晚发生的这一切，都完全超出了她的心理承认范围，她完全不敢相信，刚刚视屏里那个面目狰狞，像变态一样拔刀杀人的人，居然是温文尔雅，对谁都很温柔的乔司洋。

    她果然都不曾完全了解过他！

    宋暖蹲下身体，把头埋在膝盖里，周身情绪很是难受。

    唐时言看她这样，薄唇抿了抿，“一个多月前我就告诫过你，让你乔司洋远一点，他没你想象的这么简单，但你完全没把我的话放在心上，所以他才有机会三番两次对你下手，如果不是我今晚回来的凑巧，你现在已经......”

    宋暖身子一颤。

    是啊，如果不是他回来的及时，她现在已经和乔司洋发生了关系了！

    想到这儿，宋暖只觉得胃里一阵翻腾，有些恶心想吐，捂住嘴巴干呕了起来。

    唐时言见她这么难受，脸色紧绷的往客厅走去，倒了杯水过来，递给她，“把这个喝了。”

    宋暖呕的眼眶红红的，眼泪都快出来了。

    她抬起手臂接过水杯，看着水杯里飘着的柠檬片，心里暖了暖，然后仰头一口气喝了大半杯。

    柠檬虽然有些酸，但这个酸味却能够有效的抑制想吐的感觉。

    果然，宋暖喝完柠檬水，胃里顿时就舒服了许多，胸腔里那股恶心的感觉也逐渐消散了，脸色都好转了一些。

    “谢谢唐总。”宋暖声音虚弱的道了声谢。

    唐时言拿过水杯放到鞋柜上，“你打算怎么处置乔司洋？”

    宋暖站起来，不答反问，“他现在人呢？”

    “医院，他这个人有很严重的心理疾病，我让孟珏把他隔离了起来。”唐时言靠着鞋柜回道。

    “心里疾病？”宋暖愣了一下，眼睛都瞪圆了。

    “没错。”唐时言将王医生给乔司洋诊断时，说的那些话复诉了出来。

    宋暖听完，嘴巴张了张，惊讶的半天都冷静不下来，“司洋......居然有心理疾病......”

    他伪装的也太好了吧，这么多年，她完全没有看出来他心理有病。

    悦来知道吗？

    “在想什么？”见她发呆，唐时言开口问了句。

    宋暖摇摇头，也没有瞒他，“我在想，司洋有病这件事，悦来清不清楚。”

    “这就是她的事了，你想好怎么处置乔司洋了吗？”唐时言看着她，又问了一遍。

    宋暖咬着唇，神情有些茫然，“我不知道，我真的不知道，唐总，等明天再说好吗，我累了。”

    唐时言看的出来她在逃避，虽然有些不高兴，但也能理解他。

    毕竟乔司洋跟她这么多年的朋友，以她那重情义的性格，是无法立马狠下心来拿出决定的。

    “那好，你休息吧。”唐时言微微颔首，开门出去了

    宋暖第一次在他离开的时候，没有跟着一起出去送他，而是在他走后，就立马关上了门。

    她靠在门板上，闭了闭眼，酝酿了一下情绪后，才往屋内走去。

    走到儿童房门外，她轻轻拧开了房门，看了一眼小床上睡的很香两个孩子，才终于露出了一点微笑。

    随后，她把房门重新关上，这才回了自己房间，倒在床上怔怔的看着天花板，消化今晚上发生的一切。

    一直到消化到天蒙蒙亮，她才小睡了一会儿，然后八点左右被江悦来的电话叫醒。

    “暖暖，你知道司洋去哪儿了么？我去他住处找他，给他送药，结果发现他不在家，我给医院打电话，医院也说他没去上班！”电话里，江悦来声音急的不行。

    宋暖抱着被子靠坐在床头上，神情有些晦涩，“悦来，你昨晚是怎么回去的？”

    她不答反问。

    江悦来疑惑的歪了歪头，“我被酒吧的人送回去的啊，怎么了？”

    宋暖垂眸，遮住眼中的阴郁，“那你知道我是怎么回来的吗？”

    “这我怎么知道，我当时都醉过去了，毕竟昨晚我可是喝的最多的一个。”江悦来笑着说。

    宋暖笑不出来，深吸口气，闭了闭眼道：“悦来，你知道吗，昨晚我被司洋催眠了，他冒充唐时言送我回来，想对我欲行不轨。”

    “什么？”江悦来惊得从乔司洋房门外的鞋垫上站了起来，“这不可能，他怎么可能会对你......”

    宋暖自嘲的扯了扯嘴角，“我也很想认为他不可能这么对我，但这就是事实，我门口的可视监控都记录了下来，乔司洋确实这么做了！”

    江悦来双手紧紧的握住手机，声音在颤抖，“那你和司洋已经......”

    知道她要说什么，宋暖摇了下头，“你放心吧，他没有成功，唐总及时回来救了我。”

    “是么，那就好，那就好。”江悦来一听，顿时大喜过望的拍拍胸脯，心里既为宋暖得救感到庆幸，同时也为自己松了口气。

    她虽然一直都知道乔司洋喜欢的人是宋暖。

    但她却真的不希望，乔司洋和宋暖发生什么，因为她爱乔司洋啊！

    “悦来。”宋暖眯起桃花眼，喊了江悦来一声。

    江悦来连忙应道：“怎么了暖暖。”

    “悦来，我发现你好像对我刚刚说的，司洋催眠我一事，一点儿都不惊讶啊，你惊讶的从始至终都只是司洋要对我行不轨这一点，你是不是从一开始就知道司洋会催眠？”宋暖掐着手心质问。

    “我......我......”江悦来瞳孔一缩，嘴唇动了动，心虚的说不出话来。

    听着她支支吾吾的语气，宋暖哪还有不清楚的，脸上的自嘲更甚，“果然，你从一开始就知道。”

    “对不起暖暖，我的确很早就知道司洋会催眠，但我不是故意瞒着你的，因为我从来没想过，他会把催眠这种手段用在你身上。”江悦来低下头，一脸歉疚的道歉。

    “行了。”宋暖吸气，压下心中的情绪，“我再问你，乔司洋有心理疾病这件事，你也知道吗？”

    江悦来沉默了两秒，才嗯了一声，“知道，他十几岁的时候，心理就出现了问题，但并不严重……”

    “你说错了，他很严重，他昨晚还差点拿刀杀了唐总！”宋暖抓紧身上的被子，面无表情的打断她。

    江悦来脸色大变，声音都拔高了，“怎么会！”

    “这是真的，幸好唐总身手好，不然后果不堪设想，但即便如此，唐总还是受伤了，后面唐总找了一个心理医生过来给司洋诊断，医生说……”

    “说了什么？”江悦来身子颤抖，急忙催促。

