    傅青海正准备冲出这座残破不堪的蛋形建筑，七八条巨大触手瞬间将他牢牢捆住，死死地拽着他的肩膀和双臂，将他向下拉去。

    “呵呵咯咯……”

    茉伊拉笑得花枝招展，背后的六条漆黑羽翼，好似枯败的树枝上垂挂着腐烂的树叶，她的下半身已经变成了老树盘根般扭曲错落的黑色根系，与大地牢牢相连。

    “见我所见，思我所思，想我所想。”

    茉伊拉仰头吟唱着，粘稠的黑色液体从她的眼睛里涌出，顺着眼眶和脸颊流下。

    “回归！回归菌主的怀抱吧！”

    茉伊拉嘴巴拉到极致，纵声高呼。

    此时，整个村庄里，不断有人类坍塌崩解，纷纷化作黑色黏液渗入地下，包括傅青海在山谷外看到的那个黑瘦女人。

    原来，他们都是菌主分裂出来的真菌义体，依靠菌主可以保留被吞噬生物的意识的特殊能力，共享着同一个蜂巢思维。

    茉伊拉伸手一抓，再次发动磁场控制的能力，正在努力挣脱黑色触手的傅青海，浑身爆出火星和电弧，瞬间又动弹不得。

    万磁王确实很克制动力盔甲。

    哪怕是弱化版的万磁王。

    傅青海的胸口正中和双手掌心，同时激射出金白色的激光柱，将几条黑色触手烧断，同时右臂颤抖着挣脱了磁力的束缚，拔出青之牙一记横扫，斩断了所有的触手。

    “青冥，加力模式！”

    轰鸣旋转的巨大涡扇绞断了探入其中的黑色触手，等离子喷口被轰然喷出的巨大炽焰烧得通红，整个大厅内充斥着气流和尾焰，傅青海一头撞破玻璃穹顶，飞向湛蓝的天空。

    “能量不足，剩余37%。”

    一行字符出现在视网膜屏幕上。

    傅青海没有理会，径直飞往高空。

    大厅内部，茉伊拉终于吸收完了菌主的所有能量，组成下半身的黑色“树根”状物质收缩消失，重新化作双腿，霉菌六翼天使陡然振翅，在一片黑羽飘落之间，整个人闪现消失，瞬间移动到了傅青海后面。

    “哈哈哈，你以为我只能在避难所的范围内和你战斗吗？你太小看菌主的力量了，青山，你今天注定死在这里！”

    茉伊拉挥手向傅青海抓来，并不断发动磁场控制的能力，干扰傅青海对动力战甲的操控。

    大部分走科技装甲流派的轮回者，遇到磁场控制的轮回者，恐怕当场就跪了，好在傅青海的动力战甲内部是活体金属，无时无刻不在修复战甲内部精密零件的损伤，但代价就是能源的巨大损耗。

    方舟反应炉，亚原子核融反应堆，到二者融合后的尼亚德拉扎撒反应堆，都属于冷核聚变反应堆的范畴，能量输出澎湃，但不等于无限能源，钢铁侠在前几部里经常出现飞着飞着被贾维斯提醒能量不足的情节。

    修复战甲，发射激光，高速巡航……已经让傅青海的能源储备所剩无几。

    傅青海化作一道流星，呼啸着消失在黎曼·鲁斯坦克的头顶，只在通讯频道里对三个女人扔下了一句话：

    “呲…呲呲……小马宝莉号，找到并杀死79号避难所地下的真菌主体。”

    说罢便头也不回地飞走了。

    茉伊拉根本没有注意到拉着迷彩网藏在红树林里的两辆战车，她此刻眼里只有傅青海，频频发动瞬移能力，一个劲儿地追逐着。

    收到傅青海的传讯，坦克里的三个女人一头雾水——什么“真菌”什么“主体”？

    但是她们看到了傅青海如同喷气战机呼啸而去，也看到了身后不断追逐他的黑翼怪物，明白了避难所里肯定是敌人，二话不说立即发动坦克，扯掉伪装迷彩网往山谷入口驶去。

    ……

    傅青海现在很尴尬。

    他有三重复合装甲外壳，内层是振金制作的电子肌肉纤维束，茉伊拉如果采用常规攻击手段，根本破不了他的防御。

    但是目前手头的武器，也阻断不了E霉菌可怕的自愈能力，傅青海印象中整个《生化危机：村庄》就在反复强调霉菌的自愈能力，可没想到这种自愈能力竟然这么变态。

    唯一还算有点用的电弧脉冲炮，也就是掌心和胸口射出的金白色激光，受限于能源储备，还不能过于频繁地使用。

    霉菌天使单靠三对翅膀，飞行效率自然是无法和飞行背包相提并论的，但是架不住她会瞬移啊，每每拉近距离，就利用磁控干扰傅青海的飞行，此消彼长之下，两人之间的距离一直没有拉开。

    傅青海觉得：你打不穿我，我杀不死你，你追不上我，我甩不脱你，咱俩就别在这耗着了。于是开口喊道：

    “教授，罗宾森教授，要不算了吧，今天我们的切磋就到此为止，你意下如何！”

    扩音器里发出的声音被周身的狂风吹得稀碎，但茉伊拉还是听到了，她振翅翱翔，不断消失闪现，嘴里哈哈大笑：

    “你摧毁了我们最新开拓的前进基地，你破坏了我们精心筹备的献祭计划，你早就上了完美人类的必杀名单了，若不是门罗一心想要招揽你，你以为我们会和你浪费这么多口舌，让你活到现在？”

    “那就是没得谈咯？”

    傅青海回手射出两道激光，一道被茉伊拉偏头躲过，一道烧断了她的一条翅膀，刚刚断裂，马上又开始蠕动复原。

    “怎么会没得谈？”

    茉伊拉瞬移拉近距离，翅膀向内合拢，浑身涌出漆黑如墨的细小颗粒，化作旋转缠绕的触手袭向傅青海，正是一群“卡杜蠕虫”，被米兰达称作“恩赐”的东西。

    “只要你愿意接受菌主的恩赐，成为我们的一员，我当然可以和你一笔勾销，既获得了强大的力量，又开发出新的异能，还顺带将恩怨了结，如此一举多得的好事，你觉得怎么样呢，青山？”

    她想用磁场控制破坏我的动力盔甲，然后用卡杜蠕虫感染我。

    傅青海明白了，他空中一脚踹开茉伊拉，再次开启加力模式，拉开一段距离。

    六翼天使终极形态的霉菌女王，还拥有思维控制和发射火球的能力，前者只能针对被霉菌感染后的受体，至于后者，料想普通凡火也伤害不了星际战士，所以茉伊拉也就没有使出来献丑了，只是不断施展瞬移和磁控，企图利用“恩赐”感染傅青海。

    “能量不足，剩余31%。”

    青冥再次提示。

    傅青海不再和茉伊拉纠缠，收拢身体闷着头往前飞，沿着来时的方向。

    ……

    黎曼·鲁斯坦克停在了山谷入口。

    入口狭窄，坦克开不进去。

    陈忻露三人下了车来，还没越过拐角，“咚咚咚”的沉重脚步声就传来。

    一台巨大的双足机甲站立在三人面前。

    玻璃机舱盖划开，一个戴着棒球帽叼着卷烟的男人，冲着三人狞笑着。

    SCV背后的推进器喷出黄焰，双足机甲缓缓悬空，向着三人飞来，左手圆锥形的动力转机发出嗡嗡震动，右手硕大无朋的万用夹上下挥舞，姜一夏鼻子里发出一声不屑的哼声，浑身骤然膨大，撕裂了防护服，化身两米五的绿巨人，脚掌一蹬直奔SCV而去。

    此时，山坡的顶端，身穿墨绿色MK4雷神锤动力装甲的斯巴达战士，悄然将一具M41-SPNKR火箭发射器抗在了肩头。

    女浩克和SCV的距离逐渐拉进，高速旋转的动力转机横扫挥来，姜一夏一跃而起，站到了双足机甲的头顶，抓住驾驶舱外面的一根钢条，手臂肌肉鼓起用力一拽，刺耳的金属扭曲声中，钢条被硬生生拽下，姜一夏灵敏地跳跃躲闪，先是避开抓来的万用夹，然后手握钢筋用力向下插去。

    “噗嗤——”

    玻璃机舱被捅穿，鲜血喷洒在了透明的舱盖上，按理来说，SCV的驾驶员此刻应该死了，却在顷刻之间，大蓬的黑色黏液顺着舱盖的破口喷涌而出，变成无数条细小的触手向姜一夏袭来。

    女浩克眼睛大睁，急忙一个后空翻跳下机甲，不与黑色霉菌接触，就在变故突发之时，埋伏在山坡顶端的斯巴达战士扣下了扳机。

    “嗤……”

    陈忻露眼角的余光捕捉到了火箭的尾烟，她一把推开身旁的李星羡，佩戴悬戒的右手在空中快速画圈。

    “嗞嗞……”

    粗大的火箭弹体径直没入旋转火环，并从另一扇开在SCV面前的维度之门里冲出。

    “轰——”

    浑身上下爬满了黑色黏液的双足机甲化作一团爆炸火球，燃烧着的金属碎片向四面抛射，机身颤抖着坠落在地，轰然散架。

    “法克！”

    斯巴达战士暗骂一声，扔下火箭发射器，抓起身边的一把MA5B突击步枪，端起枪身向山坡下冲来。

    “哒哒哒哒哒！”

    面对密集的子弹，陈忻露丝毫不惧，双手快速挥舞，金色秘法纹路缠绕组成的圆形法阵，浮现在了她的面前，子弹打在上面溅出金色火星，却未能洞穿。

    塞拉芬之盾。

    几梭子弹药打光，空仓挂机的脆响，就在斯巴达战士更换弹匣的间隙。

    “喝啊！”

    一道绿影闪过。

    姜一夏从侧边袭来，一记蓄力轰拳就将那面标志性的金色面罩给打碎了，斯巴达战士被这一拳打得侧飞出去，在山坡上狼狈地翻滚。

    他四肢撑地，止住翻滚，爬起身来，破碎的金色面罩里，露出长满络腮胡的脸，男人惨笑着，嘴角流出了漆黑粘稠的液体，一把抽出大腿侧边的格斗匕首，招手说道：

    “来啊，来和我近战啊。”

    他摇晃着站起身来，咧开嘴笑道：

    “我知道你不敢靠近我，你畏惧……”

    话还没说完。

    “Jiu——”

    一道红色光束闪过。

    斯巴达战士的头盔瞬间破碎汽化。

    无头战士倒下了。

    远处，李星羡趴在草丛里，肩膀上抵着DLT-19x狙击爆能枪的枪托，小小的身材扛着一杆长长的大枪，显得有些怪异，看着无头尸体的颈部开始流出黑色黏液，李星羡一咬牙，忍着后坐力冲击肩膀的疼痛，退下空罐，将新的爆能气罐塞进枪身尾部，再次扣下扳机。

    “Jiu！”“Jiu！”“Jiu！”

    接连不断的红色光束，硬生生把斯巴达战士的尸体都打烂了，变成了一堆混合着盔甲碎片的猩红肉酱，直到黑色黏液不再流动，李星羡才停止了射击。

    李星羡喘了口气，放下狙击爆能枪，掀开衣领一看：

    雪白娇嫩的肩窝已经乌青一片。

    ……

    天空之中，茉伊拉和傅青海的你追我赶还在继续。

    两人已经飞过了尸变沼泽的范围。

    来到了，那片熟悉的风暴区域。

    远方的天空灰暗一片，风沙滚滚，电闪雷鸣，暴雨倾盆，扭动着的龙卷风和漩涡状的雷暴云交织在一起，宛若末世景像。

    已经开始有零星的砂石，击打在了动力战甲的外壳上，叮当作响，傅青海没有丝毫减速，一头冲进了狂风暴雨的笼罩范围。

    “哗！”

    能见度骤然降低，瓢泼的酸雨左右冲刷着傅青海的盔甲，傅青海已经收拢了机翼，狂暴的飓风依然将他吹得左摇右晃东倒西歪，身后的茉伊拉翻转振翅，仍然在穷追不舍，并且怒声嘶吼道：

    “你以为这样就能摆脱我了吗？”

    两人都尽力在狂风之中维持身形，傅青海的飞行受到气流的影响，茉伊拉的瞬移却不受，她几个闪现避开了扭动袭来的龙卷风，距离傅青海越来越近。

    从傅青海进入风暴区域开始，他就顶着暴雨向上飞行，经过漫长的追逐和风暴的折磨，此刻此刻，两人都有些精疲力竭。

    傅青海却仍在一路扶摇直上，就好像飘摇在暴雨中的铁风筝，最终……

    “噼啪——”

    一道五六米粗的巨大闪电，瞬间击中了傅青海，白色霹雳呈放射状弥漫，令人不忍直视的刺眼光芒将他完全笼罩，就连身后的茉伊拉都忍不住抬手遮住脸庞。

    “过载！过载！”

    “警告，能量负荷超出300%！”

    “能量必须立即释放！”

    傅青海的视网膜屏幕上，闪烁着一连串的红色警告。

    茉伊拉放下手臂，仰头看向天空，缓缓张大了嘴巴。

    高空之中，傅青海浑身电弧环绕，裂开了的外壳上，实质化的电浆在暴露出来的活体金属上“流淌”，护目镜里都喷出了耀眼的白光，那股毁灭一切的狂暴气势，连飓风骤雨都掩盖不住，仿若雷霆之神降临世间。

    傅青海的双手掌心和胸口，全都对准了下方的茉伊拉，看着萦绕在霉菌天使周身的黑色颗粒，哑声开口说道：

    “既然你管这种蠕虫叫做‘恩赐’。”

    “那么我就来给予你‘解脱’。”

    黑色羽毛骤然炸碎，茉伊拉一个瞬移出现在十几米开外，然而傅青海一转身子，胸口和双掌再次对准了她。

    “不———”

    茉伊拉张嘴大喊道。

    “轰——”

    金白色的激光柱，粗得堪比光矛，瞬间将黑色六翼天使淹没，连人带翼都被光柱笼罩，在净化一切的剧烈能量之中缓缓消融。

    风暴都在这一刻黯然失色。

    “是你非要追的。”

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，锦鲤戏青莲，戏暨，simmer -001，猫薄荷傲娇鼠的打赏。

    “啊，作者你这内容和章节名《村庄》有什么关系？”

    “啊，作者你写个闪电就是为了制造泡妞机会，太过刻意！”

