    东海龙宫之内，杨玄一直就在大殿之外。

    只不过，他不出现，没有人能够发现他们。

    此时见猴子解决了此事，他自大殿之外进入其中。

    听道杨玄此话，东海龙王微微一惊。

    对方的语气很淡定，并没有因为人参果有丝毫波澜。

    此时，他忍不住向大殿门口望去。

    只见三人自大殿之外走来。

    他脸色突然一变，率先看到的却是满脸漆黑的范无救。

    索命黑无常！

    东海龙王敖广脸色大变，不为别的，只因黑无常范无救竟然来到了东海龙宫。

    这厮来这里可不是好兆头，他到哪里，哪里都要死人。

    “黑无常，是我东海龙宫有人阳寿尽了吗？”

    东海龙王望向黑无常，此时他所有注意力都放在黑无常身上，根本没来得及打量为首的杨玄以及身侧的杨戬。

    见东海龙王直接望向自己，黑无常脸色一黑。

    “敖广，酆都帝降临，你还不快快拜见？”范无救低沉道。

    闻言，敖广脸色大变，猛然望向为首的杨玄。

    有点熟悉，似乎哪里见过。

    突然，他身体一哆嗦，脸色骤变，这不就是刚刚与地仙之祖大战的那个人吗？

    他猛然施礼，激动道：“东海龙王敖广参见酆都帝。”

    “敢问酆都帝，我东海是谁阳寿尽了，我这就唤他过来，让他自首。”

    “东海没人阳寿耗尽。”杨玄失笑，望向敖广。

    “不是东海？难道是猴子？”敖广吓了一跳。

    这猴子到底是造了多大的孽啊，追着你勾魂都追到东海来了？

    这可如何是好啊，自己刚刚将小女儿许配给猴子，现在就要被勾魂了，那自己的女儿今后要怎么办？

    “老龙王，你愣着干什么？还不赶紧将酆都帝请进大殿上座？”此时，猴子开口道。

    闻言，老龙王神色一变，转身大喝道：“你这泼猴，你还敢贫嘴，你完蛋了你知道吗？”

    “酆都帝亲自来勾你了！”老龙王怒吼。

    “可怜我的女儿敖清，这刚要嫁给你，你就要魂归幽冥了，你个短命鬼。”

    龙王面露悲恸，就差哭出声了。

    这让几人皆目瞪口呆。

    “杨玄，别管他了，赶紧进来。”猴子也是无语了，这老龙王太迂腐了。

    “大胆，你竟敢直呼酆都帝大名，猴子，你可别连累了龙宫。”老龙王大骂。

    “父王，你不必担心了，猴子今日若是被地府勾走，女儿自当跟随。”

    “女儿，你……”

    “东海龙王，你不必担心，酆都帝今日前来，谁的魂也不勾。”

    此时，旁边的杨戬实在看不过去了，开口道。

    “二郎真君此话当真？”老龙王激动道。

    “那猴子是酆都帝的兄弟，人参果都是酆都帝给的，你说我说的是不是真的？”杨戬没好气道。

    “这……”

    老龙王惊呆了，他在大海之底，虽然那三界发生的事情会有人禀告给他。

    但也没有人说猴子与酆都帝是兄弟啊？

    此时想来，老龙王瞬间脸色大变。

    猴子喜欢他女儿，为了娶他女儿，跑到地仙之祖那偷人参果。

    最后被地仙之祖镇压，然后酆都帝出手，救出猴子，带出人参果。

    一定是这样。

    老龙王自动脑补，想到了很多。

    没想到我这女婿竟然与酆都帝有如此关系，早知道如此，还要什么人参果啊。

    只要搭上杨玄这条大船，他东海今后还会怕谁啊？

    圣人不出，酆都帝无敌于三界，谁能奈何得了他？

    到时候自己在另外三大龙王面前也倍有面子。

    我女婿与地府酆都帝是兄弟，我看你们还能说什么。

    想到此时，老龙王心中越来越开心了，就连脸上都洋溢着笑容。

    “酆都帝，快快快，还请上座。”老龙王变脸比翻书还快。

    杨玄神色平静，走进大殿，坐于首位之上。

    “其实这些年老龙一直在想，选个良辰吉日为猴子与我女儿完婚……”

    “老龙王，虚伪的话就别说了，谁不知道这点事……”

    老龙王话还没说完，就被猴子打断了。

    “我杨玄兄弟今日前来可不是为了这事。”

    “这……不是来提亲的？”敖广脸色一僵。

    “是来提亲的，只不过还有点其它的事。”杨玄开口。

    毕竟这事是猴子的终身大事，也不能太草率了。

    “范无救，取一盘蟠桃出来。”杨玄望向范无救。

    “是！”范无救手中光芒一闪，一盘子晶莹剔透的蟠桃变被他端在手中。

    “人参果算是送给龙女的贺礼，这一盘蟠桃是我替猴子给你龙宫的彩礼。”杨玄开口。

    闻言，敖广惊呆了。

    这可是天庭的蟠桃。

    天庭蟠桃三千多年成熟一次，每次蟠桃会，哪怕是他四海龙王都没有被邀请参加过。

    可以说，他根本就没有吃过蟠桃。

    现在杨玄随便出手就是一盘子，让他激动不已。

    “酆都帝太客气了。”敖广艰难开口，随后挥了挥手，下方一位蟹将小心翼翼的接过盘子。

    “快，命人准备酒宴，今日定要好好款待酆都帝。”

    说着，便有虾兵去忙活了。

    “敖广，今日前来，还有一事。”此时，杨玄突然开口道。

    “酆都帝请讲。”

    “我知道你东海之内有一尊强者，我想见见他。”

    闻言，敖广脸色一变，猛然望向杨玄，急促道：“酆都帝怎么知道。”

    “我现在便能感觉到他的气息。”

    敖广神色慌张，道：“酆都帝，还请保密，此时还请不要上报天庭。”

    “天庭？呵呵，龙王多虑了，要不了多久，这天庭也要换一换了。”

    闻言，东海龙王整个人都惊呆了。

    这酆都帝果然和传言一样，狂妄至极。

    但是，人家确实有狂妄的资本。

    试问三界，圣人不出，谁能奈何得了他？

    就连佛门领袖都被对方给炸了，其他人能如何？

    “实不相瞒，我龙族的确还有一位上古之时的族人，他是苍龙之子，傲天。”

    闻言，杨玄目光一闪。

    据说当年龙族制霸洪荒之时，最强者便是苍龙，也就是当年的祖龙。

    但龙汉大劫爆发之后，苍龙也战死了。

    三族至此没落，而龙族不得已只得生存在这四海之内。

    从龙汉量劫之后，直至今日，一直苟延残喘。

    “傲天老祖一直蛰伏在东海之底，他带领这龙族在这乱世之内生存下去。

    我龙族躲过了巫妖量劫，但却没有躲过封神量劫，依然被天庭收编了。”

    “但纵使如此，天庭也不知道我龙族还有一位老祖。”

    “若是他们知道，很可能会问罪。”

    敖广脸色凝重，他之所以对杨玄说这些，是因为杨玄与天庭不是一路人。

    再加上，他有意想要结交杨玄。

    “敖广，你话有点多了。”就在此时，一道沧桑的声音在大殿内响起。

    这道声音古老沧桑，宛如一口万年老井，没有一丝波澜。

    随着这道声音的出现，大殿内众人皆脸色大变。

    远处有波动传来，伴着阵阵龙吟声，恐怖绝伦。

    一道金色神龙自远处瞬间而至，只是片刻间，便到了大殿之内，化为一位金袍中年。

    那中年有着黑白斑驳的长发，头顶上方顶着两颗龙角。

    哪怕龙族化身人形，也会保留头顶那两颗角，这是他们的骄傲。

    这中年很恐怖，只是站在那里，便有一股恐怖的波动压迫而来。

    哪怕是猴子与杨戬，也有一种浓郁的压迫感。

    “后代子孙敖广参见老祖。”看到中年，敖广直接跪拜而下。

    中年没有开口，他先是望向猴子，低沉道：“当年就是你在我身边拔走了定海神针吧？”

    猴子脸色凝重，眼前这个中年给他一种强烈的危机感，他一身猴毛根根炸立，极度不安。

    “是！”但纵是如此，猴子依然点头。

    “不错！当年就感觉你这猴子很不凡，没想到才短短几百年，便已经达到了准圣层次，果真了得。”

    随后，他又望向杨玄，双目中爆发强烈的光芒。

    “最近几百年，虽然一直在沉睡，但每次留意洪荒，总能听到你的传说，你果然惊艳。”傲天低沉道。

    杨玄双目深邃，打量傲天，这祖龙之子果然强大。

    一身肉身力量恐怖绝伦，杨玄有种感觉，这傲天似乎也在走肉身成圣的道路。

    但却没能成功。

    不过，以他如今的力量，恐怕已经超越了当年的祖龙。

    但如今的洪荒不比当年。

    当年各族强盛，但却没有圣人。

    如今洪荒六圣压盖洪荒，他龙族若想崛起，唯有出现圣人，才能带领族人重现当年辉煌。

    因此，纵使傲天实力足以傲视准圣，但他还是不敢出世。

    要不然一旦被圣人发现他的存在，指定会有祸端。

    因为，当年祖龙也就是他父亲陨落之前曾告诉他，在没有镇压一切的力量之时，千万不要崭露头角，要不然，会有一股力量将你磨灭。

    之前他不明白这句话的真正含义。

    但经历了无数年，目睹了几次量劫之后，他明白了，这片洪荒蕴含着大阴谋。

    此时，傲天望向杨玄，突然，他手一挥，一股恐怖的力量瞬间弥漫而出。

    整个大殿内，除了杨玄之外，所有人皆脸色大变，他们瞬间变被封印，眼前一黑，竟然什么都看不到也听不到了。

    做完这一切，傲天望向杨玄，开口道：“小友来此怕是来与我一战的吧。”

    闻言，杨玄点头，道：“前辈果然神通广大，瞬间便猜透了晚辈心思。”

    “呵呵，小友天资傲世，洪荒无数年了，除了当年的盘古大神，恐怕在没有谁能与你相提并论。”

    “前辈既然封印了他们，想必是要说什么吧？”杨玄目光闪了闪，开口问道。

    闻言，傲天双目精光一闪，有慑人光芒激射而出。

    他望着杨玄，开口道：“据我所知，小友与佛门天庭关系都不算融洽吧。”

    “对，佛门已经被我肃清，接下来便是天庭了。”

    “那你可知道，当年你杀上灵山之时，佛门二位圣佛根本就不在佛门，只是后来才赶到的，若是他们在佛门，你能覆灭得了佛门吗？”

    “不能！”杨玄开口，“只是时间早晚罢了，待我成圣，一样覆灭。”

    “小友，你错了。”傲天开口。

    闻言，杨玄没有一缩，猛然望向傲天。

    “我活了无尽岁月了，经历过几次量劫，我深知，洪荒之上有一股可怕的力量操控，他不允许有不可掌控的力量存在。”

    “当年是龙凤麒麟三族，后来是巫妖两族，再后来则是三清。”

    “那股力量在监察着洪荒，当一股势力强大到一定程度之时，那股力量便会出现，推动着一些量劫的运转。”

    “至少，在我看来，龙汉大劫，便是那股力量在推动，最后堙灭我三族。”

    杨玄沉默，这傲天说的没错，他早有猜测。

    甚至，他还知道，推动着一切的很可能便是天道。

    而且，那道祖鸿钧也绝对不干净。

    虽然他没有直接的证据，但他敢肯定，巫妖量劫，以及封神量劫，绝对是道祖推动的。

    为的，便是消灭巫族与三清。

    至于他为什么这么做，杨玄暂且不知。

    或许与天道有关。

    “所以，听老夫一句劝，蛰伏才是王道，需等待机会。”

    杨玄摇了摇头，道：“若一直蛰伏，便会畏首畏尾，又何谈大道。”

    “总有一天，我要让这洪荒之上所有迷雾全部散开，我要让这天地世间再没有什么能遮住我的眼。”

    “我要让这三界颤栗，我要让一切算计我之人胆寒。”

    杨玄长发飞扬，双目中星辰运转，气势冲霄。

    傲天震撼无比，杨玄这些话声音虽然不大，但其内蕴含的气势却让他惊颤。

    字字铿锵，每一句话都蕴含着滔天的无敌信念。

    仿佛这片洪荒之上，没有人能够挡的住他。

    甚至，傲天有一股自惭形秽的感觉。

    他若有这等强大的无敌信念，恐怕龙族也不会沦落到这等地步吧。

    “小友，我不如你。”傲天真的被杨玄的气势震慑。

    “我若有你十之一二，恐怕如今的洪荒，定要有我龙族一席之地，也不用在苟且在这深海之中。”

    “你还有机会！”此时，杨玄幽幽道。

    “你说什么？”傲天脸色大变。

