    如果再扩展一下，用地球上面某个国家的标准教育方式，以九年义务教育的方式来培养魂师，让所有能够修炼的魂师全都进入魂师学院，这样是不是更好？

    　　毕竟魂师算是一种稀缺资源，如果因为没文化而不知道死在什么地方，那真的算是一种资源浪费。

    　　不过这样一来的话，那武魂殿就不能交给比比东来掌管，千仞雪也不行，这两个人都有时代的局限性，不可能做出格局这么大的改变。

    　　另外，比比东是一个十足的自利者，只有自己得到了足够的好处，才会考虑其他人，千仞雪和叶海不对付，叶海就算告诉了她们这个计划，这两位也绝对不会照做的。

    　　所以这就产生了一个问题，要怎么把这个计划施行下去？

    　　武魂殿和天斗帝国一致对外，星罗帝国不过垂死挣扎罢了，哪怕星罗帝国拥有九位封号斗罗，最多两年，武魂殿便能踏平星罗帝国。

    　　武魂殿统一整个大陆，不是问题。

    　　但叶海的计划，缺一个实施者。

    　　这个实施者，必须是站在权力的巅峰，也就是皇帝或者教皇的位子才可以。

    　　叶海做教皇的话，自然是可以办到的，但现在比比东已经把叶海放弃了，叶海做教皇基本上不可能了。

    　　当然，这个实施者也不一定是叶海本人，十分信服叶海，或者非常亲密的人也可以，比如，妻子……

    　　想到这里，叶海忽然有些头大，兜兜转转，这个问题又把他给绕回来了。

    　　之前比比东让他做教皇的条件，就是迎娶千仞雪，而且只有这一个条件。

    　　拿下星罗帝国并不是比比东让他做教皇的条件，事实上这件事并没有难度，只是叶海想要以尽可能少的伤亡拿下星罗帝国，这是他自己给自己出的难题。

    　　只要娶了千仞雪，立刻就可以坐上教皇的位子，站在权力的最巅峰，以后他想做什么，别人都阻止不了。

    　　叶海不想娶千仞雪，所以拒绝了比比东。

    　　导致现在面临了一个问题，他现在想要施行针对魂师的普及教育，没有相匹配的权力，无法施行下去。

    　　最后转了一圈，又回到了最开始的问题上，当不当教皇？要不要委屈自己娶千仞雪？

    　　叶海想了一阵，也想不出个头绪，不过短期目标他已经知道了，那就是阻止千仞雪当教皇。

    　　比比东在位的话，那叶海做什么事都还有商量的余地，但如果千仞雪一旦当了教皇，首先就会把叶海给揍一顿，而且千仞雪对叶海也没有那么好说话。

    　　想明白这一点，叶海顿时轻松了不少。

    　　他喃喃说道：“是时候让千仞雪知道知道这个社会的险恶了……”

    　　叶海没有难为龙公夫妇，告诉了他们辨别“月纹斑斓蟒”年限的方法之后，就让他们离开。

    　　朱竹清吸收魂环的速度，在月光的加成之下，变得很快，天色还未亮，就吸收完了。

    　　朱竹清很幸运，因为这个两万年修为的“月纹斑斓蟒”身上，有一块魂骨，头部魂骨。

    　　朱竹清吸收了魂骨之后，魂环似乎也发生了一些变化，颜色变得更加深邃。

    　　她获得的魂环魂技是“月刃”，能够发出最多十六道月刃，从身体的四面八方攻击敌人，也能作为中近程攻击，从手掌中发出。

    　　魂骨魂技有些奇特，原本朱竹清在武魂附体之后，眉心会有一道月白色纹路，很像是扭曲变形的月牙，这个魂骨的魂技，就是在眉心月白色的纹路上，添加一个功能。

    　　吸收月光，储存在自己体内，在必要的时候，可以不借助外界的月光，让自身拥有处于月光下的增幅，如果蓄满月光的话，最多可持续十分钟。

    　　此外，这道月白色的纹路，也会增强朱竹清的各种属性，让朱竹清的身体素质更加强韧。

    　　三人休息了一会儿，叶海就带着二女为宁荣荣寻找魂环。

    　　宁荣荣的第六个魂技是属性增幅，叶海并不打算改变这一点，为宁荣荣找了一个属性增幅的魂环。

    　　此时，拥有全部六个增幅魂环的宁荣荣，虽然战斗力渣的一批，但辅助能力却极为恐怖，六十一级的宁荣荣，能够使力量、敏捷、魂力、防御、攻击以及魂师的最强属性，全部增幅百分之七十八！

    　　六环魂帝的宁荣荣的增幅能力已经初露峥嵘，如果是辅助一位封号斗罗，两人甚至能够爆发出不低于两位封号斗罗的战斗力。

    　　当然，如果是辅助封号斗罗的话，宁荣荣的魂力坚持不了多久，但也很强大了。

    　　“嗯，沐白应该在赶来的路上，胖子和奥斯卡此时恐怕已经在史莱克学院了，小舞来不了，小三估计要么正在去昊天宗的路上，要么已经从昊天宗出来正在赶往史莱克学院，还有不到一个月，他们就要见到我了，他们应该都挺激动的吧？”

    　　回天斗城的路上，叶海如此说道。

    　　与原著相比，奥斯卡没有因为宁荣荣的关系而独自游历大陆锻炼自己，也没有那么迫切变强的心思，此时有没有六十级还真不太好说，就算到了六十级，也不会像原著那样，九死一生去寻找攻击性质的魂环。

    　　所以叶海估计，奥斯卡很大概率提前到了史莱克学院，如果他已经修炼到了六十级，那么应该就会请赵无极带着他去猎取魂环，五年过去了，赵无极已经是八环魂斗罗了，猎取一个两万年的魂环，小菜一碟。

    　　另外，戴沐白这家伙，叶海算是看透了，爱美人不爱江山是褒义的说法，如果用贬义说法，那就是色中恶鬼！

    　　如果戴沐白不是魂师，而是某个普通的富家公子，照他这么玩，估计早就死在女人肚皮上了。

    　　不过戴沐白对亲近的人也是真的不错，至少胖子和奥斯卡去找他玩，戴沐白带着两人吃喝玩乐一条龙绝对不含糊。

    　　他离开了朱竹云的温柔乡估计还不太适应，或许会最后到。

    　　唐三去了昊天宗，为的是还唐昊欠昊天宗的两块魂骨，以及得到宗门的认可。

    　　唐昊一块腿骨，一块臂骨，是得自昊天宗，为了让唐三能够得到宗门的认可，他断了一腿一臂，将魂骨还给了昊天宗，唐昊也因此魂力下降了二十级，变成了七十五级。

    　　唐三在昊天宗经过了重重考验，这才算是得到了宗门长老的初步认可，让他做三件事，才算完全认可他。

    　　这三件事分别是在十年之内提升到八十级，十年之内杀掉武魂殿的一位封号斗罗，在八环的时候，获得一个十万年魂环。

    　　叶海因为要帮朱竹清和宁荣荣猎取魂环，所以没有空闲陪唐三一起走一遭昊天宗，不然他肯定会让给唐三提这三个条件的人知道知道，你妈明天买菜必定超级加倍是什么意思。

    　　叶海打算回头问问唐三，昊天宗给他提的条件是什么，如果是这三个的话，他觉得有必要再走一遭昊天宗。

    　　没有海神岛之行，没有小舞献祭，唐三怎么可能十年之内提升到八十级？还获得一个十万年魂环？再杀掉一个封号斗罗？

    　　封号斗罗是韭菜吗？

    　　想割就割？

    　　叶海肯定不会让小舞献祭，海神岛应该会让唐三等人去一趟，毕竟这关系到唐三的海神神位，而且也是一个历练的绝佳所在，是让史莱克七怪质变，成为一方大佬的地方。

    　　依照原著，唐三的第七个魂环，在拿命去赌的情况下，获得了一个十万年的神赐魂环，也成功在十年之内修炼到了封号斗罗的境界，这两点叶海也就是想吐槽一下，并没有什么意见，但凭什么杀武魂殿的封号斗罗呢？

    　　叶海知道，昊天宗分为了两派，一派十分激进，认为就是武魂殿导致的昊天宗被迫归隐，多年衰落至此，他们将所有的罪过归结到武魂殿本身，认为只要是武魂殿的人，都该杀。

    　　值得一提的是，让昊天宗这一派如此膨胀的，是因为昊天宗一门已经拥有了六位封号斗罗。

    　　宗主唐啸魂力高达九十六级，宗门内有五位长老也是封号斗罗，乃是实至名归的上三宗之首。

    　　不过膨胀归膨胀，他们也知道现在武魂殿的势力是如何的庞大，所以暂时没有重新出山。

    　　小舞是肯定来不了的，她现在也就六十级，觊觎她的人太多，随便一个七环魂圣就能杀掉她，独自在外太过危险。

    　　听见叶海的话，朱竹清张了张嘴，没有说话，宁荣荣忍不住说道：“你确定他们会激动？”

    　　叶海反问道：“你见了我，难道不激动？”

    　　宁荣荣：“……”

    　　呵，这话到头了……

    　　三人回到了七宝琉璃宗，在七宝琉璃宗住了近一个月，直到五年之期的到来，三人才进了天斗城。

    　　按叶海的意思，就是先让朱竹清和宁荣荣先进城，他趁着夜晚，直接跳过城墙进去。

    　　不过宁荣荣说不必如此，然后给叶海画了妆，就那么轻轻松松地混了过去……

