    咚！

    下一刻，大地发出了一声震天动地的巨响。

    烟尘瞬间被掀了起来。

    弥漫天际。

    无数人听到这道声音，便是瞬间脸色一阵大变。

    不久之后，那刺目的光芒直接散去。

    中央的烟尘也是随着时间的流逝，逐渐恢复了平静。

    下一刻，无数人齐齐将目光投向场中，他们都想看看，这结果到底如何。

    而这时候，当他们将目光落到广场中央之时，所有人的脸色都是齐齐大变。

    “这怎么可能！”

    “还是败了吗？”

    “这也太强了吧！”

    无数人瞬间便是震惊出声。

    感觉到一阵不可思议，目光死死盯着场中的变化。

    而此刻，在无数人的目光之中，那原本平坦，由特殊材质打造的广场。

    现在已经是凹陷下去了一个深坑。

    而那深坑的样子，便似一张大手，狠狠按在地上导致的一般。

    而众人见到这一幕，忍不住环视一圈，都是未曾看到夏子辰的身影。

    所以，在场众人下意识觉得，夏子辰已经败了。

    而是被林萧的遮天大手直接碾碎。

    尸骨无存。

    因此，众人怎么能够不震撼？

    夏子辰乃是一个绝世天骄，一路都是所向披靡，无人能敌，就是与他并肩而立，被称为龙虎之争的慕容云都是惨死在其手上。

    可是，就是这么一个耀眼的天才，在今日，还是落幕了吗？

    无数人都是有些不敢接受这个事实。

    而这时候，那元长老见状，更是惊呼一声。

    “少主！”

    一声大喊，元长老身体之中血液沸腾。

    有着一种欲要燃烧的趋势。

    他心中很是愤怒 。

    他没想到，到了这最后，还是没能够保住夏子辰。

    “夏子辰！”此刻，在天元圣地之中。

    紫嫣然也是脸色狂变，惊呼一声。

    俏脸瞬间煞白，感觉到一阵口干舌燥。

    她怎么也没想到，夏子辰还是败了。

    而且还是尸骨无存。

    “看开一点儿。”一旁，天幕见到紫嫣然这幅样子，确实不忍心。

    忍不住安慰了一下。

    然而，就在这个时候，场中却是突然出现了一声大叫。

    “你们快看！”

    “快看天上！”

    这一道惊呼，充满了震惊之意，还有着浓浓的不可置信。

    听到这句话之人，都是瞬间忍不住看了过去。

    而当所有人的目光看过去之时。

    脸色当即就变了。

    震撼无比。

    “这怎么可能！”

    “他居然没死！”

    “这到底是怎么回事儿？”

    人群瞬间便是议论纷纷，满是不可置信。

    因为，此刻，那让他们以为已经尸骨无存，惨死当场的夏子辰居然无事。

    此刻正冷冷站在天穹之上，与那林萧相对而立。

    火花四射。

    见此一幕，四周之人无不是震撼难忍。

    这到底是怎么回事儿？

    那遮天大手已经砸下了。

    夏子辰怎么可能相安无事？

    无数人都是震惊难忍，同时也是疑惑无比。

    不过，此刻见到夏子辰相安无事，元长老和紫嫣然倒是深深松了口气。

    没事儿就好。

    没事儿就好啊！

    ……

    此刻！

    天穹之上，夏子辰手持黎明剑，淡淡对视林萧。

    紫色的剑身之上，剑芒璀璨。

    而此时，夏子辰的剑尖儿，正指着林萧的眉心。

    杀气十足。

    “这不可能！”

    “你这种蝼蚁怎么可能不死？”

    此刻，林萧看着夏子辰落在自己眉心的剑尖儿。

    他倒是没有表现出惊恐。

    但却是震撼难明。

    他可是林萧的一个分身残影啊！

    虽然只是一具分身残影而已。

    但是，他的实力也绝对是强大无比的。

    就从他一招重伤了长生境界的元长老就可以看得出来他的强大。

    开始，就是这么强大的他，面对一个宛如蝼蚁一般的夏子辰。

    他居然未曾伤其分毫。

    这让他怎么能够接受得了。

    “哼！”

    然而，这个时候，听到林萧这种话，夏子辰冷笑了一声。

    剑尖儿始终没有离开林萧的眉心。

    而后冷笑道：“这个世界之大，无奇不有，你虽然有点儿实力，但是却是坐井观天，井中之蛙，你又会懂得什么？”

    “呵呵！”听到夏子辰的话，林萧发出一声冷笑。

    他想反驳，但却是又无力反驳。

    他虽然比夏子辰不知道老了多少岁。

    但是，就在刚才，他确实不如夏子辰有眼界。

    至少，夏子辰散发而出的那种神的气息，他就没有见到过。

    说是孤陋寡闻也不为过。

    此刻！

    那高台之上！

    天运子淡淡看着夏子辰和林萧相对而立，都是愣了一下。

    紧接着，微微摇头：“结束了！”

    他喃喃自语 ，虽然其他人看不透现在的事实。

    但是，天运子却是看得明白。

    一切都结束了。

    胜负已分！

    轰！

    而此刻，就在天运子深深震撼，说出那胜负已分的话语之际。

    在天穹之上，相对而立的两人之中，那林萧身躯之中，发出一声轰鸣。

    紧接着，林萧的面色一阵扭曲。

    狰狞可怖。

    下一刻，一道道具有可怕神性的金色光辉瞬间出现在林萧的身上四周。

    环绕开来。

    道道金光，宛如能够吞噬天地一般。

    嗡！

    一声嗡鸣，在一阵扭曲之中，神性光辉包裹之下。

    那林萧的身躯此刻在天下之人的目光注视之下，缓缓裂开。

    紧接着，林萧的身躯化作一道道碎裂。

    “这不可能！”看着自己的身躯逐渐被分解，林萧大吼一声。

    眼神凌厉无比。

    轰！

    然而，下一刻他身体之中直接发出一声爆炸之声。

    林萧的身躯彻底粉碎。

    随后，被那恐怖的金色光辉笼罩，下一刻，被夏子辰收入体内。

    彻底消失不见。

    至此，林萧的残影分身直接粉碎。

    ……

    下方人群之中，无数人呆呆的看着这一幕 ，感觉到深深的震撼。

    有些不可思议地看着现场的一切剧烈反转。

    所有人都是没有想到，这最终会是这么一个结果。

    原本都以为夏子辰已经被杀，被粉碎殆尽，尸骨无存。

    可是，谁能够想到，到了最后，夏子辰非但没有事情，而那强大无比的林萧，居然诡异的就没了。

    甚至于在场之人，很多人都是没有明白过来到底发生了什么就结束了。

    这让他们怎么能够不震撼？

    心中都是有着一个大大的问号。

    这其中到底发生了什么？

    夏子辰到底做了什么？

