    王辰离开酒馆没走多久，就进入到了一条小巷道。

    而跟着出来的几个人对视一眼，轻笑一声，快速朝着王辰赶去。

    没一会，他们就进入到了王辰刚刚走进的小巷道。

    当他们进入巷道之后，正好看到等着他们的王辰。

    他们也对王辰的举动有点疑惑了。

    不过，他们也只是对于王辰的做法，有一点点意外。

    并没有什么害怕之感。

    毕竟，他们这些长年混迹在，魔鬼城混乱区域的老油条。

    每一年解决了不少，像王辰这样的愣头青。

    自然不会被王辰这种疑惑情况吓到的。

    “小子，把值钱的东西都交出来，说不定我们哥几个，就会放你一条生路。”

    听到对方的话，王辰有点想笑。

    这种无聊的话，完全没有什么意义。

    王辰本来就有事要做的，自然不可能在这里，和这些小瘪三浪费时间了。

    凭借王辰的精神力，轻而易举的就感知到了这些人的实力。

    一位魂王四位魂宗。

    果然不愧是大漠中，最著名的城市。

    就这么一群抢劫的盗贼，居然都有这种实力。

    不过想了想，王辰觉得也很正常。

    毕竟，这座魔鬼城的混乱区域，集中了全大陆大部分的罪恶之人。

    能够在犯罪之后，还可以逃跑，自然是有一定实力的。

    而能够穿越大漠，安全到达魔鬼城，这有需要一定的实力。

    再加上，能够在魔鬼城的混乱区域，安全的生存下去，这又需要不少的实力。

    这些种种相加，能够活着待在魔鬼城混乱区域的人，自然都是有实力的人。

    虽然在大陆上面，还有着一座杀戮之都。

    可是，绝大多数犯了罪的人，都会想法前往魔鬼城的。

    除非是没有办法了，只有进入杀戮之都才能够保命。

    不然，绝大多数的人是不会进去杀戮之都的。

    因为，进入杀戮之都的魂师，基本是不可能再出来的。

    毕竟，能够在杀戮之都活下去就不错了。

    想要拿到连胜去闯地狱路，那基本不可能是那些普通魂师能够做到的。

    要是能够做到这一步了，那也不是普通魂师了。

    根本不可能被逼着进入杀戮之都了。

    而魔鬼城却不一样。

    虽然进入魔鬼城，需要横穿一座大沙漠。

    但是，只要有足够的准备，进入魔鬼城的可能性还是不低的。

    而且，进入魔鬼城之后，还可以凭借自身的实力，为自己赢取不错的生活。

    只是在进入魔鬼城之前，需要一定的时间。

    很有可能，在此之间，就直接被执法队给抓住了。

    因此，杀戮之都和魔鬼城，各有各的优点，也各有各的缺点。

    因此，那些犯罪份子，基本都是根据自己的情况，而选择前往这两次地点。

    当然了，绝大多数都是前往魔鬼城。

    集结了大陆上绝大多数的犯罪份子，魔鬼城的魂师自然是不弱的。

    特别是那些犯罪份子待的混乱区域。

    基本能够混出点名堂的，实力都不会太低。

    因此，王辰在混乱区域，碰到一魂王带头的小队伍，也不足为奇。

    当然，就这点实力，王辰都不需要用全力，就能够轻松解决掉他们。

    而且，王辰现在正好有事，自然不会浪费时间，和他们这些将死之人多费口舌。

    这几个抢劫之人，看到王辰并没有回话，也是生气了。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”

    “兄弟们，上！”

    轰！

    就在这几个人准备冲向王辰的时候，一股庞大的压力，直接碾压下来。

    却是王辰不想再浪费时间，于是直接发动了自己的重力魂技。

    就凭这几个魂师的实力，完全不可能挣脱王辰的重力。

    五个人直接被重力压在地面，完全无法行动。

    到了这一步，那五个魂师，自然是知道这次遇到硬茬子了。

    于是他们连连开口求饶。

    要是王辰没有经历漠河佣兵团的话，说不定也不会专门等着他们了。

    那他们很有可能就不会遭此一劫。

    不过很可惜，经历了漠河佣兵团的洗礼。

    王辰对于人心有了一个很大的认知。

    绝对不会再随意做好事，更加不会随意放过和自己有仇的人。

    因此，王辰自然是不会放过这五个魂师了。

    这五个魂师，已经被王辰的重力给重创了。

    王辰自然是很轻松的就解决掉他们了。

    在随便收刮了一下，王辰就直接离开了这条小巷道。

    王辰完全没有去管这些人的尸体。

    毕竟，在这魔鬼城的混乱区域，死几个人实在是太常见了。

    基本上每一天都有着各种各样的尸体，出现在混乱区域的地界里面。

    在这里，已经有专门的收尸队前来收尸了。

    毕竟，混乱区域也是需要生存的。

    不可能让那些尸体待在城区。

    因此，那些黑暗势力，专门成立了收尸队，把混乱区域的尸体运出城去。

    然后把他们扔到魔鬼城外的一座乱葬岗。

    因此，王辰自然是不会去管这些的。

    这些基本常识，在王辰进入魔鬼城的时候，就已经知道了。

    现在人也杀了，王辰自然是要去做自己的事情了。

    毕竟，他前往魔鬼城混乱区域，也不是专门杀人的。

    虽然杀两个人，对于王辰的修炼来说，还是有一些帮助的。

    但是，不管做什么事情，都是要分一个主次的。

    从小巷道离开之后，王辰快速的前往了西城区域。

    打算看一下混乱拍卖场。

    虽然这座魔鬼城不算太小，但是凭借王辰的实力，从南城区域到达西城区域，也用不了太多的时间。

    没过多久，王辰就从主街道，进入到了西城区域。

    一路走过来，王辰发现这混乱区域，确实是太混乱了。

    这一路上，用阴冷目光盯着王辰的，不下四五百人。

    这一路上，看见王辰的，基本都是用着阴冷目光打量着王辰。

    都想要动手抢劫一票。

    不过还好，现在是白天。

    大部分的人都不打算出手。

    一来是因为王辰，一个人就走到了混乱区域，谁也不知道他有多少实力。

    二来也是因为，这里有这么多的人。

    大家都是在混乱区域生存的人。

    谁也不想被别人来个黄雀在后。

    因此，大家都是用目光盯着王辰，都没有真的出手。

