    第621章神秘的礼物

    叶辰回忆起自己与宋婉婷相识的过程，也觉得实在奇妙。

    那一次如果自己不跟老丈人去吉庆堂，那自己就自然没有机会得到《九玄天经》。

    如果没有《九玄天经》的话，那自己最多也就是叶少爷而不是叶大师。

    相比之下，他还是更喜欢叶大师这个称谓，因为叶大师是三个字，是自己用自己的实力换回来的，至于叶少爷，那只是自己的身世，叶少爷这三个字背后代表的也不是自己的能力，而是家族的能力。

    所以，他觉得这些都是缘分。

    自己和宋婉婷有缘，也和《九玄天经》有缘。

    于是他便一脸认真的对宋婉婷说道：“人说相识，便是缘分，其实很多事情都是冥冥中早就已经注定了的。”

    宋婉婷俏脸嫣红，小声的问道：“叶大师，您的意思是咱们两个人注定有缘分，对吗？”

    “是啊。”叶辰笑道：“百年才能修得同船渡，但同船渡也不过只是相识的缘分。从相识到成为朋友，怎么说也得两三百年的缘分吧？”

    宋婉婷轻轻点头，柔声道：“叶大师，您说话总是很玄妙，像您这样的高人，是不是都特别相信缘分、命运这些东西。”

    叶辰笑道：“我以前不相信，但是后来遇到了点事情之后，就慢慢开始相信了。”

    说着，叶辰摆了摆手：“还是别聊这些了，没多大意思，说说你吧，你现在是宋家的家主了，接下来有什么打算？”

    宋婉婷认真的说：“我当了家主，还有很多人不服气的，所以，我需要一段时间，不断的巩固自己的家主地位，然后还要带领着家族往前走，如果家族在我的领导下能够有快速的发展，让其他的家族成员能够赚到更多的钱，那我相信他们也一定会支持我。”

    叶辰微微颔首，认真道：“你的这个思路是对的，对大多数人来说，他们只是想赚更多的钱而已。”

    说罢，叶辰又道：“现在对宋家来说是一个好的机会，吴家已经明显不行了，江南第一家族的地位已经空了出来，我觉得现在正是宋家崛起的好机会。”

    宋婉婷说：“我也想这段时间出去多跑一跑，看看能不能把宋家的生意往外扩张一下，最好是能找些新的合作伙伴。”

    叶辰问：“有没有什么需要我帮忙的？如果需要我帮忙的话，你可以尽管说出来。”

    宋满婷忙道：“叶大师，您已经帮了我太多太多了，说什么都不能再让您帮忙了，相反，如果您将来有什么用得上婉婷的地方，还请您尽管开口，婉婷真的很希望能够有机会报答您的恩情！”

    叶辰笑道：“你也不用老把报答我挂在嘴上，如果我以后有什么需要你帮忙的话，我肯定也不会跟你客气。”

    宋婉婷轻轻点了点头，说：“好的叶大师，婉婷知道了。”

    叶辰嗯了一声：“婉婷，你回去之后，就直接把那颗回春丹送给你爷爷吧，这样他会很高兴的。”

    宋婉婷急忙说道：“婉婷明白！”

    叶辰微微一笑，看了看时间说：“行了，时间不早了，咱们走吧，我相信宋老爷子现在一定在等着你回去。”

    宋婉婷心中很是不舍，她还从来没有过这种，能够与叶辰私下里相处的机会。

    尤其还是在自己从小到大最喜欢来的地方之一。

    此时此刻，她是多么的想主动牵着叶辰的手，告诉他自己的心意。

    可是一想到现在叶辰是有老婆的有妇之夫，她心里那种冲动，便又立刻被压制了下去。

    于是她只能轻声说道：“好的叶大师，既然这样，那咱们就回去吧。”

    两人回到当时走下来的石阶，宋婉婷的心里又如小鹿般乱撞，她不知道叶辰是否还会牵着自己的手上去。

    自己真的是很享受被他牵着的那种感觉。

    可以让自己由衷的感觉到幸福。

    因为这条石阶确实陡峭，叶辰也没多想，便直接伸手对她说：“还是我牵着你上去吧。”

    宋婉婷心中洋溢着小女人的娇羞与兴奋，开心的伸出手去，让叶辰牵着自己。

    而她自己，则乖巧的跟在叶辰的身后，一步步的走了上去。

    回到车里，宋婉婷的俏脸儿还是依旧通红。

    因为紧张和羞涩，她的心跳要比平时快了许多。

    她慌乱的发动汽车，对叶辰说：“叶大师，那婉婷现在就送你回家吧。”

    叶辰点了点头，宋婉婷便驾驶者汽车驶回了大路。

    汽车穿过长江，来到汤臣一品别墅区的门口。

    车停稳后叶辰对宋婉婷说：“谢谢你送我回来。”

    宋婉婷忙说：“叶大师您不用这么客气。”

    叶辰嘱咐说：“回去的路上要慢点开车。”

    “好。”

    宋婉婷不舍的点点头，眼看叶辰要推开车门下车，心中一动，急忙说：“叶大师，您稍等一下。”

    叶辰收回要开车门的手，问她：“怎么了？还有事吗？”

    宋婉婷羞涩的说：“我还有个礼物想送给你。”

    叶辰笑道：“今天是你的生日，你怎么还给我准备上礼物了？”

    宋婉婷有些扭捏的说道：“是个比较特殊的礼物，其实一直都想送给叶大师，但一直没有机会。”

    叶辰点点头，笑道：“好吧，那我就先谢谢你了。”

    宋婉婷羞答答的说：“为了保持神秘感，还请叶大师您把眼睛闭上。”

    “好。”叶辰也没多想，总觉得这应该是女孩子特有的那种仪式感，于是便把眼睛闭了起来。

    片刻后，叶辰忽然感觉，一对柔嫩的嘴唇，竟稳住了自己的嘴巴。

    那嘴唇不但柔软，而且还带着几分香甜，吻住自己之后，并没有立刻躲开，而是一直这么与自己的嘴唇紧贴着。

    叶辰心中一惊，下意识的睁开眼睛，便看见宋婉婷此时近在咫尺的一双美眸。

    他真的没想到，宋婉婷竟然吻住了自己......

    这一刻，他本能的想躲开，或者轻轻将宋婉婷推开。

    但是，在他的内心深处，却有感觉无比的挣扎与纠结。

    这种挣扎和纠结，让他一时间没有做出任何动作。

    宋婉婷这主动的一吻，便足足吻了一分钟......

