    按照正常思路，白衣死神此刻应该放弃继续刺向苏畅的喉咙，选择爆退避开苏畅这一剑。

    但是白衣死神并没有这么做！

    依旧一剑刺入了苏畅的喉咙；

    而苏畅的剑，也刺中了白衣死神的喉咙，但是没刺进去，被白衣死神的护体剑气挡住了。

    “同归于尽的打法对我无效！”

    白衣死神蔑视道，话音刚落，忽然看到苏畅笑了。

    “走！”

    这时唐波爆吼一声，早已开启的土系图腾，在脚下塌陷出一个大坑，他和安冬夜等人一起掉进了坑里。

    诡异的是，苏畅之前站立的位置，还有一个苏畅，纵身跳进了唐波塌陷出来的大坑里。

    这一系列动作！

    一气呵成！

    从白衣死神说完“同归于尽的打法对我无效”这句话，到苏畅跟着唐波等人跳进坑里，总用时不到十分之一秒。

    “想逃？你们逃得掉吗？”

    白衣死神不屑冷哼，正要灭杀被刺穿喉咙的苏畅分身的元神，然后去追杀安冬夜等人。

    然而就在这时，被刺穿喉咙的苏畅，疯了似的前扑，任由白衣死神的剑刺穿了她的脖子，瞬间剑柄触碰到了她的喉咙，她的双手，死死的抓住了白衣死神持剑的右臂。

    “现在才是同归于尽！”

    苏畅分身诡异一笑，毫不犹豫的选择了自爆。

    “不好！”

    白衣死神这才意识到苏畅想干什么，脸色惊变，想逃却被苏畅分身牢牢抓住胳膊。

    他毫不犹豫的左手切在右臂根部，斩下自己的右臂，全速爆退，撞向身后十米外的黛丽丝。

    然而只退出五米，苏畅分身就爆炸了！

    “轰……”

    苏畅在分身体内，留下了媲美两个超品的功力。

    就仿佛两个超品自爆！

    威力简直毁天灭地！

    自爆范围内形成极高的温度，加热并压缩周围空气使之急速膨胀，产生高压冲击波，进而形成急速膨胀的火球。

    地面、植物、房屋、尸体、兵器、一切的一切全都化为虚无。

    地面出现一个越来越大、越来越深的巨坑的同时，还出现了无数巨大的裂缝，朝着四面八方蔓延，整座18号岛屿变得四分五裂。

    无数剑门、魔夜军团、山海界各大势力的人，被自爆产生的气浪、冲击波、温度毁灭，或者重创。

    “卧槽，苏畅你在分身体内留了多少功力啊，这威力也太强了。”

    唐波带着安冬夜等人以最快的速度，往地底深处遁，饶是如此，恐怖的爆炸浪潮和冲击波，依旧让他们气血翻腾，受伤不轻。

    “也就两个超品的功力！”

    苏畅尴尬道：

    “我也没想到引爆这么多功力，威力会这么大，幸亏没有多留，不然我们都会被炸死。”

    “但愿能把白毛炸死！”地藏说道。

    “超品自爆，就算是超品也会被炸死或者炸伤，何况白毛不是超品。”

    逍遥感觉苏畅分身自爆，能炸死白衣死神。

    “但愿吧！”苏畅叹息道，语气、表情、神态，已经没有了以往的骚情。

    她没有告诉宫锦等人。

    失去一个分身，她这一生都不能晋升超品了！

    ……

    而白衣死神和黛丽丝处于爆炸核心，亲身体验到了自爆的威力。

    “啊啊啊啊……”

    白衣死神身处自爆核心，在被爆炸浪潮冲击到的瞬间，狂喷一口鲜血，重伤！

    顺带着还在被气浪掀飞时，撞在了黛丽丝身上，险些把黛丽丝撞死。

    幸亏他反应很快，实力也够强，一把搂住黛丽丝，咆哮着疯狂输出剑芒，开启了自己自创的防御神通，形成了一个由无数剑芒形成的防护罩。

    但是自爆的威力太强了！

    防护罩的防御力一次次被削弱，白衣死神只能不断疯狂的输出剑芒维持防护罩的防御力。

    终于！

    防护罩扛不住破了！

    白衣死神和黛丽丝被气浪、冲击波掀飞，身上的衣服、毛发，都被气浪、冲击波和高温刮了个干净，皮肤也被严重烧伤。

    不过防护罩被破的时候，他们已经距离爆炸核心一百多里了，这个距离的爆炸威力，已经要不了他们的命了！

    “duang！”

    黛丽丝的后背撞在了36重阵法的阵法壁垒上；

    白衣死神的后背撞在了黛丽丝的山上；

    “噗！”

    “噗！”

    两人齐喷一口鲜血，趴在了地上！

    ……

    “18号岛屿发生什么事了？”

    叶修正全速飞向18号岛屿，眼瞅着不足百里了，忽然听到惊天动地的爆炸声，接着就看到18号岛屿上升起一个无比巨大的蘑菇云。

    “这绝对是超品自爆。”

    “但是，超品为了不引发超品战，连超品修为都不敢使用，怎么可能选择自爆。”

    “显然，这不是超品自爆，而是九境无敌自爆。”

    “拥有超品功力的九境无敌，18号岛屿上，只有安冬夜那些人。”

    一番分析，叶修精准的判断：

    “安冬夜那些人出事了！”

    慌了！

    这一刻，叶修慌了！

    急了！

    安冬夜那些人，每一个都是他的兄弟亲人，任何一人死去，他都无法接受！

    “18号岛屿上到底有什么样的存在，竟逼的安冬夜那些人选择自爆。”

    “不管是什么样的存在，都得死！”

    叶修直接燃烧元神，速度瞬间飙升数倍。

    ……

    “18号岛屿发生什么事了？”

    龙神火急火燎的从地宫跑出来，望着18号岛屿升起的巨大蘑菇云，震惊道。

    “不知道！”

    手下摇头，道：

    “这动静，怕是只有超品自爆才能搞得出来。”

    龙神望向空中，好一会儿才说道：

    “如果是超品自爆，此刻已经发生天地异变，然后通天塔降临，既然天地没有异变，那自爆的就不是超品。”

    手下疑惑道：“不是超品，什么东西爆炸动静这么大？”

    “是黄泉！”

    龙神笑了起来，说道：

    “黄泉修炼了《食天》，体内积攒的功力比超品还要多，他一定是打不过白衣死神，又不甘心被白衣死神杀死，所以选择了自爆与白衣死神同归于尽。”

    手下一听乐了：“这样的话，主人您的两大劲敌岂不是都死了？”

    龙神一愣，接着狂喜：“对，对对对，哈哈，哈哈哈，对，没错，我的两大劲敌，黄泉和白衣死神都死了，他们都死了，哈哈哈哈……”

    看着陷入癫狂般狂喜的龙神，手下问道：

    “蝠魔王还没有去18号岛屿，他本来是想等到18号岛屿的人死的更多一些再过去，现在黄泉和白衣死神都死了，蝠魔王还有必要过去吗？”

