    小狐狸的叫声在树林里飘荡着。

    齐鹜飞警告道：“你别乱叫，再把天警招来！”

    “啊……这飞剑不隔音吗？”苏绥绥听到天警有点紧张，“人家第一次，你别开太快啦！”

    齐鹜飞也觉得飞得有点快了，急收法力刹了一下剑。

    就感觉有什么东西撞到了背上，软弹软弹的。

    唉，果然是个大精，一人占了俩人的位置。

    齐鹜飞无奈地往剑尖方向挪了挪，背着手，在PS250狭小的空间里尽可能和小狐狸保持着距离。

    苏绥绥红着脸，低头看了看自己比较占空间的部位，说：“要不，我站在前面吧。”

    齐鹜飞低头，想了想，觉得那样可能更不好。

    “算啦，我飞慢一点就是了。”

    飞剑慢了下来。

    小狐狸看不见齐鹜飞的脸，不知道他是不是不高兴了，站在后面战战兢兢，也不敢说话。

    树林里变得异常安静。

    锦鸡从灌木丛里钻出来，侧耳听了听。

    “咦，这么快结束了？”它不无自豪地昂起头，“在这方面，上仙也不过如此嘛！”

    蛤蟆还扎在土里，蹬踢着两条半后腿。

    锦鸡把蛤蟆拔出来，叫道：“行了行了，去后山守着去。”

    蛤蟆就咕呱咕呱地叫着跳走了。

    ……

    齐鹜飞想起了花面狸的事情，问道：“你们狐狸和花面狸算不算同类？”

    苏绥绥说：“当然不是，花面狸是灵猫科，我们属于犬科，根本不是一个东西。”

    齐鹜飞说：“你还懂动物学分类！那么说，你跟旺财是同类了？”

    苏绥绥觉得不对，可又不知道怎么反驳。

    齐鹜飞又问：“可你们不是都能长出九条尾巴吗？”

    苏绥绥不屑地说：“青丘九尾狐是洪荒仙种，九尾狸猫算什么！”

    齐鹜飞说：“你知道得挺多嘛，不像个野生的小妖精。”

    苏绥绥略显紧张，但见齐鹜飞并未转身过来看她，又放下了心，说：“当然是野生的了，你们黄花观又不收留我。”

    从无机子愿意给小狐狸取名那天起，齐鹜飞就怀疑她的身世了。

    不过这不重要，他从不关心别人家的八卦，现在要紧的，是怎么搞定花面狸的事情。

    他总觉得小狐狸能在这件事上派上用场。

    “你们有尾巴的，是不是身上都有特殊的气味？”齐鹜飞问道。

    苏绥绥脸一红，抬起胳膊嗅了嗅，皱着眉自言自语道：“这香水不会是假的吧？”

    齐鹜飞又问：“从动物学的原理来说，你们这种气味能吸引同类，尤其是异性同类吧？”

    苏绥绥的脸更红了，嗫嚅着说：“是……不，不，不仅吸引同类的……所以我才用香水盖住……齐哥你……”

    说到后来声音已经很小了，像蚊子叫。

    齐鹜飞眼睛一亮，有了计划，说：

    “绥绥，哥有事想请你帮忙，不过可能有点危险，你愿不愿意？”

    苏绥绥毫不犹豫地点点头说：“愿意啊！”

    齐鹜飞说：“我说了有危险，你不怕吗？”

    苏绥绥说：“齐哥对我这么好，又不会害我，我才不怕。”

    她这么一说，齐鹜飞倒有点不好意思了。

    苏绥绥问：“到底啥事啊？”

    齐鹜飞说：“哈哈，我就是试试你。”

    苏绥绥失望地说：“人家可是认真的。”

    齐鹜飞说：“放心，真有事，我会来找你的。”

    ……

    把苏绥绥送回西山的时候已是月上柳梢头。

    齐鹜飞拒绝了小狐狸去她的洞穴坐坐的热忱邀请。

    那洞穴实在是……没得坐坐，只能挤挤。

    他身边可还带着一个元小宝，少儿不宜的活动是不能开展的。

    他又去了盘丝洞，那里阴气浓郁，很适合元小宝这样的阴神修炼。

    “小宝，你就先住在这里，记住只能在洞里活动，外面全都是机关阵法，别乱跑。”

    元小宝说：“我要住多久？”

    齐鹜飞说：“我这两天找找人，想办法除掉那只花面狸，替你的小姐姐报仇。”

    元小宝兴奋地说：“太好了，什么时候，我也要去！”

    齐鹜飞说：“你当然要去，还要靠你带路呢。”

    他怕万一师父无机子回来，随手把小鬼灭了，便交待道：

    “如果你见到一个穿着一身补丁打补丁的破道袍的人进来，千万不要起冲突，跟他解释清楚就行了。”

    安顿好了元小宝，出了盘丝洞，齐鹜飞躺进飞剑的金光里，乘着夜色，悠悠地飞回黄花观。

    想起今天端木薇透露的消息，齐鹜飞既兴奋又有点忐忑。

    二郎神杨戬，哮天犬，托塔天王李靖，南天门守卫，加上镇妖台值日功曹……

    要从那里把照妖镜偷出来，简直是地狱难度。

    不，比地狱难多了！

    如果真是师父所为，那师父的修为和来历……

    一路上回忆着这二十年来的点点滴滴，才发现自己的师父身上果然是有许多谜团的，只是当时不曾注意。

    师父百年前就入了紫府，拿到了地仙证了，可这百年来，修为似乎不进反退，没道理！

    他为什么要躲在这小小的盘丝岭？

    为什么要在盘丝洞里养蜘蛛？

    齐鹜飞很清楚，无机子近几十年来的主要精力，就是在四大部洲收集各种蜘蛛回来饲养。

    盘丝洞里曾经爬满了蜘蛛，走都走不进去，直到几年前，才最终只剩下了现在的七蛛。

    虽然现在已经知道蛛丝的真实价值，但有这么大本事的人，绝不会为了几两蛛丝而耗费上百年的时间。

    除非这蛛丝还另有妙用。

    或者是这些蜘蛛身上还有什么秘密。

    还有，师父为什么要跑?

    为什么要把镜子留给我？

    齐鹜飞突然激灵灵打了个寒战。

    不会是让我背锅吧？

    这要是让仙盾局的草头兵发现镜子在我手上，那后果不堪设想！

    不过想想也不对，师父偷镜子总有他的目的，让我背锅毫无意义。

    真查到我头上，他是师父也跑不掉。

    还有一种可能，师父受了伤，怕被仙盾局的人看出来，所以才躲起来。

    那么他留下镜子是要我干什么呢？

    齐鹜飞不自觉地就在心里认定是师父偷了照妖镜了。

    等回过神来，自己都觉得有点好笑。

    这镜子自己前世就到手了，带到这一世也二十来年了，而天庭丢照妖镜却是前几天的事。

    师父手段再高明，也不可能把照妖镜和我那面破镜子炼化在一起吧。

    要炼化这种天庭重宝，丢到太上老君的八卦炉里炼个七七四十九天不知道行不行。

    除非我的镜子和照妖镜本来就是一体的。

    反正不管怎么样，我有一面神奇镜子的事情不能让第三个人知道。