    制住了两个家伙之后，威武才看向了空中。

    低空中，两只巨大的苍鹰正在吞咽着什么，然后冲着魏武“啾啾”地叫着，落在了魏武的眼前，低着头，就要啄魏武的裤脚，把魏武下了一跳。

    正要躲闪之际，突然，魏武脑中灵光一闪：

    草！这不是他救下的那两只雏鹰吗？已经长这么大了？

    魏武顿时就高兴起来，蹲下身子摸了摸两个小家伙。

    其实，它们真的不能称为小家伙！这两只苍鹰，体型比普通的苍鹰大了两倍有余，体长接近一米，两翼张开接近三米，两只鹰爪更是异常有力。

    魏武这时也顾不得和两个小家伙叙旧了，急忙跑到土坑里抱出了笨熊，用医灵针配合灵气给它止了血，修复了伤口，又在附近找了些草药，砸成药泥给它敷上，并扯下一片布条替它包扎好，又给它输了一些灵气，这才把它放到地上趴着。

    随后，魏武把那两个已经不能动弹的狙击手拖到了一起，这才发现两人的伤势一模一样，都是其中一颗眼珠不见了，鲜血还在不停地从空洞的眼眶中涌出。

    原来，他们被两只苍鹰活生生地叼走了一颗眼珠！

    魏武万万没想到，当初的一念之仁，救下了两只小雏鹰，居然会反过来救了他，报了他的救命之恩，当真是善有善报呢。

    欣喜之下，魏武又对这两个小家伙产生了好奇。

    在他们这片大山里，苍鹰是很常见的，可是，哪有苍鹰长成这么大的？

    苍鹰是中小型猛禽，一般情况下，体长最长可达60厘米，翼展约1.3米，头顶、枕和头侧黑褐色，枕部有白羽尖，眉纹白杂黑纹；背部棕黑色;胸以下密布灰褐和白相间横纹；尾灰褐，有4条宽阔黑色横斑，尾方形。

    飞行时，双翅宽阔，翅下白色，但密布黑褐色横带，雌鸟显著大于雄鸟，食肉性，主要以森林鼠类、野兔、雉类、榛鸡、鸠鸽类和其他小型鸟类为食。

    苍鹰一般栖息于不同海拔高度的针叶林、混交林和阔叶林等森林地带，也见于山川平原和丘陵地带的疏林和小块林内。

    其视觉敏锐，善于飞翔，白天活动，性甚机警，亦善隐藏。通常单独活动，叫声尖锐洪亮。

    以上就是苍鹰的基本特征和习性，但是，眼前的这两只苍鹰明显要比普通的苍鹰要大太多了。

    好奇之下，魏武再次蹲下来，用灵气探查了一番之后，他才明白，原来是它们吃了那黑金蟒的肉和内脏的原因。

    黑金蟒的血肉之中含有灵气，尤其是内脏中所含的灵气更多。

    当初魏武见到两只雏鹰跌断了腿，奄奄一息的十分可怜，一时心软给它们治好了断腿，喂了蟒肉，又把黑金蟒的内脏和它们一起放到了山洞里，随它们自己啄食。

    之后，第二次进入山洞时，又杀死了另一条黑金蟒，再次救了它们，那两条黑金蟒的内脏足够它们两吃上好久。

    两只雏鹰翅膀没硬就学着展翅飞翔，结果摔断了腿，折断了翅膀，还被鹰妈妈抛弃了，不想被魏武偶然救下，还送给它们一大堆含有灵气的食物。

    两个小家伙因祸得福，吃了黑金蟒的内脏之后，它们的体质也是发生了质的变化，不仅体型远超普通的苍鹰，体力、飞行速度、耐力也是远胜同类，尤其是它们还开启了部分灵智。

    刚才，枪声惊动了两个小家伙，于是它们飞到高空俯瞰，认出了魏武，也发现了魏武身处险境，便从高空中俯冲下来，袭击了两个狙击手，给魏武解了围。

    为了表示感谢，魏武给两个小家伙输了一些灵气，把它们舒服得“啾啾”直叫，不停地拿头蹭着魏武，等魏武收了灵气，两个家伙便跑到一边打起了盹。

    随后，魏武弄醒了那两个狙击手，还给他们止了血，也止了痛。

    两个家伙也是倒霉，眼看就要得手了，却不料被鹰啄瞎了眼，真正体会到了什么叫神兵天降。

    两个家伙原本也是经历过战场的洗礼，手上不知沾了多少鲜血，生死早就看得很淡，根本不是怕死的主。

    但是，今天的经历让他们彻底吓破了胆子，好好的被鹰叼走了一颗眼珠！太可怖了！现在叼走他们眼珠的鹰儿，还在他们面前看着他们呢！

    于是，魏武没费什么力气，就问清了他们的来历。

    这两个家伙来自北越，当过雇佣兵，后来干上了独行杀手，不依附杀手组织，有时帮人当保镖，有时帮人杀人，自己揽活，干一票就挥霍一段时间，倒也逍遥快活。

    就在两天前，一个南粤的地下势力的头头，给他们介绍了这笔买卖，要他们来这边杀了魏武，还给了他们魏武的照片，说是雇主也是这边的人，与魏武有着不共戴天之仇，出价100万，买魏武一条命。

    魏武不用猜，就知道这是龙大干的，这家伙恨死了魏武。

    于是魏武拿出手机，给刘振国打了个电话，告诉他这边抓住了两个杀手，还缴获了两支重型狙击枪，让他派人过来把两个杀手带走。

    在等待警方来人的这段时间，魏武又用灵气给笨熊调理了两次，两支苍鹰见魏武给笨熊输入灵气，不停地在他身上蹭着，魏武只得又给它们输了一次，由于这次输的灵气有些多，三个畜生很快就陷入了昏睡中。

    随后，魏武还制造了两个漩涡，补充了灵气，也给吸灵蛊送去了不少福利。

    不久，空中传来直升机的轰鸣，原来，刘振国听说有两个杀手，还带着两支狙击枪，担心魏武受伤，便打电话请求吴坚派一架直升机。

    吴坚和魏峰一早就去了省城汇报工作，听说了这事，他也慌了神，不仅派了飞机，还派了两个狙击手，于是刘振国亲自带了几名公安干警和武警战士，还有两名狙击手赶来了。

    见魏武只是受了一点皮外伤，刘振国后怕之外总算放了心，随后又打电话告诉吴坚，让他放心。

    登机的时候，笨熊和两只苍鹰都没醒，魏武只好把它们都抱到了直升机上，直接飞回了种植公司。

