    问清楚西迪所在的方位后，林宇就全速朝目的地赶去。

    当然，赶过去之前，他也不忘了先把手中那个从八爪蜘蛛怪物那弄来的袋子藏好。

    要是带着这个袋子去宫殿集合，无异于自投罗网。

    唰唰唰——

    林宇急速飞行。

    很快，他就赶到了西迪所在的位置。

    此时布松以及阿米等人也都赶了过来，正在这里等他。

    铛铛铛——

    这时，一道响亮的钟声突然从宫殿方向传来，似乎是在催促大地洞内的人赶紧过去集合。

    “白蒙在哪？”

    林宇没有理会那钟声，朝西迪问道。

    西迪忙回道：“就在前面，和另外一个青羽帮的人在一起，我估计他们现在应该要往宫殿的方向赶了。”

    “前面带路。”

    林宇也不废话，直接命令道。

    他的话音一落，西迪忙转身朝前飞去。

    林宇和阿米等人见状立即在后面跟上。

    飞了差不多有十里地后，众人终于看到了白蒙的身影。

    只见白蒙和一个长得像猿猴的人型生物并肩飞在空中，直奔大主宰所在的宫殿。

    林宇见状对西迪等人说道：“接下来，无论我做什么说什么，你们都不要多说一句话，听到没？”

    “是，主人。”

    众人立即领面。

    林宇点点头，紧接着四肢猛地朝外伸展，整个人像吹气一样膨胀起来。

    仅仅刹那的功夫，他就变得和古辛一样巨大，并且容貌也和古辛一模一样。

    西迪等人看到这一幕，个个都纳闷不已，想不明白林宇这是要干嘛。

    而紧接着，让他们更为奇怪的事情发生了。

    只见林宇的巨型前臂猛地朝他们横扫过来，瞬间将他们六人的身体全都砸得稀巴烂，只剩下一道神魂在空中飘荡。

    不过因为林宇提醒过他们，所以他们也就没有发出任何疑问。

    林宇将西迪等人的肉身毁掉后，立即释放出神力，以最快的速度帮他们重塑肉身。

    没多会，西迪等人就变成了原先的魔神模样，体型高大，容貌恐怖丑陋。

    直到这时，他们还是没搞明白林宇的目的是什么。

    “走，跟我一起去追白蒙。”

    变化成古辛外貌的林宇一声轻喝，紧接着迅速消失在众人面前。

    西迪等人见状忙在后面紧紧的跟上。

    几个呼吸的功夫之后，众人就再次追到了白蒙两人的身后。

    林宇二话不说，猛地挥出一拳，以神力加持的拳劲在空气中急速推进，瞬间就来到白蒙和那个猿猴生物的背后。

    两人还没反应过来，就直接被这道拳劲轰成了碎片。

    唯一的区别是，白蒙的神魂得以保存，而那个猿猴生物则形神俱灭。

    西迪等人见他这么做，都是露出满脸疑惑。

    当然嘴上自然是不敢发出任何声音。

    另一边，林宇没有耽搁，直接释放出神力开始帮白蒙重塑身体。

    很快，白蒙就拥有了一具和他神似的身体。

    也就是说，林宇自己以古辛的外貌示人，将白蒙改造成了一个和自己长得很像的人。

    他准备让白蒙帮自己去背黑锅。

    “去。”

    林宇将白蒙的身体改造完之后，便用神力将他猛地往后一拉，朝远离宫殿的方向甩了数千米。

    做完这一切，他才看向西迪等人道：“走，赶紧去宫殿。”

    “记住了，等下什么都不要说，就当从来不认识林宇这个人，知道了吗？”

    林宇叮嘱道。

    “是，主人。”

    西迪等人立即应道。

    随后，他们一行一共七个“魔神”，便一起朝宫殿的方向飞去。

    而等到他们赶到宫殿大门口时，这里已经人山人海，大地洞内的大部分生物都聚集到了这里。

    这些生物容貌各异，体型也各不相同，一起聚在这里显得蔚为壮观。

    当然，最引人注意的还要数林宇这七名“魔神”，他们无论是体型，还是容貌，都是这些生物中最为显眼。

    “下去。”

    林宇朝西迪等人说了一句，便迅速落到下方的地面上，站在人群的最外围。

    而他们刚落下，大主宰就从宫殿内缓缓飘了出来，来到众人上方，居高临下地看着所有人。

    而他的身旁，则跟着一个长得像蛇一样的生物。

    这生物林宇认识，是当时出现在巨型心脏旁的三个奇怪生物之一。

    “这大主宰如此大张旗鼓，果然是为了找我。”

    “只可惜，他这次要失望了。”

    林宇心中暗暗想道。

    空中，大主宰见洞内生物都聚集得差不多了，便招了招手，喊过正在下方清点人数的乌图拉，问道：“乌图拉，都到齐没？”

    “回大主宰，还差五十九人。”乌图拉回道。

    大主宰点点头，看向身旁的蛇形生物道：“这里面有和当时那人长得差不多的吗？”

    “回大主宰，没有。”蛇形生物恭敬地回道。

    大主宰闻言朝远处看去，自言自语道：“看来这迟迟没有赶过来的五十九人，有一定的嫌疑。”

    他并没有对找到那个间谍抱什么希望，毕竟如果那个间谍真拥有神体的话，肯定已经逃出大地洞了。

    他之所以将大地洞内的所有人聚集起来，仅仅是为了保险起见。

    只有亲自筛查一遍，他才能彻底安心。

    “去把剩下的那些人带过来。”

    大主宰命令道。

    然而他的话刚一出口，远处便出现了一道人影。

    来者正是被重塑得神似林宇的白蒙。

    白蒙此时完全不知道刚刚发生了什么事。

    他只知道忽然间一股强大的力量朝他和另一个青羽帮帮众袭来，将他们两人的身体轰成了碎片。

    紧接着，不知哪里又出现一股强大的力量将他的神魂包裹，为他重塑肉身。

    从头到尾，白蒙都不知道自己的容貌被重塑得和林宇神似，只知道自己的实力在身体被重塑后获得了大幅增强。

    其实如果有时间的话，他肯定会去找面镜子好好照一照，但无奈宫殿这里的钟声一直在催促所有人抓紧时间集合。

    他不敢耽搁，只好马不停蹄地朝这赶来。

    “大主宰，就是他！”

    蛇形生物看清白蒙的容貌后，兴奋地对大主宰说道。

