    风雷玄宗分堂。

    雷永彪已经将此事给上报，并且也前往和雄卫进行了一番商讨，对付林夜可以，但是不能够伤害到普通百姓。

    毕竟人家风雷玄宗也是要面子的，到时候雷河城被你们慕容家族给破坏了，风雷玄宗也不得不出面，双方就不好下台。

    雄卫自然明白，风雷玄宗也明显是退了一步，要不然的话，也不可能让你金鹰卫这么大张旗鼓的动作。

    面子是相互的。

    虽然大富拍卖行也有嫌疑，但主要的对象还是这个叫做林夜的，若是让林夜逃走了的，那他雄卫难辞其咎。

    杀了总比逃了好。

    很多时候，就是总想着活捉，才会有诸多意外，因此雄卫并不喜欢活捉，当场将头颅斩下，杜绝一切的意外出现。

    刚接到消息的时候，雄卫并不知道，少家主已经死了，如今虽然也带了足足三百名金鹰卫前来。

    但也必须将消息给上报。

    至于后续如何决策，就交给慕容家族的高层来决定。

    估计最多明日，慕容家主也会放下所有的事情，赶到此地，主持大局。

    若是林夜只是一个动手之人，那就要将背后真正的主宰操纵之人给挖出来，一并抹杀，但凡和此事有关之人，一个都不会放过。

    在那之前，雄卫要做的，就是将林夜的人头给提来才行。

    金鹰卫在林夜的院落之前，已经是布控下了不少人手，只要林夜一回到院子内，就立刻动手。

    大富拍卖行。

    夏薇的心中，十分急切，但此事性命攸关，稍有牵连，整个夏家也都会遭殃，于是夏薇立刻命自己的一名侍女，乔装打扮，连忙去东城门等候，若是林夜回来，务必让他离开。

    昨晚十三娘和林夜之间的线是她搭起来的，所以夏薇也大概的知道，林夜的去向。

    侍女小蝶乔装了一番，在东城门直接等到了下午，才终于看见了林夜牵着马，慢悠悠的准备入城。

    当即小蝶也暗呼一声，这林夜的胆子未免也太大了，难道不知道自己招惹了什么事情吗，竟然还敢如此光天化日之下，慢悠悠的走着。

    连忙疾步上前，朝着林夜走去。

    “林公子！”

    小蝶凑近林夜身前，低声喊道。

    “你是？”

    林夜眉头一皱，看着眼前遮头蒙面的女子。

    “借一步说话。”

    小蝶将林夜给带到了一处角落之中，并且也还四处的张望了一下，确保绝对的安全，这才摘下了帽子。

    “林公子，我家小姐让我来通知你，金龙城慕容家族的金鹰卫，正在到处找你，他们一旦发现你，是绝对的不会放过你的，并且慕容家族的其余高手，也正在迅速赶来，林公子还请先离开此地避一避。”

    小蝶一口气的说道，这一番话也练习了很久，眼中充满了担忧，对于林夜她倒是见过一面，就在拍卖行看着林夜撤掉慕容轩昂的耳朵。

    但既然小姐相信，不是林夜所杀，那么她也自然相信。

    “你家小姐？夏薇？”

    林夜问道，他在城内也没认识几个女人。

    小蝶连忙使劲的点了点头。

    “金鹰卫？你家小姐的好意，我知道了，你且回去吧。”

    显然夏薇也是冒着很大的风险，才让小蝶将消息给传来，若是小蝶一旦被抓，整个夏家也就完蛋了，这事情估计就撇不清了。

    林夜倒是没有想到，这小妮子竟然这么讲义气。

    当即小蝶点了点头，既然听到了就好，这样她就放……放心……？

    小蝶看见林夜，依旧是牵着马朝着城内走去，立刻瞪大了眼睛。

    “林公子……你这是做什么，怎么还不逃走？再往里面，可就要被金鹰卫的人撞见了。”

    虽然金鹰卫带来的人手只有三百，但是只要有钱，很快就能够安插大量的人手。

    遍布整个雷河城。

    “不打紧，既然他们找死，那我也只能送他们上路。”

    林夜说道，小蝶原地愣住，林夜这是在说什么啥话，难不成林夜想要一人去对抗整个金鹰卫？

    据说这些金鹰卫，各个都是杀人高手，一人能杀几十人，都是一百个经历过血雨洗礼的老兵当中挑选出来，再经过统一的训练。

    据说金龙城之外，曾经有一个数千人的山贼部落，整日骚扰金龙城来往的商队。

    最后慕容家族直接派遣了一支金鹰卫的百人小队，就将那数千人的山寨给杀了个片甲不留，从此金鹰卫直接名震天下，也这是属于金鹰卫的成名之战。

    对付了数千名贼人的山寨，仅仅动用了一百人。

    如今为了抓住林夜，却直接调动了足足两百人，可见这些人的决心。

    “林公子！”

    小蝶顿时朝着林夜追了上去，因为她小姐可是千叮咛万嘱咐，必定要将林夜给劝走才行，要不然可都白费了。

    结果刚来到林夜的边上，前方便是出现了八名身穿金甲的金鹰卫。

    看上去用的是这种坚硬度不高的黄色金属，但实际上，这种甲的用处并非抵挡力量，而是用于抵挡玄气附带伤害的。

    能够统一配置这样的金甲，看来这个所谓的慕容家族，那是相当的有钱。

    “发现林夜，格杀勿论！”

    八人在看见林夜的时候，为首之人仅仅说了这一句话，随后便是挥动着手中长枪冲了上来。

    嗖！

    长枪挥动之际，煞气腾腾。

    八人排列而成的枪阵，将林夜和小蝶两人都给包含在内，他们的目标只是林夜，而小蝶在他们的眼中，最多只是附加伤害罢了。

    林夜冷笑一声，就这样的实力，在他面前，还是有些不够看的。

    “轰！”

    地脉之气。

    寒铁剑之上，顿时蕴含着极为强大的地脉之气，疯狂的汇聚。

    同时一剑斩出。

    “八荒屠血劲！”

    平斩的剑气之下，蕴含着这一道暗劲。

    砰砰砰！

    八名金鹰卫的高手，直接被林夜一招斩杀。

    八具尸体，瞬间倒飞而出，摔在地上，动弹不得。

    小蝶瞪大了眼睛。

    “这些金鹰卫，都在什么地方聚集。”

    林夜问道。

    “在……在六福楼！”

    小蝶下意识的回答说道。

    “多谢。”

    林夜直接翻身上马，迅速的朝着六福楼的方向奔去，六福楼的名气还是很大的，在城内也极好辨认。

    东城门口，林夜一剑斩杀八名金鹰卫的事迹，被不少人看在眼中，所有人都满脸的吃惊。

    一来吃惊的是，有人竟然敢斩杀金鹰卫。

    二来。

    八名都足以以一当百的金鹰卫，竟然被那少年，一剑斩杀。

    一些在江湖上负责打听事情的好手，看着那一道骑马离去的少年，心中微微一颤。

    “这位，应该就是林夜了。”

    “不过，他竟然不往城外跑，反而朝着城内冲去，这是要自投罗网？”

    几乎所有人都对林夜的行为，感到不解。

    若是现在就走，东躲西藏的，藏个几年时间，也许慕容家族就把你给忘了，可现，竟然还主动冲着六福楼的方向走去。

    六福楼三条街道之外。

    林夜策马而来。

    前方几名金鹰卫负责把守道路，当看见林夜狂奔而来，立刻上前想要进行阻拦。

    而林夜直接抬起手中的破风弩。

    咻！

    咻！

    两箭，直接将两人给射杀，尸体被利箭的威力，带着飞了出去。

    沿途上，林夜看见了不少堆积在路边的尸体。

    这些是最开始不愿意配合的商贩。

    金鹰卫直接当场斩杀。

    尸体就堆积在路边，后续的事情，就直接丢给雷河城的城主府俩处理。

    手段无比强势。

    滥杀无辜，林夜最看不起的就是这种人。

    “咻！”

    一支号箭冲上了天空。

    不远处一名金鹰卫发现林夜，当即释放出了信号。

    而林夜隔着将近百米，一箭将之射杀！

