    两人有一搭没一搭地闲聊了一会，蒂莫西突然提议交流元素学感悟，这分明是导师有意指点自己，罗克哪会推让。

    “你真懂了？”

    “懂了。”

    一个小时后，蒂莫西再次问了同一个问题，罗克肯定地点点头。

    接着，蒂莫西又考教了几个元素学的深入问题，罗克一一给出了正确答案，连他自己也有些惊讶。

    “看来你这段时间收获很大，元素领悟能力竟然提升了如此之多。”蒂莫西认清了一个事实，罕见地感叹道。

    她目光紧紧地盯着自家学生，恨不得放出精神力来好好研究一番。

    “哈哈，导师说是，那肯定就是了，若不然我还没察觉到呢。”罗克略有得意地笑道。

    过去一段时间，他为了平衡法则和元素，借助自己的类位面之心分身，全心身沉浸在半位面的衍变当中，不断地推演、验证、再推演，着实是一番美妙的体~味。

    不曾想提升了自己的元素领悟能力，这一会他意识到，这大概是少年旅尊特意留給自己的机会。

    “没其他事回去吧，我要实验了。”见不得他那得意的模样，蒂莫西开始赶人。

    “那好吧，我先回去分析巫师罩。”罗克也待不住了，正想回去验证一番，听到导师的，起身往外走。

    “别忘了通行令。”

    “忘不了。”

    声音传来时，罗克已经不见了踪影。

    蒂莫西盯着外面看了一会，心绪有些复杂和无奈。

    学生提升太快，她有一些莫名的压力，总不能让自己的学生超过了，想想就让她有些不自在。

    想到这里，蒂莫西匆匆返回了实验室，留下哈鲁继续梳理羽毛。

    …………

    从第三高塔返回，罗克延续了之前的灰雾之心探究，仅仅耗费了7天时间，他就有了可观的成果。

    “99.5%！”

    “哈哈，终于打破了以往的契合度记录。”

    有些东西一旦领悟了，再去探究就变得轻而易举了。

    正如导师所言，他的元素领悟能力不知提升了多少倍，或许只是阶段性的，他也很是高兴。

    耗费了2900功勋，他调配了一大瓶元素炼制液，全部融入灰雾之心中，使得灰雾之心强度提升了2.812刻度。

    【灰雾之心：33.014刻度】

    这一提升跨度同样打破了他以往的记录。

    “不过，二阶所需资源比一阶贵重，即使我没怎么浪费，依然耗费了不少功勋。”

    “意料中的事情，再试试重磁浮游场。”

    二十几天后，罗克再一次取得不菲的成果，契合度同样是99.5%，使得另一重巫师罩一举提升了2.567刻度。

    【重磁浮游场：37.113刻度】

    效果很优，耗费的功勋也颇多，足足有3500刻度。

    他还消耗了1000功勋，配置了一小瓶特殊元素液。

    接连花费下来，他只剩下1868刻度功勋，且耗光了分院的其他兑换权限。

    “元素感悟力不会消失，没必要太着急。”

    没了资源，他无法继续研究，而且他准备去一趟圣论城，找奥古斯申请召唤殿的事情，顺便替导师带一份通行令。

    第二天，罗克来到了空岭界，在位面内巡视了大半天，除了发现分身有些疲懒，没有其他问题。

    “接着。”

    “这是？”

    接过他扔来的东西，罗恩看了一会，没看出所以然来。

    “喝了，提升实力的，给你的奖励。”罗克说道，特别的元素液是为罗恩准备的。

    “哦---哦，感谢。”罗恩愣了半秒，才反应过来。

    没有任何意外，罗恩突破成为了一阶生物，他的身躯变得凝实如实体，不过脸上多了一些惨绿色符文，面孔也有了一些变化，和罗克只剩七分相似。

    待他突破完毕，罗克从空岭界传送离开，再次来到圣论城，见到了奥古斯的分身，说出了自己的目的。

    “没问题---才怪呢，你获得万兽山之种不久，怎么可能这么快就晋升了，而且，你的半位面若是晋升了，我没有理由不知道的。”

    对于罗克的话，奥古斯有些不信，才过去一年半而已，位面晋升和生物突破不同，这种事情太匪夷所思了。

    “很简单，空岭界的唯一性法则不是召唤，万兽山产生了异变，变得不完整了。”罗克也不隐瞒，接着说道，“不然，我没有必要过来申请召唤殿，有万兽山足以。”

    “时间还是太短了。”奥古斯嘀咕道。

    “呵呵，难不成我特意跑来盟约扯谎，总之替我申请吧，万兽山虽然没有成，空岭界却还是盟会的一员。”罗克定定地说道。

    这话不假，奥古斯压下自己内心的惊奇，不再纠缠晋升的问题，略有遗憾地说道：“你完美地错过了一份大奖励。”

    “那真是可惜了。”罗克不动声色地附和道，实际上他收获够多了，对此并不在意。

    “当然了，盟会从不亏待自己人，你会得到一些没那么贵重的奖励。”奥古斯升职了，提拔成了大主管，说话方式变得有强调了一些。

    办公室也不是原来那一间，又增加了一名娇俏的助理。

    “岁刻币？”罗克问道。

    “也行，若你有想法，也可以提一些要求，不过你是巫师，很多东西用不上，不如岁刻币方便。”奥古斯说道。

    “我还真有感兴趣的东西。”

    “说说看。”

    “资源币的构造配方，或者铸币的一些知识，你们衡量着给吧，我不挑。”

    “你确定？资源币不是普通手段铸造的，需要特殊的铸币工坊，极为罕见，哪怕你是巫师，也不能徒手铸币。”

    “确定，我自有打算。”

    对于奥古斯的质疑，罗克想了想，选择隐瞒铸币工坊的事情。

    “好吧，我申请试试。”奥古斯以为他想带回巫界交易。

    和罗克分析的差不多，盟会既然能够铸造岁刻币，肯定是经过了漫长的探究，自然不缺一些铸币知识。

    若是放到其他地方，铸币知识就比较难寻了。

    离开圣论城时，他如愿以偿地获得了部分知识，返回空岭界后，奥古斯本尊出现了，给空岭界带来了21座召唤殿，凑齐了30座。

    三十座召唤殿连成排，在第一峰下围绕成一环。

    灰雾塔第五高塔，不待罗克研究铸币知识，一条讯息出现在他水晶球中。

    “维拉那家伙，竟然这么快摆脱了诅咒的影响，晋升成为了二阶巫师，木妖勒家的资源真是丰富。”

    维拉晋升成功，花之蔓园举办学术交流会，毫无疑问，他肯定是要去参加的，在此之前，他需要准备一份合适的礼物。

