    这本技能书的名字其实不叫【切割美丽】，事实上秋景天盗取的武功秘籍大多数都是封面一个名字，但在玩家看属性的时候则是另一个名字，当时这本秘籍被形容为一本重伤对手心脉且很难恢复的内功秘籍。

    这本技能书被贴出来后，纵然是心性坚如磐石般的刘铮都有些眼红了，这本技能书写着史诗品质，其实完全可以列入无双品质了。

    刘铮道：“打断对手的吟唱这类技能单列出来就已经是很出色的技能了，现在还加上了被打断后3分钟内无法进行任何吟唱的设定，这比打断对手一条腿还要难受，如果碰见那种主要就以吟唱为战斗的对手，基本上就等于废了他们武功了。”

    花轮同学：“试想一下，以吟唱技能为主要战斗方式的玩家3分钟无法吟唱，像焱兄这样的疯子3分钟能杀对方上百次。”

    风焱疯狂的点头：“而且还可以试着用不重样的杀人手法。”

    一直没开口的无影道：“关键这还不算完，技能一旦发动成功，直接削掉了对手25%的生命值，而且是在3分钟内永久削掉，高手过招10%的血量都能逆转反杀，就更别说两人间差着25%的血量了。”

    顿了顿无影继续道：“加上这个技能的冷却时间也不长，可以在拉锯战副本中反复使用。焱兄，你这个主动技能可比单纯的对某个对手发动一次攻击要有用的多了，毕竟发动攻击是可以被化解的，你这一旦成功是化解不了的。”

    一叶渡江冷静的说道：“倒也并没有那么的逆天，一般玩家的吟唱大致可以分为两种，一种是战斗吟唱一种是非战斗吟唱。战斗吟唱自不必多说，这种吟唱由于发生在激烈的战斗当中，一般吟唱的呪文都不会很长。

    随着游戏进入中后期很多这类高手已经将呪文的熟练度练的十分高了，原本十几个字甚至几十个字的呪文，一般都缩到五个字以内，有些更厉害甚至能缩到三个字两个字，试想一下在战斗的时候这些家伙只念两三个字的呪文，嘴皮子稍快一点那也就是零点几秒的功夫，能来得及反应立刻使用【切割美丽】吗？

    技能的描述其实已经给了提示，发动技能是瞬间的事情，只有在成功打断了对手的吟唱才能有后面施加在对手身上的负面状态，也就是说如果师父在发动技能的瞬间对手还没吟唱或者已经吟唱结束的话，那么这个技能就算发动失败了，再想发动就得等到30分钟以后了。”

    胖虎兀自点头道：“说的是这么个理，那些玩吟唱玩的比较好的玩家都知道自己的软肋，呪文肯定练的又快又准，释放起来又是猝不及防，哪儿是那么好打断的。对了，那个非战斗吟唱是什么意思？”

    花轮同学道：“你玩的时间不长，不懂也能理解，非战斗吟唱其实也很简单，你师父和刘医生加上他女朋友与太二真人在‘蛮荒沙漠’对抗的那个副本你看过吧，在那里面太二真人布了个阵，在布阵的时候他嘴里叨咕叨的就是在念呪文，这里就可以通俗的称为非战斗吟唱，这类吟唱呪文一般都很长很长，但在吟唱的时候基本都是在做一些准备，吟唱的人自然会找个安全的地方做好他们的阵法或者领域之类的，所以想特意去打断非战斗吟唱几乎也是不可能的，人家肯定会找一个绝对安全的时机才会进行这类操作。”

    叶渡点点头表示赞同，但刚刚他的一席话其实是在误导一个人，或者也可以说是在防备一个人。

    对，那就是无影。

    无影是这里唯一一个外人，不是他们的朋友更不是社会帮的成员，他不想泄露风焱太多的底，鬼知道这个人什么背景会不会出了这里到处说一些社会帮或者风焱的事情呢。邀请无影参加复盘会是刘铮的意思，他的本意是想拉拢无影入帮会或者结盟之类的，但无影已经有帮会了，结盟什么的他也做不了主，只能后面再看。

    其实在叶渡心中早就有了答案，【切割美丽】遇见风焱算是遇见了最正确的主人了。

    试问谁能在极端情况下的零点几秒吟唱时间前准确的判断对手的吟唱时机呢？

    风焱绝对可以做到，这一点叶渡十分肯定，因为他对风焱已经十分的了解了，这个家伙就是有这样的能力。

    说些很难判断时机这类有容错的话，是指绝大多数人罢了，而风焱不属于这一类人。

    风焱也不知道了没了解叶渡的用心良苦，他抓抓耳朵挠挠头发的说道：“啊~应该是这么个道理吧。”

    胖虎紧接着就问道：“师父，你这史诗品质的技能书都这么厉害了，那件无双品质的物品肯定更逆天了，赶紧贴出来看看吧，是什么物品啊，技能书还是装备啊？要是武器的话可就赚大了啊！”

    意外的是，风焱的这件物品既不是技能书也不是装备，而是一件纯粹的物品，一件无双品质的消耗物品。

    【名称：异界许愿石】

    【类型：消耗品】

    【品质：无双】

    【特效：可指定一件物品将其品质提升一整阶（阶段升级类物品则提升至最终阶段），如该物品已为无双品质则提升至无双品质最强等级】

    【备注：少许点愿吧，神也会累的】

    【特别提示：除阶段升级类物品外被提升物品的特效或属性将由系统进行判定，朝着相对合理的方向做更改，而不是单纯的成倍或无限增加特效能力】

    这里所指的如果用在无双品质的物品上提升至最强等级的意思呢，就是指纵然是一个品质内的物品，其实也分三六九等，同样是史诗类的兵器有的特效确实要强很多，这里就带入了隐藏的同品质等级。

    举个例子，一个玩家将基础属***等级从C级练到B级的过程经历了20个成功副本，在这20个副本每次结束的其实C级技巧等级都在攒经验值，只不过玩家是看不到这样的隐藏经验值的。

    同理物品也是类似的，假使以10级为封顶品质等级，同为一类史诗品质兵器，有的特效很逆天就可以列入史诗9级或10级，有些特效一般的就只有3~4级。

    这件东西一出来，反应最大的是花轮同学，他立刻激动的说道：“焱兄那什么，能不能商量一下，这件物品能不能割爱？”

    风焱瞥了他一眼脸上露出诡异的神色笑道：“有什么不能的呢是不是，先说说你为什么需要这件物品？”

    