    现在的欧提努斯换了一身打扮。

    依旧是带着那顶黑色的尖顶女巫帽，但身上却换上了黑色的长衣，有金色的飞鸟图案从裙子的下摆一直蔓延到纤细的束腰上，明明依然是幼小的身姿，却透露出神秘感和雍容感。

    看来。

    她已经有在注意维护商会形象。

    “活动名圣杯战争。”沈默笑着解释道，“我去了一个世界，与那边的‘神’商议了一下，联手举办一场圣杯战争，那边将会派出英灵和御主，也是我们潜在的客人，所以，这其实是一场足足有二十一人参与的混战。”

    “以你的力量......也需要商议吗？”欧提努斯似乎有些诧异。

    “魔神的力量，在其余的世界里并不通用，我本身的力量其实也就是‘星球神’这一档次，更何况，说是商议，但那两位只是某种规则的化身，所以我也只是擅作主张的利用了她们的规则达成协议而已......”沈默解释道。

    没错，他进入的是型月世界。

    这个有着庞大时间线、故事线分支的世界。

    单纯的某颗星球上的抑制力，无论是盖亚，还是阿赖耶，其实并不强，毕竟现在的沈默已经可以挥手毁灭整个世界。

    可问题在于。

    这两只掌管的是无数时间线，无数平行世界，而非某一个。

    沈默也只能欺负一下她们的自我智慧还不高，用点小手段。

    欧提努斯听明白了。

    “又借用人家的地盘，又破坏人家的计划，还抢人家的人，会长果然是个商人呢。”欧提努斯笑道。

    “底线之上的事情，那不就是没有底线的事情。”沈默倒是很平静。

    “会长说出了很了不得的话，都可以当名言了。”欧提努斯吐槽道。

    其实这也不能全怪沈默。

    那两只其实有些傻傻的，明明有一定程度的自我意识，却只会按照规矩行事，让人有种很想要欺负她们的冲动。

    “那么，奖励的资金又是怎么算？”欧提努斯又问道。

    按照刚刚沈默的说法。

    这份资金是由商会出。

    “其实很简单。”沈默早已经想好了，“随便弄一点黄金赠予获胜者，然后再允许他们换算成积分就行了。”

    欧提努斯愣了一下，然后才反应过来。

    还能这样的？

    等等——

    “那岂不是可以大肆刷钱吗？”欧提努斯立马说道，“我们搜刮大量的资金偷偷的给某个人，再让他与我们交易，等刷完了交易点，再把这个人干掉免得他的存在影响游戏平衡。”

    沈默哑然一笑。

    这个办法，他一开始就有想过，在规则上的确是可行的。

    毕竟，系统并没有限制某个人用金钱交易的上限，理论上来说，由沈默利用自己的力量来搜刮资金，再利用这样一个“中间人”交易换成交易点，至于说担心对方通过这种庞大交易变得过于强大，再直接干掉就行了。

    只不过......

    “这样子赚钱，实在是有违我的本意。”沈默叹口气，“也只是一次性的收益，如果到了真的很需要交易点的时候，我会这样做的，但我还不想让自己漫长的生命这么快就失去乐趣。”

    他享受的是制作游戏，然后从玩家那里赚钱的乐趣，这种收益是对他本身的肯定。

    而并非只是钱本身。

    若只是为了钱，那要刷钱的手段可以有很多，无论是用生命威胁玩家，还是放开金钱交易限制，又或者跑去生产力发达的世界去培育大魔王，都能够快速的积累庞大的资金。

    但这之后。

    想必就是无尽空虚。

    “我明白了，我理解的。”欧提努斯靠过来，轻轻的抱住了沈默，因为身高的差别，只能将头靠在他的肚子上，“曾经的我也在疯狂的追逐着权利、力量，但是当我坐上神位的时候，感受到的却是数千年的寂寞，真正的智慧不应该被暂时的利益和虚假的满足感所驱使。”

    “所以说，你就不用试探我了。”沈默笑着拍了拍她的背脊。

    这样的道理，身为神王的她怎么可能会不懂。

    她只是想看看自己理解者的意志。

    但沈默真正追求的从一开始就只是制造快乐。

    他的满足感来自于玩家们的痴迷。

    最多，有一点“坑人”的恶趣味。

    真的只是一点。

    “嘿嘿，我只是迫不及待的想要了解你更多。”欧提努斯吐了一下粉嫩的舌头，看起来有些俏皮，但很快就转移话题说道，“这样的话，这种活动应该会有很大的吸引力，即便在活动中无法真正干掉竞争者或者敌人，但是，却可以获得强大的力量，在活动之外的地方建立自己的地位和权威。”

    这就是活动的魅力所在。

    制造出超越他人的机会。

    其实按照现在的情况，独属于玩家之间的“小社会”已经渐渐的开始建立起来，在这个社会中，实力强大者，将会拥有一切。

    话语权、威慑力，对自己心愿的掌控力......

    甚至最先踏出第一步的，有可能会获得滚雪球一般的优势，每一个强者都清楚这一点，尤其是那些本身就是隶属于势力的，诸如海军，忍者等人，不会不明白超越他人的意义。

    而这，更是关乎到他们的心愿。

    所以，沈默已经开始期待起来。

    不但期待玩家们在这场圣杯战争的表现，更是期待着型月世界的那些各自有着强烈心愿的御主和英灵的表现。

    圣杯和根源只是镜花水月。

    但是，罐子可是真实有用。

    所以不怪他抢人，实在是那两只根本就不给人家实现心愿的机会。

    “一些细节上的地方，还需要你来完善下，把报告给我就行。”沈默已经开始习惯性的吩咐员工了。

    “交给我吧。”欧提努斯十分自信。

    要说英灵，其实身为神王的她也有。

    她有一种能力，能够唤醒死去的人类，让他们为自己继续战斗，所以明白那些被冠以“英雄”之名的人在意什么，又想要什么。

    于是——

    欧提努斯开始了加班加点的工作。

    而沈默这个老板，在一旁舒舒服服的躺着，只是时不时的提出自己的要求。

    这才是商会会长的生活。