    警备局外，火光冲天，烟雾缭绕。

    这里密密麻麻地聚集了诸多百姓。

    周围守护着数十名警备局的探员和近百的披甲卫士。

    外界蝗灾汹涌，铺天盖地，但因为有守城大阵的阻拦，闯入城中的蝗虫，还不及外界的十分之一。

    只要聚集在一起的人够多，用点燃火油，以及警备局医官研究出来的驱虫烟雾，这些普通蝗虫，一时半会无法造成太大威胁。

    当然碰到巨型蝗虫的话，就得另说。

    丰兆县人口将近十万，常住县城的大概有七八万之多。

    这么多的人，哪怕丰兆县县城常驻兵卒有一千人，警备局正式以及非正式探员近百人，全部分散开来，也不可能守护的过来。

    最好的办法就是将百姓集中在一起，所以也就造成了现在这一副景象。

    因为莫凡心的布置，在城中各种囤积了火油，甲胄，在警备局探员以及披甲卫士的指挥下，城中根据城区，依托一些大型建筑，迅速构成了诸多聚集点。

    至于一些不听劝告，死守家中的百姓，现在也是顾不上了。

    警备局门前，一个身穿劲装，却显得有些发福的中年人正在指挥众人。

    一道道命令下达，调整各处资源，维持秩序，清除蝗虫，各种事情有条不紊地进行。

    虽有诸多卫士帮助，但光凭一人，就能使得眼前这足有数万人聚集的所在秩序景然，足可见此人之才干。

    余青书又下达了一个命令，擦了擦额头的汗珠，只觉得口干舌燥，从蝗灾爆发一直到现在，他连一口水都没喝上。

    趁着空闲的时间，余青书赶忙跑到一旁搭建起的棚中，取了个大海碗，提起水壶，倒满，咕噜咕噜大口灌下。

    “莫凡心这个混蛋！”

    长舒一口气，余青书恢复了点力气，忍不住骂出声。

    他是丰兆县的县长，是丰兆县府衙的主官，出了这么大的事，他自然是不能置身事外的，但眼下的情况却是让他直想骂娘。

    妖魔入城，掀起蝗灾，这可不是什么小事，而且看那满天的蝗虫，就足以知道事情的严重性。

    更要命的是，莫凡心这个家伙竟然一直瞒着他，他到蝗灾爆发才知道。

    想到这余青书有些无奈，叹了口气。

    “只希望莫凡心能处理好这件事吧，不然老爷我可要倒大霉了。”

    地方警备局是独立于地方行政系统而存在的，除了镇压妖邪的主职任务，还隐约有几分节制地方官权利的意思。

    二者就不是一个系统的，余青书根本管不到莫凡心，更不用说这货还是西南总兵之子。

    惹不起啊！

    余青书唉声叹气，刚坐下还没歇上一会，就有一名年轻士兵跑来报告。

    “大人，出事了！教堂聚集点被巨型蝗虫袭击了，死了好多人！还有很多逃出来的百姓正在往这边赶。”

    “什么！”

    余青书像是屁股被火烧了一样，一下子蹿了起来。大叫道：

    “可知道伤亡多少人了！”

    那士兵犹豫道：“教堂只是个小聚集点，人数不多，再加上很多跑的及时……”

    余青书怒道：“别在那跟我扯淡！到底死了多少人！”

    士兵忙道：“恐怕不下百人。”

    “不下百人！”余青书心脏猛的一抽，知道他这官怕是当不成了。再多死上一些他怕是得被发配到边荒去挖矿。

    “还有就是许灵小姐，姬公子，还有教堂那个查理神父，躲过一劫，说是有办法救治那些异种蝗虫的毒素。”

    “那就安排他们和那些医官一起！”

    “属下已经安排了，除此之外还有一件事……”

    余青书揉了揉太阳穴，脑子疼的快炸了，不想再看见这家伙的脸，你就不能一次把话说完吗？

    “还有什么事情？”

    士兵道：“外面有一个道人求见大人，说是有办法解丰兆县之厄。”

    “当真！？”余青书惊喜中带着疑惑，丰兆县还有这等修为高深之人？

    “那道人长的什么模样？”

    “身穿黄袍，个子高瘦，特别是那一双腿特别长，自称黄道人。”

    “黄道人？”

    “带我去看看！”

    余青书跟着士兵走到外面，远远地就看见一个道人站在那里。

    看上去倒是仙风道骨，一派高人风范。

    只是……

    这冲天的妖气是什么鬼！

    他为官之前，也曾慕仙道。虽因资质不成，没能踏入修炼门槛，但也侥幸得了一双灵目，能分辨人妖鬼魅。

    此刻，在余青书的灵目之中，蝗道人全身上下都散发着冲天妖气。那妖气并非单独一股，而像是由无数细小阴暗的妖气汇集而成，在道人身上不断盘旋扭曲……

    屁的黄道人！分明就是蝗道人！这道人八九不离十就是那个潜入县城，造成蝗灾的大妖！

    余青书幽幽看向身旁的士兵道：“你小子是个人才……，叫什么名字？”

    士兵一喜，心想着自己得了县长老爷看中，定是要飞黄腾达。连忙道：

    “回大人话，小人名叫石大有。”

    余青书点了点头，一脸祥和，掐住石大有的脖子前后晃动，怒道：“就是特么的你小子想害老爷我的？！”

    石大有一脸惶恐，“唉唉，大人这从何说起？小民不知啊！”

    算了……本官不和这蠢货一般见识。

    余青书松开手，指挥周围士兵道：“都给我上！抓住这个妖道，本大人重重有赏！”

    众士兵迅速围拢上去，手持刀剑对着道人。

    石大有下意识地转头看向余青书，顿时一愣。

    只见余青书拖着臃肿的身子，健步如飞，

    县长老爷怎么跑了？

    好家伙，当差这么些年，我还不知道原来县长老爷这么能跑！

    这跑的比兔子还快了吧？

    余青书顾不上众人诧异的目光，边跑边喊。

    “警备司的人都赶快给本老爷过来！这里有个妖人，就是那个黄袍道士，赶快给本大人弄死他！其他人统统给我去避难！别在碍事！”

    蝗道人心中了然，这官员是认出了自己的身份。

    脸上却是淡然依旧，丝毫不惧，对四周不断包围而来的士兵卫士，也丝毫不放在眼中。

    这县官倒是有意思，竟能认出我的身份。

    蝗道人仔细看了眼余青书，面露诧异。

    “咦，原来是有一双灵目，难怪能看出我的不对。

    也罢，贫道这具身躯不能持久，本想省些力气，对付其他几个碍事的爬虫，现在既然被发现了，那就索性多上一件藏品好了！哈哈哈哈……”

    蝗道人身上猛然爆发出一阵骇人威势，道袍长袖一挥，一阵气浪翻卷，四周众人一下子被掀了个人仰马翻。

    ……

