
　　第九章、我直不直

　　早上六点十分，谢竹星起床，出门跑步，不到七点回来，冲澡换完衣服，给自己热了牛奶面包，又煮了六个鸡蛋。

　　吃完早饭，队友们也陆续起来，打仗一样挤在两个卫生间里解决个人卫生问题。

　　他过去说了声：“赶快洗漱完了吃点东西。餐桌盘子里有煮好的鸡蛋，一人一个。”

　　几个男生乱糟糟的应：“知道了，谢谢哥！”

　　他回了房间，王超居然起床了，光溜溜的只穿了条内裤，站在衣柜前面找衣服。

　　“真是太阳从西边出来了，”他关好门，问道，“今天怎么起的这么利索？”

　　王超转过头来，头发睡得乱七八糟，眼睛被眼屎糊着不大睁得开，看起来有点好笑，刚睡醒还有鼻音，说：“我裤子呢？我咋找不着我裤子了？”

　　谢竹星看了眼被他翻乱的衣柜，道：“你衣服在左边，右边都是我的。”

　　王超又去翻了翻，奇怪道：“我裤子呢？都长腿跑了？”

　　裤子当然不会跑了。

　　他那个迷你小行李箱，来时只帮他带了三条裤子，现在都是待洗状态。

　　最后还是谢竹星借给他一条穿。

　　他一米八二，谢竹星只比他高一厘米，腰围尺寸都差不多，穿上还挺合身。

　　他在衣柜门上的长镜里照了照，十分满意，说：“我穿还挺好看，回头我给你买条新的，这条就送我吧。”

　　谢竹星道：“一条旧裤子，你喜欢就穿吧。”

　　王超嬉皮笑脸的说：“小谢，你可真是太好了。”

　　谢竹星还没说什么，他又说：“等晚上回来记得帮我把脏裤子洗了啊。”

　　谢竹星：“……不管。你还真把我当你保姆了？”

　　王超从镜子里看看他，说：“那我不会用洗衣机，咋办？”

　　谢竹星槽他：“你会什么？”

　　王超哼唧道：“好小谢，你看我今儿起这么早，你就当奖励奖励我，给我洗洗吧。”

　　谢竹星：“……”还奖励奖励你？谁奖励奖励我？

　　王超出去洗漱，在客厅和季杰走了个对脸儿。

　　季杰一脸惊讶：“哟，今儿起这么早啊。”

　　王超不喜欢他，道：“管得着吗你。”

　　季杰本来没恶意，看他这样，也怪腔怪调道：“还真是，谁敢管您呢？坤哥都得求着您签约，老实说，您到底什么背景啊？”

　　王超不爽道：“关你屁事儿啊？”

　　季杰立刻堵回去道：“对，您可千万别说出来，别把我吓得睡不着，本来我就跟您不一样，我不爱睡懒觉啊，再给吓得睡不着，一大早上就得跟这儿等您起床，您嘴上不说，心里得多过意不去，您说是不是？”

　　王超：“……你天津人啊？”

　　季杰眨巴眼睛道：“是啊。”

　　王超眼角看他，说：“你知道为啥你跳个舞手就受伤了吗？”

　　季杰：“？？？”

　　王超鄙夷道：“赶紧老老实实回去打快板儿说相声吧，学啥跳舞？活——该！”

　　如同斗气的两只小公鸡，两人互翻白眼，各自去做各自的事儿了。

　　今天上课时，谢竹星明显感觉到王超认真许多，尽管还是抓耳挠腮小动作一堆，至少比前阵子上心学了。

　　舞蹈课休息的时间，李老师出去了，两人面对面坐在地板上喝水。

　　王超得意洋洋道：“我今儿表现不错吧？”

　　谢竹星道：“还行。”

　　王超不满意道：“还行？李老师刚才都夸我了，你就不能夸夸我？”

　　谢竹星换了个说法：“今天是还挺好的。”

　　王超嘿嘿笑，说：“其实我想了想，你昨天说的对，另外四个人都还挺拼的，我也不能总懒得啥也不练，到时拉后腿，丢了我哥的脸，他又得揍我。”

　　没想到他也能听进去一回话，谢竹星老怀安慰道：“你这么想最好了，就是别三分钟热度，还是得坚持。你哥要知道，别说揍你，高兴都来不及。”

　　王超蹭着屁股往前挪了挪，把双手分手放在谢竹星两边的膝盖上按了按，低声道：“我知道你跟我哥一样，是真心盼着我好。你放心吧，以后有啥好事儿，我都带着你。”

　　谢竹星没太把他这话往心里说，说：“以后的事儿以后再说，等晚上回去，我先教教你怎么用洗衣机。”

　　王超死皮赖脸道：“反正有你呢，我才不学。”

　　谢竹星嫌弃道：“我才不伺候你。”

　　晚上，他把他和王超的一堆脏衣服一起丢进洗衣机，按下开关，就回了房间。

　　王超松垮的靠墙站着，一看他进来，急忙把背部紧贴着墙站好。

　　“你就偷懒吧，”他说，“十五分钟都坚持不了。”

　　王超苦着脸说：“真他妈累，你就帮我按着开开肩算了，还能省时间。”

　　谢竹星过去按着他的肩纠正姿势，道：“吸气，腹部用力。这和开肩不一样，是你平时习惯不好，肩膀总是往里边收着，每天站这十几分钟，半个月就见效。你忘了冯姐怎么说你了？”

　　冯姐是他们的形体老师，男的，特别娘，爱一手叉腰，另一手翘着兰花指指指点点，批评起人来特别毒舌，今天说王超：“小哥哥，你这是在娘胎里就得了佝偻病，别指望我能教好你怎么站了，我又不是儿科大夫。”

　　王超想起这老师就来气，说：“他哪是嫌我站不好？是上回我偷学他gay里gay气的说话，被他瞧见了，一直记恨我，成天啥难听说我啥。”

　　王超有一点挺好，对着别人整天瞎逼逼，想说什么就说什么，但是对老师都很尊敬，背后捣蛋是捣蛋，当着面都很乖觉，从不顶嘴。

　　谢竹星用手压着他腹部，道：“别废话，换气。”

　　王超一脸不愿意，听话的呼气吸气。

　　总算熬过去十五分钟，他一头栽倒在床上。

　　谢竹星坐旁边，拍了拍他的背，表扬道：“今天不错，明天早上还用我叫你吗？”

　　王超道：“叫吧，万一我醒不来。你还去跑步吗？”

　　谢竹星道：“去，你也想去？”

　　王超道：“快拉倒吧。你回来给我买个早饭，想吃炒肝儿拌豆汁儿。”

　　谢竹星答应了，道：“你还挺重口。”

　　王超笑着说：“明儿你也试试，可好吃了。”

　　谢竹星道：“我喝不惯豆汁儿。”

　　王超坐了起来，肩膀和腰都有点酸，懒洋洋的歪靠着谢竹星，说：“我还没问你呢，冯姐今天跟你说啥悄悄话了？”

　　谢竹星道：“就随便聊了几句，他也是北舞的，算是我大学长。”

　　王超不信，道：“他是不是对你有点那个意思啊？”

　　谢竹星道：“瞎说什么。”

　　王超道：“我才没瞎说，他肯定喜欢男的，就你这模样儿，最招这种二椅子待见了。”

　　谢竹星：“……”

　　王超又说：“先说好，我可不是歧视同性恋，我是怕你个傻子被人揩了油都不知道。我今天就发现不对劲了，不信再上课你留点心，他特别能摸你。”

　　谢竹星也看出形体老师取向不同，可他压根不记得人家摸过自己，道：“你就胡咧咧吧，赶紧洗澡去，我去把衣服晾了。”

　　第二天没有形体课。

　　第三天形体课上，冯姐一边噼里啪啦数落王超，一边单独给他纠错。

　　谢竹星在旁边边喝水边看着，越看越觉得别扭。

　　冯姐叫王超把腰收紧，腰有问题，为什么一直拍他屁股？

　　王超一脸苦大仇深的使劲收着腰，嘴里还嘟囔：“你别老打我，我这不是好好做呢么。”天籁小说网

　　谢竹星：“……”到底哪个傻子被揩油自己还不知道？

　　他过去把王超往边上拉了拉，道：“冯老师，我觉得我走路有点不自觉的屈膝，你帮我纠正下吧。”

　　冯姐看他一眼，干巴巴的笑了笑：“行啊。”

　　他学舞蹈这么多年，形体基本没有问题，更不可能有走路屈膝晃体的问题。

　　大家心知肚明。

　　王超在一旁弱智一样问：“走路屈膝是啥样儿？膝盖不直吗？我直不直？”

　　谢竹星眼睛看着冯姐，嘴里说：“咱俩都直着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 9 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 