    第148章农门福女27

    看到贵人站在院子里。

    小钱氏推了推儿子的背，江绍兴会意，走到萧景阳的身边，有些怯弱地喊道：“少爷。”

    看到少爷身上穿的衣服，他碰都不敢碰，连说话的勇气都没有。

    萧景阳看了看这个小孩，他脸上都乌青消散了很多，随意嗯了一声，问道：“村里有什么好玩的？”

    他想，这种地方，应该没有什么好玩的，路也不好走。

    到底只是一个十一二岁的孩子，还是比较贪玩的。

    一说到好玩的，江绍兴稍微有点勇气了，他叭叭道：“好玩的很多，我们喜欢去掏鸟蛋，小溪里有小螃蟹，捉了知了烤着吃，味道很好。”

    萧景阳嫌弃，“这有什么好玩的。”

    江绍兴的眼珠子转了转，“捏虫子也挺好玩的，挤着虫子的一头，虫子的内脏就飚出来了。”

    江绍兴一直都把这件事记在心里，实在太委屈了，太冤枉了。

    虽然姑姑拿了糖糕和点心给他吃，摸着他的头说，这样做是不对的。

    但江绍兴更加心疼小姑姑，小姑姑那么好，二丫天天和小姑姑比，惹奶奶和姑姑生气。

    江绍兴还是对那些蚕念念不忘，如果是贵人把二丫的蚕捏死了，二丫敢闹吗？

    不敢的！

    江绍兴小小的心里，要为奶，要为姑姑，要为自己报仇，二丫太坏了，冤枉人。

    江绍兴小小年纪还是很聪明的。

    萧景阳想到刚才看鸡飚鸡屎的样子，实在无法想象把虫子的肠子捏出来，有什么好玩的。

    脏兮兮的，恶心吧啦的。

    见贵人不感兴趣，江绍兴心里有些失望，又抓了抓头，显得憨厚可爱，“少爷，要不要去河里抓小鱼，小鱼可以炸，炸得金黄的，很好吃。”

    就是太费油了，家里都不给做，偶尔姑姑会做一些，姑姑做的菜就是好吃，舍得放油。

    抓小鱼呀，萧景阳有些意动，仔细想想，他还从来没有抓过小鱼呢，他点头，“行，抓鱼去。”

    “好勒。”江绍兴很高兴，提着了木桶带着萧景阳去抓小鱼小虾小螃蟹。

    吴氏打量着这一幕，眯了眯眼睛，心里叹息，江家怕是要起来了，可是，跟她没多大关系。

    而且看到别人越来越好了，吴氏的心中难免生成一股焦躁和嫉妒来。

    明明所有人的目的是为了过得更好，但吴氏发现，自己并不这么想，他们是好了。

    可跟她有什么关系，难道还能沾到什么光吗？

    她看了看全心全意都在蚕子身上的两个女儿，心中叹了一口气，没有个儿子跟在那贵人的身边，到底吃亏。

    人家看中的江乐安的手艺，说起来还真的让人不得不服，江乐安这个小姑子，还真是一个有福气的人。

    比不了，比不了。

    冲着江乐安来的，凑上去讨好，人家也看不上。

    可嫉妒啃噬着内心，吴氏不停地告诫自己，没有儿子，没有儿子，说再多也没用，没用的。

    只是在这个家里，大房会越来越被边缘化，江良才拼尽努力做出来的贡献，也就显得越来越微不足道，不值一提。

    吴氏心中怜悯，不知道是在怜悯自己，还是怜悯丈夫。

    只怕他们辛苦做出来的贡献，将来依靠家族而生，过着不怎么好的日子，还会被人提醒，是因为小叔子感恩，让你们的日子越过越好。

    哪怕比现在的日子稍微好过那么一点点，都是被提拔的功劳。

    想想，吴氏都觉得心口郁闷，都觉得憋屈。

    “娘，不要皱眉，要笑。”南枝伸出手，抹平娘亲皱着的眉头，“娘，要开心，不要忧愁，喜欢娘亲笑。”

    吴氏叹气，看着懵懂不知事的孩子，也就是小孩子，根本不知道忧愁是什么，不会考虑将来的事情。

    “娘，你不要这样，等蚕子结茧了吗，就有衣服穿了。”南枝笑着对母亲说道。

    现在蚕子已经放在了小麦秸秆上了，已经开始吐丝了，过不了多久就是收获的时候。

    “并没有多少，做不了衣服，麻烦得很。”吴氏直接说道。

    南枝歪了歪头，又说道：“那把茧子卖掉，给爹娘和姐姐买大肉包。”

    吴氏心里柔软，“只给爹娘和姐姐，你不吃？”

    南枝微微睁大了眼睛，“吃呀，要吃的，要吃饱。”

    老钱氏站在门口，看着房间里三个女人，开口道：“老大家的，把孩子看好了，不要往贵人面前凑，惹恼贵人。”

    不要往贵人面前凑？

    江绍兴就能往人面前凑，她们就不能。

    “看你这样子，就知道你心里不服气，二丫是什么德行你不知道吗，到贵人面前胡乱说话，到时候怪罪下来，我们一家都不够死的。”

    “人家一根手指头都能碾死我们，你要爱慕虚荣也要看时候。”老钱氏严肃地说道。

    似是怕吴氏不听话，又威胁道：“如果看不住，教育不了孩子，江家也不需要你这样的媳妇。”

    老钱氏这么说是为了让吴氏意识到问题的严重性。

    吴氏只是说道：“知道了，不会让大丫二丫去贵人面前晃悠。”

    老钱氏这才走了，不过脸色并不放松，带着一丝怀疑来到了灶屋。

    老钱氏对正在做饭的女儿说道：“你大嫂心里肯定不服气呢，我看她的脸色很不好看。”

    “但也要看看情况，尤其是大丫那个年纪，就怕起了心思，惹了那少爷不满。”

    江乐安说道：“辛苦娘了。”

    老钱氏看着女儿白皙好看的手泡在水里，有些心疼道：“我是不愿意你做这些事情的。”

    “没事的娘，如果能赚点钱也是好的，以后多养养又回来了。”江乐安不甚在意地说道。

    “机会难得，总不能为了保养着手，就不做吧，挣到了钱，娘给我买点护手的香膏，又能养回来的。”

    “好，多买。”老钱氏慈祥地说道，看着女儿忙活的，问道：“乐安准备做什么？”

    “那少爷少爷看起来胃口不怎么好，需要刺激食欲，我打算做胡辣汤。”

    胡椒带辛辣味，所以，江乐安才问那少爷能不能接受辛辣味。

    (本章完)

