    正午时分，在庵歌姬发表完开赛前一句话演讲后，两校的队伍分别从据点出发。

    即便没有使用咒力加成，仅凭纯粹的体力移动，众人的速度也是奇快。

    至于爱丽丝之前说的她体能很差，没一个人当真。

    体能差的人还能把禅院真希一掌揍到墙面卡住？

    骗谁呢！

    然而等他们铆足速度前进时，伏黑惠余光一瞥，突然发现，他们之中少了个人。

    “停下，小学姐呢？”伏黑惠脚下用力在土地一踩，地面滑出一道笔直的小土沟。

    众人齐齐停下脚步，扭过头回望着郁郁葱葱的树林，等了十几分钟，才看到一边小跑着走近他们，一边大口大口喘着气的爱丽丝。

    “累死我了...啊嘞？你们怎么停下来了？”爱丽丝抬手擦去额头渗出的汗珠，视野中映进风中凌乱的伏黑惠他们，语气疑惑。

    众人表情微妙，除了虎杖悠仁老实巴交的说道：“我们跑着跑着发现小学姐你不见了，还以为你遇到危险了emmmm”

    结果没想到，你之前说体能不行，是真的...不太行...

    钉崎野蔷薇表情微妙，这离他们出发的据点才五百米没到吧？

    禅院真希整个人都失去了颜色。

    所以，她真的是被一个体能极差的孩子给打败了？

    裁判室内，依靠着一级咒术师冥冥的术式“黑鸟操术”，借助着鸟类的视野监视着全程，将学生们参战的过程投影到监控画面上的众人看到这一幕神色不一。

    坐在黑皮沙发上的庵歌姬眼角一抽，扭过头对五条悟说道：“喂五条，这个孩子看起来还不到高中的年纪吧？你们东京校已经开始提前诱拐小孩子了吗？”

    五条悟也没想到爱丽丝的体能是真的差。他看着监控画面上曲着双膝，双手撑在膝盖上缓气的爱丽丝，摸着下巴说道：“不，爱丽丝酱是特别的哦。她的术式主要是治疗方面呢。”

    乐岩寺嘉伸老目一动。

    治疗？

    庵歌姬瞪大眼睛：“哈？！你们居然让一个珍贵的治疗术师去参加这种实战？！她要是被偷袭了那不就完了吗！？”

    “没办法嘛~爱丽丝酱想玩，女朋友的妹妹也要宠着才行嘛~”五条悟笑容里掺杂着一丝嘚瑟。

    “女，女朋友？！”

    庵歌姬他们顿时想到了那天五条悟发的朋友圈。

    一提到这个，冥冥也来了兴趣。

    “五条，你真的有女朋友了？”

    这条消息要是确定了，卖出去也是一大笔钱呢。

    庵歌姬一脸看人渣的表情：“呵，我觉得你是因为她妹妹拥有咒术师天赋才亲自下海去诱拐的吧？你个欺骗感情的人渣！”

    这不是五条悟做不出来的事，毕竟现在会反转术式的咒术师，整个咒术界都不超过五个人，绝对珍稀的存在。

    五条悟眉头微挑，为自己澄清：“这你就不知道了吧庵歌姬，想要牢牢绑住女朋友的心，那可得先从她身边人下手哦~嘛，看在你们都是单身，不懂也正常，我大人有大量原谅你们啦~”

    “哗——！”

    浅棕色茶杯划破空气气势汹汹的砸向五条悟，滚烫的茶水溅起落下，却又被尽数挡在无下限之外，无法靠近。

    “哇哦，这么歇斯底里的话小心以后也找不到男朋友哦。”五条悟弹弹手指，凝滞在半空的茶水就化为了水蒸气在空中逸散，只留一室的茶香萦绕。

    “滚啊——！”

    树林里，爱丽丝又跟禅院真希他们解释了一遍自己是真的体能差，但是被揍的几率很小，他们才不太放心的留下爱丽丝一个人继续赶路。

    虎杖悠仁原本想要留下来跟爱丽丝一组的，但是被爱丽丝拒绝了。

    她虽然说参战但是没说一定要出力啊。

    她只是帮悟看着人不会出事儿而已，所以当然是要找个地方偷懒！要是虎杖悠仁跟着她，她还怎么摸鱼？

    于是爱丽丝义正辞严的拒绝了他，让众人把重心转移到比赛上，暂时不用管她。

    而不用管她的结果，就是爱丽丝在找能摸鱼的地方的时候，迷路了。

    入眼皆是郁郁葱葱的树林，爱丽丝四顾茫然。

    我是谁我在哪儿？

    像是在林中迷路的幼鹿，澄澈的淡紫色眼眸中盛满了懵懂，看得庵歌姬心头一软。

    这还是个孩子啊。

    “喂，五条，我说要不”把她带出来......

    庵歌姬的声音在看到正在拿出手机对准了屏幕上一脸茫然的爱丽丝一顿聚光灯闪烁拍照的五条悟时戛然而止，额头爆出“井”字，放在沙发扶手上的双手捏紧了拳。

    这家伙！

    “五条，你又在干什么？”庵歌姬目光幽幽的盯着五条悟问道。

    五条悟理直气壮：“当然是在拍下爱丽丝酱可爱的一面然后发给她姐姐啊！看爱丽丝酱玩的多开心！”

    庵歌姬：“......我觉得她姐姐要是知道你把人家妹妹丢进团战里，会更想打死你。”

    “不会的不会的，我女朋友超温柔的，才不会像庵歌姬一样暴力呢~”五条悟毫不在意的说道。

    庵歌姬拳头硬了。

    夜蛾正道都忍不住黑下脸。

    这个理由...悟，也亏得你想得出来！

    后排的座位，许久未出声的乐岩寺嘉伸忽的开口：“夜蛾，她应该就是上面调动到你学校的那个有点特殊的学生爱丽丝吧？”

    这个拥有着珍贵的治疗型反转术式的学生他在听到消息的时候也心动了，可惜最后空降到了东京校。

    夜蛾正道点点头，“是她。”

    虽然说爱丽丝现在的档案上并不是高专的学生，只是暂时性的交流生。

    “作为珍贵的治疗型术师居然参加这种硬碰硬的团体战，要是碰伤了对于整个咒术界来说都是可惜，我觉得夜蛾你还是把她带出来吧，我看这个孩子的体能的确很是一般。”乐岩寺嘉伸一副“我是为了你们好”的样子，夜蛾正道闻言并没有回答，而是看向了五条悟。

    五条悟毫不留情的嗤笑出声：“爱丽丝酱身为一个治疗术师会害怕受伤？老爷子，你怕不是当爱丽丝酱的治疗术式是摆设。”

    乐岩寺嘉伸老脸一僵，心头憋着口怒气。

    他当然不是担心这个，而是担心他让加茂他们在团体战中杀掉宿傩的容器会出岔子。

    毕竟有爱丽丝这么一个意料之外的治疗型术师在，哪怕他们现在暂时分开了，但也不能掉以轻心！

