    在县丞苏童和主簿王岩的指引之下，周辰带人巡视起了这即将竣工完成的坊市。

    右玉林卫指挥使铁少棠，锦衣卫百户许言和陈云等人随行左右。

    每当周辰等人行至一间商铺之内，其中的商贩都回十分热情地迎接众人。

    这坊市未来的情况如实虽然尚且无法确定，不过这些商贩既然已经在坊市里面设立出了他们各自的商铺，那么他们在这坊市里面就必须遵守周辰所指定的规矩。

    现如今周辰这个规则的制定者前来巡视，这些商贩有怎么胆敢有分毫半点的怠慢？

    甚至就连晋商顶级家族，靳家、梁家、翟家的负责人，他们在面对周辰等人的时候亦是毕恭毕敬的。

    详细地将横向坊市当中的商铺巡视了一圈以后，周辰便带着众人前往了纵向的那三条坊市之内。

    横向建立起来的那三条坊市里面虽然并没有全部进驻商贩，不过商铺的使用率还是能够达到六七成左右的。

    相比较而言，眼下这三天纵向坊市的使用率就十分稀少了。

    在这偌大的三条纵向坊市里面，竟然仅仅只进驻了三五家来自于草原之上的商贩。

    说是商贩，其实他们不过就是寻常普通的牧民罢了。

    这几家牧民都是当初与范田两家存在过走私贸易的牧民。

    在前几天锦衣卫彻底掌控了范田两家的时候，周辰便让人通过范田两家先前的走私渠道，将这互市开放的消息透露流传到了草原之上。

    不过直到今天，也仅仅只有几家牧民进驻到了此处的互市之内，而且贩卖的货物也大多说都是一些羊毛羊皮。

    至于那些健壮的牛羊牲畜，甚至是大明朝最为想要交易的战马，却是根本就没有人在这处互市之内贩卖。

    对此，周辰到是并没有感到什么失落气馁。

    现如今这互市毕竟是刚刚建立起来，其中的生意不景气也是理所应当，周辰的心里面早就已经提前有所预料了。

    等到互市真正开放起来，草原和大明朝当中的商贩百姓知晓了这处互市以后，互市的情况自然是会越来越发地鼎盛。

    在周辰巡视每一条坊市大体情况的时候，负责监督建造这处坊市的县丞苏童，自然是距离周辰最为靠近。

    苏童紧紧地跟随在周辰的身后，他容满面地朝着周辰汇报道：

    “大人，经过数百名百姓劳工的齐心协力，这处互市的建立俨然是临近尾声了。

    不仅仅是互市当中的建筑即将彻底竣工，而且还有不少的商贩都已经进驻到了互市里面。

    只要挑选一个良辰吉日挂上牌匾，这处互市就完全可以真正地投入使用当中。

    下官之前挑选个日子，明天的巳时三刻，乃是最近这一段时间里面最为适合的良辰吉日。

    大人您看，将这个时候定为悬挂牌匾的吉日吉时是否可行？！”

    耳中听得苏童的话音，周辰也不由得缓缓地点了点头，他赞许着出声说道：“苏县丞和王主簿督造互市有功，本官自然是不会忘记。”

    在督造这处互市的过程当中，主簿王岩亦是耗费了不少的心血和精力。

    虽然他眼下并没有出声说话，不过周辰在以后论功行赏的时候也同样不会忘记了他。

    勉励了两人一番以后，周辰做出了最终的决定，只听他声音郑重地说道：“事关于这互市的开放，一切都绝对马虎不得。

    既然苏县丞你查出了明天的巳时三刻乃是良辰吉日，那么咱们便选在那个时候给互市悬挂牌匾，正式将互市投入运作当中。”

    周辰乃是全权负责这互市开放一事的上官，他做出了决定以后，在场当中的其他人自然是不会有任何一丁点别的意见了。

    他们当即便齐齐朝着周辰拱手行礼应声道：“我等谨遵大人吩咐。”

    “好了，这里也没有什么其他的事情了。

    所以本官也就不过多耽搁诸位的时间了，诸位现在可以自行散去了。

    在明天巳时三刻以前，诸位能够来此地参加悬挂牌匾的仪式就好。”

    将六条坊市全部都巡视了一边，周辰在发现没有任何意外的问题以后，他便挥了挥手示意在场的众人各自离去，只要别耽误了明天悬挂牌匾的吉时就好。

    “我等告退！”

    场中的众人拱手应了一声道。

    不过就在他们即将转身来开的时候，周辰却是突然间叫住县丞苏童和主簿王岩他们两人。

    只见周辰神色郑重地嘱咐道：“苏县丞，王主簿，还要劳烦民们两人多受点累，将明天所需要的一切全部都准备齐全了。”

    “下官”

    苏童和王岩他们两人到也不曾感到任何的不耐烦，当即便拱手应了一声说道。

    看见苏童和王岩他们两人分毫半点都没有推辞，周辰眼眸当中的神色也不由得泛起了一抹赞许，他点了点头说道；“那就有劳两位了！”

    随后，周辰这才带着其他人转身离开了坊市，朝着参合口关内赶了回去。

    这处互市所在的地方距离参合口关隘之间，两者仅仅只有五里左右的路程而已。

    这点路程对于快马来说，最多不过就是几刻的时间。

    甚至就算是从眼下这处坊市到右玉县城，两者之间也不过是只有一个时辰左右的路程而已。

    现如今的虽然已经是黄昏时节，然而天色却是还并不算有多晚，在场的众人完全可以回先行返回右玉县城里面去休息一晚。

    等到明天的巳时三刻，众人再返回到此地来为这处互市悬挂匾额就足够了。

    因此当周辰的话音落下以后，在场当中的大多数人都朝着右玉县城里面赶了回去，甚至就连周辰自己也不例外。

    唯独留下了县丞苏童和主簿王岩他们两人，继续为眼下这处互市进行着更为细致地检查。

    毕竟明天这处互市就要真正地悬挂匾额对外开放了，在这个重要的过程当中，是绝然容不得有分毫半点的意外和纰漏发生。

    一旦有了什么问题出现，苏童和王岩他们这两个督造的官员肯定是要承担很大的责任。