    李彬说一切尽在掌握，说的自然不是意甲在掌控，而是说，他的计划，一切都在掌握之中。

    埃斯波西托有一句话，说的很对：李彬既然决定要走人了，那么，也得考虑一下，将来是该如何为自己考虑一下了。

    几个球员们那里，他都已经安抚好了，但是与此同时，也得和其他的球队都打理好了关系。

    要说和其他的球队打理好了关系，李彬一直都做得不错，就算是得罪了人，他现在也在考虑着修复一下。但是，因为以后打定了主意要走人，那么，他也得考虑，如何把意甲这边的关系维持住了。

    因为，在李彬的计划中，未来的意甲，是他的重要的后勤部门。李彬一直也是有个想法的：未来的日子里面，意甲也会越踢越烂了。到了2010年以后，基本上连个能够进入欧冠淘汰赛的，都可以算是少见的了。低级别的联赛，李彬不愿意留下在这里，但是，不代表它就没用了：作为培养年轻球员的跳板联赛，意大利还是很合适的。

    李彬自己有球探网络，可以发掘出来很多的好球员，但是，好球员有的时候，也是需要打磨，才能够成才的。英超那个地方，技术培训方面本来就不算好，而且球队的比赛激烈，动辄受伤，加之赛程紧张，压力巨大，没有训练球员的好环境，在英超再想训练球员，可不容易了。但是，如果李彬有好苗子的话，放在意甲训练倒是个不错的想法：意甲这个地方，战术理念特别出色，如果自己能够在全世界各地，选材得到了上好的球员坯子，然后，把他们放到意甲加工的话，那是个不错的选择。

    按理说，荷甲，法甲，葡超这样的球队都不少，但是那些地方，毕竟是全世界都盯着的，像是阿贾克斯，里昂，波尔图这些老牌的卖人中心，李彬想在那里买人可没有优势，也得是看运气，赌眼力的，李彬可不想把希望寄托于运气，想要什么人买不到，那可是很郁闷的事情，他想要的，是让球队有个稳定的货源地。以前的时候，他在帕尔马，球队小，地方小，自己可以练练球员，但是现在，他要去大球队了，也就要结合手里的球探系统，把意甲扩充成为一个训练基地。

    意甲将来，很符合这个地位。虽然说日后意甲的顶级球队依然还是可以硬撑着的，但是剩下的球队，就不是那么回事了，早点改成青训基地，也不是坏事。记忆中，乌迪内斯就走上了这条路，靠着卖人过日子，生活的也还算是滋润。没钱的球队，总得考虑生活，当年博斯曼法案废了荷甲，现在意甲也开始往那个方向滑落，自己得把这个资源先占了。

    当然，想要让意甲成为青训基地，还是有几个问题的。其中最大的一个，就是意甲这份大爷脾气。意甲球队老是有一份老子天下独尊的脾气，因为米兰王朝的强大，和尤文图斯以前世界前列的俱乐部的实力，一直都很自傲。而且，因为收入分配不合理，球员容易被挖走，强队太富，弱队太穷，他们也都不乐意培养球员。因此，在临走之前，李彬也得想好了，如何让两个米兰减轻了对意甲的控制，让他们培养出来的球员可以保留住，卖出价前，从而真正的把意甲变成自己的后备库房和训练场地。

    这当然很难，不过，那也不代表，李彬就没有办法了。他的想法也很简单：拉拢住了尤文图斯和其他的小球队，也就是他的办法。只要能够让中小球队团结起来，再加上一个郁郁不得志但是底子厚实的尤文图斯在背后支应，那么，他们推翻了两个米兰的压制，改变转播费分配也不是不可能——当然，前提条件，是贝卢斯科尼不再管事了。

    当然，如何拉拢尤文图斯，确实是第一步的麻烦。

    李彬倒是建议过，让普兰德利去试着竞争尤文图斯主教练的位置。尤文图斯在假球案过后宛如惊弓之鸟，用人只肯用自己的嫡系，普兰德利踢球的时候是特拉帕托尼的弟子，也算是尤文图斯嫡系了，他又是意甲名帅，现在去那里正好。

    不过，普兰德利拒绝了这个想法，而他的理由也很简单，“尤文图斯和佛罗伦萨有仇，佛罗伦萨待我不薄，我不能够忘恩负义，不顾佛罗伦萨的想法。”

    尤文图斯和佛罗伦萨有个毛的仇，不就是尤文图斯降级，拖累了佛罗伦萨么——对此，李彬嗤之以鼻。佛罗伦萨这仇记得这没趣，前两年还跟着享福怎么不提了，他们落魄的降入丙2的时候，树倒猢狲散，用的可都是各个豪门的青训球员，整个丙级联赛都对他们愤恨不已，现在他们踢出来，倒是想起来记仇了——李彬也是颇为有些看不上佛罗伦萨这种极力撇清自身的做法，不过，普兰德利既然这么想，他也不好再多劝。

    佛罗伦萨也算是点背，在负分15分的情况下开始联赛，硬是拿到了赛季第四的好成绩，本来球队都已经庆贺着进入欧冠了，结果米兰却成功的拿到了欧冠冠军了。

    而如果像是2005年那样，让他们和米兰一起踢附加赛也好，但是，因为05年过后的利物浦在附加赛里踢得太生猛了，一群小球队起诉不公平，欧足联去年刚改了规定，以后欧冠冠军自动顶替联赛的一个欧冠名额，佛罗伦萨好不容易杀入了欧冠却又没戏了，普兰德利现在，也是心有不甘，不想出走去其他球队。

    既然如此，那就让普兰德利留着好了，反正佛罗伦萨也是自己的计划里的一个环节。至于尤文图斯，自己也坑过莫吉，现在想要再修复关系，那么，就全得靠着交易让利给他们完成了。

    怀揣着这种想法，李彬给尤文图斯交易大开方便之门。他把球队里面的拉米低价处理到了尤文图斯去，让尤文图斯增强了后场：尤文图斯的后场有个基耶利尼，但是偏近于上抢型，而拉米的踢法，则是比较像是补位型，两个人倒也算是互补了。而且，他还把夸利亚雷拉也卖了过去，有了夸利亚雷拉，尤文图斯的前锋线上，至少有个合适的替补球员了，他们可以靠着这个方式增强一些，当然，以后能够踢到什么样子，那就是看教练的水平了。

    就算是这两笔交易，也让尤文图斯很是感激了：在回到意甲之后，他们现在还处于人人喊打的阶段，有球队肯卖给他们球员，他们自然是非常高兴的：这不止意味着他们的实力增强，也是尤文图斯和意甲其他球队关系解冻的第一步。

    而这也也让李彬达到了另外一个目的：他也希望，自己能够和尤文图斯打好了关系：不管将来去了哪个英超球队，有个意甲的盟友都不是坏事。普兰德利算是个盟友，可是佛罗伦萨的胃口可不大，自己还是得弄一个胃口好的盟友来，将来自己到了英超，球队里面要是有什么不想要的球员，也可以往意甲甩货。而想想的话，尤文图斯一直要窝憋到2011年，此前他们的交易被球迷吐槽为只要是个人就只肯报价一马币——也就是1500万——和他们打好了交易，处理点废物，赚马币也不错……

    而另外，李彬想了一下之后，也决定把科斯切尔尼卖给那不勒斯。科斯切尔尼在帕尔马呆了这么久，李彬也看明白了，他的踢法完全就是一个上抢型的后卫，而且还没有身高，缺点明显，在帕尔马这样踢欧冠的球队里，作用不大，但是在普遍不怎么起高球的意甲，却可以踢得不错。这样的人放到那不勒斯去，他也不心疼。

    而后，他把马特里送到了佛罗伦萨，给佛罗伦萨补充了一下前锋力量，这个夏天，帕尔马的卖人工作，差不多也就算是完成了。

    而这也是李彬的计划的初步：那不勒斯，帕尔马，佛罗伦萨，再加上一个乌迪内斯，这几只球队，就是意甲的中层了。现在帕尔马和佛罗伦萨是盟友，那不勒斯再拉拢住了，只要李彬和乌迪内斯稍微交流一下球探系统的心得，就又是一个盟友，再加上现在落魄了一点的尤文图斯，这几家球队加起来，就是很强的势力了。而且，安切洛蒂和李彬关系还算是可以，普兰德利和李彬是朋友，再加上另外一个关系过得去的斯帕莱蒂，意大利的中生代教练，除了曼奇尼，几乎也全都是李彬的布局网络下了。

    如果只是一个尤文图斯，是斗不过两个米兰的，尤其是现在莫吉走了，剩下的尤文图斯都是一群废柴，更不能指望什么。但是，现在，李彬想着，让尤文图斯和剩下的这几只中层球队联合起来，不用费多大力气，他们就可以对意大利足协进行压迫，甚至有可能让意大利足协同意改变联赛的转播分配方式。

    意甲转播方式变了，会有多大影响？记忆中，意甲联赛转播改革是2010年，看看2010年以后，两个米兰烂到了什么地步，就可以知道转播费分成变了有多大的影响了，到了那个时候，除了尤文图斯靠着重工业可以死撑，其他的球队，什么都不是了。

    当然，这个计划，现在仓促完成不了：米兰还有个贝卢斯科尼，而且，意甲普遍对尤文图斯还有仇视心理，这两点在，就完不成这个计划。不过，等到过两年，贝卢斯科尼退休了，国际米兰的连冠闹的意甲仇恨转移了，那时候，就是米兰双雄土崩瓦解的时候了。而意甲三强倒了的意甲，将再也是其他联赛的威胁。

    瓦解了的意甲，才是好的意甲。没有了竞争力，只剩下培训球员能力的意甲，才是好的意甲。而且，在这里呆的这么难受，不把这里弄糟了，李彬也不痛快。

    自己走人不假，但是意甲恶心了自己这么久，岂能说走就走？不在走之前搞定了意甲新的转播方案，彻底让两个米兰没有了以后，自己怎么舍得一走了之？

    我走之后，再无意甲——不做到了这一步，李彬可不甘心。既然我要走了，那么，临走前，我也得留下种子，从此之后，意甲就变成我的后勤基地吧！