    星光在薄薄的云层里窜动，楼辙记得那座矗立在破立竞技场的雕像。它原本也是一个令人引以为傲的符号，只是后来，时代做出了新的选择。

    起爆器按下的那一刻，父亲的雕像便在沉闷的爆鸣声化为片片碎石，再也辨认不出模样。

    没人知道他为什么要这样做，在守护楼兰的最后一刻，他的心又在想些什么？

    贪恋父亲这一特殊身份的同时，却抛弃了自己的妻与子。这样的男人其实一点也不应该被怀念的。

    可如果连自己也忘记了，那么男人存在的痕迹便会彻彻底底地消失，就像真正的死亡一样。他对着内心又重复了一遍：

    “被所有人遗忘就是人类最终的死亡。”

    说到底，楼辙还是厌恶父亲的一切，只是现在缠绕在身躯的生命能量逐渐沸腾了起来，就连双眼也闪耀着刺眼的金色火焰。

    战斗还在继续，机械体已经没有先前的那份悠然了，此刻，面对自己的攻势，它的每一次迎击并不容易。

    一股不知道从何处吹来的风带着冰冷的凉意，鬼魅的身形在顷刻间消失了，从头悬之处落下的沙刃挥砍在守树人的背部。0.15秒的反应时间显然是不够的。

    “什么？”

    击打在背身的沙刃将它打落开来，原本下坠的楼辙竟然又在它的身形上蹬了一脚，伴随着耳边的低语，缠绕着丰沛能量的拳头瞄准了它颈部的链接管道。

    如果这次能够打中的话，战况很可能就会发出一些变化。

    阅读出对手的动向后，守树人稳定了自己的身姿后，偏侧的头颅让楼辙的攻击落了个空。它知道自己占据着优势。

    人类可没有办法向它这样在空中移动。仅仅是刚才那种程度的攻击，是无法伤害到它的程序的。

    “现在你正背对着我？这可是战斗的大忌。”呜啦啦的鼓风声在肩胛上流动，从盔甲肢端弹射出树藤型的锁链捆住楼辙正准备落地的左脚。

    强大的拽力让他的身躯腾入空中，守树人右臂铠甲下的光剑猛的收缩了回去，取而代之的是金色的螺旋刺枪。

    “审判·绝杀！”

    天幕下泛出灿金色的光芒，将楼辙的脸部照得发白，现在他就像一只被擒住的兔子，没有办法做出反抗。

    “完完全全出乎我的意料了，这家伙不仅速度快得不像话，连力量也超乎想象。”

    耀眼的金光开始贴近楼辙的腹部，性命攸关的刹那，快速汇聚的沙刃意图砍断束缚身躯的锁链。

    在核心力量收缩的瞬间，带动转动的身躯对准着链条猛然劈了下去，但尽管如此，链条在火光下仍旧毫发无伤。

    “这怎么可能？”

    机械式的杂音电波再次在脑袋中嗡嗡作响。刺枪对着楼辙的身体展开连续的戳刺，金色的光点不断地落在楼辙身体的表面。

    “到此为止了，人类的小鬼。我得肯定你的实力，但放在全息世界，你还完全不够格。死亡好比即将到来的夜幕，很快便会发生。”

    春之谷影像室的众人低下来了头，在无奈之中透露出一股绝望。说起来有点好笑，他们被一台机械拦住了前进的脚步。

    ……

    很久以前，楼辙发过誓的，在心还没有完全释怀之前，绝对不会在使用父亲的能力。

    眼前，波段凌正死死地捂着祈福的香囊，哪怕他反复强调要相信他的语句，她依旧无法获得安心。

    “我得事先申明，现在只是借用而已！心可还没有到原谅你的地步。”他对着内心自言自语，抬起的目光注视着这个自以为得逞的家伙。

    “就继续你的胡话吧！长枪贯穿的那一刻，你便会在世界树的脚下落叶归根！”举起的手臂再次加快戳刺的速度，枪刺就好像带刺的玫瑰在空中化作花瓣。

    这种杀戮的快意让敌人陷入痴狂，它根本停不下来，仿佛贝克街的亡灵一般。

    “静默地死去吧！”

    从身体溅射的血喷洒在机械的脸庞，守树人绿色的机械眼球频频地闪动。

    只是这次的血好像跟以往的不太一样。它收回了武器，打量起猎物的那一刻。

    瞧见的却是金色的火焰在他眼中闪烁着。

    落在脸部的不是血！是沙子！

    可当守树人意识到这一点的瞬间已经太迟了。

    “你可弄疼了我了。”楼辙咬着牙。

    暗灰色的瞳仁焕发出黄金的光泽，无论过往如何抵触父亲留给自己的能力，他还是得使用它。

    他已经没得选择了，没有什么个人喜恶比生命来得更为重要。

    “时之砂。”

    腕部缠绕的绷带溢出红光，缠绕在身体表面的生命能量开始爆涨，带着杀戮的狂风，让周围的空气都泛起了波纹。

    下一秒，空气变得胶状化，将敌我的身影迫近在非常接近的水位线。炸裂的波导从身体的表面不断的溢出。

    “糟糕了。”

    金色的沙子突然从楼辙的手臂弥散开去，将接触到的非生命物体快速的沙化，刺枪也在沙暴的侵蚀下，失去了原本的硬度，缓缓地化作碎末的金光落到了地面。

    原本攻势下的伤害都被腹部覆盖的沙甲给保护了。

    ……

    狂乱的生命气息席卷视野之下的一切。

    “不行，现在这个距离太近了。”

    它的识别程序在预估风险方面是一流的。在劝诫下，识相的松开了原本捆住楼辙的树藤锁链。

    楼辙落到了地上，脚尖轻点的瞬间，弹射而出。

    “是我给了你可以击败我的错觉吗？”

    一瞬间闪过的扫腿逼近它的身体。它没有任何犹豫，翻身闪避开的刹那，升腾到远离地面的高度。

    “没事的，升到空中，这样就会好一些。”它开始庆幸道。

    楼辙脚下的沙尘开始往膝盖风旋，小腿的肌肉完全收缩，仅仅只是一瞬间，交叉的双掌直击它的面门，无法反应的攻势，使它坠入地面。

    在震撼中整理着思绪，守树人随即再次升腾到空中。他很清楚，不管怎样，空中给予眼前的家伙限制一定比地面来得多。

    尖锐的风鸣声在耳际回荡，完全看不清这个家伙到底在什么位置，唯一的征兆就是来自顶部不断闪烁的黄金色弧线。

    那是瞳仁，仅仅只有发出光的瞳仁可以捕捉到轨迹。

    “来到我的头顶了吗？难道他从一开始就一直没有使用全力吗？”

    强力的压迫感从背后袭来，整个周围的空气就好像在助纣为虐一样。

    绿色的数码眼睛开始打转，盯着这个正在俯视他的少年。现在它明白了，0.15秒其实并不是一个非常快的节点。在这个节点里，它甚至还没看清楚自己怎么被暴打了，就已经失去反抗的能力了。

    “你在考虑考虑？0.15秒的脑组合程序其实有点不够看呀！”

    从身后冒出的掌心按住了守树人的头颅，原本坚硬的身躯在眼前少年的触碰下，瞬间沙化，发劲炸裂在脑部的同时，被死死地按到了地面。在猛击中，碎裂的地面掀起阵阵烟尘。

    “还可以更快呢！”

    楼辙的双脚再次垫在它的脊背处，流窜的电流发出滋滋滋的声响。

    这具引以为傲的躯壳正面临着超越了承载的负荷的境地，进入全力自保阶段了。

    “我会坏掉的。”陷入被动的它，猛然转身，从肢端闪出的光剑划向楼辙的侧腹。

    轻易抬起的脚心挡住了剑刃，从肌肉迸发的力量让这场角斗偏向了另一方。

    ……

    “我想要到全息世界。”楼辙第一次感受到前所未有的热血，他的内心跳动得很快，哪怕生命是残破的，也无法阻止他追求未知的欲望。

    “为什么你要踏入跟你毫无关系的领域。”受损的拟声模式倒有些吸引人，“你只是一个人类。”

    “给我让路！7E5。”

    他知道，如果自己不变得比任何人都要强大，他就会再次在未来的某一刻失去挚爱的伙伴。他不会允许波段凌就这样子消失的。

    高高举起的拳头正对着机械体的后脑勺，在拳头还未击中的那一刻，电子脑内的神经便提前做出了痛楚的反应。

    “没办法防御吗？覆盖的波导全部在他的触碰下沙化了？”

    它被提了起来，猛烈的直拳率先击碎它的外部形态，在失衡下又从这个家伙的手中被拉了回来，更加猛烈的拳头风暴再次袭向它的心脏核心区。

    “我会死吗？”身体开始无法正常的行动了，就连拟声系统都无法发出声音了。

    “我的能力在触碰非生命物体的瞬间，可以将其沙化，不管你是多么顶尖的金属构造，只要你不是活生生的肌肤，那么在我的面前便不堪一击。现在，死亡的夜幕好像落到了你的边上了。”

    他预估过街接下来会发生的事情，首先，会用拳头贯穿这具银亮色的身躯，而后便会为了挽救波段凌的生命踏上全新的旅程。

    刹那间发出的白光在眼前的铠甲表面活动，闪烁的数字符号出现了警告的标志。

    潜藏在内部的程序指令启动了，原本颓然的身体里弹出了线性屏障，这种由生命能量催发的机关，像是有其他人附加在这个物体上的按钮一般，上面浮现的字眼写道：这个程序不可被破坏！

    它强睁着眼，涣散的机体眼球盯着眼前的少年：

    “我可以问你最后一个问题吗？”它停顿了片刻，冒昧地说，“为什么你会知道我的名字？”

    ……

    沙风与夜幕同时降临，金色的月轮映照在这片没有任何人烟的大地。吐火罗神迹大教堂与世界树静默且孤毅。从绝对的高度俯视而下，地面上的对峙显得有些微不足道。

    流窜的能量线流在身躯的表面短路着，跟人类一样，面对未知的时候都渴望得到答案。

