    老者神色有些失落，还在为其他人的背叛而惆怅。

    “那你觉得应该怎么做？”羽神王问道。

    他不是地球人，对“盘古”没有什么特殊感情，只是把这老者当做一个和自己实力相当的强者来对待。

    老者闻言回道：“或许我们应该进入九州世界，先劝服最强大的大羿，然后再去说服大禹他们。凡人世界被异族强者毁灭过一次，已经足以说明和其它族群接触不是什么好事了，我想他们应该会理解我的良苦用心。”

    “和其它族群接触可不一定是坏事。”

    这时候，一直没开口的野蛮战神发话了。

    他说道：“我铁骨巨人一族天生数量稀少，繁衍难度极大。我们若是独自生活，连走向星空都很难。正是因为和智慧侏儒一族互通有无，相互帮助，才能够发展到今天。而且你的同族万物之主，也是和其它人类族群有着密切往来的，他很清楚，和一些友善的族群来往，并非坏事。”

    老者摇头道：“那是在没有利益纠纷的前提之下。如果出现了一件至宝，只能一方拥有的话，你们难道不会争抢吗？”

    这一句话点醒了陈立，连忙问道：“差点忘了。盘古老前辈，您老知不知道摩罗河主袭击地球的原因究竟是什么？空间波纹里面的那个世界，有没有晋升永恒的机缘？”

    此行最主要的目的就是弄清楚月球上的宝藏是什么，顺便调查一下摩罗河主的目的。

    自称盘古的老者闻言回道：“那异族强者的目的我也不清楚，至于九州世界……成就永恒的机缘还是有的，只是不容易把握。以你们的实力，如果想进去试一试的话是没有问题的。”

    烈焰天君和野蛮战神相视一眼。

    他们都在恒星级待了很久了，渴望突破永恒。

    若是空间夹层里面的小世界真的有机缘，哪怕是需要冒险，他们也愿意一试！

    “万物之主，你意下如何？要不要一起进去看看？”烈焰天君问道。

    “这个……要不还是等我化身出来以后再说吧。”陈立有些犹豫。

    虽然他不是很怀疑老者的话，已经接受了这老者就是盘古的说法。

    但他有点无法接受大羿和大禹那样的英雄会是背叛者这样的话。

    化身已经进入小世界，有什么问题等化身一出来就清楚了。

    至于帮助“盘古”去劝服大羿等人，这事可不是一时半会儿能做到的，也不用急着去干。

    羽神王点头道：“我看也是。每一个小世界都充满了未知，贸然进入很容易将自己置身于危险当中。如果这里是族域边境的话，里面说不定已经埋伏了几位永恒强者了，我们还是等等看吧。”

    无论如何，至少要等化身传来反馈。

    哪怕是化身被杀的反馈也行！

    “那就先等着吧。”众人都没有意见。

    老者见他们都这样定了，自然也没办法多说什么。

    倒是陈立对“盘古”这个人充满了好奇，索性左右无视，就拉着老前辈闲谈起来。

    “老前辈，您真的开天辟地过吗？”

    “呃……开辟九州世界，勉强算是吧。”

    “那……传说中您是陨落了，身躯化作大千世界的万物，这是什么说法？”

    “哈哈，那是早期子民为了歌颂我的功德编撰的故事罢了。”

    “哦……那，小世界里面有没有玉皇大帝？有没有孙悟空？有没有如来佛祖？”

    “啊？你说的是谁？这个我是没有听过。”

    “呃，好吧，看来有一些是编的……”

    然后聊着聊着，不知不觉就聊到了华夏一族的发展史上。

    陈立问老者，华夏一族究竟是从什么时候形成的，存在了多少年？

    老者笑笑说，已经很久很久了，久到他都已经忘了过去了多少年。族群的创始者，除了他这个开天辟地的老祖宗之外，最重要的就是伏羲、女娲、神农、轩辕、大禹等人。

    陈立又问他华夏一族强者很多吗？

    老者表示挺多的，光是掌控者就有上百个，比任何一个宇宙国都要厉害。而且最强大的伏羲和大羿可能已经突破成为星空之主了，连他这个盘古都比不上。

    陈立越听越好奇，对于夹缝里的小世界开始向往起来。

    奈何化身的感应力非常弱，他也不知道里面发生了什么。

    两个人在月球表面待了一整天，聊了很多很多，陈立已经对老者就是盘古的这件事深信不疑。

    而在他们聊天的时候，陈劫是始终跟在一旁听着的。

    她虽然一言不发，像个哑巴一样，但精神方面始终是全神贯注，一个字也没有听落下。

    过了两天，陈立把自己想问的都问完了，基本上可以将华夏一族强者的名单倒背出来。

    一百多位掌控者之中，有许多都是上古神话中的存在。

    另外也有一些是他没听过的，比如什么“天运老人”、“涂山明”之类的，据说是比较年轻的掌控者。

    第三天，陈立打算邀请盘古老人一起回地球，去看看现在重新开始，正在努力奋斗的地球人后裔，暗中给予一些帮助。

    盘古老人欣然应允，表示自己也很想亲眼看看那些孩子们怎么样了。

    两人准备出发。

    这时候，陈劫忽然抓住了陈立的手。

    陈立有些疑惑。

    自从成为掌控者之后，大多数交流都是用意念或者说话来进行的，他跟陈劫基本上不再有身体上的接触，除非……敲脑瓜的时候。

    陈劫忽然拉住他，似是有话想说。

    他下意识问了句：“怎么了劫儿？”

    后者不予回答，只是攥着他的手指，微微摇头，用眼神传递出一个信息：哪也别去。

    陈立被她神经兮兮的样子搞得很是不解。

    盘古老人和羽神王等人都看了过来，不知道两人在干什么。

    “怎么了，不是要去凡间吗？”盘古老人问道。

    “呃，她有点事想跟我说。”陈立尴尬的道。

    连忙拉着陈劫走向一旁，用意念询问道：“到底怎么了？那么多前辈看着呢，别这个时候耍小脾气。”

    陈劫没有开口。

    而是用意志力，透过手心传递到陈立的意识之中。

    “那个老头不对劲！”

    “哪里不对劲？”陈立疑惑的用意念进行询问。

    陈劫严肃的道：“收紧意念！他比羽神王还强大，正常交流会被他察觉的，透过肢体触碰的意志才能不被偷听。”

    “那可是盘古啊，比羽神王强大一点不也很正常吗？劫儿你到底怎么了，他哪里不对劲了？”陈立依了她的意思，将意志力直接沿着手掌传递过去，而不是直接意念沟通。

    “他不是盘古。”陈劫笃定的道。

    

