    就在这时，女人睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛。

    啪——一道响亮的耳光落在陈南的脸上。

    “你想干啥？”女人一只手捂住胸口，双腿蜷缩，怒气冲冲质问道。

    陈南大怒，没好气道：“当然是给你解毒治病了，难道你以为我跟你一样，见了男人便饥不择食吗，少爷我可是很挑剔的。”

    陈师梦愣了一下，低头想了会，好像还真是那么回事。

    “对不起，是我错怪你了。”陈师梦立即道歉道。

    “算了，算了，小爷我不跟女人一般见识。”

    陈南很是大度的摆了摆手，蹲下身，从自己的行李里找出了一套男士衣服，又从身上摸出几百块钱，用石头压在草地里，对那女人说道：“衣服，借你穿穿，钱借你当路费，你往东走三百多米，有个小旅馆，你可以在那里休息一会。”

    说罢，陈南提起自己的行李头也不回的走了。

    “哎，你要去哪里？”那女人大喊道。

    “去江市找我媳妇去。”陈南嘿嘿一笑，猛地加快脚步，很快消失在了陈师梦的视野之中。

    没过多久，陈师梦也穿好衣服从草丛里走了出来。

    望着下山的蜿蜒小路，陈师梦若有所思。

    过了会，陈师梦冷笑一声，转身向着相反的方向走去，走了大概几百米远，陈师梦走到一棵已经干枯的老槐树下。

    她伸出双手在树洞里一阵摸索，然后掏出一个已经提前准备好的卫星电话。

    嘟嘟嘟！

    按动几个数字，陈师梦拨通了自己手下的电话。

    “老五，我是陈师梦，我还活着，我现在把定位发给你们，你们尽快过来。”

    十几分钟后，一辆加长布拉迪停在了山脚下。

    车上跳下四五个彪形大汉，各个都是气质剽悍，满脸杀气。

    走在最前边的是一个四十多岁的精壮汉子，右边的脸上有一道长长的刀疤，叫他显得十分凶恶。

    “尊主！”

    这几个人一看到女人一起弯腰拜道。

    “烈火帮的事情处理的怎么样了？”陈师梦冷冷问道，一脸冷傲。

    “这次伏击尊主的烈火帮已经被我们日月盟连根拔起，所有帮众一个不留。”疤面男恶狠狠地说道。

    “好，从今以后整个西南便是我们日月盟的地盘。”

    陈师梦脸上露出了满意的笑容。

    停顿一下。

    她又继续说道：“老五，我临时有点事，想要在江市住上一阵子，以后帮里的大小事务就交给你负责，若非十分重大的事情，就不要来烦我了。”

    老五大惊，连忙道：“你是要去干啥，咱们日月盟，不能没有你的领导啊。”

    陈师梦的脸色微微发红，轻笑道：“江湖中打打杀杀的生活我已经厌倦了。”

    “想找个男人谈恋爱。”

    “好了，就这么决定。”

    说罢，陈师梦脚步轻移，跳上布拉迪，扬长而去，留下几个手下目瞪口呆。

    乖乖！

    帮主终于开窍了，知道要找个男人结婚了，这对日月盟来说，可是天大的喜事啊。

    “快，动用一切力量在江市周边布局，我们一定要保证恋爱成功！”老五兴奋地大叫道。

    ……

    呜呜呜！

    伴随着火车进站的声音，火车缓缓地停靠在了江市。

    陈南拖着行李箱兴致勃勃地走出了火车站。

    虽然说灵泉村离着江市有三百多里，坐火车也要四五个小时。

    但是此刻的陈南一点疲惫的感觉都没有，注意力都被火车站穿着清凉的美女所吸引。

    “哇，那个美女的裙子好短。”

    “哇，这个美女的腿真长。”

    “啧啧，这妹子的皮肤真是嫩啊。”

    “兄弟，住宿不，便宜，一晚上六十，还有美女。”这时，一个猥琐大叔走到陈南面前，笑嘻嘻地问道。

    “没兴趣。”

    陈南看美女的兴致被打断，很不高兴，拖着行李箱，掉头就走。

    那大叔冲着陈南的背影狠狠地吐口唾沫，转身去拉别的客人了。

    “师父，麻烦送我去这个地方。”陈南随手拦下一辆出租车，把写着女师叔家地址的纸条递了过去。

    很快，师父便把他送到了一座豪宅面前。

    看着眼前的三层小别墅，陈南惊讶的合不拢嘴。

    啧啧！

    怪不得师叔要嫁给宁超农那糟老头子呢，看看人家这享受！

    陈南兴奋的摸出钥匙打开大门走了进去。

    啪嗒，陈南随手开灯。

    眼前的景象又叫他心潮澎湃。

    宽敞明亮的大厅足足有上百平，木质地板，纯银的器具，头顶四盏水晶大吊灯，四周一圈的欧式家具……

    家里收拾的一尘不染，温馨而整洁，空气中还散发着一股子淡淡的香味。

    陈南一眼就喜欢上这地方了。

    “不管了，先洗个热水澡再说。”

    陈南随手把自己的行李往墙角一扔，冲进浴室，美滋滋地开始冲澡。

    “我爱洗澡，皮肤很好。”

    陈南哼着歌曲，洗着澡，无比惬意，却没发现，外边的房门又被人打开了。

    一个穿着洛丽塔少女装，十七八岁的少女背着个书包走了进来。

    一米七的个头，肤白貌白大长腿，再加上水嫩嫩的苹果肌，一股青春的气息迎面扑来。

    “哎，累死了。天天上晚自习，都要烦死了。”少女抱怨了一句，一个葛优躺便躺在沙发，丝毫没有注意到，家里有啥异常。

    沙发上躺了会，少女站起身开始脱自己的衣服，嘴里嘟囔道：“好热，先洗个澡再说。”

    衣服一件件随意的扔在地板上。

    很快，少女随手扯过一张浴巾，裹住身子就向着浴室走去。

