    姚玉蓉回来之后不敢多问，假装没事情发生。

    张成俊一回家就迫不及待的问道：“小宝贝，听说你今天去相亲了，怎么样？能不能发展？”

    姚玉蓉急的在一边疯狂眨眼。

    张瑾妍从凹陷的沙发中的珊瑚绒毯子里面抬起了头，懵懂的问道：“啊？什么？爸爸你哪里得到的假消息？”

    “什么假消息，你奶奶亲口说的，还和我说这个人你肯定喜欢。”张成俊直接把亲妈给卖了。

    张瑾妍似笑非笑的转头看向奶奶，“奶奶有这件事情吗？我怎么不记得？”

    装傻充愣一把好手。

    姚玉蓉去橱柜里找了点瓜子花生出来，放在托盘里，“小林小伙子是挺不错的，你爸爸跟他关系也蛮好奶奶又喜欢他，我觉得你们就是很合适怎么样，今天到底有没有什么进展？”

    “原来是小林啊！”张成俊眼神一亮随即又严肃了起来，“这小伙子平常相处的时候还不错，但是能不能成为我的女婿，还得要经过我的考验。”

    张瑾妍白眼忍不住的翻，“我亲爱的爸爸，你在跟我搞笑吗？你确定你已经想要女婿了？”

    面对用危险的目光盯着自己的女儿，张成俊有那么一丝难过和心痛，什么时候起他和女儿之间，居然有了隔阂！

    他的小棉袄变了不再是贴心的小棉袄了。

    张瑾妍要是知道此刻他爸爸心里的想法肯定会大声地喊一句，我才不是什么贴心小棉袄，就算是小棉袄，也是黑心小棉袄！

    “儿子啊，你说什么呢？你这个是说你妈的眼光不好是吧？小林我看这孩子挺好的，你有什么不满意的。”姚玉蓉啪的一下打向了张成俊的后背。

    对这个常年在外头的工作儿子有了看法！

    她气哼哼的道：“你一天到晚不在家，这个家一直都是我们三个女人！难得回来一次，要么就出去钓鱼，要么就出去打麻将，什么时候真正关心过家里！”

    张瑾妍眉头一挑，哎呦奶奶训斥爸爸，这可是千年难得一回呀。

    她偷偷地给妈妈发了短信，在楼上房间里不下来的张琴，默默地停止了刷剧，打开了紧闭的房门，靠在一旁听。

    “妈！我不是在质疑你的意思，我只是说作为父亲，对于女儿以后的另一半我是有立场和有资格去做考验的，当然，妈选的人一定很优秀，小林我们以前一直钓鱼，我觉得他是蛮好的。”

    张成俊连忙开始解释。

    他没想到，随口的一句话会招来一顿训斥。而不贴心的女儿，此刻正默默的刻着瓜子，看着她亲爹的笑话。

    眉眼弯弯，嘴角含笑，真是越发不可爱了！

    “囡囡，我们不理你爸爸，主要还是你自己喜欢。”姚玉蓉越过张成俊对着张瑾妍发难。

    哎呀，这个皮球怎么这么快又提回来我这里……

    张瑾妍眼珠子一转，低着头假装为难，“奶奶，我觉得我年纪还小的，而且感情的事情最说不得了，就算我喜欢人家，也不一定人家喜欢我对吧，当然更重要的一点，刚才爸爸说了，他肯定会替我去考验一下，如果这个人经不过爸爸的考验呢，我跟他没有任何谈朋友的必要对吧。”

    张瑾妍歪头看了一眼爸爸，不好意思了老爸，在这种时候我只能把你推出去了。

    心里默默的道歉了一下。

    “而且……我总觉得爸爸刚刚说的话里的意思，好像……对林瑜珏有点不满意，我看这件事情就算了吧。”

    张成俊心里一沉，坏了！

    果然姚玉蓉看向他的目光很不善。

    他都来不及瞪张瑾妍，就开始解释，“那绝对没有，我对他非常的满意。”

    “爸爸你不用勉强。”

    “我没有任何的勉强！”张成俊咬牙切齿，在姚玉蓉看不到的地方无声动着嘴角。

    差不多可以了！

    张瑾妍也不想失去最好的盟友，“奶奶我在考虑一下吧。”

    “好的，好的，一定要好好考虑。”姚玉蓉一听张瑾妍愿意考虑一下，立刻眉开眼笑。

    张瑾妍在心里默默道歉，对不起了，奶奶，我只不过是哄哄你开心而已……

    我才没有谈恋爱的打算！好好工作，好好赚钱，独自美丽不可以吗！

