    离考核还有两年时间，韩严法骑着夔牛离开了道场，他要在玉京山中搜集天材地宝。

    既然不会炼器，他就懒得炼，把仙草，仙药，仙金都搬到本命世界, 用世界之力炼化，他的本命世界自然能得到提升。

    本命法宝的世界得到提升，本命法宝的品质就跟着提升。

    靠山山倒靠水水干，自身强大才是关键，其他的，都是虚妄。

    万一天界正统仙人自顾不暇，管不了下界, 他们就坐在那儿等死？

    韩严法现在, 就是要把自己的本命世界打造成一个小灵界，把灵界的精髓都融入他的本命世界。

    有这样的本命世界，被天地法则压制的仙人，还打得赢他？

    韩严法一走就是两年，两年的时间，他见到有用的天地灵物就收，仙石，仙果，仙矿，仙金.......

    不过，由于他的本命世界等级太低了，世界法则压制不了仙家之物。一枚仙桃落入其中，都能变成一座万丈大山。

    韩严法只能够耐心的炼化。

    在一开始，炼化过程并不顺利，很是缓慢。可是，每有一件仙物被炼化，世界之力就强大一分，炼化随之变得容易。

    两年时间，韩严法的本命世界就强大了一百倍, 虚浮的世界开始变得厚重，其中甚至开始诞生灵脉和智慧生命。

    唯一的缺点是，其中没有人。

    下界的化神大能，为了加快本命世界的修炼，通常会从主世界迁移一些人口进入本命世界。

    天地人三道，天是规则，地是惩罚，人是生灵，只有三道都完善了，一个世界才能强大起来。

    韩严法的本命世界，人道非常的弱小。

    人道弱小的世界，天道为了让人道壮大，就会在世界之中演化许多莫名其妙的东西。

    比如因果，正常的世界，不应该出现这种东西的。

    一个生灵活在世界上，就一定会影响到其他人。一只蝴蝶扇扇翅膀，都可能在极其遥远的地方引发大风暴。

    但是, 某些人道太弱的世界, 天道为了保护人道，就搞出一个因果。

    各凭本事抢争夺机缘结因果, 得到一件无主的宝物，要和人结因果，最离谱的是，起个名字也结因果。

    在那样的世界，所有人最好一动不动，不呼吸，不说话，连眼睛都闭上，什么都不做，才不会结因果。

    要是某位仙子正好穿着裙子飞在空中，一眼看过去，看到人家怎么办？

    韩严法很担心，他的本命世界在壮大过程中，也出现这种情况。要是发展成这样，他干脆把本命世界毁了，重新开辟。

    在不断炼化仙物之时，韩严法十分担心这一点，他也只能用造化法则创造了一批生灵，期望它们可以开启灵智，修炼成妖，以壮大人道的力量。

    他的能力，还创造不出人族，人族的智慧太高，除了一部分得了先天性疾病的人，绝大多数人一成年就拥有了完整的灵智。

    事实上，连仙帝都创造不出真正的人族，只有大罗道祖，才有这个能力。

    在太昊大宇宙的历史上，妖族的一些大能想要创造傀儡人族，以人制人，结果都失败了。

    因为他们创造的人族只是形体上和人族一样，其他的方方面面，都不是人，简单的说，就是人面兽心。

    “如果是在下界就好了。只要花一点点的贡献点就可以买一批战争奴隶，把他们迁移到我的本命世界。这一个问题要是不解决，简直是后患无穷。”

    “也许，从盘道友处能够找到答案。他也是人族，不可能没遇到这个问题。”

    韩严法踩着点，赶回了道场。

    他一回来，那强横的气息就惊动了鸡六四人。

    融合了诸多仙物的他，实在太强大，强大的不像一个化神期，更像一个仙人。

    现在的他，不再是纯粹的凡人，称呼为韩半仙，更为合适。

    “人族真是得天独厚，比不得，比不得！”

    鸡六几人心中都是苦涩。

    “让四位道友久等了，我们开始赌约吧！”

    韩严法道，他无时无刻，不在用世界之力炼化仙物，每说一句话，他都强大一分。

    “哈哈，那我们就各显神通了。”

    狐十三搓了搓手，又往手上连哈几口气，才开启了通天塔。

    下界无数界面，众多修仙者已经等了十年，就是在等待通天塔的开启。

    一些想着扬名立万的年轻修士，更是蹲守在通天塔外，时时刻刻都盯着通天塔的动静。

    没有人愿意错过这次机会。

    一旦登上塔顶，不但是在本世界扬名，就是诸天万界，也会知道自己的名号，为万界众生所敬仰。

    名气越大，气运就越强！

    无极大世界通天塔外，各方势力都已经来到，两大圣地、各大宗门、各大家族，连一些隐世势力都出来了。

    说起来就可笑。这些故步自封的隐世势力一开始觉得自己很厉害，一出现就装逼，觉得他们还是绝对的强者。

    结果，被各大势力教训得很惨。

    无他，隐世势力抱残守缺，不知变通，他们的道法、神通、法宝，早就过时了，被当今修仙界研究了不知道多少遍，他们的手段漏洞百出，与同阶交手，完败。

    在击败隐世势力后，真空圣地和苍穹圣地这个两个古老的势力还专门把这些隐世势力的来历给公布了出来。

    百万年的底蕴，在无极大世界，除了妖族，还有哪些势力比他们两家还要古老的？

    就此，隐世势力也飘不起来了，老老实实和羽化宗、天水宫这些新兴一流宗门站在一起。

    江山代有才人出，各领风骚数百年，这一代的天才，个个都是生面孔，法无仙、单无邪、韩严法这些人早就成了老古董，上一个时代的传说。

    新一代的弟子，质量和数量都很可观，只是太虚门有些不景气。

    在上一个甲子，太玄门只有韩严法和谷青阳能拿得出手，这一个甲子，情况就反过来了。

    太玄门出了四位天才，太虚门却只有一个叫元谋的弟子脱颖而出，结成龙虎金丹，人才凋零。

    不过这种事情人是控制不了的，要看气运流转，太虚门这一个甲子运气不好，怪不了别人。

    倒是万佛宗，在至善大师坐化后，宗门气运回光返照，出现了四位天才。

    法宙、法海、法江、法溪，万佛宗新宗主性音大师高兴得合不拢嘴。

