    第101章 郝佑乾的进阶

    看到叶轻歌为难的样子苏泽心情大好，忍不住打趣说到：“看来你女生的直觉好像不管用了。”

    叶轻歌听到这句话争辩道：“怎么不管用。肯定是你对他许诺什么补偿了。否则你们两个肯定不会这么融洽。”

    “算你猜对了。”苏泽笑了笑不想再和叶轻歌探讨这个问题。张天牧也和他道别去看秦歆颜的伤势了。

    叶轻歌看左右没人一把拉住他的手问道：“苏苏，你许诺给张天牧什么好处了？”

    “苏苏？你还是叫我苏泽吧。我听着有些不适应。”苏泽皱着眉头对叶轻歌说到。

    “说啊，你到底许诺给他什么好处了？”叶轻歌追问到。

    “没什么。就是说可能有别的方法让他变强。”苏泽说到。

    “就这个？”叶轻歌觉得这也不算承诺啊。

    “就这个。”苏泽肯定的说到。

    “好吧，你们男生果然都是头脑简单的人。”叶轻歌吐槽了一句。

    苏泽冲她翻了个白眼说到：“你们女生还都是醋坛子呢。”

    叶轻歌立马反驳：“我吃醋是因为我在乎你。不像你！木头脑袋。”

    苏泽笑了两句没再说话。叶轻歌觉得苏泽在嘲笑他。两人打打闹闹回到学校。

    当晚，下了晚自习苏泽和叶轻歌正准备去食堂吃点宵夜却被方哲拦住。

    苏泽看到拦路的方哲愣了一下正要开口说句好久不见可想了想自己这个身份和方哲并没有交集所以他改口说到：“这位同学，有什么事吗？”

    没想到方哲直接给了他一巴掌骂道：“你就是个混蛋？”

    苏泽一手捂着脸一手拦住想要动手的叶轻歌不解的问道：“我都不认识你，你为什么打我？”

    “因为你，我最喜欢的苏浪被开除了灵籍。”方哲看着苏泽恨恨的说道。

    “什么？跟我有什么关系？”苏泽还是不解。

    叶轻歌小声的告诉苏泽：“苏浪是一位灵修偶像，因为不像退出娱乐圈被灵务司毁了灵赋。开除了灵籍。”

    听到这话苏泽气不打一处来对方哲吼道：“他被没收灵籍关我屁事。你怎么不想想我被网爆的时候呢？就是因为偶像灵修。我姐姐差点没命！”

    “那是因为你嘴贱！他们惹你，你起诉他们好了。为什么波及苏浪？”方哲反击到。

    “你问我干什么，这决定是灵务司做的。你叔叔不是大佬吗？你怎么不让你叔叔去给那个什么浪求情呢？”苏泽不甘示弱的说到。

    “都是因为你引起的！”方哲指责道。

    苏泽还想反驳被叶轻歌拉走了。两人走了一段苏泽问叶轻歌为什么要把自己拉走。

    叶轻歌揉了揉他的脸说到：“这种事说的清吗？别和她争了。她一个女孩子长成那样本来就挺可怜了。你发发善心别和她计较了哈。何况她以前还是你的好朋友呢。”

    苏泽哼了一声没再说话。

    只是接下来的几天苏泽明显感觉班级里的不少女生对他都有敌意，包括秦歆颜也是这样。这让苏泽有些恼火。

    叶轻歌告诉他那些女生大都是灵修偶像的粉丝。对他有敌意很正常的不要太在意。

    苏泽想了想也释然了，反而开玩笑的对叶轻歌说到：“现在你可以放心我不会和其他女生在一起了吧。因为除了你，其他女生都恨不得把我撕了呢。”

    叶轻歌则揶揄的说到：“哦，这么说我倒是像收破烂的了。再说除了我。还有个人对你有好感啊。”

    “谁？”苏泽有些紧张的问道。“喏，来了。”叶轻歌伸手一指说到。

    苏泽回头一看是苏浅回宿舍路过这里。苏泽赶忙回头对叶轻歌说到：“她可是鬼将。我怎么可能和她在一起。”

    “看把你吓得。”叶轻歌笑着说到。苏浅察觉到他们两个看向自己她也走过来向两人打了个招呼。

    苏泽没话找话问她在这里待的怎么样。

    “还是挺好的，大家都挺热情的。你们两个和好了啊。”苏浅看了看两人说到。

    “嗯，这个木头。关键的时候还是不傻的。”叶轻歌看了眼苏泽笑着说到。

    苏泽冲她翻了个白眼。苏浅笑了笑和两人道别离开了。

    “她挺讨人喜欢的。”叶轻歌看着苏浅的背影说到。苏泽点了点头没说话。

    两人正要离去郝佑乾急匆匆的跑过来一脸兴奋的对苏泽说到：“苏泽。明天明天有空吗？”

    “怎么了？什么事？”苏泽问道。

    “我找到我需要的进阶材料了。明天我就要去进阶二阶了。成功后我在归一楼请客。”郝佑乾兴冲冲的说到。

    “都有谁去啊？”叶轻歌开口问道。

    郝佑乾这才意识到自己把叶轻歌给忽略了，赶忙说到：“有你，苏泽。天牧，秦歆颜，方哲。就我们几个。”

    “方哲？那我还是不去的好。”苏泽悻悻的说到。毕竟前几天她还因为灵修偶像遭到整治和自己翻脸了。

    “没事，你俩的事我听说了。放心好了。有我在不会出事。”郝佑乾满不在乎的说到。

    “你选的什么进阶材料？”叶轻歌好奇的问道。

    “当然是爆破类的了。我让我爸给了买了一只暗吼虎的头骨。他们说这样能让我的灵赋更具爆炸性，毕竟爆炸才是艺术。”郝佑乾一副理所应当的样子。

    苏泽忍不住扶了扶额头，觉得这货应该是走歪了吧，一个暗系灵修不想着走刺杀路线天天想着搞爆炸，刚正面这成何体统。

    “我走了哈。记得明天晚上归一楼，到时候我让司机来接你们。”郝佑乾说完转身离开了。

    “他这暗系还真特别。”叶轻歌说了一句。

    “灵修多了，什么类型的也有。没什么好大惊小怪的。”苏泽见识了太多奇奇怪怪的灵修后苏泽表示表示自己已经习惯了。

    “我听说那位苏浅有个宝贝，是个面具。有什么用吗？是她的灵赋吗？”叶轻歌突然岔开了话题问到。

    “嗯，不太清楚。”苏泽面对这位特别喜欢八卦的女友有些纠结要不要告诉她事情。可叶轻歌看到他这样子显然不会善罢甘休。

    (本章完)

