    第727章催眠

    她忍着痛，爬向元王爷，想去抱他的大腿。

    元王爷一脚踹过去，“滚开……”

    “王爷……”

    “卓芳伊，当年死的人，既然不是你，那就是芳玉，你说，她是不是被你杀死的？”老祖宗悲痛的质问道。

    卓芳伊摇头，打死不承认，“我就是芳玉啊，老祖宗，你难道连我也不认识了吗，我真的是芳玉啊。”

    老祖宗哪里会信，她道，“当年，芳玉被你骗回卓家时，她身体好好地，没有病，她一定是被你杀的，卓芳伊，就算你不承认，你也磨灭了这个事实。”

    “母妃，这个女人，我看还是去通知卓家人过来，要怎么处置吧。”元王爷看在与卓家多年姻亲的份上，并没有打算第一时间杀了卓芳伊去，而是决定将卓芳伊留给卓家人到来再处置。

    卓芳伊杀了姐姐卓芳玉，卓芳玉是卓家女儿，是元烈的母亲，处置卓芳伊的事，还是要卓家人参与进来。

    卓芳伊惊慌的哭个不停，“王爷，老祖宗，你们一定要相信我，我真的是芳玉啊，我不是我妹妹，我……”

    就在她又哭又喊的时候，金子听不下去，对年如意道，“主银，你学了这么久的催眠，该看看成果了，不如就用卓芳伊来做实验好了。”

    年如意闻言，就拿出了一块吊坠，走到卓芳伊面前。

    吊坠在她眼前晃动，温柔又带着一丝蛊惑的声音道，“你要让我们相信你是卓芳玉，那你告诉我，这块玉坠上面的图案是什么？”

    “只要你说出来，我就相信你的话。”

    卓芳伊闻言，仿佛掉入海中，抓到了唯一一块浮木般，求生的渴望让她下意识的瞪大了眼睛，仔细去看玉坠上面的图案。

    意识却在这一刻恍了一下，渐渐的，四周漆黑如墨，一个遥远的声音传来，“卓芳伊，告诉大家，当年你是怎么害死卓芳玉的？”

    “我……”卓芳伊下意识的就要反驳，可又有一股神秘的力量，仿佛控制了她一般，让她情不自禁的把当年的事都说出来。

    毫无保留。

    “我……我给她喝迷药后，然后用枕头捂死了她，她死了后，我就把我身上的衣裳还给她穿，我就换上了她的衣裳，然后跑出去，说她死了，因为我们长得一模一样，那时我又装病，病的奄奄一息的，也没人怀疑……”

    “卓家人就没人发现吗？”

    “没有发现，当时，我奄奄一息，在最后弥留之际，就提出要单独见姐姐一面，想跟她说最后遗言，我爹娘没怀疑，大家就都去了大堂，留姐姐一个人在屋里……”

    “那你为什么要捂死她，她是你同胞姐姐呀。”

    “她该死，她抢走了我的男人，她就该死。”卓芳伊的脸颊，狰狞的厉害，脸上也充满了嫉妒恨。

    老祖宗张口，问道，“当年，我请媒婆去卓家提亲的事，昊辰并不知道，他又什么时候成了你的男人？”

    “我对王爷一见钟情……”

    (本章完)

