    “为什么？是家里没钱吗？”杨东升问。

    “嗯！”白净孩子此时脑袋低的更深，“我家穷！我爹还喜欢赌博，欠了人家很多钱，村里把他送去派出所让他戒赌，他出来后就把支书杀了！去年他被枪毙前，我娘又生了个弟弟，现在还要交罚款！我娘说，我出生后，我姐姐她们就不上学了，我也该承担起家里的责任了！”

    “你才多大，就要承担家里的责任？不是……”

    这时远处走来两个没成年的丫头，两人看到杨东升，不太敢靠近，远远的冲白净孩子喊，“我们看着，你回家吃饭去吧！”

    杨东升看到，年龄较大的女孩怀里还抱着一个婴儿，应该就是白净孩子说的那个弟弟。

    很多人说农村忙，父母没时间照顾孩子，所以农村的孩子上学早。

    如果学校条件好，当然可以这样，但是这个年代的顺河的小学……那简直就是一个丛林社会。

    一个老师教好几门课，好几个班才有一个班主任，而且教学设施又差，要三四个学生合用一个正常情况下两人用的课桌、板凳！没有力气你连上课的位子都抢不到，会被同班同学欺负死，杨日初就是个例子。

    以前农村养孩子的办法其实很简单，就是大的带小的，比如杨东升，他就是大姐、二姐带大的，杨日初是由三姐带大的。

    孩子稍微大一点可以干农活了，又是一个劳动力，家长又不想让他们去上学，一般都是村里多次催促下，才会去上学，所以上学普遍较晚。

    杨东升看了一眼白净孩子的两个姐姐，又看了一眼白净孩子，“你现在辍学能干什么？你还不满16岁，矿场不能要你！去别的地方，你一个月最多挣几十块！我给你个机会，让你一个月能挣100块，你干不干？”

    “干什么？”白净孩子抬起头。

    “我准备在全市各个学校设立一个奖学金，到了顺河中学，如果你还能像小学时候一样考年级第一，我保证你平均一个月至少有100块的奖学金，比你出去打工挣钱多了，怎么样？”

    “真的吗？”

    “当然！将来如果你能考上大学，我奖励你1万元！如果你能考上华京、华清，我一次性奖励你10万！能拿到多少钱，就看你自己的本事了！”

    “我一定好好学习！”

    “去市里！”杨东升重新上了车，向后看了一眼。

    杨东升早就打算搞一个捐资助学项目了。

    某港那些大富豪到大陆做生意，又是捐学校，又是修路！

    你以为他们真对大陆人民这么有爱心？看看他在某港那些吸血的行径，会让你后背发寒。

    以前杨东升只给福利院捐了些粮、油，而且还是配合某位领导捐的，是担心人怕出名猪怕壮，有人看到他捐款，一骨碌涌上来，也要他捐。

    现在他已经有底气拒绝那些不怀好意的募捐者了，也是时候回报一下社会了。

    经过与市教育局协商，双方将会成立了一个以东升矿业命名的奖学金项目。

    在全市各个中、小学，期中、期末两次两次考试，成绩百分之零点二的学生，将会各获得相当于一个城市工人半年工资的奖金奖励；前百分之零点二以下，百分之零点五以上的学生，将会获得相当于一个城市工人三个月工资的奖金奖励……

    不是杨东升抠门，根据市教育局的数据，瓜州市有一两百万中、小学生，比例太高，杨东升也负担不起。

    这个奖学金项目，首先，不搞德、智、体、美、劳全面发展，考试才是最公平的选拔方式。

    其次，不搞全市统一排名，各个地区、各学校的教育水平不一样，如果全市统一排名，教育资源较好的市区的学生，将会占很大的便宜，这个奖学金也就失去了意义。

    第三，这些钱不能给教育局，更不能给学校，给了他们被挪用还是好的，杨东升更担心他们直接就给贪了。

    奖学金将会由东升矿业财务部的工作人员到各学校直接发放，这也亏了杨东升目前风头正盛，才压的教育局低头，接受了这么个条件。

    第四，杨东升没有给学校盖楼，也没有给学生添置课桌、投影仪等设备，那样做面临的困难太大，猫腻也太多。

    谁知道一栋教学盖好，那些校长会贪污多少钱，最终又有多少资金真正投入了教学楼中，那些钱不只是被贪了，将来万一教学楼塌了，杨东升要背负巨大的社会责任。

    而且杨东升认为学习成绩好坏，跟是否有一幢富丽堂皇的教学楼，是否有崭新的课桌，没有多大的关系。

    学习关键还是人的作用，这个奖学金就是一个胡萝卜，将来就算为了钱，家长也会主动把孩子送到学校，然后逼着孩子们学习。

    只是以后孩子们被打屁股的时候，恐怕少不了要骂杨东升。

    杨东升希望能通过这个助学项目，实实在在的推进瓜州的中、小学教育水平，至少不用比其他市落后太多。

    国人只知道苏省文风盛，以省籍论，苏省历史上出过的状元数量居全国之首，但是有多少人知道苏南有些县一个县的状元数量，就可以吊打整个苏北。

    历年高考，瓜州的考生人数经常是全省最多的，但是高分段人数，却是全省最少的。

    市里能给杨东升多少个矿，多少个厂，一时之间似乎有点难以绝对，这边杨东升的救护大队队长人选也难产了。

    按照杨东升的意思，不仅是要解决东升矿业救护大队有无的问题，还要做好，要尽快形成战斗力，因此对救护大队队长的要求非常高。

    这个队长不但要有经验，有能力，还要年富力强，有精力，连瓜州矿务局的救护大队队长都不符合杨东升的要求。

    最后还是已经调任市军分区的原运河县武装部领导给杨东升介绍了一个人。

    有一名从武警消防部队转业到地方的干部，也许是在部队上待习惯了，在现单位怎么待怎么别扭。

