    第一二六章鱼饵，鱼鸥

    钱多多总想再生一个孩子的想法终究还是没有得逞。

    每一次月事的到来都会让她失望很久。

    这个问题云昭也想过，冯英，钱多多两个人都是成熟正常的不能再正常的女人了，可是，在有了云琸之后，家里就再也没有孩子诞生了。

    这很不科学。

    云昭沐浴之后，看着镜子里的这个男人，觉得有些陌生，看的时间长了他才发现，这些年，自己的模样正在向以前的长相靠拢。

    云氏子弟天生一张大方脸，云猛是这样的，云旗是这样，云杨也是如此，就连云杨的儿子云纹也是这样的。

    只有自己自从彻底瘦下来之后，模样就在向清秀一步步的转变。

    云彰多少还有一点云氏族人的模样，至于云显，早就进化的超脱了这一范畴，长相更像他的亲舅舅钱少少。

    “相由心生原来是真的。“

    云昭轻声叹息一声，就披上衣衫，离开了房间。

    清晨时分，他看到冯英纵跃上了墙头，然后就看见钱多多爬上了墙头，两人一起跳下墙头，风一样的从他面前跑过，来到西面的墙头，冯英依旧纵跃上了墙头，钱多多跑起来在墙壁上踢腾两下，双手抓到了墙头。

    见钱多多努力挣扎的样子，云昭就过去，托着钱多多的屁.股把她送上墙头，不等钱多多说声谢谢，就被恼怒的冯英拖着跳下了墙头。

    云昭已经渐渐习惯了，这是冯英保持身体强健的不二法门，曰：障碍跑。

    一天要是攀爬一百来个墙头，按照冯英的说法，整天大鱼大肉的过活也没有问题，还说这样可以把钱多多臃肿的跟水桶一样的腰身给恢复成昔日的模样。

    也就是有这个道理支撑着，钱多多才能咬着牙坚持下来，否则? 以她的秉性? 早就开始撒泼耍赖了。

    更重要的一点在于，钱多多从来都认为自己在云昭的后宫里面承担着拉高皇家颜面层次的任务? 如果不漂亮了? 再说自己一个人就可以顶三千后宫，说出去一点可信度都没有。

    钱多多是个懒的? 起了锻炼身体的心思不容易，云昭觉得这样挺好的。

    荷塘里的荷花早就开败了? 水面上只有几枝莲蓬露在水面上? 一些个头很大的蓝色巨型蜻蜓直升机一样的从水面飞过，最后落在莲蓬上，将几乎透明的翅膀耷拉下来，也不知道在干什么。

    荷塘里满是泛黄的荷叶? 荷叶已经很残破了? 昔日的蝌蚪早就长成了青蛙，再也没有蹲在荷叶上喊叫的兴致了。

    只有一些锦鲤偶尔用脑袋触碰一下荷叶，也不知道在渴求什么。

    云昭背着手站在荷塘边上，锦鲤就迅速的聚集过来，齐齐的张着嘴将头露出水面? 密密麻麻的，云昭随意的丢下一点鱼食? 水面就迅速沸腾起来，一个个肥硕的锦鲤都动了起来? 有些锦鲤甚至将将近两尺长的身子横在别的锦鲤身上，争夺少的可怜的鱼食。

    鱼食很快就没有了? 那些鱼也就慢慢地安静下来? 云昭就重新丢了一把鱼食进去? 荷塘再一次沸腾起来。

    冯英，钱多多再一次从云昭的面前跑过，钱多多趁机拿起丈夫的茶壶喝了一大口茶水，然后接着跑。

    这一次在翻墙的时候钱多多停了下来，等着丈夫过来帮她翻墙，可是，云昭这时候把所有的注意力都放在了沸腾不休的锦鲤身上，没看见钱多多撒娇的举动，她只好重新助跑爬墙，最后被冯英提着头发给拉上墙头。

    锦鲤在阳光下翻着金光，不一会，天空就出现了很多鱼鸥，一些大胆的甚至落在桂花树上，等着云昭离开，它们好大快朵颐一次。

    云昭总是不走，就有按捺不住的鱼鸥振翅飞下来，想要抢夺那些肥美的锦鲤。

    “嗖！”一枝弩箭从屋檐下飞过来，半空将那只焦躁的鱼鸥射杀在当场。

    云花提着一架弩机兴冲冲的从屋檐下跑过来，提起那只死去的鱼鸥正想跟云昭表功，就被云春给拖走了……

    锦鲤就是一群贪婪的东西，不论云昭丢下去多少鱼食，它们总是在争夺，似乎永远都吃不饱。

    云昭蹲下身，将手探进鱼塘，那些锦鲤并不知晓躲人，继续拥挤在岸边，有些大胆的锦鲤甚至将云昭的手指吞进嘴里，然后再吐出来。

    云昭顺手提起一只锦鲤，那只一尺长的锦鲤疯狂的在半空中扭动身躯，而池塘边上的锦鲤群并不因为少了一个同伴就散开，也没有因为感受到了危险，就想着放弃鱼食保命。

    云昭用力将这只锦鲤丢上半空，立刻，就有一只鱼鸥俯冲下来，张嘴叼住锦鲤，只是这只锦鲤太大，太肥硕，鱼鸥努力的煽动翅膀最终还是被这条鱼拖到了地上。

    即便是云昭就在边上，那只鱼鸥也没有放弃口中的鱼，努力的想要把这条鱼吞进肚子，它的嘴张的很大，喉咙也被鱼撑得鼓鼓的，而那条锦鲤依旧在拼命的挣扎，金黄色的尾巴还在努力的甩动着，想要脱离厄运。

    云昭再一次从水里提出一条鱼丢上半空，立刻就会有鱼鸥冲下来。

    云昭不断地将鱼丢上半空，不断地有鱼鸥冲下来。

    不大的功夫，荷塘边上的空地里，就蹲满了正在吞噬锦鲤的鱼鸥。

    云昭从这些鱼鸥边上慢慢地走过，鱼鸥们忙着吞噬锦鲤，对云昭的到来毫不在意。

    云昭没有捉拿那些鱼鸥，回到屋檐下瞅着这些鱼鸥吃掉了锦鲤，然后笨拙的忽闪着翅膀从地上艰难的起飞，越过院墙也不知道去了那里。

    没有人投喂鱼食，锦鲤自然就散开了，没有飞上天的锦鲤，鱼鸥们也纷纷离开，只有钱多多还趴在墙头上努力的向上提腿，想要翻过高墙。

    云昭过去帮忙，钱多多就乘势倒在丈夫的怀里，剧烈的喘息着，没了继续翻墙的心思。

    冯英站在墙头俯视着这一对男女，然后，她的身子就直直的从墙上掉了下来……

    云昭的胳膊受伤了，这是没法子的事情，冯英的身体远比钱多多重，她是真的砸下来的，没打算用一点巧劲，就是想要看看自己丈夫还靠不靠得住，是不是已经被那个狐媚子迷惑的六亲不认了。

    “下回自杀的时候离我远点。”

    钱多多是被丈夫丢地上的，爬起来之后非常的不满。

    云昭淡淡的道：“你们两个下回自杀的时候离我远一点。”

    左手臂痛的厉害……

    肌肉拉伤一时半会是好不了的，所以，云昭只好吊着一只胳膊去见等候他很长时间的云杨。

    “云纹这孩子给我来信了，要我准备好钱粮，他准备在海外闯荡，不回来了。”

    “家里这一摊子他放弃了？”

    云杨摆摆手道：“家里其实没有什么东西好让他继承的，几百亩地，十几处产业，这孩子还没有看在眼里，再说我家人口多，云纹算是把这些东西留给弟弟妹妹。”

    云昭点点头道：“遥州边上还有很多很大的岛屿，他可以挑一个。”

    云杨取出两块烤红薯道：“阿昭，你来帮我选。”

    云昭瞅瞅云杨，终于还是拿了一块烤红薯咬了一口道：“让云纹去找云显，让云显替他挑选，这是孩子们事情，我们就不要参与了，身为人家的老子娘，全力支持就是了。”

    云杨点点头道：“阿昭，我一直没有弄明白，你这样做的道理在什么地方。”

    云昭低头吃着红薯，一边吃一边道：“天下已经安定了，基本上到了良弓藏，走狗烹的时候了，你是知道我的，下不去这个手。

    你觉得我该怎么办？”

    云杨沉默了片刻道：“你准备把他们全部发配到海外？”

    云昭摇摇头道：“不是，他们用不着离开大明，海外的事情是变种的酬谢，目的在于让他们把发展的重心放在海外，在海外，他们可以好好地经营自己的家族，如此一来，大明本土，就不会再次成为他们征战的沙场。

    就大明现在的这些百姓，经不起他们这群人的蹂躏。

    阿杨，当我们把所有的羊都赶进了羊圈，羊圈外边的虎豹不能没有食物，否则他们就会自相残杀，所以，给他们一块从来没有人居住的蛮荒之地重新建立自己的势力，是很有必要的。

    在大明，我希望这里是他们实现梦想的地方，在海外，我希望是他们实现野心的地方。

    是人，就有双面性的。

    欲望每一个人都会有，而且各有不同，没有欲望就不能称之为人，禁绝一个人的欲望是一件非常残酷的事情，所以，我不禁绝。”

    云杨瞅着云昭道：“很麻烦，大明在我们这些年还年轻的时候就已经平定了，朝廷里不需要那么多位高权重的人，我赞成云显成为遥亲王的原因就在这里。

    我也想过，要不要将海外的土地分封给大家，既然你已经决定了，我赞成。”

    云昭笑道：“不管是在国内，还是在海外，我云氏必定是主导者！告诉虎叔，豹叔，蛟叔，霄叔，海外得无主之地他们也必须争夺一下，尤其是遥州附近的地方。”

    云杨起身道：“我明白了，海外的领土是你丢出去的鱼饵……希望这些鱼饵能把大陆上的虎豹变成海上的鲨鱼……”

