    能力者管理局局大楼前，那个有七八米高的金色巨人还在继续膨胀，虽然膨胀速度明显减缓了下来。

    而在他身边，一个红色的人形也已经膨胀到了三四米的高度。

    在那红色缘力之中，被包裹着的人正是乔俊成。

    只是他此刻的表情有些痛苦。

    “乔哥，你离他远点！”

    萧鹤跟乔俊成几乎是挨着的，但其他人都已经退到了100米开外的位置。

    一边凝聚着能力随时准备配合，一边又有些不太敢接近两人。

    尤其是大洲那边来的人看着乔俊成的状态不禁有些担忧。

    因为此时乔俊成具现出来的那个红色人形的边缘，仿佛在被金色的缘力灼烧着。

    然而乔俊成完全没有要躲开的意思，相反，当那灼烧感显得愈发的明显时，乔俊成的痛苦的表情里逐渐滋生出一种莫名的亢奋。

    他自己的身体也开始变红，脸上的青筋全都凸了起来。

    一旁的萧鹤感受到了乔俊成此刻展现出来的特殊气场，转过头看了一眼乔俊成，两人意外的对视了一眼。

    在眼神碰撞的瞬间，两人好像出现了某种奇怪的默契。

    只见萧鹤把头转回来，表情突然就开始狰狞起来，同时，他的身体开始发出密集的骨骼碰撞声，仿佛身体在重构一般。

    伴随着这有些渗人的声音，萧鹤的金色巨人在几乎要停滞膨胀的瞬间竟再一次出现了明显的变化，就像是开启了第二轮的膨胀。

    乔俊成看到这一幕后，表情则直接开变得咬牙切齿起来，又因为原本的情绪，他这会儿几乎已经完全失去了表情管理，脸上的青筋鼓到一个很极限的状态，给人一种下一秒就要爆炸的感觉。

    但伴随着这个状态，他那红色的巨人也成功的进一步加速了膨胀。

    “喂喂喂，你们领导不会死在我们这儿吧？”看着乔俊成的状态，苏玥看了一眼大洲的人，“你们要不要阻止一下啊？”

    “要不你先管管你们的人？”大洲那边好几个人异口同声且指着萧鹤道，“你看他那个样子正常嘛？”

    苏玥看了一眼萧鹤，确实，他的样子看起来也不比乔俊成好多少...

    就在这时，萧鹤跟乔俊成又对视了一眼，两人虽然没有交流，可那眼神几乎已经把什么都说了。

    苏玥正好注意到他们的对视，突然明白了什么，有些无奈的摸了摸额头，“男人这该死的胜负欲啊...”

    “啊！！！”

    苏玥刚把手放下来，两声怒吼从前方传来，此时萧鹤的金色巨人差不多已经有十米高，而乔俊成的红色巨人差不多有六米。

    怒吼声后，萧鹤催动着金色巨人直接撞向了大楼外的屏障。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，屏障出现了剧烈的波动，现场更是刮起了强烈的劲风，直接吹倒了大楼外的一排绿树。

    只是金色巨人并没有撞开屏障，反倒是被震退了几步，险些摔倒。

    见状，乔俊成催动红色小巨人一跃而起，在震动的屏障中找到一个点，将全部的力量聚集到了这一处。

    “刺啦~”

    类似电流的声音出现，红色小巨人的拳头顶着那个点，四周空气中的水分因红色缘力出现了大面积的蒸发，大楼屏障也开始变形，好像也在把力量聚集到这一个点上来。

    很快定住身形的萧鹤见状再次向前，两只手顺着乔俊成攻击的那个点往里一挤，身体往一边一侧，直接扒拉着那一片凹进去的区域，向一边疯狂的拉扯。

    看到萧鹤的动作，乔俊成眼神微微一动后转向了另一边，并跟萧鹤做出了同样的动作。

    此时的两人就像是在开一扇被焊死的移门，想要把这道门的口子撕开。

    在两人这种用力模式下，屏障出现了一个越来越薄的缝隙，但到了一个程度后，却好像再也无法继续改变。

    两人都感受到了这一平衡点，并下意识的对视了一眼。

    双方看起来都想开口跟对方说点什么，可当两人的眼神碰上之后，就是谁也不开口。

    取而代之的，是又一次的怒吼声。

    在这一声怒吼下，乔俊成的红色小巨人出现了颜色上的变化，变的格外鲜艳，身上的制服神奇的被火焰点着，很快便露出了精壮的身躯，以及那身躯上布满的，感觉随时要爆炸的血管。

    更渗人的是，乔俊成的胸口正在慢慢鼓起来，给人感觉心脏好像要炸了。

    但在这种变化之下，乔俊成这边的红色小巨人再次膨胀，停滞的口子也再次被撕开了一些。

    而当乔俊成感受到这一变化时，他第一反应看了一眼萧鹤。

    只见萧鹤的身躯像是赵海那种身体强化能力者似的出现了膨胀，可他的身体膨胀又跟赵海不同，更像是有人在他身体里打气，把他的身体撑了起来。

    如果说乔俊成给人感觉是血管跟心脏要炸了。

    那么萧鹤现在给人的感觉，就是整个人都要炸了。

    伴随着萧鹤本人的身体膨胀，金色巨人也开始了新的膨胀。

    缘力墙在两人的共同作用下，进一步撕裂。

    这时，萧鹤的第一反应是看向了乔俊成。

    两人又一次对视，莫名默契的发出了低沉的吼声。

    屏障被不断的撕开，凹陷处越来越薄，越来越薄...

    但在这同时，萧鹤也感觉到自己眼前越来越黑，意识越来越淡。

    他很清楚自己这会儿就是憋着一口气，一旦这口气松了，他不可能再把这口气提起来了。

    可类似窒息的感觉灼烧着他身体的每一个细胞，几乎已经逼近了身体的极限。

    “还没打开么！”

    几秒后，萧鹤几乎是闭着眼问出的这句话，恍惚间，他好像听到乔俊成也问了这么一句。

    只是他现在已经没有办法去确认了，他甚至连睁开眼睛的力气都没有了。

    深渊般的黑，几乎要将他彻底吞噬。

    “萧鹤，再坚持一下！”

    就在即将失去意识的一瞬间，萧鹤听到了一个熟悉的呼喊声。

    “骆组长？”

    萧鹤在一片黑暗中，大概确定那应该是骆夜。

    “就差最后一点了。”骆夜继续说道，“乔俊成还在坚持！”

    萧鹤整个人猛的一震，就像是几天没睡觉倒头就要睡着的时候被人用鞭子狠狠的抽了一下。

    “！！！”

    萧鹤在内心发出最后一次怒吼，几乎已经麻木的身体出现了最后一次力量的爆发，就像是回光返照一般。

    “乔俊成还在坚持！”

    这句话就像是宫殿的钟声，在萧鹤的大脑中回荡。

    萧鹤也不知道接下来发生了什么，他只能感觉到自己成功的爆发了力量，然后在昏迷前，倒在了一个健壮却又带着香味的身体里。

    而他听到的最后一句话好像是：

    “男人的胜负欲，很可爱啊。”

