
　　“砰！”

　　东京商业街某栋写字楼顶层，路西法一拳砸碎了一张桌子气愤道。

　　“太过分了！老子从来没有受过这种憋屈！”

　　他旁边的加坦杰厄坐在沙发上翘起二郎腿说到。

　　“路西法，你太弱了，现在连个雷欧都打不过了吗？你以为你丢的是你自己的脸吗，丢的是主人的脸！”

　　“加坦杰厄，你以为你就好了吗，别忘了，你可是第一个死的，当初才五百岁的沃姆联合迪迦他们都把你杀了，你有什么资格说我？”

　　加坦杰厄站了起来，直视着路西法。

　　“哼，但至少我单挑从来没输过，到是你，居然差点被人打死，要我说古阿就不该救你这个废物！”

　　“废物你骂谁？！”

　　“废物骂你！”

　　“没错，废物骂我。”

　　“艹！信不信老子现在弄死你！”

　　“够了！”

　　房门打开，基里艾洛德之神带着黯灭博士与古阿走了进来。

　　“现在都窝里横了？有能耐去找沃姆他们打，加坦杰厄，你是不是忘了之前被迪迦打退的事情了？”

　　加坦杰厄跟基里艾洛德之神之间交情最好，还是卖了他一个面子。

　　“哼，懒得跟你扯。”

　　五人落座后，基里艾洛德之神开始主持了起来。

　　“古阿带来的消息，这次行动只有我们五个了，其他人除了死了的，其余都被雷杰多盯上了，现在知道的诺亚那边派来的人手，除了小四神以外，还有乔尼亚斯跟迪迦，然后雷欧是今天到的，我们不能确定他们是否还有别的增员，但是以我对沃姆的理解，他自带一种特性，时间拖得越久，他们的增援可能越多，所以我们也不能拖延下去了，这次我只带来了八百族人，黯灭你那边怎么样？”

　　黯灭博士说到。

　　“我这边从桀克那里拿到了黑暗普洛斯与黑暗洛基的图纸，然后经过改良，把他们改造成了格斗机械人，但是没有自动化设备，目前我自己只组装了五十台。”

　　加坦杰厄说到。

　　“这段时间我在这颗星球上面收拢了一些宇宙人，战力不行但是胜在了解这个世界，数量差不多有1000左右。”

　　古阿也讲到了自己的势力。

　　“我的亡灵军团需要灵魂，这段时间我会在全世界收集，然后把它们转化，我看了一下，这里的灵魂大多数都是人类，质量属于下等，差不多一千个人类灵魂才能转化成一个亡灵战士，以目前全日本的情况来看，三天内可以转化五百亡灵战士。”

　　“路西法你呢？”

　　“我已埋下了异生兽之种，孵化母巢需要两天时间，但是这次我带来的是十阶虫巢的种子，等我的虫巢孵化完毕，就可以批量分裂十阶异生兽了。”

　　基里艾洛德之神点了点头。

　　“这样最好，异生兽肉体强大且恢复力强，算是我们几人当中最好的兵种了，在这个世界，十头十阶异生兽就足以匹敌我们任意一人，你要是能分裂出五十头十阶异生兽，我们就可以横推了。”

　　路西法说到。

　　“那需要整个日本的生物都被虫巢吞噬提供能量。”

　　基里艾洛德之神说到。

　　“这样太张扬了，还是先慢慢发育，我会让基里艾洛德人在全世界范围给你的虫巢收集养分。”

　　黯灭博士说到。

　　“那按照现在这个情况的话，咱们是不是应该可以开始让这个世界乱一下了，越乱，异生兽的成长就越安全。”

　　基里艾洛德之神看着加坦杰厄。

　　“加坦杰厄，是时候让你手下的那些宇宙人出去捣乱了，全部死了都不要紧，但一定要让沃姆他们忙起来，避免察觉到异生兽的事情。”

　　“没问题，反正也都是炮灰，黯灭，那个四个蠢货呢？我记得他们找你去了，让他们带着这些宇宙人去闹事。”

　　“你说的安培拉手下的那几个？我怎么知道，那几个蠢货之前来找我投诚，被我丢出去了，都是一些成事不足败事有余的东西。”

　　“这样啊，那我让手下人去找好了，闹事这种事情他们还是很在行的。”

　　基里艾洛德之神拍板到。

　　“那么行动就从现在开始了，路西法，古阿，你们两个先去吸收结界核心，那能帮你们抵御一部分能量削弱。”

　　路西法阴狠道。

　　“等我吸收完之后，再去找雷欧报仇！”

　　“我劝你别搞事情，安心培养你的异生兽才是正事，据我所知，他们拥有一种腰带，也能抵御一部分削弱，你只能说运气好，跟雷欧打的时候他没有使用腰带，下次再见面，你同样不是他的对手，安心完成了主人的任务才是正经事，我想你没有多余的眼睛可以瞎了。”

　　提起黑暗之主，路西法下意识打了个冷颤，不甘道。

　　“我知道了。”

　　路西法与古阿离开后，黯灭博士也回去着手制造机械人了，办公室里面只剩下了基里艾洛德之神与加坦杰厄。

　　“加坦杰厄，我们得做好两手准备了，我总有种不祥的感觉。”

　　“怎么说？”

　　基里艾洛德之神看着窗外繁华的街道说道。

　　“一种直觉，反正每次跟沃姆沾边的事情都没好事，现在我们最主要的目的就是把世界破坏者限制在这里，那结界的能源就是我们五个人，如果路西法的异生兽成功培育了出来，那一切都好说，杀了沃姆他们这个世界对我们就没有任何威胁，但要是出了岔子，我们两个就要做好躲藏的准备了，只要我们当中有一个人没有死，那么这个结界就不会被破除，直到整个宇宙毁灭。”

　　加坦杰厄问到。

　　“不告诉古阿他们吗？”

　　基里艾洛德之神把手放在窗户上淡淡道。

　　“如果真的到了那个时候，普通炮灰已经没用了，他们三个刚好可以做我们的挡箭牌，这一切都是为了主人的大计，我们两个出生在同一个宇宙，自然需要相互扶持。”

　　加坦杰厄笑到。

　　“你这个兄弟我没看错。”

　　“时候不早了，你去找人吧，今天晚上，我需要看到这繁华的东京，燃起神圣的火焰。”

　　“包你满意。”

　　加坦杰厄说完也去召集人手了，基里艾洛德之神拳头紧握。

　　“来吧沃姆，在你身上我已经犯过太多错了，这一次，我把你当成了我最大的敌人，一切都已经铺垫好了，就让我看看，到底是我真的不如你，还是我之前太过大意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第612章，五神会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 