    第47章缝补衣裳的报酬

    全场鸦雀无声。

    独孤不求抓住机会，直接跨坐到红旋风身上，一拳一拳地砸下去。

    沉闷的拳击声落到众人耳中，让人骨头发酥。

    就在所有人都以为独孤不求会打死红旋风的时候，他站起来了，满意微笑：“好了，他起不来了，我赢啦。”

    盖因红旋风身体太过强悍，他怕这一拳不能达到效果，一旦让其清醒过来疯狂反击，不一定能够再找到机会。

    “赢了！我们赢了！”武鹏举等人险些喜极而泣，他们赚了！赚了！

    “作假！斗场作假！”

    有输惨了的赌徒大喊起来，拒绝接受这样的结果。

    武鹏举等人肯定不服：“愿赌服输，耍什么赖呢！”

    两边推搡着，险些打起来。

    嘈杂声中，岳大检查完毕红旋风的伤情，确认并不致命，只是暂时晕厥。

    再看丝毫不被现场纷争影响、兀自佳人独立的独孤不求，心情就很复杂。

    狠是真狠，却有分寸。

    察觉岳大的目光，独孤不求回头冲着他粲然一笑：“可以宣布结果了吗？”

    “当然。”岳大走上前去，拉起独孤不求的手高高举起：“公子赢了。”

    对于斗场和独孤不求联手做局的质疑，岳大严肃地道：“我们斗场开办二十年，从来童叟无欺，谁若不服，可以下来和公子比斗，亲自试过就知道了。”

    独孤不求笑得人畜无害：“我保证不打断你的牙。”

    没人敢试。

    于是，“公子”之名一夜之间响彻整个平康坊，又打了两场之后，整个长安城爱玩的圈子都知道了“公子”这个人。

    没人知道他姓什么，只晓得他出身名门，貌美少见，心狠手辣，总之就是神秘而动人。

    除了斗场本身赌输赢之外，外围也有人私下设赌局，赌今夜“公子”是赢还是输。

    最后一场，甚至惊动了好几位亲王和公主，他们早早定了位子，要来观赏这一场比赛。

    杜清檀并不知道有关独孤不求的这些事，她忙着置办家产，打点邻里和族亲关系，想把自己“遇仙”这个招牌打出去，以便得到合适的病患。

    毕竟“食医”重点是食物，着重调理，对于重病只起辅助作用，再不然就是防治慢病、未病、以及小病。

    小病不足为道，其余病种则需要长久的坚持才能看出效果，远不如药医见效快，因此在民间并不普及。

    大多数人只把这个当做偏方看待，一旦效果没有期待中那么快和好，就很容易产生误会并放弃。

    她不想一直小打小闹，那对于她变富变强的目标没什么助力。

    她也不想被人当作骗子，损害这一行业的声望。

    顶好就是给个有名望并有钱的人长期调理身体，如此才能展示她的能力并获得长久有效的丰厚收入。

    所以她绞尽脑汁地寻找一切机会。

    然后，她发现，还真不容易。

    接连几天，共有六个上门求医的，有三个是重病，她没敢碰也不能碰，直说自己没学过这种病症，苦劝他们去就医。

    有三个是风寒、头疼、拉肚子之类的小毛病，她给了方子，也没收人家钱，就只收了两个鹅蛋、一把菜、以及一条“被水獭咬死”的草鱼。

    草鱼不大，却引得一家子围着流口水，并为怎么做了吃，展开了激烈的争论。

    团团想吃油煎鱼：“那个香，最好把骨头也炸酥了吃。”

    杨氏则是怀念飞刀脍鲤鱼的精致：“要是鲤鱼就好了，可以脍成鱼片生吃。”

    采蓝咽了一口口水，很懂事的说：“鱼这么小，婢子几人就不吃了，留给大娘子和小郎、五娘补身体。”

    于婆和老于头眼睛看着鱼，头跟着点个不停。

    其实这纯属废话，就没哪家下人能和主人吃一样的伙食。

    只是杜家情况特殊，一家子吃的一直紧着杜清檀和团团，其余人等都差不多。

    若是吃肉，采蓝等人至少也能分上一两块，再喝上几口汤。

    不然他们也不会如此忠心耿耿。

    杜清檀笑了，捞出一把剔骨刀：“这么小的鱼，又是死了的，生吃煎吃都不妥当！待我做一锅草果草鱼汤，一家人分着吃。”

    团团眼睛一亮：“姐姐又要做什么好吃的吗？”

    “是啊，团团可以跟在一旁学，技多不压身。”

    杜清檀将鱼摁在石板上，利落地刮鳞、去腮、开肚，倒比采蓝还要熟稔几分，血腥之物沾了满手，她也毫不在意。

    没多会儿，鱼收拾干净，切成块状备用。

    再开了她的药柜，称2钱草果，一两龙眼肉，又备下葱段、姜片、再加一点昂贵的胡椒粉。

    草果洗净，去除皮和核，切小块，龙眼肉洗净备用。

    先将葱段、姜片倒入滚油爆香，再将鱼块倒入微煎，待到鱼皮卷起，香味爆出，这才加入清水、盐、胡椒粉、龙眼肉、草果，慢慢炖熟。

    本该使用高汤更好，奈何肉都没得吃，还能妄想什么高汤！

    幸好杜清檀经验丰富，火候拿捏到位，煲出来的汤奶白香浓，倒也没什么腥味。

    汤未炖好，团团和采蓝已在厨房来回巡游了无数遍。

    团团捂着肚子喊：“饿了，我饿啦，饿得没力气了。”

    杜清檀不为所动，哄他：“你去看看王草丫有没有爬墙。”

    团团没有抓到王草丫爬墙，倒是带回来一个客人。

    独孤不求拎着个油纸包，还穿着那身旧袍子，笑眯眯地站在厨房外和杨氏说话。

    “是，前几天和人打架，不小心把袍子撕坏了。我不会缝补，也找不着合适的人帮忙，思来想去，只好厚颜来求。也不知伯母能否拨冗替我缝一缝？”

    杜清檀走到门边往外看，果见独孤不求的袖子被撕了个大破洞，再看，那脸上青一块紫一块的，唇角还肿着，真像是和人打了架的样子。

    见她看来，他无所谓地朝她笑笑，一扬油纸包：“朋友给我一只被黄鼠狼咬死的鸡，我一个人也吃不完，留半只给你们，用作缝补衣裳的报酬。”

    杜清檀还没来得及表态，采蓝已经急吼吼地捏着针线冲出去了：“独孤公子，这活儿太简单了，婢子这就给您缝好！”

    (本章完)

