    <!--go-->    虽然后土小姐姐在跟青丘璃争强好胜时，把吴楚当成彼此间争胜的工具人，在青丘璃面前承认了他们之间有关系。

    但吴楚看得出来，小姐姐在面对部落族巫们对他们的种种祝贺之时，其实还是有些羞涩难当的。

    可是她又不能强行让大家不要讨论，也不要恭喜她。

    所以接下来几天，吴楚见到她时，总感觉她有些别扭。而更让他觉得无奈的是，青丘璃还会时不时阴阳怪气几句。

    于是，吴楚只好便向小姐姐提出告辞。

    免得小姐姐暗自尴尬的同时，也免得青丘璃在她这里，时不时就跟他们阴阳怪气一番。

    后土想了想，点点头，没有拒绝吴楚的提议。

    面对这件意外之事，她也确实需要点时间来消化。

    虽然她已经在没办解释的情况下，在族巫面前硬着头皮默认自己把吴楚敲晕扛回房，可这尴尬实在难免。

    而且，一旦时间长了，要是她没能像部落中其他巫女一样怀上孩子，那大家会不会觉得他们有什么问题？

    可怀不上又是十分正常的，因为事情压根就不像大家所想象的那样。所以，她需要静一静，想想将来该如何处理这事。

    于是，在后土部落即将进行神通大比的时候，吴楚和青丘璃却选择了离开，理由是有所领悟，需要回山闭关一段时间。

    夸和羿他们也没有怀疑，毕竟大家都是修行中的生灵，偶有所悟，自然需要静下心来仔细感悟一番。

    他们也不像其他巫男那样有经验，根本不清楚个中滋味，所以也没有去想，这其中是不是有什么不对劲。

    吴楚和青丘璃离开后土部落，一路沉默，走到一半时，青丘璃突然对吴楚说，“其实我挺好奇，昨晚那事，到底是怎么发生的呢？后土妹妹不是会干那种事情的人，这点我是清楚的，否则她有无数机会，不需要等昨晚。”

    吴楚有些无言地朝她翻了个白眼，“既然姐姐明知后土姐姐不会做出这种事，那还老拿话挤兑我们，你的良心不会痛吗？”

    “不会呀！我很开心呀！”

    青丘璃一副欠揍的模样，朝吴楚嘚瑟起来。

    看着她那挺翘的丰臀，吴楚很想在上面狠狠来上一巴掌。

    但最后，他也只是捏了捏拳头，不敢轻易造次，免得对方一生气，光凭气势就将他弹飞出去，那也实在太丢人了！

    轻呼了口气，吴楚无奈地说了起来，“都是祝融老哥和帝江大哥下的手，他们找我说些感谢我的话，结果趁我不注意，一棍子把我敲晕了过去，然后帝江大哥施展空间神通，直接把我扔进后土姐姐的浴桶里……后来的事情，我就不清楚了。”

    “看来玄冥妹妹昨晚找我聊天，就是想拖住我。”青丘璃若有所思道：“估计共工踩中的那只臭虫，就是他们设计的，否则堂堂一大祖巫，怎么会轻易踩中那样一只小虫子？”

    吴楚闻言，不由苦笑起来，“谁能想象，那群家伙表面看起来憨憨的，结果居然会这样算计我们呢！”

    青丘璃瞟了他一眼，似笑非笑道：“看来你对昨晚发生的一切不是很满意嘛！是在怪他们没有将后土妹妹敲晕过去，送到你房间里去吗？这样一来，你就可以为所欲为了不是！”

    “没有的事，姐你可别瞎说，我又不是那种人！”

    “呵……虚伪！”

    青丘璃呵呵一笑，背着手，自顾自的往紫玉山遁去。

    “……”

    吴楚拧着眉头，默默跟在后面。

    紫玉山，神木之巅。

    大家根本不清楚吴楚在后土部落发生的事，只是有些好奇地看着青丘璃和吴楚，后土小姐姐怎么没有一起过来？

    夜，星月摇曳于大湖之上，青丘璃纵身来到楼船上，施展法力驱舟来到湖心，躺靠在躺椅上看着星星。

    吴楚默默来到她身边，青丘璃便笑问道：“阿楚要看我的月下天狐舞吗？”

    吴楚思索了一会，点头道：“好啊！”

    没有音乐，没有拍子，只有星辉与月华垂落，一道曼妙的身影，赤着玉足，在摇曳的星空中起舞。

    这一幕，唯美得令人心醉，吴楚很快便沉浸于其中。

    一舞完毕，青丘璃便提出了告辞，吴楚也没有继续挽留。

    两人的心意，通过这支舞就已经表达得很清楚了。

    之后的日子，看似继续像以往那般悠闲。

    但所有人都看得出来，吴楚的情绪明显有些暴躁。没事就找老圆切磋，找白泽切磋，反正就是找机会揍它们一顿。

    小狐狸和小月灵闭关了，后土姐姐和狐祖姐姐也没在，花菲儿只好带着几位姐妹，跑去问吴楚，是不是发生了什么事？

    吴楚被她们一问，才发现自己最近的情绪，确实有些过于暴躁了些。但打死他，他都不会承认自己这是在发泄情绪。

    “暴躁吗？没有吧！我这不是积累斗法经验嘛！”

    听到这话，依然保持着一副小萌物模样的白泽，有些委屈地抱着杯奶茶，默默人立而起，走向树台边上，一边暗骂：积攒斗法经验，居然在我跟老圆身上积攒，求你当个人吧！

    显然，把必火和悠悠都虐得挺惨，跟老圆能打得有来有回的白泽，在吴楚这里，完全就只有被虐的份。

    面对情绪有些暴躁的吴楚，小彩娘也有些怕怕的。

    看了眼大殿方向后，便来到小白泽身边，然后给它递了块鱼豆糕。小白泽咬着鱼豆糕，一头扎到她怀里滚脸卖萌。

    谁敢想象，这位堂堂未来妖族大圣，年幼时为了口吃的，居然能干出这么不要脸的事情来！

    可耻啊！

    妖孽，放开那个小姑娘，让我来！

    嗒嗒嗒……

    悠悠踏着浪花，火速赶来，一角就将小白泽顶开！以往悠悠卖萌时，都是像傻狍子一样乱蹦的，但在白泽来了之后，见到白泽这么不要脸的滚脸卖萌，它也只好改变了自己的策略了。

    小彩娘咯咯轻笑，但笑了两声后，又捂住自己的小嘴，看了眼大殿方向，一副深怕被吴楚看到的样子。

    大殿里，吴楚在花菲儿和花诗儿她们的询问下，意识到自己最近的变化之后，也开始暗自反省起来。

