
　　因为已经很晚了，加之又在外跑了一天，李夫人大概的将在香霞山的时说了一遍，就露出了倦容。

　　即便其他人还想听，可这时也不好追问太多。

　　老太太发话：“好了，天色已经不早，都回去休息，有什么话明天再说。”

　　很快，众人就从老太太院子里出来了。

　　颜致高和李夫人一起回了正院。

　　后头，颜文彬和颜怡欢见父亲又没去双馨院，都有些失望。

　　颜怡双神色有些郁闷：“父亲现在去看娘的时间少了好多！”

　　闻言，颜文彬立马左右张望了一下，见大家都离他们有些远，并没有听到妹妹的话，这才松了一口气，然后有些责怪的说道：“妹妹，日后注意你的称呼。”

　　颜怡欢一愣，随即气愤看着颜文彬：“怎么，你也要和其他人一样了吗？我叫叫自己的亲娘有什么错？”

　　颜文彬又急又气：“你这样只会给姨娘招祸，你不记得了，上次因为我们叫错了，祖母责怪姨娘，父亲都没有帮着说话吗？”

　　“显然，在父亲眼里，我们的称呼也是不合规矩的。”

　　颜怡双的怒火一下就被点燃了：“规矩规矩，什么都是规矩，上课的时候，沈夫子翻来覆去的说规矩，现在你也要说规矩。”

　　“以前我们什么时候讲过规矩了，父亲不照样疼爱我们吗？怎么到了兴州城，一切都变了？”天籁小说网

　　颜文彬沉默半晌：“妹妹，我们要认清形势，舅舅说得不错，如今大哥和长姐都比我们出息，所以父亲的心，渐渐被他们拉了过去。你要还是这样闹，日后父亲只会越来越不喜欢我们的。”

　　颜怡双愣住了，喃喃道：“会吗？父亲明明说过，他最爱的女儿是我！”

　　颜文彬有些心累：“父亲现在也不是不爱我们了，只是......他的爱也分给了大哥和长姐他们。所以，妹妹，咱们得努力了，不管是为了姨娘，还是我们自己，我们都得争气。”

　　颜怡双吸了吸鼻子，抿着唇不说话，好一会儿后，才带着哭腔说道：“我会争气的。”

　　......

　　李夫人和颜致高回到正院后，两人先洗漱了一番，然后躺上了床。

　　在床上，李夫人细细和颜致高说了今天游玩的事。

　　听到小王爷送了长女一块怀表，本靠在枕头上的颜致高直接坐了起来，惊讶道：“小王爷对咱们稻花是不是太好了些？”

　　怀表这东西，他也只是听过，没见过，去省府述职的时候，也没见哪个高官佩戴过。

　　这种西金贵，番邦进贡得又少，只有皇族之人，或是特别受皇上看重的大臣才有。

　　颜致高酸溜溜的想着，他忙前忙后，见都没见过的东西，长女倒是先戴上了。

　　李夫人沉默了一下，想了想道：“大概是小王爷觉得稻花性子好，好相处？”

　　闻言，颜致高持怀疑态度。

　　家里四个姑娘，若说怡欢和怡双性子好，他倒是更信一些。

　　长女脾气又直又倔，连他这个当爹都敢顶撞，这叫性子好？

　　见颜致高一脸不相信，李夫人立马道：“这人与人之间的相处，最开始讲究一个眼缘，之后要继续结交下去，就要看为人了。”

　　“咱们稻花，不是我自夸，别说家里的三个姑娘，就是周家小姐，我看也是不能比的。”

　　今天要是没有女儿，周家小姐能得一整套珍珠头面？

　　颜致高不是很赞同：“稻花的规矩还是学得不太好，她竟敢对小王爷耍赖，也就小王爷没和她计较，那不然多尴尬？说不定还会连累文修几人在小王爷心中的形象。”

　　“这些事你得多和她说说，在外别那么要强，尤其是对着小王爷的时候，这位可是被所有人都捧着的人，别人都争相讨好，她该低头的时候得低头，别仗着救命之恩，就有恃无恐。”

　　“要知道，这恩情也有被磨完的一天。”

　　见李夫人没回应，颜致高看了过去，就看到李夫人在打哈欠，脸上一点不在乎。

　　“喂，你听到我说的没？”

　　李夫人边打哈欠边点头：“听到了，老爷，我觉得你想太多了，小孩子之间的相处，你不要拿大人的标准去衡量。”

　　“可是小王爷是一般的小孩子吗？”颜致高对李夫人的态度有些不满，决定日后得找长子说说，让他看着点长女。

　　见李夫人困得不行了，也不好在多说，叫来丫鬟熄灭了灯，夫妻两就睡下了。

　　......

　　二房。

　　颜怡欢将游玩的经过一说完，立马被孙氏敲了一下脑袋。

　　“你这丫头，出门前，我不是嘱咐过你要紧紧跟着你大姐姐吗？你倒好，在最要紧的关头居然掉链子了，若是你没和别的小姐出去，和你大姐姐一起去见了小王爷，说不定这珍珠头面就能得一整套！”

　　孙氏痛心疾首的看着颜怡欢。

　　若是平时，面对父母的责骂，颜怡欢都会默默承受下来，可这一次，可能是出去的见闻让她有所感悟，竟鼓起勇气直视起孙氏来。

　　“娘，就算我一直跟着大姐姐，我也得不到头面，因为我根本爬不到香霞山山顶。而且，外出游玩，我若一直跟在大姐姐身后，那和她的跟屁虫有什么两样？”

　　“这次没能和大姐姐一起去见小王爷，我一点都不后悔，中间我玩得很开心，也结交了几位姑娘，说她们说话聊天，女儿很有收获。”

　　“......”

　　孙氏愣了，她没想到一向听话的长女，竟反驳了她。

　　颜致远也看了过来。

　　一会儿后，孙氏恨铁不成钢的说道：“结交几位小姐姑娘，能和亲近小王爷相比吗？”

　　颜怡欢：“可是就算我到了小王爷跟前，也什么都不是呀？上次小王爷来咱们家的时候，除了大姐姐，你看他有多看其他人一眼吗？”

　　“你......”孙氏发现，长女这口才可以呀，说得她都没话反驳了：“就算这样，你不会找机会和小王爷说话吗？”

　　颜怡欢凝眉：“明知不可为而为，让自己和大家都不舒服，何苦呢？”她觉得大姐姐说得很对，交朋友还是要自己自在开心才好。

　　这一下，孙氏无话可说了，没好气的看着长女。

　　一旁，颜致远倒是一脸笑容，相较于以前沉默寡言、不知为自己争取的长女，他更喜欢长女这样。

　　“好了，怡欢说的没错，她在外怎么和别的小姐相处，那是她自己的事，你瞎参合什么？”

　　得到父亲的认同，颜怡欢双眼一亮，眉眼忍不住弯了起来。

　　这是父亲第一次开口认可她呢！

　　孙氏瞪了一眼颜致远：“我这是为谁？”将来老太太不在了，这个家迟早是要分的，她可不得为二房想长远一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第127章，父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 