    人心悱恻，以前善解意不太懂，但时间教会她许多。

    伤心归伤心，理智却还在线。

    她看着君羡，“他，为什么要这么做？”

    任何的犯罪，都有动机。八叔的动机是什么？他与许宜安，没有个人的恩怨，也没有利益的纠葛。

    君羡能想到，八叔只是一把刽子手，他代表着他身后的人。

    他身后是谁。

    答案呼之欲出。

    “喵喵，你想深究下去吗？”

    善解意闪动着挂着泪珠的眼睛，“是他，我知道，一定是他。”

    他，曾是善解意最尊重的人。不只是年度经济人物，更是一位大慈善家，无数的孩子受益于他的捐赠和培养。

    春晖孤儿院不就是他捐赠的吗？如果美好没有春晖，善解意是否还会认识君羡？

    南贺年这样的人，怎么变成了刽子手？

    君羡想到一个理由，善恒。

    南贺年唯一的女儿——南夕，爱上了已有恋人的善恒。

    也许某一天、某个夜里，南贺年与女儿促膝长谈，劝她放弃，世间好男儿多得是，何以单恋一个善恒？

    但女人的心，爱的时候不管不顾，宁可沉沦。

    善恒是她不能放弃的所在。

    作为生身父亲的南贺年，看着女儿的坚持，看着女儿不惜一切代价，怀上了善恒的孩子。如果不是真爱，怎么会做到这一步？他择了妥协。

    但这样还不够，善恒还有自己的妻儿。

    南夕在苦苦等待，独自抚养照顾他们的孩子。

    对于南贺年来说，不乏一劳永逸的办法，但毕竟过于残忍。况且，对方还曾是他颇为赏识的科研人员。

    恰好，善解意的自闭症，提供了一个出口。善恒无法忍受长期的投入不见成果，他希望将孩子送入特殊机构，和许宜安形成了不可化解的矛盾。

    长期的劳心劳力，让许宜安不堪重荷。

    她病了。

    这个时候，许宜安在治疗中结识了医院极富才华和高超医术的稳重医师——方茗。

    许宜安和善恒走到了婚姻的尽头。

    只是，孩子毕竟是牵绊，况且前妻还生了病。善恒在尽可能地提供赡养义务，而这种藕断丝连是南夕不能忍受的。

    针对许宜安的癌症阴谋开始筹划。

    瞒天过海势必是一个巨大的工程，需要无数人为这个计划而奔走投入，而方茗就是南贺年手中的第一把刀。

    她年纪不算大，却成了医院的副院长，这背后，离不得开南贺年的承诺和支持。

    “喵喵，你还记得当初我邀约黄鹂，希她的小姨方茗聊聊你的母亲吗？方茗毅然拒绝了，我想她是不敢面对你的。”

    因为愧疚，或者心虚？还是因为什么，善解意不得而知。“曝光方茗的人，是谁？”

    八叔的家人控诉方茗，但以八叔的处事作风，这些事情只怕根本不会告诉家人。是有人提前得知了真相，操控了这场人心之战。

    君羡想到了一个人。

    他向八叔开枪，他将方茗拉下尘埃。只因他早已洞察一切。

    善恒！

    “君羡，我又想到了一件事，当初我们去八宝山，祭奠妈妈，曾看到一个老年人的身影，现在，我想我知道他是谁了。”

    “南贺年。”君羡吐出这个名字，内心无比沉重。

    南贺年，到底还是存了对许宜安的负疚之心吗？

    理清了这一切，善解意只觉得头更重，撕裂了一般的痛。她说：“君羡，我累了，你抱抱我吧。”

    君羡抱着无助的女孩，她把自己蜷缩成一只小刺猬。

    *

    君羡和善解意只是猜测，晚上的时候，猜测得到了证实。善恒致电君羡，有事相商。

    会话的地点，在善恒独自掌控的子公司。

    “有什么想问的，直接问。”善恒靠着沙发，翘着二郎腿，开门见山。

    “你早就察觉了，他们害了念念母亲，是吗？”

    君羡问。

    “我入赘南家之初并不知晓，只是宜安死后，我看着她的笔记本，去找方茗。你猜怎么着，短短几年的时间，方茗做到了副院长。不光如此，这家医院有南氏集团的注资，换作是你，会怎么想？”

    怎么看都是有猫腻的。

    君羡沉吟片刻，又问，“既然你知道了，为什么不在那个时候揭发他？”

    善恒摩挲着茶杯边缘，眼底古井无波，“如果有用，我早就做了。在我只是一个没有什么经济实力的赘婿之前，我的任何行为都苍白无力。所以我忍着仇恨，在南家鞠躬尽瘁。现在，南家的产业一半在我掌控，我已经可以和南贺年分庭抗礼，到了有仇报仇、有冤报冤的时刻了。”

    这样就解释通了，八叔的家人是善恒策动，以此对付方茗。

    “在明悦玻璃厂，八叔身边的人向念念开枪，这其实是南贺年的授意？！”

    善恒点点头，点燃了一根烟，“这些年我早就把这只老狐狸看的清清楚楚，不要以为他邀请念念，和念念一起做慈善就真的是大善人。那不过是障眼法，一切都是利益使然。他做了慈善，蹭了念念的名声，南氏股票大涨。等到他将屠刀伸向念念时，根本不会有人怀疑。如果不是我的人在场，他们就会把罪责推到绑匪身上了。南贺年啊，在他的心里，他的宝贝女儿和利益，才是第一位的。”

    饶是有了心理准备，君羡依然听的脊背发寒，额头冷汗细密，他对人性是失望的。“那八叔呢？”

    将烟头在烟灰缸磕了下，善恒吐出一个烟圈，“不重要了。她或许不想伤害念念，但他没得选择。他手下开枪，已经将他放下了念念的对立面。就算我饶了他，南贺年也不会放过他。他必死无疑。”

    君羡深深看着善恒，这一刻，他分不清善恒和南贺年，究竟谁是最大的恶魔？

    善恒似乎看出了他的想法，冷冷一笑，“妇人之仁，我之所以告诉你这些，是把你当了女婿来看。如果你没有看透这一切阴谋的眼光，和金刚手段，你就不配和念念在一起，你拿什么保护她？”

    君羡没说什么，能不能看透是一回事，但他内心总希望，有一束光，让世界不至于成为黑暗。

    “我该走了！”

    善恒没动，他看了眼腕表，像拥有至高无上的裁决之神，“审判时刻到了。”

    随之，在网上披露了更多关于方茗和南贺年的龌龊交易。

    南氏集团随后发布，南贺年将辞去集团董事局主席的职务，南氏慈善基金会主席将由南夕担任，南乔楚不日将和凌超砚举办婚礼，南氏集团届时将由南乔楚和凌超砚共同管理。

    媒体随之发文，慈善的帽子下究竟掩盖着怎样的勾当？富豪以此沽名钓誉，最后又通过慈善避税。真的是好算计！

    在媒体的夹攻下，南氏集团股市动荡。但因为和凌氏集团的联姻，总算稳住了。

    司法机构介入了对南氏集团的调查，就在这个时候，又一个惊天消息释放出来。

    南贺年被诊断患了严重的肝癌，晚期。

