
　　秦飞将所有的灵药仙草扔进乾坤葫中，独自晃晃悠悠地朝苍云峰上走去。

　　一路上有着许多的仙门弟子，成群结队，所有人脸上都是带着兴奋之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　在秦坤的记忆当中，九大仙门考核每年都是一大盛事，不仅仅是各大门派挑选新鲜血液的最佳时机，而且天骄榜上的前十精英都会出现，那种场面，才是真正的天骄云集，

　　甚至九大仙门都会派出一位先天境长老前来监督压阵，所以许多人来到这苍云峰下，不为别的，就算只是为了目睹那些天骄和先天长老们的风姿。

　　秦飞负手走在山道上，耳听八方，众多弟子的谈话都如同无线电般传了过来。

　　“你们听说没有，炎门的秦坤前段时间好像被一个神秘人给杀了。”

　　“真的假的，炎门的姜炎刚刚死了没多久，秦坤又被杀了？”

　　“我从一个炎门的同道好友那里听来的，秦坤的灵牌都碎了，连魂魄都消失得无影无踪。”

　　“嗯，我也知道，据说炎门到现在还没找到凶手。”

　　众人齐齐深吸一口气，身为星界中人，怎么可能不知道炎门秦坤的名头，那也是天骄榜第八的存在。

　　能够让秦坤肉身神魂俱灭，而且连炎门都找不到踪迹的凶手，其实力一定达到了先天境。

　　没想到星界竟然出现了这样一尊人物，连炎门的面子都不给，直接对炎门天骄痛下杀手。

　　“你们说，这个人会不会来到苍云峰上？”有人异想天开地问道。

　　旁边的人答道：“怎么可能，苍云峰上会有众多天骄和九位先天境长老，那个人除非是九大仙门门主级别的人物，否则哪里会有胆子？”

　　秦飞走在他们旁边，神色不变，心中暗自感到好笑，这些人又怎么会知道，他们口中的凶手不仅来到了苍云峰，而且站在他们的身边呢。

　　通往苍云峰的山道上没有守卫，除了九大仙门的弟子，其实一些实力足够强悍的修士也能够上去。

　　因为在山道上有先天境强者留下的防御禁制，没有九大仙门灵牌或者实力不足的人根本承受不了那一道强悍的灵力威压，所以只能待在山下。

　　对于秦飞来说，这道灵力威压形容无物，自己随意地便是走了过去，身旁的几个仙门弟子还十分惊讶地盯着他。

　　因为哪怕是手持灵牌的仙门弟子，初次感受到这道灵力威压时也要咬牙撑个四五秒钟，秦飞直接就那样走了过去，岂不是代表着秦飞的实力非同一般。

　　到了苍云峰上，秦飞随意找了个角落，借着天地间浓郁的木系灵气恢复伤势。

　　“果然，那颗大药就在这苍云峰山间。”

　　越靠近峰顶，秦飞越能感受到那一株大药散发出来的气息，恐怕那些天骄们愿意来到这里，也是对那株大药有目的。

　　毕竟这样一株大药，在星界当中怎么样也藏不住的，恐怕九大仙门早就发现了，只是一直没有采摘，任其继续吸收灵力，好最后来个一锅端。

　　不过九大仙门显然低估了那只玄黄巨蟒的实力，一只先天中期的玄黄巨蟒，足以堪比华夏的那一头昆仑云湖天池蛟龙。

　　“师姐快看，是那个人，他居然真的敢来论剑台啊！”

　　就在这时，一道诧异的声音从秦飞不远处传了过来，赫然是冰灵阁冷月仙子一行人。

　　看到秦飞盘坐在论剑台一角，冷月仙子等人居然也走了过来，沿途的九大仙门弟子纷纷避让。

　　“没想到你胆子挺大的，还敢来到论剑台挑衅云震？”

　　冷月仙子看着秦飞，冷淡地问道：“你不要以为云震真的不敢杀你，他真的发怒了，连我都要退避三舍。”

　　“一只蝼蚁罢了，真要惹我，宰了就是。”

　　秦飞微微闭眼，体内气息运转激荡，从口中里冒出几句。

　　他的伤势已经恢复得差不多了，但境界还差一点推上去，空间通道里的乱流实在是有些恐怖。

　　他前不久才宰了一只半步金丹的黑暗神族，只要自己的境界恢复到先天，就算是九大仙门的门主都来了，自己都毫不畏惧。

　　更别说这些什么融合境的天骄了，都是一拳就秒的货色，如果不是秦飞要等待秦灵儿上山，等那些天骄一到，他就会把这苍云峰给夷平，然后杀了玄黄巨蟒，夺了内丹和大药，将实力彻底推入先天中期。

　　“哼，口气真大。”

　　冷月仙子低哼一声，道：“你知道天骄榜上都是些什么人吗？云震只是排名第七而已，还有其他的天骄，以及排名第一的那位青冥宗圣子。”

　　“哦？是吗？”

　　秦飞闻言，戏谑地笑道：“在我们那里，他们也叫我圣子，我倒要看看这个星界圣子有什么厉害之处。”

　　“吹什么牛，就凭你也敢自称圣子，被人听到还不笑掉别人的大牙。”一个冰灵阁女弟子嘲笑道。

　　“诶！快看，他们来了！”

　　一人激动地说道，众人纷纷看向山道之上，一道道或是英俊不凡，或是娇艳绝美的身影走上陆续走上论剑台。

　　看到这一道道意气风发，神采飞扬的身影，冷月仙子一个个给秦飞介绍道——

　　“谪仙居云震你已经知道了，他修炼的功法是远古谪仙所留，如今实力已经触摸到先天的门槛了，以你融合中期的实力在他面前根本不够看。”

　　“那壮汉是巨神殿的东亭山，据说他将巨神经修炼到最高层，肉身堪比在世金刚防御力无人能及，全力防御连我都无法打破。”

　　“负剑女子，是碧玉宗大师姐南宫英，剑术通神，是星界剑道之首九剑上人的关门弟子，深得他的真传。”

　　冷月仙子一一给秦飞介绍，与其说是介绍，倒不如说是她在警告秦飞，这些人他一个都惹不起，所以最好安分点。

　　听到这里，秦飞忽然好笑道：“九剑上人？被我一剑就杀了，他的徒弟有多少分量？”

　　此话一出，远处的南宫英等人，皆是齐齐望来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1169章 一剑就杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 