    雷暴暗地里打了一个手势，眼前这个身着红色连衣裙的少女远比看起来要危险得多。

    三个队员有些惊讶，因为雷暴的手势竟然是让他们撤退！

    这是要单挑的意思咯？

    惊讶归惊讶，没有人质疑雷暴的命令。

    熊飞和熊启两兄弟立即架起了赵珊，三人瞬间消失在了街道的转角。

    即使是雷暴让他们撤离战场，他们也不可能直接离去。

    “赵姐，接下只能看你的了。”

    “嗯。”

    熊氏兄弟都是近战型，雷暴认为近战太过于危险，所以让他们远离。

    待到众人都离开后。

    雷暴抢先动手。

    雷光撕裂了血雾，一拳直击绯的面门。

    绯的双手虚握，两把血刀落入手中。

    一刀格挡，一刀劈下。

    有了前车之鉴，这一次雷暴没有和绯硬拼。

    只见他虚晃一招便闪到了绯的侧方位，抬脚一记鞭腿扫出。

    避开血刀直接进攻本体，就是雷暴所想出来的应对办法。

    绯的动作也不慢，一步后退，躲开了雷暴的鞭腿。

    两只手的血刀顺势合二为一，刀刃瞬间暴涨，一刀劈下，只见一道妖艳的血光贯穿了整条街道。

    “怪不得雷哥让我们先撤，这一刀下来谁顶得住啊？”

    藏在暗处的三人脸色大变，震撼不已。

    然而最令人惊讶的不是红衣少女的攻击力，而是她的速度，她竟然能够跟得上雷哥！

    “赵姐？”

    “她的移动轨迹很奇怪，根本无法捕捉，而且刚才那一下你们没有注意到吗？她好像就是突然消失，突然出现的。”

    “应该是速度太快造成的视觉上的错觉吧？毕竟没有人同时具备两种能力。”

    “是这样没错，但就是感觉很奇怪。”

    赵珊盯着绯，或者说她脚下的影子，总感觉红衣少女脚下的影子仿佛有生命力一般。

    紧接着。

    她的这个想法就得到了证实。

    红衣少女脚下的影子忽然动了一下，周围的灯光没有话，红衣少女也没有动作，单单就是影子动了一下。

    跟着一个身着白色连衣裙的少女从影子中浮了出来。

    “这是什么鬼？”

    “雷哥危险！”

    熊飞的提醒并没有起到什么作用，因为芸出现的方式太诡异了，而且卡着视角，雷暴根本没有注意到。

    当绯和芸分开来，一左一右攻向雷暴的时候，他才注意到。

    而且那一瞬间因为绯的‘分身’而造成的分神，让雷暴失去了最佳的反应时间。

    现在摆在雷暴面前的只有两条路。

    第一条是挨绯一刀。

    第二条是挨芸一击。

    普通人当然只能二选其一，雷暴可不是普通人，而是排名比苏幻儿还要高一位的第二位。

    轰隆隆！！

    一道雷柱冲天而起，以雷暴为中心霍然扩散出去。

    强大的电磁风暴直接将绯芸二人震飞。

    漫天的烟尘涌动，街道之上，一个冒着黑烟的巨大坑洞将街道拦腰截断。

    这才是雷暴让队友退下的原因。

    并不是因为敌人太强，而是担心自己的能力无法控制。

    暗处躲着的三人注视着场中的滚滚浓烟。

    “解决了吗？”

    “暂时没有察觉到精神波动。”

    “那两个家伙不是普通人，察觉不到精神波动不代表真的干掉她们了。”

    “你说的对，都小心点。”

    陌生的声音突然响起，三人下意识以为是同伴说的话。

    可是声音听起来不对劲。

    下一秒。

    三人都反应了过来，他们之中混进来了第四个人！

    “散！”

    熊飞和熊启两人第一时间跳了出去。

    赵珊可没有那种敏捷的反应速度，不过她是最强的念力系。

    嗡！

    无形之中，空间出现了镜面状的裂痕。

    白夜的手被格挡在外，无论如何用力都无法突破。

    “念力系？”

    念力系可是稀有品种。

    归根结底，比拼的还是精神力。

    白夜的精神力比对方强，即使无法突破，也能耗死对方。

    不过他可没时间跟对方在这里耗着。

    ……

    白夜猛地往后一退，直接避开了赵珊的念力控制范围，转身就是一刀把熊启的手臂给砍了下来。

    一旁的熊飞想要帮忙，却不料白夜的动作更快。

    只见白夜手中凝聚旋风，熊飞想要变身动物形态，刚刚转化一半的身体蓦地一轻。

    跟着便见到白夜手中的旋风迎风而涨。

    伴随着一阵呼啸之势。

    棕熊化的熊飞高达五六米，可是瞬间就被卷入了旋风之中，仿佛没有丝毫的重量一般飞上了天空。

    而后重重的砸进了远处的一栋无人大楼。

    “小飞！小启！”

    “情报不是说目标只有一个人吗？”

    雷暴被绯芸两姐妹缠住，剩下的三人根本不是白夜的对手。

    仅仅只是一次交手，熊飞和熊启便是一个重伤，一个断臂。

    剩下的一个赵珊虽然是念力系，可以撑起一个乌龟壳保护自己，但是她也不可能一直维持念力场。

    白夜转头看了雷暴一眼。

    似乎是在挑衅一般，并未攻过去，而是朝着断了一条手臂的熊启杀去。

    “你的对手是我！”

    雷暴瞬间暴起，想要强行突破绯芸二人的拦截。

    成功了。

    但是也被绯一刀砍在了后背。

    白夜看似打算攻击赵珊，实际上他一直开启了三个视角，他虽然背对着雷暴，但是可以通过绯芸两人的视角看清楚雷暴的动作。

    雷暴强行冲破绯芸两人的拦截都被白夜看在眼中。

    近了！

    两人相距不过五步。

    白夜骤然转身，双手合十，掌心中的血刀骤然暴涨，绯拥有的能力，他都会。

    噗！

    毫无征兆的一击。

    在旁人看来，宛如雷暴直接撞进了白夜手中的血色刀刃一般。

    “咳咳咳...”

    雷暴咬牙一挥手，逼退了白夜，却是忍不住咳嗽了起来。

    每一次咳嗽都带着一大片鲜血。

    “雷哥！”

    熊启和赵珊两人见状立即冲了过去，赵珊满脸担忧，熊启更是自责不已。

    以雷暴的实力，若不是担心他也不会被算计。

    “先带着雷哥离开，我来挡住他们！”

    “你们挡不住他们的，带着小飞离开，我马上就跟上来。”

    雷暴也是个狠人，手中雷光亮起对准胸口的伤口就是一巴掌，顿时间把皮肉电得外焦里嫩，以物理的方式强行止住了血。

    不过他这样的状态已经无法承受高强度的战斗了。

    “雷哥，还是让我留下来吧！”

    “你们先走，如果你们还认我这个队长的话。”

    ……

