    第179章大采购

    买完了护肤品，李红星就带两人去找她大嫂谢芳芳。一二楼人很多，但到了三楼就没什么人，这里卖的都是大件，很少人买得起。

    谢芳芳守的是卖电子产品的柜台，主要是卖收音机、手表跟电视等物。收音机跟手表田韶是看到了，电视机是连个影子都没有了。

    李红星跟谢芳芳打了招呼以后,介绍了田韶：“大嫂，这就是爸妈之前在家提的田韶。大嫂，你看田韶妹妹长得好看吧？”

    谢芳芳是住在丈夫李卫国单位分的房子里，只周末才会去机械厂那边。上星期提李父提了一嘴，让他们周日要回家吃饭。

    田韶笑着说道：“嫂子你好。”

    谢芳芳有些诧异，她这小姑子眼光很高交的那些朋友都是有背景的，今日对这个穿着普通的田韶态度却不一般。

    这么一想，她从柜子里走出来,拉着田韶的双手认真看了下然后乐呵呵地说道：“红星，田韶妹妹长得确实俊俏，将你都比下去了。”

    田韶一听忙说道：“没有没有，我这粗胳膊粗腿的哪敢能跟红星姐比。”

    李红星眼光很高，但却不是个小心眼的人：“你这皮肤啊确实不如我，不过你这五官却长的很好看，只要坚持用护肤品再好好捯饬下，比我差不了多少的。”

    这意思是，哪怕好好捯饬也比不了她了。

    李爱华听到这话无语了，田韶哪里是不会打扮，是碍于条件所限才这般粗糙的。只是她答应田韶不将这些事说出去，只能憋着了。

    谢芳芳带着三个人去卖衣服的柜台，朝着三个人笑道：“衣服你们自己挑，挑一件喜欢的。”

    田韶摇头表示不用，在人家白吃白住就算了,哪还好意思让李大嫂破费。

    田韶指着里头那个卖棉鞋的柜台,笑着说道：“嫂子,你陪爱华姐与红星姐一起看衣服,我去那边看看鞋子。”

    李爱华知道她的性子，笑着说道：“行，那你去那边看看，你买好了再过来。”

    等田韶去看鞋子时，李爱华压低声与谢芳芳说道：“嫂子，若是她要买的东西，商场正好有瑕疵品可以卖给田韶。送东西就不用了，她不会要的。”

    一听这话，谢芳芳心里有数了。

    田韶走到那边，请了售货员拿了最保暖的棉鞋给她。

    这位售后员态度还不错，取了一双非常厚的鞋子给她，解释道：“这里面是羊绒，非常暖和。”

    当然，价格也很美丽。

    田韶将手塞棉鞋里面，确实很暖和，比家里做的棉鞋强多了。虽然一双要一块八但她还是一口气要了八双，其中两双尺码一样的是给自己买的。

    谢芳芳一边帮李红星挑衣服，一边注意田韶那边。看售后员拿了好几双棉鞋摆放在台面上,她低头与李红星走了一声后就径直走了过去。

    “小韶，你买这么多棉鞋做什么？”

    田韶将原因说了：“这棉鞋用的是羊绒很暖和，我就给家里人都买一双。”

    这羊绒棉鞋是暖和但样式太老气了，年轻人看都不会看，只有那些大妈跟老太太会买。

    谢芳芳问道：“除了棉鞋，你还要买其他的吗？”

    田韶摇头道：“没什么要买的了。”

    李爱华立即拆台，说道：“你上次不是说要给你几个妹妹买雨鞋吗？只是没码子，这儿货齐全买好了回去。”

    谢芳芳笑着将柜台的售货员拉到一边，两人低着头说了好一会话。折返回来，谢芳芳与田韶说仓库里有几双有瑕疵的棉鞋跟雨鞋，问田韶要不要。

    “还是不要了，不好。”

    谢芳芳笑着说道：“没什么不好的，你这棉鞋雨鞋也不是什么紧俏货没人抢的。而且你不要，这些东西也是卖给别人的。”

    田韶有些心动，问道：“多少尺码的？”

    “三十六码以上的，田韶，你买了绝对不亏。”说完这话，还朝着田韶眨了下眼睛。

    其实上内的瑕疵品一般都不对外出售，都是自己内部消化的。至于是送人还是转手卖了就没人管了。为什么现在售后员这般吃香，除了卖的东西是独家的还有这隐形的福利。

    田韶明白了，这意思就算她家人穿不完也可以拿去卖。不过这种好东西怎么可能拿去卖，家里亲戚都不够分了：“谢谢嫂子。”

    给四个妹妹买好鞋子，田韶就跟着谢芳芳回了卖衣服的柜台。至于那些瑕疵棉鞋，到时候会直接送到三楼的。

    李红星挑了许久才挑中一件衣服，选好后她还抱怨道：“大嫂，这儿的衣服款式都好老气，等我结婚的时候也要去魔都买衣服。”

    这话很明显她朋友结婚有去魔都买衣服了。

    田韶心想，也不知道制衣厂那边什么时候能出售她设计的衣服。她相信只要这些衣服上市，这些姑娘不会再那么麻烦地跑去魔都了。

    谢芳芳笑着说道：“魔都的衣服款式确实很多，也很漂亮，但你得说服明俊跟爸妈才行。”

    李红星顿时偃旗息鼓了。未婚夫还好只要多磨一磨会同意，但她妈是绝不会同意的。想到这里，她有些恹恹的。

    东西买好以后，三个人又跟着谢芳芳回到了三楼。坐在柜台外看着一排排的收音机，田韶心头一动问道：“大嫂，这收音机都要票吗？”

    李爱华一听就明白了，问道：“小韶，你想买收音机，可你有时间听吗？”

    就田韶从早忙到晚的，真不觉得她有时间听新闻跟广播。

    田韶解释道：“农闲的时候我妈会去串门跟人聊天，我爸性子沉闷不爱串门就窝家里。我想买台收音机回去，这样每天听听新闻广播也不会那么无聊。”

    打发时间是一方面，还有一个重要原因是田大林跟李桂花每天都听广播了解面的世界。

    谢芳芳明白田韶话里的意思，说道：“小韶，我这儿正好有一台右下角被压坏的熊猫牌收音机。收音机没损坏就是不美观。原价是八十六块，你若要的话，不要票给六十就好。”

    田韶欣喜不已，结果她还没说好李红星就道：“大嫂，都被压坏了给个五十就够了。”

    “行，那就五十。”

    过了一会二楼的售货员将棉鞋跟雨鞋都送了来，九双棉鞋与三双黑色的雨鞋。而瑕疵货不要票，价格也只售价的一半，非常的划算。

    东西买好以后，谢芳芳笑着说道：“你们好好去玩，东西我等会帮你们带回去。”

    (本章完)

