    “吓死老子了……”

    随着屏幕回归正常，成功从刚才那场必死之局中逃出生天的名剑无名拍了拍胸口，只感觉刚刚从鬼门关前走了一遭。

    而几乎同时跟他逃出来的名剑弑天感觉也差不多。

    虽然感觉有点对不起另外三个队友，但考虑到他们加起来都不是那个变态五庄的对手，对他们来说最好的结局就是能逃一个逃一个，实在逃不了就听天由命吧。

    好在他们运气不错，队里经验跟等级最高的两人全都在第二回合逃跑成功, 另外三人虽然全部失败了，但这已经超出了他们的预期。

    可就在两人打算先离开这片是非之地回到安全区的时候，却见眼前刚恢复正常没几秒的画面猛地一转，再次进入到战斗当中！

    “卧槽？！”

    “沃曰！”

    随着逃跑两人组双双被再次拖入战斗，看着各自出现在他们眼前的对手ID，名剑弑天跟名剑无名一瞪眼，当场就石化了！

    与此同时，方云那边。

    “呼……总算是赶上了。”

    看着在他变态手速下刚从98k手里逃跑就立刻被另外两个号拖入战斗的两人，方云这才松了口气。

    老实说, 他也没料到98k的满级追捕竟然是個摆设，面对两个必死之人竟接连让对方逃出生天，差点就把他的计划全给搞乱了。

    好在他手里号够多，虽然被他们从98k手里逃掉了，但面对他早已环伺四周的另外几个主力号，名剑家族的人最终只能是刚出虎口又入狼窝。

    看着站在自己对面手持灵犀神剑自带威压的‘千城’，名剑弑天咽了口口水，放在鼠标键盘上的双手都不由自主地发起抖来。

    做为一名大唐玩家，千城这两个字对他来说可谓是如雷贯耳。

    无论是武神坛上那惊才绝艳的表演，还是各种超神宝宝的一击破敌, 这种大唐已经完全超越普通玩家的理解范畴，完全就属于神一样的存在！

    他从未想过，自己竟然有一天会跟传说中的大唐之神有单挑的机会，而这个机会他一点也不想要。

    但可惜，做为带队偷袭金风细雨楼商人的头号战犯, 用脚指头想, 他都知道这份被梦幻第一大唐单独伺候的‘福气’他享也得享, 不享也得享。

    而名剑无名那边的情况也差不多。

    他根本没想到，自己今天只是跟着名剑弑天他们照例来杀一个死对头，结果却引发了一连串如此严重的后果。

    面对千仇这个在武神坛上都独步天下的神封，在看到他ID的一瞬间，名剑无名就已是心若死灰。

    好在对方似乎也不想他们有任何的磨叽，随着30秒的战斗倒计时结束，就见先一步进入战斗的名剑无名这边率先打响了战斗！

    战斗一开始，没有任何意外的，千仇直接一甩长剑，一道催眠符就朝名剑无名丢了过来！

    面对他的封印，名剑无名有心想要抵抗，但最终依然被一击必中，立刻进入到催眠状态。

    而刚等他进入催眠，就见千仇面前那只大力金刚立刻向前一冲，一发普攻就朝他面前的宝宝砍来！

    唰——

    谷脅

    -2944！

    一刀劈下，在没有触发任何暴击的情况下，明天无名的芙蓉身子一僵，头顶先是跳出一道骇人的伤害, 接着便瞬间飞出场外！

    人物被封, 宝宝又被瞬秒出局，名剑无名双手一捂脸，整个人已经彻底陷入自闭。

    但场上的战斗并不会因为他的自闭而停止下来。

    在一回合送走对方的宝宝后，到了第二回合，面对处于残血状态的名剑无名，千仇的那只大力金刚又动了，连力劈华山都没用，一发普攻直接砍了过来！

    暴击——

    -4774！

    随着一道金光猛然跳出，本就残血的名剑无名身子微微往后一仰，接着便打着转跟自己的宝宝一起飞了出去！

    解决掉名剑无名这个方寸，方云立刻又将目光转移到大唐号那边。

    此时的名剑弑天似是知道自己必死无疑，所以一直磨磨蹭蹭着不肯动手。

    但面对系统的强制操作，他在硬挺了片刻后，依然还是被拖入到了战斗开始。

    战斗一开始，在名剑弑天绝望的目光中，就见千城面前那只隐身鬼将拎着大刀率先冲出，一刀横劈，瞬间就将他的宝宝秒飞了出去！

    而紧接着，根本不给他任何反应的机会，就见千城在鬼将归位后紧跟着出手，一发破血直接朝他袭来！

    喝——

    -3447！

    一剑刺下，在伤害跳出的同时，名剑弑天只感觉心头一颤，发现自己就算满血，似乎也不够对方一刀砍的……

    看着保持着出剑姿势的千城，名剑弑天却已经瘫在了椅子上，眼睁睁看着游戏画面从战斗转入黑暗，接着重新变亮，而自己的游戏角色也已经出现在了地府的小白身旁。

    站在小白旁边，名剑弑天并没有急着动身，因为他发现此时轮回司里除了他之外，还有好几个熟悉的面孔。

    “无名……阿蛮……菲菲……竟然全都来了……”

    看着围在小白身旁的自己这个几个队友，名剑弑天只感觉心在滴血，第一次切身感受到在野外被人团灭的憋屈感。

    不止名剑弑天，第一次在地府小白搞团建的名剑家族其他人这会儿也是憋屈的心口发闷，想要骂上两句，可一想到刚刚把自己送来的人的ID，这些怒骂又只能被他们憋回心里去。

    而就在这几人憋屈不已又无法发泄心中怒火的时候，却见轮回司门口忽然传进来一个人。

    “哟，都在呢？”

    刚进入轮回司，看着前不久才组团将自己送来见小白的名剑五人组，原本只是抱着试探前来瞧上一眼的陈帆顿时一愣，不由自主地就问了一句。

    可没想到，他这句看似无心的询问却瞬间点燃了名剑五人组那无处发泄的怒火，就见他们几个也顾不上这次争斗是谁挑起的了，就这样站在小白旁边对着陈帆的404战神就狂喷起来！

    面对五张嘴的怒喷，本就是受害者的陈帆整个人都快气炸了，就在他打算撸起袖子跟对方对喷的时候，却见自己的好友忽然亮了起来。

