        下一秒。

    生锈老旧的绿色信箱，摇晃了两下，伴随一道渐渐弥漫的淡金色光芒，变成了崭新的银色信箱。

    眼前的30年代民国珍贵古籍图书馆，更是如结界被打开一般，在淡金色光芒蔓延的同时，出现了一道金色的旋转大门。

    纪由乃取回了自己的阴阳印，拉着宫司屿，带着墨黑墨白进入了这道门后，仿佛打开了新世界的大门。

    一栋现代化的摩天大楼赫然立于他们眼前。

    只是被结界掩藏，外表用一栋图书馆做掩护。

    这就是三界治安管理总局·人界分局。

    进入大堂，金碧辉煌，极富艺术气息。

    就像民国时期的银行，大堂中央两侧是用黑色雕花栏杆围拢起来的人界登记处，富有年代的彩色玻璃，古老的翡翠台灯，黑白色的大理石地砖，一尘不染，复古的水晶吊灯熠熠生辉。

    100个工作岗位，100名工作人员正坐在铁栏杆后，给排着长队，模样稀奇古怪，形形色色的妖、魔、鬼、怪、精，或是其他什么种类，办理着登记手续、身份手续、暂住手续……

    有点壮观。

    宫司屿望着眼前的景象，意味深长的看了纪由乃一眼，勾唇失笑，邪魅道：“有点意思。”

    如果不是和纪由乃在一起了。

    如果不是她愿意毫无保留的相信他，对他坦诚相待。

    恐怕他到今天，也不会知道，世界这么大，原来不单单只有普通人。

    所谓的权势、金钱，到了这个光怪陆离的世界，就如粪土，让人觉得不屑一顾。

    意外的是，在人界分局的大厅，纪由乃和宫司屿遇到了一个许久未见的“老朋友”。

    “纪由乃？”

    路星泽穿了件黑色背心，牛仔裤，脖子上挂满了佛牌、十字架、金链子和玉坠，还是野性不羁的圆寸头，许久不见，身姿挺拔，更为英俊不凡了几分。

    他的身后，跟着他特殊案件调查科的探员，桃花妖、洛之、还有带着巨型白猿一起的山鬼探员。

    “这不是路科长吗？”

    纪由乃一袭绝美万分的淡紫色迤逦吊带长裙，长发飘飘像个不食人间烟火的大妖精，妖而不媚，媚而不俗。

    她挽着宫司屿的胳膊，娇笑连连，宛若毒罗兰般蛊惑人心。

    见路星泽英俊淡笑，朝她走来，伸过手，想握。

    纪由乃婉拒。

    “握手就算了，我家的会吃醋，你知道的。”

    倒是宫司屿，伸手，十分给面子的握了握，挑眉邪气勾唇道：“我替她握。”

    “你也来这儿？”

    路星泽诧异拧眉，再见宫司屿，他总觉得面前的男人，哪里不一样了，看似是个普通人，可偏偏却给他一种深不可测的感觉。

    再看看他身上抱着的猫和蛇。

    好家伙，猫是冥界瑞兽，蛇是千年修为的精怪。

    “陪着来的，她不想一个人。”

    “你们怎么在这儿？”纪由乃仰起头，打量了一眼山鬼的宠物巨型白猿，白猿弓着身，十分温顺，正在吃猪肉火腿。

    “桃花、白猿和洛之的暂住证到期了，替他们来统一办理，正准备走，你们也是？”路星泽瞥了眼宫司屿身上的白化蟒，问道。

    “嗯。”

    没说几句，大厅就小跑来了一个穿着西装打着领结的男人，“贵客！冥界贵客到！有失远迎！失礼失礼！今儿个太忙，让大人您久等了。”男人不停给纪由乃赔罪，随即见到路星泽，更是惶恐，“局长！局长大人您不是走了吗？”

    “局长？”纪由乃惊讶，“路星泽你是人界分局局长？”

    路星泽似乎很不好意思，搔了搔头，还没想好怎么回答，身旁的桃花妖却突然抱住路星泽的手臂，很骄傲的朝着纪由乃道：“对啊！我们星星升官了，当分局局长了，三界总局局长大人亲自认命的！干什么？你想巴结他吗？”

    “……”纪由乃压根儿不想跟这个桃花说话，她看得出，桃花喜欢路星泽，把她当成了假想敌。

    “桃花，别胡闹。”路星泽蹙眉，挥开了桃花缠着自己的手，“她官可比我大，根本不用巴结我，说不定今后我们还得找她帮忙。”

    “瞎说，她什么官啊？我怎么不知道？”

    “立于冥界十大鬼帅之上，第一阎王座下阴阳官，她可是冥界唯一一个能同时在人界冥界长期生存，畅通无阻，手握重权的人，可以这么说，只要她想让谁死，谁就不能活，如今，她可是大红人，你该巴结的人，是她。”

    时间过得飞快，真的，物是人非。

    转眼间，纪由乃已经从一个弱者，变成了阴阳大人，路星泽是见证她改变的人之一，他多少有些感慨。

    桃花一听纪由乃来头竟这么大，虽不服气，也不喜欢，可顿时也不敢口无遮拦了。

    “山鬼，带他们先回去，我陪这俩办个手续就回。”

    有路星泽路大局长亲自陪同，那给墨白办暂住证的速度，快极了，居住证还是永久的，被上了一等公民章。

    墨黑羡慕，吵着闹着也要换，可它是冥界瑞兽，并不能拥有永久居住证，只能给了它一张十年期限的长期证。

    “那你又是局长，又是科长了？”

    办完证，分局大楼门口，分别之前，纪由乃好奇问。

    “嗯，还是科长，专办特殊案件，局长只不过是个闲职，有忙还是需要你帮的。”

    “那有空来我们家玩，我们搬家了。”

    “好，会来。”路星泽淡笑点头。

    “老大不小，该找个女人了，不然我会觉得你还觊觎我老婆。”宫司屿突然插了句，高冷道。

    “你别乱说，我最近有了个目标，不过……她有点特殊，比较难搞，我又忙，所以还是很头疼的。”

    “有空多交流，给你传授宠媳妇儿经验。”

    听路星泽竟有了喜欢的人，宫司屿顿时卸下了一身防备，冷哼道。

    “我觉得可以。”

    “桃花？”纪由乃八卦问。

    “不是，是个学生，普通人，对了，她也是帝都大学的，历史系，叫琥珀，胆子很小，不喜欢说话，像个小哑巴，纪由乃，你要是遇到了她，替我在学校多多照顾。”

    “你俩到哪一步了？”

    “她觉得我是社会流氓混混，避如蛇蝎。”

    “……”我看你是挺像。

    -

    下午，宫司屿和纪由乃带着墨黑、墨白驱车一百多公里，回到庄园时，惊讶的发现……

    “家里怎么这么多人？”

    “都是来应聘大管家的。”一个在擦花瓶的人偶佣人，僵硬道。

    “那怎么有人鬼叫似的跑了？”

    纪由乃望着一个吓成羊癫疯的中年男人夺命而逃，莫名其妙问。