 事已至此。

另一边十三人中，走出一位脸色苍白的中年人，三角眼，颤声道：“格路参见冥王，参见第一殿主大人！”

“你便是格路？”

苏洛漠然看去。

格路恐惧异常，连连点头，不敢有任何迟疑。

明殇紧急追问：“你从始皇封印走逃出来，可曾收集门口的残魂？”

格路脸色更加苍白。

因为这脸色变化，让苏洛和明殇他们，皆是露出杀气。

格路颤声道：“是，收集了一些残魂，我将他炼入招魂蟠，异常强大……”“你找死！”

明殇赤目欲裂，无法接受这个结果。

若是如此，那么王凤麟永远都不能复生了？

一代天骄，有功于这个国家，以及这个民族，而今真的陨落了？

这个结果，五虎不会接受！苏洛更不会接受！秦归连忙开口：“苏洛，你们冷静点！”

“死的人，不是你秦归的兄弟，你自然不需要激动！”

吴涛冷冷怼了一句。

左无双也跟了过来，示意秦归不要再说话。

几乎在瞬息间，众目睽睽下。

苏洛转身拔出明殇腰间黑金刀，漆黑色的刀光，一闪而过，伴随着一颗大好头颅飞起。

血溅长空！格路当场被斩下头颅，苏洛冷酷中，一指点在格路头颅眉心，伴随着一个透明小人飞出。

这是各路的阴魂！冥王小声说：“拘魂术啊，比我的还要高明！”

下一刻，苏洛双手滑动，以炼器的手法，将格路的阴魂，炼入黑金刀内。

“你这般喜欢阴魂，我便将你练成器魂！”

苏洛冷酷无情的手段，让顾魂等人浑身一颤，唯恐也落得这般下场。

崔判官叹了口气，知道这些人激怒苏洛，别想有活路，成为阴魂归入地府都难啊。

下一刻，苏洛从格路储物戒指中，取出一个漆黑色的招魂蟠，散发着阴煞之力。

咔！苏洛瞬息间，将整个招魂蟠震碎，里面成千上百的阴魂，一涌而出，涌入苏洛身后的阴间通道中。

可是一道阴魂，漂浮在半空中，满是魔性杀机。

他就是王凤麟！格路有特殊手法祭炼过，激起王凤麟原本的魔性杀意，成为招魂蟠最强大的阴魂。

或许说，王凤麟已经不认识所有人，只是一头怪物！明殇红着眼，嘶哑道：“王铁憨，是我啊！”

“哥，能救吗？”

吴涛眼眶微红，不忍看到这一幕。

五虎七人年少相识，同生共死，如今王凤麟成为这副样子，让他们如何能够接受。

莫如龙嘶哑道：“能救，大哥一定能救老王！”

五虎皆是看向苏洛，很害怕听到一个他们心碎的答案。

苏洛淡然轻笑：“能救，不难！”

冥王眼神狐疑，看得出阴魂被人祭炼过，根本无法复生，而且成为这个样子，就是她也没啥办法了。

不过苏洛说可以，冥王到也没反驳。

毕竟苏洛会的手段，是她所不知道的。

苏洛轻声道：“能救，但有人得控制凤麟的魂魄，我用洗魂曲，洗去他一身魔性，以及格路施加在他身上的诸多手段，让他灵魂恢复以往，可过程异常痛苦，凤麟若是坚持不下来，便会魂飞魄散！”

“同样，这需要有人帮他，并且束缚他，相助的那个人，也要承受洗魂曲的洗礼，撑得过，成为一介凡体，撑不过，形神俱灭，被洗掉一切！”

“其中，包括人性，意思，血肉，以及灵魂！”

“洗魂曲是一把双刃剑，针对每个人不同，所出现的后果，是我也无法肯定的！”

苏洛接下来的话，没有再说。

这件事不能交给外人去做，若是过程出现岔子，功亏一篑，王凤麟会魂飞魄散，所有人都会死！几乎在苏洛说完。

明殇决然道：“我来！”

“狗屁，我来！”

莫如龙将寒灵枪扎在脚下，果断说道。

吴涛冷酷说：“我来，我天赋比你们高，纵然被洗去一身修为，重修也比你们快！”

“狗屁，我天赋比你高，我来！”

林霄打断吴涛的话。

莫空凝重道：“会死的，我来做！”

五虎争论不休，此事五人都要抗下。

可明殇动怒道：“老子是五虎之首，大哥平日不在，都得听我的，现在也得听我的，这件事我来做！”

“洗魂曲拼的不是天赋，拼的是道心，我道心无暇无缺，能扛下去！”

明殇看向苏洛，想让他开口，定下这件事。

吴涛倒也不客气：“你道心无暇？

你死了，凤王怎么办？”

一句话，让明王楞了一下，果断道：“让她改嫁！”

“你还要点脸吗？”

吴涛都被他气笑了。

明殇简直就是不要脸的坏胚。

苏洛沉默很久，不论选谁，内心都不愿意。

五虎几人跟着他多年，如今到了这一步，苏洛谁也不愿选。

秦归洒脱一笑：“你们几个别争了，争个毛啊，这一次，老子来！”

“轮不到你！”

明殇冷眼瞥去。

秦归也不恼，说：“我欠你们五虎的，过往种种你们不提，我秦归亏欠你们这些年轻人，今日便还债，凤麟这件事，我来扛！”

“我推荐雨亭！”

左无双一句话，吸引所有人的注意力。

本来大家都是自己顶上，可是左无双一句话，却让所有人措手不及。

左无双凝重道：“雨亭不止一次，曾经与我说过，当年融合黑色骨架，是因为时局危险，需要天尊级战力坐镇，他融合黑色骨架无可厚非！”

“可是现在，雨亭有些后悔！”

“当时是无奈之举，可是现在我们不缺天尊战力，若是帮雨亭洗掉所有力量，让他重修再来，也算是遂了他的愿！”

“你们五虎战力不能有损，这一代人，你们只要在，全球九大帝国，就无人敢犯我华夏国门半步！”

左无双说出他的建议。

若是为真的话，那么一切都要重新考虑。

苏洛果断说：“密召雨亭侯过来，若是无双话语为假，明殇，你来！”

“好！”

明殇咧嘴一笑，很得瑟的看向莫如龙和吴涛他们，仿佛在炫耀，看到没，关键时刻大哥还是觉得我靠得住！结果刚得瑟没几分钟，就被莫如空和吴涛以及林霄他们摁在地上揍。

 