    此时的周震南与当初的鸽子一般无二，全身通红，冒着鲜红色的蒸汽，周震南牙关紧闭，嘴角不断溢出唾液，此时的他就如同完全丧失理智的野兽。

    "如今我已经半步宗师，今日我就要把你碎尸万段。"

    对于对方的力量爆增，李中崋也是感觉到了压力收起之前的轻视，一脸凝重的看着周震南。

    周震南的脚掌狠狠抓在水泥地上，那用水泥铸造的擂台，也是被对方踩塌了一个窟窿，‘砰’的一声周震南朝着李中崋飞驰而来，在飞行的一瞬间，周围的空气都传来了被撕裂的呼啸声。

    没有过多的花架子，一拳打在周震南的脸颊上。

    突如其来的攻击，让李中崋居然是一时间没有反应过来吃了对方一拳。

    被力量所撞击李中崋退后几步，撸了撸嘴，吐出嘴中的血水。

    "看来那个药剂下落还是要尽早查到才是，不然太烦了。"

    这已经是李中崋遇见的第二起药剂注射，这药剂能让人丧失理智，力量暴增，与之对战还有些吃力。

    此时的李中崋望向周震南放开手脚说道，"看来必须要用全力对付你才行啊。"

    李中崋身子一沉，双腿周围的土地都是发现阵阵龟裂，随后他也是冲着周震南拳头相向，双拳连续击出。

    俩人的拳头不断进行碰撞，虽说李中崋在对拼之中占了上风，但是周震南就如同没有知觉的野兽根本不知道疼痛，不管身体的重负依旧是对着李中崋发起攻击。

    李中崋朝天一叫，"太虚！"

    太虚如同有了灵性一般主动从身上飞了出来直接落在了李中崋的手上。

    看台上的黄永强一眼便是看出了这武器的不凡，失语的叫嚷道，"居然是灵宝"

    在所有人的认知范畴之中，能在主人召唤下，主动出击的武器无疑不是灵宝的存在。

    霍擎天也点点头说道，"应该是灵宝不错，不过这灵宝身上散发出来的气势之大，想必也就只有黑虎帮的那件镇派灵宝才能与之比拟吧。"

    此话一出不少人的目光中都是投来了贪婪的目光，这些个灵宝无一不是上古传承之物遗留到现在，早已经是了剩无几。

    而黑虎帮也有着一件恶鬼棒，乃是上品灵宝，一棒挥出便是能召唤无数鬼影，而这些鬼影更是能吞噬人的内力化为灵宝本身的养分。

    所有人从未见过超越灵宝的兵器，所以。也是把太虚归纳到了上品灵宝之中，不过就算是这样，也引来了不少人的目光。

    "周老弟真是没有想到，你这女婿身上还全都是宝啊！"

    周深有些微微尴尬，不过依然是心中大喜，如果对方真的是自己的女婿，那他周家在渤海岂不更加顺风顺水。

    在李中崋握住太虚的一瞬间，整个人便消失不见，他如同鬼魅一般挥舞着手中的短剑，周震南如同丈二的和尚摸不着头脑，根本是捕捉不到对方的身影，每每一拳击打出去都会扑了个空，而自己的身上却是多了一处伤痕。

    没有一会儿，周震南就如同一个血人，浑身流着血，红色的蒸汽也是慢慢变淡。

    李中崋明白，这是代表着对方的药效快要消失。

    就在李中崋又要继续攻击周震南的时候，周鹏也是站起身来大声说道，"小子，这一场你们赢了，以后周雨便是年轻一代的话事人，还不快住手。"

    看见周鹏宣布了结果，李中崋耸了耸肩，他知道现在已经没有再战下去的必要。

    可就在他要转身掉下擂台的时候，周震南依旧如同野狗一般对他攻击而来。

    周震南快要靠近李中崋身边的时候，早已经是被李中崋所洞悉。

    一把抓住对方的脖子，一下子便是安在了地上，"既然你执意不愿意清醒，那我就便让你清醒清醒。"

    台上的周鹏忽然是想到了些什么对着李中崋便是警告的说道。

    "贼子，你敢！"

    李中崋捏起拳头，一拳打在了周震南的丹田之上，一瞬间周震南的丹田便是直接碎裂，丹田之中的内力也是一泻而空。

    在内力消失不见之后。他身上的。红色蒸汽也是一并消失在这一刻，周震南如同泄了气的皮球一般已经是变成了一个废人。

    在废掉修为的一瞬间，周震南也是清醒了过来，不过他的眼睛已经没有了神采，双眼之中也是充满了绝望。

    周鹏一下跃到了擂台上。看着已经变成了废物的周震南，周鹏仰天长啸，无尽怒火爆发而出，身上的力量倾泻而出。

    周鹏也是半步宗师的境界，不过他已经步入此境界早已数年，不是周震南这种靠着药物提升上来可以比拟的。

    周鹏对着李中崋就是用出自己全力一击，本就经过一场战斗的李中崋，此时也有一点力不从心，不过依旧是全力应对

    "风刃！"

    这是周鹏的成名绝技，用内力汇聚一点，控制周围的空气而爆发出来的攻击。

    李中崋紧紧捏着手中的太虚，对着太虚说道，"老家伙助我！"

    一瞬间太虚的健身也是泛起了一道白光，对的就是劈砍而去，两道攻击相互碰撞，掀起狂风，在擂台之下的周家族人也是被这狂风吹得东偏西倒。

    良久之后，于波散去，李中崋依旧是站立在擂台之上，而周鹏有些惊讶的看着他，刚才自己全力一击，居然是未伤及分毫。

    虽说此时的李中崋没有受到重伤，但依旧无比狼狈，冲着周鹏大声怒吼，"你这个老不死的来呀！再战啊！"

    周鹏黑着脸，狠毒的说道，"贼子你废我儿子境界，今日我定要你血溅当场。"

    说完又是一记风刃，而李中崋早已经是准备好，如果对方执意与自己纠缠，那么自己便是服下大还丹恢复修为，把对方击杀于此。

    在风刃快要攻击到李中崋的时候一道拳击也是轰击而来。

    风刃也是瞬间普攻瓦解，而周深也是出现在了李中崋的身旁，对着周鹏呵斥的说道，"老二住手吧。"

    "可是大哥，他废了震南的修为，此仇不得不报。"

    就算周深已经出面但周鹏依旧不愿就此放过对方，依然是不依不饶。

    "哼，别以为在场的众人没有看到，既然已经认输，而对方也没有继续攻击震南，震南却是偷袭人家，现在被废完全是他咎由自取。"

    周深说的没错，是周震南偷袭在先，才是被李中崋所废，而且现在周家所有族人在场，如果再如此闹下去，肯定对自己不利。

    周鹏不甘情愿的抱起周震南，对着李中崋威胁的说道，"小子今日之仇，我周鹏记在心上了，有朝一日应当加倍偿还。"

    "随时恭候"

