    大唐继续连载，双龙找到鲁妙子向他询问“杨公宝库”的下落。

    “你要争霸天下？”

    鲁妙子用审视的目光看着寇仲。

    “是！”

    寇仲坦然应对。

    “你懂治国之道么？”

    鲁妙子继续问道。

    寇仲摇头道：“我不懂，但我知道，五胡乱华以来，兵强马壮者为帝，天子宁有种乎？”

    看到这里，许多人倒吸了一口凉气。

    寇仲真敢说，他这是把人皇的合法性踩进了烂泥里。

    此方世界，自从董仲舒罢黜百家，独尊儒术之后，人皇便与天命联系在一起，神圣不可侵犯。

    董仲舒在《白虎通义》说的很清楚了。

    子顺父，妻顺夫，臣顺君，何法？法地顺天。——白虎通义·天地

    简单来说，就是你篡位也得按照基本法来——先得是皇帝失德，王朝气运衰败，然后你得有各种功劳气运加在自己身上，一点点的干起来，才能说把自己扶正。

    人家皇帝要是干的好好的，你过来直接弄死他，自己做了皇帝，以后大家都这么干怎么办？还能不能好好玩耍了？

    “还真敢写呀！”

    武曌感叹道。

    她眼神莫名，徐乐写的其实也没错，自古以来，手握兵权才能立于不败之地。

    但是兵强马壮往往是很难维持的，就像一把宝剑，刚出鞘时锋利无比，但是用的时间长了自然会磨损，或者别人有拿出新的宝剑。

    若是没有一个规矩维持，你能篡位，我也能篡位，天下乱成一锅粥了。

    “这样写，倒也合理。”

    秦明分析道。

    所以这就是为什么大唐中晋朝名声不好的主要原因——它破坏了既定的游戏规则，司马氏身为臣子，没有尽忠魏室，却背后下刀子自己上了位，名声全都败坏干净了。

    到最后晋朝自己都没脸提忠这事了，只好搞出来个以孝治天下，大家批判它，就是因为他做的事太脏了，不按基本法出牌。

    “只不过此话恐不为儒生所喜！”

    秦明叹气道。

    儒生们从小就学习董仲舒的理论，忠君爱国的理念已经深入人心，徐乐这样的写法明显是大逆不道。

    “说的好，天子宁有种乎，兵强马壮者为之！”

    “太喜欢寇仲了，非常霸气。”

    “这句话和那句王侯将相，宁有种乎，有异曲同工之妙。”

    相比儒生，普通人都支持寇仲的话。

    神话世界，武者纵横，人人都血气方刚，寇仲的霸气很符合他们的胃口。

    我出身寒门又如何，只要我集聚势力，掌握兵权，就能一统天下。

    鲁妙子道：“话虽这么说，你出身寒门，如何与那李世民争？”

    “李世民本身有经天纬地之才，身边又有李靖，秦琼，等一干人相助。”

    “除此之外，慈航静斋还为他造势，你拿什么和他比？”

    鲁妙子的话可谓是字字扎心，却也点出了血淋淋的事实。

    你寇仲寒门出身，怎么和出身李阀的李世民相比？

    “李家进长安，不到一年时间，就占据河东和关中两大要地，巴蜀也有投降的异象，你怎么和他争锋？”

    鲁妙子的话可以说处处一针见血。

    “你想要与李阀争锋，必须以南统北。”

    “由北统南，可以保证北方局势稳定，阻止北方少数名族入侵；而如果由南统北，北方在被打败之后必然北方会有一段局势混乱期，特别是在李阀被灭，到统一北方这段时间，如果这段时间内北方异族乘机入侵，极有可能再上演一段五胡乱华的悲剧。”

    “慈航静斋号称正道支柱，她们是绝对不会允许这样事情发生的，所以她们会拼命的阻止你，你的敌人是这样的强大，你何来的自信战胜他们？”

    鲁妙子的每句话都切中寇仲的要害。

    他面对的敌人不是一般的强大。

    寇仲昂然而起，眼神中迸发出无限的光彩：“天下合久必分，分久必合，如今天下大乱，正是英雄崛起之机。”

    “凭什么慈航静斋能够代天选帝？凭什么李世民就是天命之主？我不服！”

    “我寇仲就是要逆天改命！”

    “五胡乱华重演又如何，宁教我负天下人，不教天下人负我。”

    读者们看的热血沸腾。

    “宁教我负天下人，不教天下人负我，倒有点气魄，只希望你能保持这样的气魄。”

    武曌喃喃的道。

    这一刻，她倒有点欣赏寇仲了，想要当皇帝，必须心狠手黑。

    但她还是不觉得寇仲能夺得天下，无他，寇仲将争霸天下看作一场儿戏，只是为了在李秀宁面前证明自己。

    若是有一天他不想玩了，那怎么办？

    寇仲这样的人不是一个好主公，大家跟随主公是为了封妻荫子。

    寇仲的本性没有定性，很容易受到别人误导，或许某一天，听别人一劝，就放弃大好江山。

    “好，好，好！”

    鲁妙子连说了三声好。

    鲁妙子被寇仲说服，说出了当年那一段隐秘，这段隐秘事关“长生不死”的秘密。

    “长生不死？”

    所有读者都激动了。

    任你惊才绝艳，到头来都是一陂黄土。

    任你艳冠天下，到头来都是红粉骷髅。

    问这世间，谁不想长生不死呢？就连秦皇汉武到了晚年都追求长生之道。

    “我靠，竟然没了！”

    “到精彩处没了。”

    “气煞我也！”

    “每次到精彩处就断了！”

    当读者们想继续往下看的时候，却发现已经没有了，各个气急败坏。

    “你获得了七杀拳！”

    “你获得了地煞拳！”

    “你获得了冰玄劲！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这三门功夫，他也很理解。

    七杀拳乃是南海仙翁晃公错的成名绝技，拳法招数绵密，再将所有的气劲高度集中击出以之克敌，要对付须以比其更集中的气劲与之对撼。

    “七杀拳可以增强我的爆发力。”

    徐乐心道。

    地煞拳乃是李密名闻江湖的功夫，其劲力能摧心裂脉，非常霸道。

    冰玄劲则是宇文阀著名的家传绝学，劲道强悍，威力刚猛。

    “这三门功夫都不俗，可以有效的提升我的根基。”

    徐乐感叹道。

