    

    
“这六公主莫不是疯了吧，竟然敢拿太后做筏子算计人、欺负人，就不怕皇上知道后，治她的罪？”宸贵妃听了之后勃然大怒，一巴掌拍在小几上，大声喝道。

    
“还有荣嫔，看来上次降位禁足的教训对她来说还不够，她这样的人就该一辈子待在冷宫里，才不会出来兴风作浪。”宸贵妃冷冷的说道。

    
“娘娘，这件事我能告诉父皇吗？”五公主低声问道。

    
“不用。”宸贵妃摇了摇头道：“自打太后娘娘开始有些神志不清后，皇上对她老人家就格外的上心，每日都会派人去一趟康慈宫，细细的询问太后娘娘的饮食起居等，包括谁去见了娘娘，说了什么，祁嬷嬷也会一五一十禀报的，用不着咱们去找皇上，自然有人给她们上眼药呢，祁嬷嬷是个忠心护主的。”

    
宸贵妃说完之后脸色一沉，以她的脾气和性子，当然不会等着皇帝来给她出头，她得主动出击才是。

    
欺负了叶珍珍，那就是欺负她，她若是不扳回这一局，宫里面的人还以为她这个执掌六宫的贵妃是个摆设呢。

    
宸贵妃本就是个急性子暴脾气，起身便往外走去。

    
“娘娘别急。”叶珍珍连忙跟上去劝说道。

    
“你放心，在本宫心里，你也是本宫的儿媳妇儿，本宫自然不能让人欺负你。”宸贵妃说到此脸上露出了笑容：“你们安安心心在这等着便是了，等会我回来和你们一块用午膳。”

    
宥儿临走前千叮咛万嘱咐，让她一定要帮着照顾叶珍珍和小惇儿，千万不能让人欺负了他们娘俩。

    
宸贵妃可是在儿子面前打了包票的，可儿子才走了没多久呢，儿媳妇儿就被人欺负成这样，她绝对要去找回场子才行。

记住网址

    
看这宸贵妃风风火火的冲了出去，叶珍珍有些哭笑不得。

    
“娘娘对你可真好。”五公主抬头看着叶珍珍，笑着说道。

    
“是啊。”叶珍珍笑着点了点头：“娘娘的确是难得的好人。”

    
宸贵妃虽然身份高贵，却从不仗势欺人，也没有因为叶珍珍宫女出身，就瞧不上她这半个儿媳妇儿。

    
没错，再叶珍珍看来，她只能算宸贵妃半个儿媳妇，毕竟她如今的身份也只是齐宥的侧妃而已。

    
“这些日子我住在娘娘宫里，娘娘对我很好，关怀备至，说句不好听的话……比我母妃还好呢。”五公主低声道。

    
她家母妃可从来没有关心过她的饮食起居。

    
而宸贵妃则事无巨细，什么都给她安排的妥妥当当的，五公主这心里说不出的感动。

    
“你母妃这几日没有来找你麻烦了吧？”叶珍珍低声问道。

    
“魏家灰飞烟灭了，她又伤心又怨恨，觉得是我一手覆灭了魏家，恨不得永远不见我呢，自然不会来找我的麻烦。”五公主摇了摇头道。

    
叶珍珍听了之后，心中有些替五公主不值。

    
”你别担心我，其实我已经习惯了，幼年时，母妃最在意的就是我四哥，四哥死了之后，母妃最在意的就是她的娘家人，她从未在意过我，如今只是和以前一样罢了，我也不觉得难过。”五公主说着便转移了话题：“珍珍，孙氏应该得了消渴症吧。”

    
“是。”叶珍珍也没有瞒着五公主，轻轻点了点头道：“她的确得了消渴症，不过……这并不是最严重的，孙氏最近应该喝了什么药，她腹中的孩子是保不住的，所以……她这消渴症我也不会给她治，免得孩子没了，她们往我身上泼脏水。”

    
叶珍珍说完之后，五公主顿时变了脸色。

    
“那你万万不能替她治病。”五公主深吸一口气说道。

    
“那是自然，这些人平日里本就视我如眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快，我若给她开了药方子，这孩子保不住了，最后还得我来背黑锅呢，我才没有那么傻。”叶珍珍说着，便听到了孩子的哭声。

    
“我去看看敦儿，那小家伙一上午没见到我了，肯定想得紧呢。”叶珍珍笑道。

    
“快去吧。”五公主连忙点了点头。

    
她不觉得叶珍珍这么做有什么不对。

    
人敬我一尺，我敬人一丈，反之……若被人欺辱了，那必然要加倍还回去。

    
她们今天那样逼迫叶珍珍，一副高高在上盛气凌人的样子，还借着痴傻的太后算计叶珍珍，就等着看叶珍珍吃了这个哑巴亏呢。

    
没想到……最后搬起石头砸自己的脚。

    
当真活该！

    
……

    
云阳宫里，荣嫔正靠在软榻上让一个老嬷嬷帮她捏腿。

    
她被禁足了一年，寝殿直接被人封了起来，身边只留下一个小宫女伺候，哪怕有女儿暗中帮忙，可皇帝的旨意在那儿，只是没有人敢为难她而已，但她每日吃的都是粗茶淡饭，穿的也都是床前的旧衣。

    
这对过惯了锦衣玉食生活的荣嫔来说，简直就跟要了她的命一样，除此之外，她哪儿也不能去，都快要被逼疯了。

    
如今，女儿要出嫁了，皇上也把她放了出来，她总算能像过去一半过上荣华富贵的日子了。

    
“娘娘，这是御膳房刚刚命人送来的杏仁酥，说是刚做的，这牛乳也是新鲜的，娘娘用这杏仁酥蘸着牛乳吃，味道极好呢。”大宫女桂心笑眯眯说道。

    
荣嫔笑着点了点头，刚刚尝了一口，便皱了皱眉道：“这杏仁酥有些过火了，虽然很酥脆，但并不是那么好吃了，还有这牛乳，放点饴糖进去吧，本宫最近喜欢喝甜的。”

    
桂心听了之后连忙点了点头。

    
她家娘娘从前并不喜欢吃甜食。

    
可自从被禁足一年放出来后，娘娘就特别喜欢吃甜食了。

    
大概是那一年的日子过得太苦了吧。

    
而他们这些奴婢，又何尝过得不苦呢？

    
这一年来，他们被赶出了云阳宫，在宫里干的最苦最累的活，直到荣嫔被放了出来，花了不少力气，才把他们又要了回来。

    
哪怕荣嫔的性子有些阴晴不定，但桂心等人起码借着这个主子从火坑里跳了出来，自然会和过去一样好好伺候荣嫔。

    
得了自家主子的吩咐后，桂心连忙去拿了糖罐子过来，往牛乳里头放了不少饴糖后，轻轻搅拌开，然后送到了荣嫔面前。

