    薛府。

    时间来到夜半，院子里显得很安静。

    有人候在此地，从日暮时分一直到此刻。

    她眉眼紧锁，脸上写满了担忧之色。

    不知发生了何事，楚遗从回到薛家后，便一头钻进自己屋里，谁也不肯见。

    便连自己叩门，也没有得到答复。

    于是，薛婉婉便在此地一直候着，也不知还要候到何时？

    夜渐深，寒意愈重。

    薛婉婉双手环抱住自己身体，目光里带着一股倔强。

    面对如此环境，她依然不肯离去。

    吱呀一声。

    屋门打开，楚遗站在门口，一脸寒意地看着薛婉婉。

    听见开门声，薛婉婉脸上是立刻就浮现起笑容的。可等她瞧见楚遗面色如霜时，她感觉自己那颗心就沉了下去。

    委屈，在心里翻涌，让她忍不住想要落下泪来。

    “你在做什么？”

    “我……”

    冰冷的语气，让那股委屈更重，薛婉婉连话都说不出来。

    “夜里这么凉，你就不知道爱惜自己的身体？”

    闻言，薛婉婉抬起头，眼里闪动的晶莹滑落。

    但她脸上却露出了微笑来。

    这话虽冷，可他却是在关心自己。

    “不碍事的；你……你没事吧？”

    楚遗不答，走到她身旁，将长衣披在她身上。

    然后，楚遗双手按住薛婉婉的肩膀，目光严肃地盯着她。

    这种举动在这个时代是过于亲昵的，薛婉婉没有拒绝，只是耳根子已经是透红一片。

    “记住了，以后不管再发生任何事，我不允许你这般对待自己；身体是自己的，你要学会照顾好自己的身体。”

    “那你了？”

    楚遗一怔，嘴张着好半晌。

    这小妮子眼神怎么能那么温柔，自己都快溺死在里面了。

    他移开目光，不敢和薛婉婉对视。

    “我会照顾自己的，你不用担心。”

    薛婉婉听到这话，自己像是在犹豫什么。

    片刻，她目光里带着一股勇敢，说道：

    “担心你，这是我不能控制的，我也不想控制；心告诉我该怎么做，我就会怎么做！”

    焯。

    这妮子怎么突然会说情话了？

    老夫这颗小心脏，一时间有些接受不了啊。

    炙热的目光，不会退缩的眼神。

    楚遗仿佛看见了一个女战士，一位为了爱与被爱而冲锋陷阵的女战士。

    “那个……我还吃晚饭呢。”

    这里经历了一场没有硝烟的战争，而败下阵来的则是楚遗。

    不敢和薛婉婉对视的他，只能是将话题转移开。

    “那我让厨房……算了，我亲自去吧。”

    薛婉婉提着裙摆就要亲自下厨房，楚遗见到后心里一慌，忙是一把拉住她。

    “我突然觉得自己好像不是那么饿，再说，这个时间段吃东西，容易长胖。”

    “你是在嫌弃我的厨艺。”

    看起来似乎无懈可击的借口，却被薛婉婉直接撕开。

    楚遗有点尴尬，挠挠头，笑道：

    “我有表现得这么明显吗？”

    “楚遗，你……哼……”

    薛婉婉气得跺脚，眼神里含着委屈，又含着不甘心。

    她不服气地说道：

    “我不管，今晚我必须要给你做吃的，而你也必须要吃下去。”

    强势的一面复苏了啊！

    楚遗惊喜地看着薛婉婉，觉得此刻的她浑身都闪着光芒。

    这才是自己熟悉的薛婉婉嘛，那个薛府强势的女强人。

    放到现代，薛婉婉绝对是气场全开的女总裁。

    “那你打算做什么东西给我吃？”

    经过这么长时间的憋屈，性格逐渐复苏的薛婉婉让楚遗也跟着开心起来。

    所以，楚遗也不拒绝她下厨了。

    前世的自己吃的黑暗料理还少了吗？也不差她这一顿。

    做什么？

    这是一个好问题。

    薛婉婉贝齿轻咬住下唇，目光漂浮，不断在脑海中思考什么东西做起来最简单。

    苦思良久，她终于有了决定。

    “那我下 面给你吃。”

    “啊……”

    楚遗双眼瞪大，宛如牛眼。

    姐姐，你就不能换个说法，或者加几个介词？

    你这很容易让我误会啊。

    好在自己一身正气，不是那些歪门邪道，不然你今晚可就惨了。

    于是，正气凛然的楚遗点点头，一脸笑意地回道：

    “好啊，我很期待是什么味道。”

    “你的笑容很怪。”

    “有吗？”

    “嗯。”

    没有理会楚遗这古怪的笑容到底是怎么回事，薛婉婉提着裙摆就往厨房走去。

    楚遗自然是紧跟在她身后。

    倒不是有别的什么目的，实在是担心这妮子待会把厨房给烧了。

    进了那厨房，黑灯瞎火的。

    楚遗将手里烛火举高，在薛婉婉的面前一晃一晃。

    见状，她问道：

    “你做什么呢？”

    “灯下看美人，越看越精神。”

    “你真是越来越没个正行，快去生火，我……我也还没吃晚饭呢。”

    这话让楚遗心里觉得愧疚。

    他是知道薛婉婉守在自己院里的，可那是他睡觉前知道的，他也没有想到薛婉婉会一直守在院里啊。

    若非自己这大半夜的醒了，这妮子怕是真的会守到天亮。

    唉，我本沧浪一侠客，竟惹万花美人恩。

    人生，真的很幸福啊！

    薛婉婉虽然是千金小姐，可做起事情来绝对不含糊。就是刀法差劲了些，做饭的顺序颠倒了几次。

    嗯……还有烧热油的时候，把油给烧燃了。

    总之，在她一顿手忙角落，顾头不顾尾的操作后。她望着那飘着黑色粉末的面糊糊，有些忐忑地说道：

    “差不多可以了。”

    楚遗没去看，他知道此刻锅里面是有多么惨。

    他跟着点点头，用一种鼓励的语气说道：

    “你已经做得很好了，把面煮成面糊糊，这也不是一般人可以做到的。”

    “那你吃吗？要不……我还是去叫厨娘吧……”

    话是这么说，可她眼睛却紧紧盯着楚遗，目光里是期待。

    楚遗还能有什么办法？

    只能是给自己满满盛了一碗面糊糊，扭头问道：

    “你吃不吃？”

    “吃……吧……”

    没有丝毫自信的语气。

    她之所以决定要吃，一是因为饿，二是好奇自己做出来的东西到底是个什么味道？

    楚遗觉得她有一种莫名的勇气。

    不但是做出来了，还敢自己以身试毒。

    真乃女中豪杰！

    两人端着碗，蹲在厨房外的梯步上。

    这当然是楚遗的主意，薛婉婉一女子，时刻都会注意自己的形象，平日里怎么能做出这种事来。

    可她抵不过楚遗的软磨硬泡啊！

    “蹲着嗦，这才叫吃面……糊糊。”

    他似乎不觉得烫，狼吞虎咽的样子让一直不敢下筷的薛婉婉信心倍增。

    看来，自己还是有厨艺天赋的，不然他怎么会吃的这么香。

    然后，薛婉婉下筷了。

    “呸呸呸，怎么是苦的，还一点味道都没有……”

    薛婉婉看着楚遗已经所剩不多的面糊糊，陷入了沉思。

    为什么他能吃的这么香？

    “好……好吃吗？”

    这话，薛婉婉问出来是没有任何底气的。自己这碗里的面糊糊，她已经尝过了。

    她不相信楚遗碗里的能好到哪里去。

    “不知道。”

    “不知道？怎么会不知道呢？”

    “反正都是糊糊，我没尝，直接往肚子里咽，多少能管饱。”

    原来是这样。

    薛婉婉放下手里的面碗，双手环抱住自己的膝盖，将头垂进自己怀里。

    这副模样，像是受到了极大的委屈。

    注意到她动作的楚遗，心下觉得好笑。

    这妮子，要强得很。

    就在楚遗准备开口安慰她的时候，却听她呢喃地说道：

    “思思姐姐是不是特别会做饭啊？”

    “啥？”

    “你像是喜欢她得很，不但给她作诗作词，还给她唱了一首好听的歌；现在，帝都里四处都在流传你和她才子佳人的故事。”

    声音低沉，还带着哽咽。

    楚遗听懂了她这话里的怨气，同时，他自己的心里也升起一个想法。

    这妮子，竟是吃醋了。

    “错把陈醋当作墨，写尽半生纸上酸啊！”

    “你说什么？”

    薛婉婉抬起头，双眼里满是晶莹。

    这模样，见得楚遗心里做疼。他伸手，想要为她拭去脸颊泪珠。

    薛婉婉脸颊一躲，楚遗手掌紧跟。

    再躲，再跟。

    第三次，她闭上眼，让眼里的泪珠尽数滑落，而楚遗温暖的手掌也抚上她娇嫩的脸颊。

    “她的厨艺如何，我不知道，她也没给我下过厨。”

    薛婉婉本来略显急促的呼吸，此时也开始慢慢稳定下来。

    她听到楚遗再次开口。

    “今晚的面糊糊，虽然味道是差劲了些，可它很温暖。此刻，我的胃正被它包裹着，这份温暖，是你给的，也很幸运是你给的。”

    薛婉婉睁开眼睛，眼眸亮如星。

    “那你吃饱了没？若是没有，锅里还有的。”

    听到这话，楚遗手上动作一顿，嘴角更是直抽抽。

    如果再吃的话，我真的不敢保证我后半夜肚子会不会直接窜到天亮啊。

    他将披在薛婉婉身上的长衣紧了紧，语气温柔地说道：

    “你在此地不要走动，我去给你准备些东西。”

    “你要准备什么？”

    “待会你就知道了。”

    楚遗转身往厨房走去，是准备自己亲自下厨了。

    这面糊糊虽然可以帮助自己扛过半夜，可薛婉婉还没吃了。

    想到她今晚这么主动，楚遗觉得自己若是不回应些，恐怕就真的是直男癌晚期了。

    至于用“你在此地不要走动”这种占便宜的语气。

    那完全是因为，男人二十岁以前不喜欢听别人叫自己叔叔，但是二十岁后总喜欢别人叫自己爸爸的想法作祟。

    等等，自己在这个世界还没有二十岁吧？

    管他了！

    我灵魂活着的岁数，加起来都二十好几了。

