    这样疯狂的顾敏，这样坚决的顾敏，这样的言词犀利，让人根本就没有办法反驳，又有什么时候，她曾经这样过？再也没有那曾经，这是她第一次如此！众人全都一下没了办法，因为那心中深深的愧疚，面对顾敏的指责，那控罪每一条都是历历在目，无法辩解，所以最后只剩下了沉默。

    山丘上风来的更猛了，让人感觉有一丝寒冷来。

    伴随着哽咽的哭泣声，一直站在后方没有说过话的沈澈，他的目光直直对上了顾敏，在此刻开口喊道，“阿敏。”

    顾敏幽幽扭头，亦是瞧向了沈澈，她的目光一定，幽幽问道，“小澈哥，你也是来阻拦我的么。”

    那仿佛是所有的人，都在最后的时刻，站在了和她背道而驰的起跑线上，她已经孤立无援，却还在孤军奋战，任是如何也不肯缴械投降！

    沈澈的眸光沉凝，在眼底的深处，却是只有心疼，唯有心疼。

    在顾敏的注视下，他轻轻摇了摇头，用一种全然安心的目光回望着她，他低声说，“不，我不拦你。”

    此话一出，众人瞠目。

    顾敏定在那里，她亦是不动，眼里闪烁着光芒。

    “这座坟太大了，你一个人要挖到什么时候去，我来帮你一起。”沈澈温声说着，他笔直走向了她！

    沈澈来到顾敏的面前，他没有抢过她手里的铲子，而是从地上又拿起了另外一把铲子来。

    场面一下子有些扭转来，沈澈走向了顾敏！

    “姐。”又在其后，又有人喊了一声！

    那是同样被惊到不知所措，束手无策的莫语谦！

    莫语谦直到方才才回过神来，他也从后方站出身来，慢慢的笔直的走向了顾敏。

    莫语谦来到顾敏的面前，他看着顾敏，她是他的姐姐，唯一的姐姐。顾敏凌乱了头发，整个人那么的纤瘦那么的颓败，他心中五味奇杂，怜惜着说道，“姐，我来帮你。”

    “你累了，这里交给我，我来帮你。”莫语谦柔声说着，他伸出手来，从顾敏的手中，将她一直牢牢握紧在手中的铲子拿了过来。

    顾敏好似是真的累了，昨日茫然的奔波了一天，昨夜的一夜等候，再加上赶到这墓园，又面对了一众人等的对峙，让她精疲力竭了！

    顾敏对上莫语谦，那目光可以让她安心，她沉默着，终于松开了手，不再坚持。

    立刻的，她手里的铲子到了莫语谦的手中。

    沈澈和莫语谦两人互望了一眼，两人将西服外套一脱，扬手一甩丢在地上，也顾不上其他，卷起袖子就开始铲开坟上的泥土！

    顾敏就站在他的墓碑前，怔怔看着他们两人挖坟。

    一侧的山丘上，唐家等人也不再阻止了，他们只站在一旁，默然看着那座坟墓，被一点一点挖开，那泥土被一点点松开。

    不知道挖了多久，也不知道继续了多久，天色变得愈发阴沉森霾！

    突然，一下铲子下了去，泥土被挖开后，露出了棺木的一角颜色来！那是方正的黑色，却是比鲜血还要触目惊心！

    众人都是眼睛一凝，那是唐仁修的棺木！

    那正是不久之前，他们护送骨灰来此，亲自陪伴着为他下葬。

    此刻，坟墓终于被挖开了！

    顾敏的眼睛一眨不眨，她没有动过眼睛，她就这么死死的睁着眼睛，眼眶发红了，她也不管不顾，她就是要瞧个彻底瞧个清楚！

    又继续挖下去，那巨大的棺木，渐渐有了初形，泥土被铲开推至在棺木的四周，扑面而来的是那大地特有的清新气息，湿润的，带着青草的香气。那是人最终的归宿，可是，可是不该是此刻的他，太过不该。

    数分钟后，当最后几下铲子下了去，那坟终于被全然挖开！

    整座棺木也豁然呈现在众人的眼前！

    此刻，棺木的出现，有了种神圣庄严的感觉，却也是异常的沉重！

    唐默雨看见棺木一现，她的泪水又簌簌落下，“哥……”

    莫语谦停了手，他握着铲子扭头道，“姐，已经好了。”

    沈澈将铲子轻轻丢到一边去，他则是问道，“要不要帮你打开。”

    这棺木全都用的是实木，一看就知道很是沉重。

    顾敏盯着那棺木，愣愣地看了好一会儿，她动了动唇道，“不了，我自己来。”

    听到她这么说，沈澈也不继续帮她了，到了这个时候，有些事情，也唯有自己亲手来才可以！

    沈澈从那棺木旁走开，退到了一边去。

    莫语谦见状，也不多言，同样丢开了铲子，退到了她的身后去。

    众人看着那被挖开的棺木，也看着已经恢复了冷静，不再是那样疯狂的顾敏。

    天空的乌云来袭，整个苍穹都黑的如此可怕，好似有一场急雨，就要来临！

    就在这漆黑的天空下，风割着脸庞，顾敏迈开了步伐前进。她走上台阶，踏上了他的坟墓。

    她顾不上那泥土，一脚踩下去，都淹没到了小腿处。每走一步，都是如此的泥泞难行。

    唐仁修，他们都说你在这里，他们都这么说。

    可是我不信，我怎么也不信。

    他们都在说谎，都在说谎。

    所以，我来了。

    我终于来到了你的坟前，我要来看看，你在不在这里。

    顾敏的手，那指尖轻轻颤抖着，忽而抚上了那棺木，木质厚重，一摸上去有着泥土的柔软。

    顾敏神色凝重，她不自觉地轻轻抚着，用很轻的声音，自言自语道，“唐仁修，我来了。”

    只听得她这么说，众人就见顾敏已经开始奋力去推开那棺木的棺盖了！

    顾敏浑身都没有力气，但是此刻屏足了所有的劲道，那棺盖是这样的沉重，重到好似有千斤一般！她本就没有血色的脸庞，愈发惨白！但是那眼中却聚集起决绝的光芒来，她将心一横，手中用着力，全身都在用力，将那厚重的棺木移动——！

    只听见棺盖被推开的“咯吱”声，伴随着灰白色的粉尘在空气里挥发消散，终于，棺盖被缓缓开启了——！

    “哥！”唐默雨一见棺木打开，她的泪水更是落个不停！

    顾敏却好似什么也听不见了，那棺盖被打开，从上方往后方一直推移，推到了一半的时候，她的手顶住了！

    因为她看见了那棺底，却是有一个东西！

    那里，那里竟是一个漆黑的坛子！

    唯有一个坛子！

    除了坛子，什么也没有！

    顾敏立在棺木旁，她看着棺底的坛子，脑子里突然一片空白。她差点就忘记了，她怎么就忘记了，她根本就想不起。人死后，都要烧成一把骨灰，将那骨灰置入坛子里，再安置到墓地里。

    顾敏早就经历过不只一次，她的妈妈，她的弟弟，她的外公，还有她的外婆，他们都是这样走的，都是这样！

    可是现在，她亲眼看见了他的，那是唐仁修，属于他的骨灰坛！

    顾敏突然呼吸急促起来，又是忽然再也无法喘息！

    唐仁修，你这一生，究竟给了我什么？你究竟带给了我什么？难道说，难道说只有这最后的骨灰坛吗？

    顾敏的身体都在颤抖！

    “阿敏。”沈澈在后方也看见了那棺木里的骨灰坛，他低声道，“你现在亲眼看见了，他是真的不在了。”

    顾敏不说话，只是惨白的脸庞愈发凝重，眼眶红的骇人！

    又等了一会儿，莫语谦试图柔声问道，“姐，马上要下雨了，我们把棺木给盖上吧。”

    逝者已逝，挖坟开棺，已是打扰已故之人的事情，现在也看过了，总要给个安宁才是。

    顾敏直直盯着那棺木里的骨灰坛，这一刻，她才肯认命，她才肯相信！

    这个人，这个人是真的不在了！

    可是唐仁修，你怎么能一个人睡在这里？这里太过荒芜，太过荒凉，你一个人在这里，回家的路，那么远，你知道怎么走吗？你知道怎么回去吗？

    不，我不能，我不愿意，我不会让你就这么留在这里。

    我不会把你一个人丢在这里！

    唐仁修，我来带你回家！

    顾敏喃喃说道，“唐仁修，我带你回家。”

    正这么说着，她突然有了动作，一下俯身，从棺底将那骨灰坛捧了出来！

    众人心惊，顾敏却是牢牢抱住那坛子说道，“这里只有他一个人，我不放心，我带他回家去。”

    众人瞠目悲戚，顾敏，她是失了心吗！

    顾敏只抱着那骨灰坛，她紧紧地抱住了，像是得到了一个对她那样重要的宝贝来。再也不等谁的首肯，她丢下那一句话，便是飞快地转身，就往山下墓园的出口疾步而行！

    众人见她跑了，又是慌张着随后紧跟！

    “顾敏！”

    “嫂子！”

    “姐！”

    “阿敏！”

    那些呼喊声，全都抛到脑后去，她听不见，再也听不见！前方就是入口，她要带着他回去！立刻，现在，马上就带着他走！

    顾敏的眼前昏暗而混沌，突然，天空里打过一道闪电来，一下一道光亮，格外的吓人，将她的视线打的花白！

    又在下一秒，那雨水豆大落了下来，落在她的发上，她的身上，那么急的一场雨，将她很快打湿！

    她看不清楚那前方了，她只是一味抱着他跑！后面许多人在追赶，她知道他们不会让她带他走！可是不行，她一定要带他走！

    她跑的那么快，跑的那么急，就在踏下一个台阶的时候，脚下踏到了那滑腻的青苔，她没有站稳，“啊——”一声，整个人连带着那骨灰坛一起摔落滚了下去！

    “啊——！”身后又是惊叫声，众人看见了她摔倒滚落，更是慌张！

    顾敏滚下了台阶，滚了几圈，却还是抱着那骨灰坛不肯松手。等到停了下来，她的额头也被跌伤，衣服也破了，鲜血流淌出来，被雨水洗去，混合着一切，一切都变得混沌不清！

    顾敏急忙起身，她顾不得自己，只去看那坛子！她一低头，发现坛子还在怀里！她刚要庆幸，却是来不及微笑，只见手里的坛子碎了一道口子，接着更多的口子应声而裂！

    哗一下，坛子碎了一地，而那里面的骨灰也洒了出来！

    顾敏整个人都颤抖起来，她感到惊恐，更是惊慌无措！

    “唐仁修，唐仁修……”顾敏开始念他的名字，一遍又一遍，她更是手忙脚乱，要将这些骨灰捧起，装回到那坛子里去！

    可是，雨水落的那么急，将她捧起的骨灰全都打湿，变成了一团糊状！

    就连那地上没有被捧起的骨灰，也全都湿了！

    众人在此时也追上了她，张头一看，心里全都一空！

    “哥！”唐默雨又是急声呼喊，那是她的哥哥，那是哥哥的骨灰坛，全都碎了，全都被雨水给打湿了！

    唐紫陌心里难过的不行，纪微冉已经惊到定在原地，唐允笙一言不发，唐韩琛看着这一幕，只感到了沉重。

    唐洛焕不知道要怎么上前去，谢武谢文僵直了身体！

    莫语谦没了声音，就连沈澈也没了辙！

    众人只见前方，顾敏跌倒在地上，那鲜红的鲜血，从脸上流下，被雨水落的湿透的头发粘在脸上，她的衣服都湿透了，她整个人跪在台阶上，她不断地在拢起地上灰黑色的骨灰，可是早已经来不及，那骨灰被雨水落湿，已经成了泥！

    “怎么办……怎么办……”顾敏颤抖着要将骨灰全都收回，但是怎么也收不回了！

    无论如何也收不回！

    顾敏感到绝望，内心深处的绝望在滋生蔓延，她的心空洞到不行，崩溃的不断地将那些骨灰泥护在手中，可是来不及，雨水更是落的迅急，将手里的骨灰泥全都打的散了，很快的就顺着雨水流淌不见！

    “啊——”顾敏崩溃的大喊，一双手不断地拢着！

    突然，她的手触摸到了什么，就在那一片泥泞的骨灰泥中！

    雨水将眼睑打湿，顺着睫毛滴落而下，在雨水中，顾敏颤抖着低头，她看见了那泥泞中的物件！

    那一抹红色，被灰色所染，却还在熠熠生辉！

    那竟然是红宝石戒指！

    是那红宝石戒指！

    ——正好看见了，就想要买来送给你。记得之前，让你挑选礼物的时候，你也选了红宝石，我当时就在想，你是不是自己本来就很喜欢？

    ——先把你预订了，这样行不行？

    ——那你答不答应？

    ——顾敏，我们结婚吧。

    ——我可不是随便说说的，我这一辈子，只会结一次婚！

    只结一次婚，只结一次婚！

    顾敏握起那红宝石戒指，回忆被雨水冲刷的更为干净，她不堪负荷，纵声大喝着，“唐仁修——！”

    就在众人的奔跑向前中，就在狂风大雨中，她双眼一闭，整个人一倒，昏了过去！

