    上城最近有些不太平。

    虽然执法厅一直在控制消息的传播，但“紫色疯子”的恐怖消息还是不胫而走。

    现在街坊间都在流传，说是有一些人会变成紫色怪物，突然袭击无辜路人。

    还有人说，最近经常看到一些从地下道里爬出比猫还要大的大老鼠，狂暴地袭击其他生物。

    传来传去，不少皮城人都有些害怕，风声鹤唳下，不管自己有没有亲眼见到，都减少了出门时间。

    这让格雷森最近很头疼。

    她知道造成紫色怪物的是微光，但问题是控制不住那东西的流入。

    皮城虽然不大，但问题是执法官也没有那么多，不可能做到每条街上都安排一些人做眼线。

    更让她觉得棘手的是，微光不光对人起作用，对动物也会造成异变，而且动物的异变甚至比人类更可怕。

    像一些变异过的大老鼠，速度飞快，几个执法官都不一定能轻易捕杀。

    要是按照这个趋势下去，要不了多久，上城就会出大问题。

    现在议会那边已经责令执法厅，要求在最短的时间内查明违禁药剂来源，并将制造者和携带者绳之以法。

    但……命令是命令，没有什么案子是一道命令下来就能立刻告破的。

    执法官们也都是普通人，哪怕有一些装备在身，也没办法立刻把案子破了。

    想来想去，格雷森最终还是决定向李非求助。

    这很无奈，但也没别的办法。

    她知道在执法官系统之上，还存在着神秘莫测的菲罗斯家族。

    她也知道菲罗斯家族拥有一支强悍的军队，但那是只有菲罗斯家族自己能调动的。

    除非上城出现什么重大事件，影响到菲罗斯家族日常业务的收入，并且执法厅无法处理时，那支军队才会出动。

    现在显然还没到那个时候。

    但格雷森不想拖下去了，拖到最后，就算菲罗斯能解决，也会证明执法厅能力不足。

    到时候估计不少人都要被追责，其中就包括她。

    因为梅尔是点名要她来负责这件案子的。

    格雷森不认为梅尔会为了她，得罪菲罗斯家族。

    于是，在阴天的下午，格雷森约李非在郊区一片森林碰面。

    这里是执法官们练枪的靶场，现在没开放，很安静。

    两人在林中小道上走着。

    “既然你约我见面，就说明我的条件你答应了。”李非说。

    格雷森默认。

    “那好，我可以帮你把辛吉德找出来。作为交换，我需要你权限范围内的所有信息，资料。”

    “我不明白，你要这些东西到底要做什么？”格雷斯不解地看着身侧的李非。

    到现在她认识李非也有些日子了，可对于这个还不到十八岁的年轻人所怀揣的野心，还是感到心有余悸。

    “当然是想要了解上城。”

    “了解？呵呵，李非，你犯不着和我遮遮掩掩的。”格雷森说，“我知道你想干什么，你想把自己在底城的地位，也搬到上城来，不是吗？”

    “……”

    “我承认你是个很有能力的年轻人，但你对于上城了解得太少了。之前菲罗斯家族让我警告你，就说明你已经走在悬崖边缘……再进一步，恐怕就会摔落下去，粉身碎骨。”

    李非望着前方的森林，轻声道：“格雷森，粉身碎骨的会是菲罗斯家族，你相信吗？”

    “你说什么？”

    格雷森停住脚步，震惊地看着他。

    “你该不会是想……”

    “咱们现在已经站在一条船上了。”李非说，“既然你认为菲罗斯家族那么神通广大，眼线遍地。那你我频繁接触的事，他们会不知道？”

    “而且，你可能不知道。上次你转达警告，菲罗斯家族以为我没接收到，又通过杀死我的朋友警告了我一次。这只能说明，你在他们眼中已经是一个失败者。”

    格雷森一时说不出话来，她实在没想到，李非居然敢打菲罗斯家族的主意。

    她看着李非，后者一头长发堪堪覆住眼帘，低头时会将瞳孔中的情绪掩藏。

    但现在他望着远方的眼神中，充斥着的是绝对的自信。

    “你以为我在说疯话吧。”李非说，“但我们的盟友并不少。”

    “……盟友？”

    格雷森并没有去纠结“我们”，因为她后知后觉地发现，李非说得可能是对的。

    可能在菲罗斯家族眼中，她真的没把事情办好。

    这绝对不是个好消息。

    “比如吉拉曼恩家族。”

    “吉拉曼恩家族愿意支持你？！”

    “是的。”

    李非语气笃定，但实际上就是在瞎扯。

    凯特琳母亲只同意了以她的名义代投资，但从不知道李非要对付菲罗斯家族，更没有说过要支持他。

    但李非就是要这么说。

    他要把格雷森拉到自己这边，就需要足够多的筹码。

    “还有钱德勒家族，你应该知道他们和我关系密切，他们也受够了菲罗斯家族的索取。”

    “可是……”

    格雷森皱着眉头，她不知道李非的话是真是假，但她知道，李非真的是要对付菲罗斯家族。

    站在她的立场，她本该是要强烈反对。

    毕竟从现状来看，皮城欣欣向荣，未来美好。

    如果菲罗斯家族倒台，那皮城是会更好，还是会走向衰败？谁也不知道。

    但同样是站在她的立场，她如果已经被菲罗斯家族认为办事不力，以那个家族的行事风格，她是肯定会受到惩罚的。

    格雷森眯着眼睛，忽然问道：“你不怕我把你刚才说的，告诉菲罗斯家族？”

    “你会那么做吗？你和凯特琳关系很好吧，你想看着她受到家族连累，梦想破灭？”

    格雷森一怔。

    她倒是把点忘了。

    的确，假如吉拉曼恩家族受到牵连，那凯特琳就注定当不上执法官了。

    菲罗斯家族不会允许一个想要反抗自己的人，成为皮城执法官。

    格雷森脸色有些难看了，凯特琳可以说是她的徒弟，关系非同一般。

    “你居然这么说。”她沉声道，“凯特琳之前在我面前可是一直为你分辨，说你是个很好的学弟，你就是这么利用她的？”

    “每个人都在利用别人，格雷森警监你也不例外。就像你当初利用范德尔一样，有什么区别？”李非说，“而且，我这么做，对凯特琳才是最好的。”

    格雷森仿佛听到什么笑话：“对她好？”

    “你不相信吗？这么说吧，假如她成为执法官后，某一天发现菲罗斯家族的人犯罪，却无法拘捕，你以为她的理想不会破灭吗？我没说错吧，你们执法厅，对菲罗斯家族的人有执法权吗？”

    “…………”

    这下格雷森陷入到了长久的沉默中。

    她做执法官这么多年，这件事其实早就见怪不怪了。

    以前的确发生过，抓到罪犯，结果厅长下令放人的事。

    以前她还不懂，等后来懂了的时候，却宁愿回到不懂的时候。

    “你说的……”

    格雷森话音未落，就被李非冷厉的眼神吓了一跳。

    “而且他们杀了我的朋友。”李非说，“就凭这一点，我就要他们死。”

