    韩义先小心地把孩子放到了顾祁深的怀里，两个人看着吧嗒着小嘴儿的小婴儿心里软的一塌糊涂，恨不得把全世界最好的东西都给她。

    不过顾祁深也没有抱多久孩子，孩子的奶奶就给抱过去了。

    男孩儿已经在于慧茹的怀里了。韩宵等几个爷爷辈的人看着温瑾瑜和于慧茹怀里的两个孩子都乐得合不拢嘴。

    韩宵笑道：“韩家从来没出过龙凤胎，没想到雨涵给咱们韩家生了一对。”

    何承霖说道：“我们何家也没出过。现在我也有了一对龙凤胎外孙、外孙女了。”

    韩义先看媳妇的房间已经收拾好了就进了屋子照顾何雨涵。

    他摸了摸何雨涵湿漉漉的头发说道：“雨涵，咱们有女儿了。咱们的孩子很漂亮。辛苦了媳妇。”

    何雨涵有些虚弱地说道：“这下你可以心满意足了。”

    韩义先笑道：“咱们可是超额完成任务了，还比预期多了一个儿子。女儿是最小的，以后有五个哥哥保护谁也别想欺负她。

    祁深还要当两个孩子的干爹，我已经答应他了。正烨之前还说要当孩子的干爹呢。我答应了祁深，也不好不答应正烨。孩子多些人疼也好。”

    何雨涵问道：“周大哥和王桂香还是那样彼此疏远吗？他们的关系就不能缓和了？难道就这么一直拖下去？那周大哥岂不是连个孩子都没有？”

    韩义先叹了口气说道：“有些事是一步错步步错啊。当初正烨也没有关心自己的结婚对象，都交给了家里操办，最后却娶了王桂香这么一个女人。

    结婚容易离婚难啊。现在后悔也不能轻易就离婚。现在王家的势头正盛，除非是王桂香出轨有了别人主动提出离婚。这样王家起码不会太为难周家。

    唉，都是形势所逼，正烨也只能忍着。他只盼着王桂香能尽早放弃他。那样的话起码正烨还能再娶一个合得来的媳妇，也能有自己的孩子。

    现在他是看着我眼热，我也是替他着急啊。毕竟他也是三十多岁的人了，如果再拖年龄就越来越大了，又是离过婚的，哪还那么容易找好媳妇。

    让他给咱们孩子当个干爹也让宽宽心，高兴高兴。

    不过正烨这么下去不是办法。既然王桂香始终不放弃正烨，那我就让人去动摇她的心思。我准备让人在京都活动一下，找个人主动去接近王桂香，让王桂香主动放弃正烨。这样最后的过错方就是王家了。”

    何雨涵闻言皱皱眉头说道：“你是准备让人去引诱王桂香？这会不会不太好？”

    韩义先哼了一声说道：“你以为王桂香是什么好东西？她其实早就背叛和正烨的婚姻了。只不过因为王家的威势谁也不敢说而已。而且她找的那个人根本没有正烨条件好，所以她才要继续霸着正烨不放。她这是典型的吃着碗里的占着锅里的。

    如果有个条件比正烨好的，王桂香肯定会毫不犹豫地弃了正烨。王桂香以前也是因为周家的家世和正烨的才貌才要嫁给正烨的，王家也看上了正烨的能力这才使了手段把王桂香嫁给了正烨。”

    何雨涵惊讶地问道：“你一直在让人注意着王桂香？”

    韩义先点点头道：“王家必须搬倒，越早越好。也许王桂香就是一个突破点，所以我一直让人暗自紧盯着王桂香，收获不错，可是查出来不少东西。

    这个你不用操心，有我们呢。累坏了吧，别想其他人了，你赶紧休息，好好睡一觉。锅里给你熬着鸡汤呢，你醒了就可以喝了。”

    何雨涵确实很累了，只是强撑着和韩义先说话，韩义先让她休息很快就进入了梦乡。

    韩义先给媳妇掖了掖被角就轻悄悄地出了屋子关好了门让媳妇好好休息。

    村里人知道何雨涵生了一对龙凤胎都来贺喜。当地的人们都认为生龙凤胎是极好的兆头，是非常有福气的。大家都想沾沾这个福气。

    村里人也都给韩家送了礼物，大都是鸡蛋、小米等自家产的东西。

    温瑾瑜和于慧茹也准备了不少红皮鸡蛋送给大家，也让大家跟着沾沾喜气。

    何雨涵睡了一觉再醒来的时候已经是晚饭以后了。

    韩义先吃完晚饭就在屋里陪着，就怕媳妇醒了要喝水吃东西什么的。

    两个刚出生的孩子也没在何雨涵的房间里，温瑾瑜和于慧茹怕孩子吵到何雨涵休息，把孩子安置到温瑾瑜他们的房间里了。

    孩子就是睡着觉几个爷爷奶奶、外公外婆的都守在旁边看不够，就连几个小的也安静地围在一边看着弟弟妹妹。

    家里倒是一片安静。

    韩义先发现媳妇醒了赶紧轻声问道：“雨涵，怎么样？要喝水吗？”

    何雨涵点点头道：“喝一点儿。”

    韩义先赶紧把晾在书桌上的一杯温水端了过来然后扶起了何雨涵给她喂了一些水。

    何雨涵喝了半杯水感觉干涩的喉咙好多了，问道：“两个孩子呢？”

    韩义先回道：“他们在爸妈的屋里呢。妈他们怕两个孩子吵到你休息，先把两个孩子放在他们房间了。孩子们都喝了一些清水，如果你还没有奶水就给他们冲些奶粉喝，你不用担心。”

    何雨涵说道：“一会儿把两个孩子抱过来吧，我喂喂他们看。好像有奶了。”

    韩义先点点头道：“有奶就好，孩子还是吃母乳好。饿了没有？鸡汤早就熬好了，在锅里热着呢。我去给你盛一碗来？”

    何雨涵点点头道：“确实饿了，那就吃点儿吧。”

    韩义先把何雨涵扶着躺好后说道：“那你等会儿，我去给你弄去。吃点儿东西再喂孩子。”

    说完韩义先就出了房间去厨房弄鸡汤了。

    厨房里除了熬的鸡汤还有小米粥和鸡蛋。韩义先盛了一碗鸡汤、一碗小米粥，有拿了几个鸡蛋，一起放在一个托盘里端进了他们的房间。

    此时何雨涵已经坐了起来，她也得活动活动。

    韩义先不让何雨涵下床，而是给她搬了一个小炕桌放在床上，吃东西就方便多了。

    何雨涵生产消耗了大量的体力，又睡了一觉，现在确实很饿了。她把鸡汤、小米粥都喝了还吃了几个鸡蛋才差不多饱了。这估计就是她以后要常吃的月子饭了。

