    彼得一边吃饭一边说：“似乎情况很不乐观，昨天我去实验室见斯塔克先生的时候，罗德上校似乎一直在劝说他。”

    彼得说：“虽然我搞不明白这些事情，但我知道理斯塔克先生的那些机甲如果落到军方手里，或许未必是个好事。”

    “罗德上校作为斯塔克先生的朋友，或许他也很为难，毕竟他也代表了一群人的利益。”彼得说。

    “你比我想象的要聪明，我还以为你会看不太懂现在的形势。”

    彼得摇了摇头，说：“其实我的确看不懂，但我知道，所有人都想要那些机甲，因为那真的很强。”

    “不，是因为那是一种武器。”

    “如果那只是一个扫地机器人，哪怕它能一瞬间把纽约扫干净，军方也不会对此这么感兴趣。”

    彼得有些沉默，他说：“我觉得不应该把机甲交出去，可我知道斯塔克先生面临很大的压力，你觉得我应该……或者说我是去安慰他一下，还是去劝告他一下？我总不能什么都不做吧？”

    “我觉得你现在应该先解决好自己的事情，如果你能完全的掌控蜘蛛变异的力量，或许这些事对你来说就都是小事了呢？”

    就如彼得所说的，第二天，席勒的心理诊所里迎来了一位意料之中的客人，那就是詹姆斯·罗德斯，也就是罗德上校。

    他很直白的对席勒说：“军方需要斯塔克的机甲技术，可他似乎一直态度不明，我只是想来问问你，他到底是怎么打算的？神盾局是否在其中扮演了一些角色？”

    “其实你也不想来。”席勒说。“我看得出来。”

    罗德扯了扯一边的嘴角，说：“看来托尼给你开那么贵的诊金价格，是有道理的。”

    “显然，你的上司知道，这个问题不能去问斯塔克，否则神盾局会比你们更快得到答案。不过你们来问我，也没有什么用。”

    “军方需要斯塔克的机甲，他可以让我们在很多地方取得优势……可以少死很多人。”

    “你没有发现，你不情愿的心理已经让你的措辞变得无比干瘪了。罗德上校，我知道你也很为难，军方一再逼迫斯塔克，但他又是你的朋友。”

    “所以你只能用欺骗自己来让自己好过一点，其实你明知道这些战甲会被用来做什么，但只要说服自己这么做或许是有益的，你就能从逼迫朋友的愧疚感当中好一点。”

    “服从命令是军人的天职。”罗德说。

    “的确，但斯塔克呢？你的朋友呢？一再违逆朋友的意愿，逼他出卖自己的利益，用友情去绑架他。”

    “你其实一直都知道托尼有多看重你，斯塔克的朋友不多，可你绝对是其中一个……或许也是最重要的一个。”

    “你知道他愿意为你付这些代价，愿意为你做他最讨厌做的事——妥协和低头。”

    “你知道，斯塔克迟早都会愿意的。如果你被你的上司逼得走投无路，他一定会救你。”

    “别说了。”罗德说。

    他紧紧的把嘴唇抿成一条线。

    席勒把圆珠笔的按钮按下去，那清脆的声音让罗德突然惊醒，席勒说：“或许是因为你身上有他没有的东西，他才乐意这么做。我能给你的建议是，或许这些才是你最应该保持的东西，比起军方，斯塔克的友谊更珍贵，而这不是因为他更有钱——”

    “而是一个孤傲的天才从你身上看到的那些品质，那些连他都没有的、让他愿意为你付出这些代价的品质，比那些假大空的荣誉，更值得你坚持和骄傲，不是吗？”

    罗德沉默了。

    第二天，席勒去斯塔克大厦的时候，正碰见走出来的罗德。他的身后还跟着一位副官，那位副官的脸色显然很高兴，他们似乎拿到了一些他们想要的东西。

    可罗德的脸色一点儿也没有变好，他还是紧绷着一张脸，他没有看席勒，就那么直直的走了过去。

    上楼之后，斯塔克又站在他的战甲之前，细细的打量着他的作品。

    “看来你已经做出了决定，他们得到他们想要的东西了，对吗？”席勒问。

    “好吧。”斯塔克转过来，他先是把肩膀的肌肉紧绷起来，然后突然放松，把肩膀垂下来，吐出一口气，他说：“我知道，我应该坚持你之前的建议，那是对的。”

    “可我没有这么做，我明知那是对的，我什么代价都不用付，我还是没这么做……”

    “我早知道那不会成功。”席勒拿着病例坐到桌前，在笔记本上写字，他并没抬头，只是有些叹息的说：“很多人就是乐意付出巨大的代价，去追逐情感的补偿，尤其对你这样从来不缺物质条件的人来说。”

    “你宁可放弃利益最大化的结果，也不忍心看到罗德夹在中间为难。你付了代价，买回了他和你暂时的友谊。”

    “是的，我知道你想说什么，你们是朋友，你是这么想的，他也是。但尤其是并不是两方都如此乐意，这份友谊就能持续下去。”

    “你不停的花代价去买，迟早有你付不起的一天。当你付不起了，或许罗德会理解你，但这个世界不会。”

    最后席勒说：“当你养大了那些人的胃口，你为感情要付出的代价，就永无止境了。”

    斯塔克说：“我不是没想过这个问题，我知道，我一旦松口，就必然不断失去。”

    “他们可以用罗德来劝说我交出一部分机甲的技术，那有一天，他们就可以逼他来劝我把所有机甲交出去，或者为他们打造更多的战争机器。”

    “从我知道我的武器到底伤害了多少平民开始，我就知道，智慧不光会带来财富，还有灾祸。”斯塔克说，他把手指按在眼眶上，说：“我最近才想明白这个问题，一个天才最终的结局，总是退无可退。”

    “当所有人都知道你有一个足够拯救世界的大脑，他们也就同时会升起让你毁灭世界的野心。”

    沉默了一会，席勒站起来，走到落地窗边，斯塔克大厦的窗外是纽约的日落，斯塔克顺着他的目光看出去，那种有些炫目的光线让他眼前晕开一片朦胧的色彩，席勒说：“当你退无可退时，你会怎么做？”

    斯塔克说：“这里是我的家，也是佩珀、贾维斯，以及……所有斯塔克的。”

    “最终，没有人能逼迫我交出这里。”

    “如果他们想要更多……”

    斯塔克那双总是蕴含着各种感情的眼睛直视着席勒，他的表情一点也不沉重，而是平静的说：

    “……钢铁侠永不后退。”

    席勒看着他问：

    “那么，你有想过掀翻这张荒诞无聊的谈判桌吗？”

    “你就像个引人堕落的魔鬼。”

    “这比你向上帝祈祷好用的多。”

    “我从来不祈祷，我不指望神，不信那些稀奇古怪的把戏，那些荒谬的谣言传说……”

    话音刚落，斯塔克看到，他实验室的所有东西开始轻微的颤抖。

    然后，一切漂浮了起来。

    一瞬间，就像是失去了重力一样，所有东西都漂浮在了半空，杯子、笔记本、电脑、扳手……

    窗外的夕阳光辉照在了这些东西本不该接受阳光的地方，席勒站在所有东西的中央，背后的光线让他面前投下长长的影子。

    所有物品的影子交叠成一张巨大的网，斯塔克站在这一切中间，他伸出手，一滴从杯子里落下的水，落到他的指尖上，斯塔克抬头环顾，他看到半空中那无数普通平凡的杂物，和头顶平常的天花板和墙壁——

    他看到了，一扇新世界的大门。

