    第95章我好么？

    “？？？？”

    裴溪还处在震惊中，挂了电话，努力消化刚刚他三弟说的话。

    首先，那是她真三弟的声音，不是别人冒充的。

    裴溪一把摘了墨镜，赶紧从手机里切换国内新闻。

    翻了翻财经头条和娱乐头条。

    她三弟结婚了？结婚怎么不叫她？

    多好的随礼机会可以帮她减轻财务负担？？

    没有啊……

    不会还有他三弟看上但是却追不上的姑娘吧？？？

    想当初多少漂亮姑娘挤破头让她给介绍，为了讨好她费尽心思，可三弟连看都不看。

    可以说多看一眼都嫌抬眼皮费事。

    后来迫于老爷子想给三弟找个对象的压力，给她这个大姐逼得没办法，领了一个男生女相、又瘦又白、18岁还在上学的稚嫩小男生回去……

    谁让她那时候是蓝鲸金牌经纪人，手下什么类型的小妖精都有。

    后来，她跟小妖精一起被三弟撵出去了！！！

    现在回想一下，确实有种在犯罪的感觉。

    根据三弟想让她重新出山，回蓝鲸当经纪人的线索，聪明如裴溪，很快就注意到蓝鲸最近高调吸纳了三名新人的热点新闻。

    点开新闻，三名新人的照片映入眼帘。

    从左依次看到右，孟娜、潘莲、苏己。

    三个人，裴溪表情截然相反，看到最右边的苏己，露出一抹花痴表情。

    她拿这个手机看着

    照片，又拿了刚刚野性帅哥的手机把电话给她三弟重新拨过去。

    因为是陌生号码，前面打了几次都被挂断，后来发了短信，那边才接起。

    “蓝鲸那三个新人我看了，”裴溪试探问道：“就你们蓝鲸官宣的那张照片，你跟我说说你看上的是哪个？”

    本来是想尊重三弟自己的喜好，毕竟三弟能主动说有看上的人实在比九星连珠都难得。

    可见那边三弟真的要开口回答，她还是忍不住威胁：“你要敢说是最左边那个短头发的我就死给你看！”（孟娜：我做错了什么T^T）

    裴淮似乎是低笑了一声：“最右边那个。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”紧接着就听裴溪尖叫：“我也最喜欢那个！！！”

    裴淮略蹙着浓眉拉开手机，耳朵说它聋地安详。

    他有点后悔自己这个决定，但裴溪已经箭在弦上：“行了淮淮，等大姐回去，必须帮你拿下小美人！”

    裴淮：……

    大姐回来，日子就越来越有判头了。

    **

    Godear包厢里，裴淮正在对面给苏己剥虾，他深深看她一眼，问：“演技怎么样？”

    苏己很低调：“就上过一节课，惊艳全场。”

    裴淮轻笑了声：“那就好，公司给你安排了个角色，在《亿万星辰》里。”

    这部戏听得耳熟，好像里面的角色早就确定了，她漂亮的眉眼挑着他：“这就是你说的、潜规则？”

    裴淮瞧着她，有些晃神：“以前算，但现在你是蓝鲸的艺人，安排一个角色是正常手续。”

    这就潜规则了？

    这才哪到哪儿。

    其实她演的怎么样裴淮并不在意，主要是怕演技太脱节的话再被网友攻击。

    其实他没想这么早就让她演戏，是任光华那这几个老人自作主张。

    但既然已经这样，趁着小姑娘现在的热度让她再演一部戏稳固稳固倒也好。

    他把一盘子剥好的虾放小姑娘身前，摘下一次性手套：“回头再给你安排个演技老师。”

    小姑娘演个什么祸国殃民红颜祸水肯定是没问题，但现代剧不好说。

    苏己接过盘子，也不知是谢哪一项，反正是说了句：“谢了。”

    裴淮目光幽幽地看着她，忽然很暧昧地问了句：“我好么？”

    苏己忽然有些对不上他视线，就往旁边瞟了眼，语气虚虚地道：“还不错~”

    其实苏己这个人很难跟别人交心，就算是潘莲也只是她想单方面宠着而已。

    可跟裴淮在一起，她感觉没有隔阂。

    跟他一起吃饭也很赏心悦目。

    要说能让她有这种感觉的，前世今生也就是三个人。

    知心大姐姐、句号姐、再就是他！

    **

    桑雅新歌《盛夏》，MV除了苏己这个女主角，还有个男主角。

    之前经纪公司一直捂着没把男主角是谁的消息放出去，如果放出去了，估计各种想办法刷热搜来抢MV女主角位置的人数量能达到恐怖的程度。

    因为这人便是造就了内娱无数个现象级的高光时刻，火遍大江南北的最年轻影帝：司景川。

    MV不像电视剧，没有特别严谨的故事情节，先会向观众们呈现出情侣二人的一些日常温馨小互动，例如海边、游乐场、电影院。

    最后一次在电影院，女主看着看着电影，突然留了鼻血，后来画面一转来到医院，女主躺在病床上，男主拿着诊断书，伤心落泪……

    没错！就是这样一个老掉牙的狗血剧情！

    但要是配上桑雅那最适合演绎悲伤情歌的烟酒嗓，绝对又是会霸占下半年流行音乐榜帮首的一首情歌！

    MV第一的天拍摄，就是在A市附近的海边。

    苏己的经纪公司换的很及时，这次MV的合约也一并归到了蓝鲸旗下。

    杨小桃现在也是蓝鲸的小师妹，今天学校没课，她就粘着苏己一起来了。

    苏己，她偶像的救命恩人！

    沙滩旁，苏己她们从蓝鲸豪华气派的保姆车上下来，对面正好也驶过来一辆车，好巧不巧，正是MV男主的保姆车。

    车子停稳，一名助理小跑着绕到后排，先打开手中的遮阳伞，然后才打开车门。

    海边太阳晒，他们景神皮肤娇嫩，可不能晒着太阳。

    苏己就大大咧咧地靠在她车子边，墨迹了好几分钟，那位传说中的影帝才磨蹭下车。

    夕阳下映出橘黄的光，照在男人的侧影上。

    傲人的身高，高挺的鼻梁，恰到好处的面部线条有些过分精致，眉宇间的一抹疲倦为他添了几分破碎的美感。

    皮肤则是病态的白，在阳光下勾人视线。

    杨小桃激动地快抽过去了：“嗷嗷嗷嗷！景神好美好美好美！真的是病美人！”

    苏己倒是反应一般，只是觉得这人长得挺漂亮，漂亮的跟小姑娘似的……

    欸？前几天她好像也说过这话？

    是对谁来着……（此处为伏笔，敲重点！）

    ?  ?感谢【serein】打赏哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

