    长达10分钟的宣传片，在李牧看来帧帧都是软妹币，也不知道有多少钱才敢这么造的……

    如果给这个宣传片打个分的话，满分100分，李牧一定会打99分，少一分是怕对方骄傲。

    画面、人物、音效、特效……无论哪一种，绝对都是业界顶级，甚至可以直接当电影看。

    不，怕是绝大多数电影都达不到……

    而所谓的“思维加速技术”，也让他充满了好奇。

    不过，李牧却不像其他网友那样，看完宣传片就直接高潮了。

    相反，此时此刻的他却非常冷静。

    “宣传片是很棒的，但是……游戏真的能和宣传片一样吗？”

    无数事实证明，这年头虚拟现实刚刚兴起，很多游戏都是挂羊头卖狗。

    虽然这部名为《精灵国度》宣传片效果爆炸，但这并不能代表游戏就真的如宣传片一样。

    关掉了宣传片，李牧顺手打开搜索引擎搜索，随后果不其然地发现《精灵国度》已经在各大社交网上引起了广泛的讨论。

    很明显，如此高质量的宣传片，再加上神秘的新技术，已经将网友们的胃口吊起来了。

    其实李牧也是如此，他现在心中也是蛮好奇的。

    不说别的，哪怕是这家游戏公司他从来没有听说过，他也能判断出这部作品绝对是大作！

    毕竟，宣传片都很明显地把软妹币当冥币烧了，李牧估摸着怕是比当下的很多已经上架的虚拟现实游戏的成本都要高。

    在这种情况下，他又想了想，觉得游戏再差，应该也不会差到哪里去……

    而且，他对那个“思维加速技术”充满了兴趣。

    不仅如此，《精灵国度》的宣传片已经引爆了舆论，同样也是最好的视频素材……

    想到这里，李牧点了点头：

    “这部游戏，值得出手。”

    随即，他点开了游戏的报名链接。

    网页再次一变，画面弹到了《精灵国度》的官网。

    官网很粗糙，像是外行人随手涂鸦的，让李牧严重怀疑这和做出特效宣传片的是不是一家公司。

    不过虽然烂，但麻雀虽小，五脏俱全，论坛、留言栏、资料栏什么的应有尽有。

    李牧扫了两眼，点击了主页上的报名——

    画面一闪，跳到了报名页面。

    “欢迎报名《精灵国度》6 月1日不删档内测。”

    “为了您的游戏体验，请您填写身份信息及相关资料，感谢您的配合……”

    看了看报名的要求，李牧并不意外。

    虚拟现实游戏沉迷性很强，所以早在一年前上面就出台了条例，必须实名验证。

    他轻车熟路地填写完自己的资料，点击了报名。

    “报名成功！您是第515494位报名《精灵国度》的玩家，感谢您的参与！”

    看到这个数字，李牧微微张大了嘴巴。

    “好家伙！五十万报名数……太夸张了吧……”

    “服务器运转得过来么？”

    虚拟现实游戏的服务器，其承载力可不比普通的网游！

    微微惊叹了一下，他继续往下看。

    “第一批内测共有名额300名，我们将在一周内随机挑选报名者，请您时刻关注邮箱和短信。”

    “感谢您的理解和支持！”

    李牧：……

    “三百名？搞笑呢？！”

    这一刻，他有砸键盘的冲动。

    表情阴晴不定地变了变，李牧将咖啡一饮而尽。

    “算了，到时候大不了借个号玩。”

    心中的期待卸了大半，李牧摇了摇头，关掉了网页，去找其他猎物了……

    ……

    时间过得飞快。

    古老的赛格斯位面，精灵之森中。

    时间过去了近一个月，此时此刻的世界树，与之前又发生了一些变化。

    虽然绝大数枝干依旧属于枯萎状态，但下方以及顶端的一些，已经隐隐有了几分绿意。

    这并非伊芙有意为之，而是随着祂的苏醒，世界树自然而然地开始了本能地修复。

    虽然这个过程很慢，虽然世界树依旧是濒死状态，但只要给祂时间，哪怕什么都不干，也可以慢慢恢复过来的……

    不过这个过程，将是相当漫长的，在没有外力的协助下，可能需要成千上万年才能恢复到巅峰。

    伊芙自然不会就这么等着，毕竟天知道会不会有强敌找上门来。

    这些天，祂命令橡树守卫将方圆十公里内的一切威胁扫除，为即将内测的“游戏”做准备。

    未来，这里将会是精灵文明的大本营。

    同时，祂还花费了3点神力值建立起了一道遮掩屏障，将祂能够掌控的最大范围——方圆十公里所覆盖，让外界看不到世界树发生的变化。

    无他，这段时间是伊芙最弱小的时期，祂必须保证在神力值达到100之前不受打扰。

    神力值达到100，祂就将正式脱离濒死状态，同时也可以塑造化身了，也能更加方便地使用自己的能力。

    看了一眼自己的状态，伊芙在心中叹了口气。

    “神力值还有11点……希望《精灵国度》不会让我失望吧。”

    也就是这几天橡树守卫巴萨卡再次灭了一队半兽人狩猎队，祂的神力值才能维持在10点以上。

    不过，半兽人的持续出现也为伊芙敲响了警钟。

    精灵之森附近有一个半兽人部落，这是伊芙已经确定的。虽然其实力在众多半兽人部落中不算厉害，但这个族群距离精灵之森太近，实在是个威胁。

    更别说，半兽人的身后还有着世界树的死对头之一——寒冬与狩猎之神乌勒尔。

    可惜的是伊芙目前的影响范围只有十公里，力量也有限，巴萨卡又势单力孤，无法将对方一举拔除……

    “或许，等第一批玩家降临并晋升一定等级以后，可以交给他们……”

    “1级还是太低了，到时候我可以先协助他们通过任务的方式提升到10级黑铁下位……”

    其实以伊芙的力量，直接赋予玩家10级的实力也消耗不了多少力量，不过为了让玩家别那么轻易地作死，祂还是决定将降生及复活后的实力固定在1级。

    至少初期如此。

    “这样的话，那群家伙应该会珍惜一点生命吧？我也能轻松一些。”

    玩家的活动范围要比伊芙大得多，通过测试，祂判断目前自己制作的精灵躯体和祂的联系最远能够达到一百公里，再远的话就断开了。

    当然，如果是信徒的话，可以有更远的联系。因为信徒和神灵间是存在相连的信仰通道的。

    不过作为蓝星人，伊芙也不指望老乡们会给自己提供信仰，毕竟对他们来说，这只是一个游戏。

    而一百公里，也是伊芙计划的初期玩家的最大活动范围，为了防止玩家走失，祂已经做了设定，当玩家走出这个界限的时候，将自动与母树联系，强制将对方传送回来。

    并且随着伊芙实力的提升，玩家的活动范围也是可以扩大的，如果她成为强大神力，她甚至可以让玩家在整个位面上自由行走！

    随后，伊芙再次将意识投入神格空间……

    在意识中测试了一下游戏系统的运行，感觉没有什么问题以后，伊芙又将注意力集中在了自己的树冠中心。

    在那里，有三百颗闪烁着氤氲光芒，散发着生命气息的卵状光团悬挂着。

    这就是祂制造的第一批躯体了。

    躯体已经成熟，复活机制也早已设定完毕，接下来就是定下玩家，然后准备迎接小可爱们的降临了！

    伊芙非常满意，再次连接上了蓝星网络世界，开始挑选有潜力的韭菜们。

    ……