    死水晶虽然同样能够产生洗礼之光，但根本无法激发武者体内血脉，也就是说，任何一个武者，都不可能通过这块水晶觉醒自己的血脉，同时，即便是觉醒了血脉的武者，也无法通过这块水晶将自己的血脉气息展露出来。

    结合先前的情况，秦尘当即醒悟过来，这苟旭分明已被赵凤收买。

    好歹毒的心，赵凤明明已经将自己和母亲逐出了家族，竟然还不想放过自己，未免也太过分了。

    “哼，只凭一块死水晶，就想让自己无法释放出血脉气息，那也太小看自己了。”[笔趣阁 www.biqugew.me]眼看洗礼就要结束，秦尘忽然朝苟旭笑了一下。

    此时许多人的目光都聚集在秦尘身上，见得洗礼接近尾声，秦尘依旧没有展露血脉气息，忍不住纷纷摇头叹息，旋即就看到秦尘莫名的一笑。

    而后——

    嗡！

    一道湛蓝的光芒，陡然从秦尘手中的水晶绽放而出，那光芒，初时十分微弱，可眨眼之间，就变得耀眼一片，刺目的蓝光，几乎化作一轮烈日，刺得许多人睁不开眼睛来。

    噼里啪啦！

    道道雷光，在蓝色水晶之上流转，爆发出一股惊人的气息。

    “哗！”

    这一刻，全场瞬间哗然，所有人都呆滞住了。

    “我的天，他竟然真的觉醒了？”

    “在觉醒仪式结束的最后一刻，竟然觉醒了。”

    “这是什么血脉，太刺眼了。”

    “雷霆之力，属于稀有血脉啊！”

    这一刻，场上所有人都呆滞住了，陷入了震撼之中。

    几乎所有人，都以为秦尘根本无法觉醒血脉，却不曾料到，在血脉觉醒仪式结束的最后一刻，秦尘却展露出了血脉气息，瞬间震住了所有人。

    其中最为震惊的，还是苟旭几人，一个个瞪大眼珠子，像是见鬼了一般。

    “不可能，他怎么可能觉醒血脉，我明明在他的水晶上做了手脚，怎么……”

    苟旭瞪着死鱼一般的眼珠，脑海阵阵发懵。

    之前还哈哈大笑的秦奋，像是吞了死苍蝇一般，也瞪大了眼睛，露出惊异的神色。

    这怎么可能？

    赵凤凤眼怒睁，看向秦勇，怒道：“秦勇，这到底是怎么回事？”

    秦奋满头冷汗，怎么擦也止不住，战战兢兢道：“夫人，属下也不知啊，那苟旭明明答应了属下，并且信誓旦旦的打了包票，可是……”

    “可是什么。”赵凤咬着牙，脸色阴沉的可怕，杀气腾腾道：“连这么点小事都做不好，要你何用？！”

    “夫人饶命，夫人饶命！”秦勇急忙惊恐道。

    秦月池看着浑身萦绕蓝光的秦尘，两行清泪从眼角滚落下来，内心欣喜无比，喃喃道：“破天，你看到了么？咱们的孩儿觉醒血脉了，他做到了。”

    灵武王萧战笑着对褚玮辰道：“褚院长，天星学院不愧是大齐国第一学院，学员还是一如既往的优异啊。”

    褚玮辰满脸笑容，呵呵道：“灵武王谬赞了。”

    内心却是颇为欣喜，秦尘若真被学院给逐出去，他这个院长脸上也无光，好在最终总算是不负所望。

    只是，秦尘身上的血脉气息，总觉得有些熟悉，似乎不久前在哪里见到过。

    萧战、褚玮辰等人心中浮现出这么一丝感觉，但却又记不清曾经在哪里感受到过，只得摇摇头，以为是自己的错觉。

    秦尘收敛血脉之光，早有血脉师在一旁记录下了血脉级别，大声道：初级班学员秦尘，十五岁，觉醒雷光血脉，品阶一品！

    秦尘走下高台，林天和张英当即兴奋的大叫道：“哈哈，尘少，你终于成功了。”

    “我就说以尘少的天赋，怎么可能觉醒不了血脉。”

    “雷光血脉，这可是稀有血脉，秦奋，这下你还有什么话说。”

    秦奋从震惊中回过神来，冷哼道：“哼，不过觉醒了一个最垃圾的一品血脉，有什么好值得高兴的。”

    秦奋说完这话顿时觉得浑身冷飕飕的，只见周围不少学员都怒目凝视过来，他们中绝大多数人觉醒的都只是一品的血脉。

    秦尘淡淡道：“秦奋，别忘了我们之前的约定。”

    秦奋脸色一变，身形向后一退。

    “哈哈，秦奋，你不会想赖账吧？”张英大声嗤笑道：“刚才这么多人都听到了你和尘少之间的打赌，包括院长大人，王都的强者都在，你若赖账的话，可要想想后果哦。”

    秦奋看着周围诸多学员戏虐的目光，以及高台上王都权贵们的视线，心中猛地一沉。

    武者一诺千金，他若真的食言，以后在王都，恐怕将再没人看得起他。

    恶狠狠的瞪了眼苟旭，秦奋在众目睽睽之下，只得学了几声狗叫，而后羞愤的大喊道：“我是蠢货”，引得四周一阵哄笑。

    “哈哈哈，秦奋，没想到你还有点自知之明，知道自己是蠢货，哈哈。”林天和张英大笑道。

    “你们给我等着。”秦奋咬牙切齿，脸色涨红，在众人的哄笑下恨不得找个地缝钻下去。

    对于王都的权贵们而言，这仅仅是天星学院大考的一个小插曲，众人只是一笑，便不放在心上了。

    觉醒洗礼之后，便是武考比试了。

    武考共分三轮。

    第一轮：力量考核。

    第二轮：筛选战。

    第三轮：擂台战。

    参加年末大考的弟子，一共有上千人，如果一个个比试过去的话，几天都比不完。

    因此这第一轮力量考核和第二轮的筛选战，便是快速的挑选出一部分有实力的弟子，进入到最后的擂台对决。

    而只有通过力量和筛选战的学员，才能参加最后一轮的武比。

    很快，武考开始了。

    第一轮：力量考核。

    广场上，放着二十把重量惊人的强弓，每一把都是五十石。

    在五十米之外，还放着一排精钢靶子。

    这第一轮的考核，便是要求学员拉开五十石的强弓，并且射中远处的精钢靶子，箭在靶上才能算数。

    很快，第一批二十名学员便来到了台上。

    每一个学员都表情严肃，纷纷拿起强弓，厚重的质感，令每一个人都不敢生出小觑之心。

