    “叮，神级全能学霸系统。”

    “宿主：林北。”

    “语文：（281/1000）8级。”

    “数学：（402/1000）8级。”

    “外语：（260/1000）8级。”

    “物理：（351/1000）8级。”

    “化学：（256/1000）8级。”

    “生物：（256/1000）8级。”

    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通，书法精通。”

    “物品：活力药水十瓶。”

    “道具：学霸三件套，活力睡枕。”

    “体质：33点。”

    “崇拜值：44点。”

    “财富值：222元。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    虽然他的学科等级，与上午相比，差别不大，仅提升了那么一点点。

    但多了十瓶活力药水和活力睡枕道具，这定然能让他学习效率加倍。

    “有这两样东西！”

    “以后再也不用害怕赵清菡了。”

    “即便她是顶尖学霸，是奉天虎哔型，即便她体质精力都强的一批，我回头也定然能将其干趴下，让其认输求饶。”

    “(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！”

    虽然现在才中午，但林北已经开始期待着晚自习结束，而去找赵清菡了。

    若非之前约好……

    非考试期间，平日都比较忙，而只有在晚自习结束后交流一小时的话。

    他此刻连饭都不想吃，而拖着十八米长枪，直接杀过去一较高低去了。

    值得提一句。

    两颗体质金刚糖下肚，林北的体质，只是从22增长到了33。

    显然，这增幅不如预期，不是直接翻倍，但林北也极为满足了。

    就跟学科等级越往上提升就越难一样，这体质提升应该也是如此。

    当初一颗体质金刚糖。

    可以让他从11点翻倍到22不假。

    但现在两颗体质金刚糖，不可能让他从22翻倍到44或更多，不然也太夸张了。

    相较而言。

    现在33点还能让人接受。

    虽然两颗只提升了11点，相当于当初一颗的提升量，但也足够逆天。

    这意味着……

    他现在体质是常人三倍不止。

    虽然没有具体去测试衡量，但林北能感觉此刻全身肌肉爆棚，蕴含着无比惊人的力量，似乎能一拳打死一头牛。

    什么山南敬老院，什么北地幼儿园，加起来都不够他一只手淦的。

    甚至……

    他能感觉到全身每一个位置，甭管抵抗力还是攻击力，都是暴增。

    用身有青龙，力大无穷，攻伐无双来形容，当真是一点不为过。

    回头，真想找人试一试。

    提枪直入两扇门，单刀赴会二扁舟？

    (*?′╰╯`?)?。

    “这系统抽奖，真是个不错福利。”

    “虽然才刚刚抽完，但我已经开始期待下一次了，回头得多赚点儿崇拜值。”

    “当然，不过多强求。”

    “至于现在，先吃饱饭，然后回教室继续看书，毕竟已浪费了不少时间。”

    林北一边喜滋滋的关闭系统界面，一边又在食堂狂干饭七大碗。

    嗯！

    不是南方那种茶杯大小的七大碗，而是北方那种有面盆大的七大碗。

    没有20寸那么夸张，但12寸还是有的，比一般家用汤碗只大不小。

    由此可见，林北食量惊人。

    明明一个南方人，但这干饭量，绝对能让所有北方人感到窒息。

    即便是吃货宝儿姐……咳咳，吃货赵清菡在这，怕也是要甘拜下风。

    不过这也不能怪林北。

    要怪只能怪体质太强，需求量大增。

    普通人一对一都下不了地，而他现在一挑七还游刃有余，简直绝了。

    即便是韦爵爷在世，也得看着林北的体质大流口……大竖拇指。

    ((o(′?｀)o))欢呼雀跃。

    ……

    “叮铃铃！”

    下午两点，上课铃声响。

    有老师走进教室，并宣布上课。

    但林北只随众流起身说句【老师好】后，便头也不抬的继续沉浸式学习。

    听老师讲课？

    不存在的。

    天才往往不是听课听出来的，而是自学学出来，天才往上就更是如此。

    到了林北这个层次，听一般老师讲课没有任何意义，只会浪费时间。

    与之同时。

    旁边张三李四赵大力和王胖子四人，也没再趴桌睡觉，而摸出一本数学书，并瞪着铜铃大眼，咬牙切齿学习。

    那模样，似乎要把书生吃了似的，连带讲台上数学老师余化田也是如此。

    不要问为什么。

    问。

    那就是他们受到了林北的刺激……咳咳，准确的说是感染。

    倒不是说他们有多爱学习。

    而是他们都很爱篮球，尤其是王胖子，天天不吃饭可以，但不摸球不行。

    不过无论他怎么练球，总是超越不了三班叶知秋，而内心憋屈的一批。

    可是现在，他却看到了希望，那就是科学打球，真能让人实力大增。

    这点。

    林北便是一个活生生的例子。

    过去林北不爱学习时，那篮球技术可谓菜的一匹，除了利用身高优势抢个篮板外，在篮球场上几乎是凑数的。

    别说超远三分球十投是进，即便是站在篮板底下，进球都得看运气。

    可现在……

    当林北迷恋上学习之后。

    这篮球技术，瞬间提升了不知多少倍，尤其是超远三分的命中率，比起NBA三分神射手库礼，都弱不了多少。

    上周吊打柳云飞五人也就算了，这周更能让孟千秋都无还手之力。

    顿时间，王胖子四人八眼射光。

    显然。

    他们都由衷相信了林北说法，。

    就是其投球之所以这么准，或许真是利用了数理化知识。

    真把角度，空气阻力，地心引力相对坐标计算清楚，而得出了投球公式。

    也就是所谓的，科学打球。

    这点……

    抖抖上其实就有类似例子，讲的是一个清洁工在篮球场上被嘲笑，然后通过各种计算，而三分投球命中百分百。

    过去，王胖子四人不太相信，可现在例子摆于眼前，却不得不信。

    所以……

    他们为了能跟林北一样，在篮球场上纵横驰骋，霸气侧漏，也是拼命了。

    即便数学书在他们眼里，跟天书没啥两样，全都是蝌蚪文的那种。

    但一个个的，还是跟打了鸡血一样，满腹热忱的学啊学啊学啊学。

    不过林北是越学越想笑，情到深处自然浓，意到浓时怎忍舍，以至于他时不时的，眸中流露出亿丝丝欢乐。

    可王胖子四人，却越学越想死，尤其是数学这旮旯，实在太难了。

    不仅难，而且枯燥，而且难。

    学着学着，四人就感觉头昏眼花，随即一阵天旋地转，而不省人事。

    不省人事不是猝死的意思。

    而是他们……

    貌似又双叒叕睡着了？

    林北：“……”

    这四家伙，真是不懂学中之乐啊！居然几分钟就不行了，唉！

    哪跟他一样，奋战十八小时而精神抖擞，独战三万佳丽还斗志昂扬？

