    9月9日，黔东南。

    《路边野餐》里的故事，发生在一个名叫“荡麦”的现实不存在的乡镇，实景地是凯里市大风洞乡平良村。

    偏僻，安静，相比城市自然是落后，但山坳水岸的乡村气息，远离喧嚣，没有房价物价的困扰。

    鸟雀叽喳，松柏长青，天际雾气朦胧，潮湿自然。

    全剧组唯一的一个艺人，刘师师，半蹲在地上，没带隐形眼镜的两眼盯着前方的半根蜡烛，叠影重重。

    老老实实地照着叶秦说的，奋发图强地锻炼眼神戏，因为自从拍戏，她总觉得被毕凎的小姑夫，也就是男一号虐了演技！

    纯野生路人，没有表演经验，更不懂技巧，生生刺激了刘师师小演员的自尊。

    所以，艺人搞上岗许可证，就离谱。

    必须有证执业，小成本电影哪里掏的起钱请演员，也就不会有《平原里的夏洛特》、《中邪》、《心迷宫》……

    表演这玩意儿，一流的演员当议员，二流的演员在经商，只有不入流三流的忙拍戏。

    她此时练的是定穿眼，双眼圆瞪，盯住正前方一个目标不动，好似要看穿目标一样。

    背后，忽而传来小助理的声音。

    “师师姐，行李都装车里了，咱们该出发去省城，然后转站去成都搭飞机。”

    “嘘！”

    刘师师已经做到外界干扰而不乱，双眼丝毫不眨，瞳孔里映着微弱的烛火，有丁点的神采。

    “姐，金鱼没法带，怎么处理啊？”

    小助理喃喃道：“放生？还是送人？”

    “送人吧，送给那个卫卫，我答应他，金鱼给他当教师节礼物。”

    “好咧。”

    小助理雷厉风行，跑起一阵风，豆子大小的烛火不经摧残，转瞬间熄灭。

    刘师师鼓起脸腮，仰起头，拿起眼药水往发酸的眼里滴。

    双眼眨动，模模糊糊间，有一架飞机凌空飞行。

    目的地，纽约。

    布鲁克林大桥横跨美利坚纽约东河，连接着布鲁克林跟曼哈顿岛。

    夏日的热风吹在纽约东河，泛起波纹，波光粼粼。

    叶秦双手搭在栏杆上，穿的邋里邋遢，仿佛偷渡而来的非法移民客。

    《寻龙诀》的故事，是胡八一仨人化解诅咒之后，唱着歌，喝着酒，高高兴兴，一不留神喝高，迷迷糊糊，金盆洗手，散伙不干。

    丫的，他跟王凯旋很操蛋，签证到期，是个黑户。

    “要不咱们结婚吧？”

    舒其照着《古墓丽影》的安吉丽娜朱莉的造型来，唇妆，衣着，还有垂在脑后的马尾辫。

    那天喝高，雪莉杨跟胡八一发生不可描述的事情，这回她是变着法子催婚：

    “这样你在美利坚就可以拿到绿卡，有个身份，你也可以找到一个正经的工作。”

    黄博彻底傻眼，像个电灯泡，看了看叶秦这对狗男女，那我呢？

    “堂堂的摸金校尉，得靠假结婚才能混口饭吃。这跟卖身有什么区别！”

    叶秦在镜头里，心烦意乱，黄博一直嚷嚷着重出江湖，挣他几百个太阳。

    谈什么狗屁爱情狗屁结婚，婚姻是爱情的坟墓，老子就想搞钱，有钱到哪都是天堂！

    舒其双手怀胸：“我说你们男人就这么不负责任是吗！”

    叶秦把面部微表情运用到位，纠结，忧郁，跟合作伙伴有感情有关系，生意，爱情，傻傻难拎清。

    最后还是痛下决心，嘴角有一丝咬牙的细节，毅然决然地扯下摸金符，随手往纽约东河一丢。

    “咔！”

    乌尔闪大声道：“我宣布，纽约外景戏杀青！”

    “喔！”

    顿时间，剧组里爆发出不小的欢呼声。

    “今晚，我让人安排了杀青宴，吃好睡好明天再返航。”

    叶秦啪的拍拍手，他之所以请客，完完全全是因为剧组的配合，把纽约外景戏的进度提前，拍完可以无缝投入到《一只狗的使命》首映跟路演。

    “哎，秦子，明天我就不跟着剧组回去，首映礼加我一个，从影这么多年，我可是第一次在好莱坞洛杉矶出席盛典。”

    黄博顶着一头爆炸飞机头，戴着束头发带，一股嘻哈潮流风。

    “关键还能见到斯皮尔伯格！”

    “我也一样！”舒其双手合十，歪着脑袋，“拜托。”

    “没有问题，首映影厅能容纳千人。”

    叶秦一点一点地撕下粘在下巴嘴边的假胡子，余光里就见赫纳罗丝体贴地递来湿毛巾。

    “A24的创始人来了，在投资它之前，需要跟投资人交流，他们拒绝接受跟他们电影价值观不同的人。”

    “这么怪？”

    叶秦擦掉黏巴巴的胶，斜眼看向马路牙子旁踱步的陌生身影。

    “我叫约翰霍齐斯，担任制片。”

    “丹尼尔卡茨，董事兼发行。”

    叶秦客套地跟他们一一握手，他就毋需自我介绍，好莱坞一线大咖都无人知，好莱坞不是白混了！

    A24，后世独立电影的新贵，大有韦恩斯坦兄弟的米拉麦克斯的势头。

    《月光男孩》拿下奥斯卡最佳影片，《房间》捧出一位奥斯卡影后，恰恰这家公司，12年才成立。

    就是眼前的丹尼尔卡茨，从意呆利拿到第一笔启动资金，然后驱车归来，路过一条叫A24的公路，取了这个名儿。

    但跟哈维不同，冲奖不靠公关，压根没钱公关，纯靠能力赢得，羡慕不来！

    大秦工作室，作为华夏在好莱坞的桥头堡，大制作的商业电影，产量不足风险又大。吃不消，还得运营独立小成本电影！

    拿下A24，大秦才是标配的完全体。

    究极体，六大是没指望，狮门是目标！

    “秦，我们A24，追求的跟欧洲、美利坚的小众艺术电影不同，约翰跟我，一直是寻找年轻人口味、艺术与商业气息并重的……”

    叶秦听到丹尼尔卡茨澄清A24不做小众艺术电影，兴趣更浓。

    “我们的理念是相同的，小众艺术片屡屡破圈是不可能的，大秦工作室不做这类，你见过塔可夫斯基破圈吗？”

    【塔可夫斯基，影迷心目中的“圣三位一体”，艺术电影最高逼格的导演之一，导演圈里迷弟无数，举个例子，小李子封帝的《荒野猎人》，导演就是妥妥的一枚】

    “您说的对！”

    丹尼尔卡茨点点头，“但破圈并非那么容易，特别是独立电影宣发难的大环境，幸亏我们走的是线上模式，A24的市场是年轻人，发行的时候几乎不在报纸、广告，我们会把钱投到推特、facebook。”

    “非常棒的宣发策略，好莱坞的发行部应该向你们学习，他们太死板，一成不变的打广告，挂海报。”

    叶秦耸耸肩：“效果乏乏，我的新片，会跟中美的票务系统合作，比如movie pass。”

    “movie pass？”

    “如果你们感兴趣，可以关注近期我主演的《一条狗的使命》。”

    叶秦自信满满说：“当然，少不了跟院线打交道。但像你们这样的发行模式，可意味着缺少长期稳定的院线合作方。”

    “我们想单独搭建自己的流媒体平台，但无能为力。”丹尼尔卡茨无奈道。

    叶秦摆摆手：“如果A24并入大秦，这完全不是问题，美利坚院线方面，A24可以进入AMC，我可以说通，而且在华夏，我会拥有自己的院线，今后完全可以以批片、合拍片进入华夏市场。”

    “而且，我有自己合作的‘流媒体’平台。”

     AMC，华夏市场，流媒体，一个个饵料鲜美无比，直让人忍不住上钩。

    约翰霍齐斯、丹尼尔卡茨俩人很心动，

    特别是流媒体，见识过奈飞，在好莱坞，可是传闻有朝一日挤入六大之一的流媒体。

    “哔哩哔哩？这是流媒体的名字？”

    “没错。”叶秦的语气无比认真。

    B站三轮融资，他现在手头即便被稀释，还有17.3%的股权，是B站最大的个人股东。

    这个时候，陈睿智还在当他的猎豹联合合伙人，当家的是陈逸，B站在它手头里，还是个单纯的二次元网站，但他可不知足！

    小破站，当然要对标BAT的优土、企鹅、奇异果，还有楽视、芒果网一票子劲敌。

    丹尼尔卡茨吞了吞口水，紧张迟疑写在脸上，他弱弱道：“秦，请允许我们在《一只狗的使命》上映后，再给予答复，可以吗？”

    “没有问题。”

    叶秦伸出一根手指，指了指眼睛：“在我们华夏，有一句老话，叫眼睛看到的才是真实的。”

    “谢谢，我还有个问题，您到底是怎么发现我们的这一家小公司？”

    约翰霍齐斯疑惑道：“抱歉，因为A24去年才运营成功一两部电影，这样的，纽约、洛杉矶这样的可有上万家，名气远不如您的大秦。”

    “是斯嘉丽！”

    叶秦吐露而出，斯嘉丽出演过A24出品的《皮囊之下》，emm，全luo出镜，红粉骷髅，罪过罪过。

    不要问他为什么知道，因为当时，她正在跟自己激烈打鼓，琴瑟相和，打得不亦乐乎，进入贤者模式的时候，无意间提了一嘴。

    故事跟华夏鬼怪故事相似，无名外星人化身美艳女人，猎艳杀人，然后觉醒感情，却因为变得脆弱，遭到猎杀而死。

    “原来是这样，要感谢斯嘉丽愿意零片酬出演我们的实验电影，而且牺牲那么大。”

    丹尼尔卡茨叹了口气：“可惜她怀孕了，不然以《皮囊之下》故事内核再创的《机械姬》，我也希望邀请她参加。喔，她真不愧是缪斯女神。”

    叶秦：╰(￣▽￣)╭

    “这部电影，我很感兴趣，我们商量下啊。”

