    山东，一个让历代君王又头疼，又无可奈何的地方。

    孔孟故里，礼仪之邦，让它成为了天下读书人的圣地！

    而在这个时代，谁掌握了读书人，谁也就掌握了舆论，继而掌握了连皇帝都不得不低头的力量！

    当初，隋文帝杨坚看到了这一点，也想要改变这一点。

    于是他大肆打压山东氏族，扶植关陇世家，毫不客气的说，山东世家在那个时候，混的很是凄惨，起码在表面上是这样。

    不过可惜，虽然当时的关陇世家有了皇帝的暗中助力，得以迅速发展起来，但山东氏族上千年的底蕴力量，哪里是一代皇帝随便弄出一些新兴贵族就能取代了的？

    这样做，带来的直接后果，就是杨坚绝望的发现，在他的身边，竟然没有了可用之臣！

    终隋一朝，除去在唐朝继续得以发光发热的几位名臣，也就唯有杨素，刘方等寥寥几人排的上号。

    这与猛将如云，智者如海的大唐相比，差距绝不是一点半点！

    后世，无数人说杨坚事必躬亲，不愿假手于人。

    可那是不愿假手于人么？那分明是没有人可以假手！

    等到劳累半辈子的杨坚两腿一蹬，撒手人寰，换儿子杨广上位时候，这位堪称自负绝伦的君王不光不吸收其父的教训，反而变本加厉！

    建东都，修运河，征高丽，创科举。

    这些举动除去战略层面的布局，也不无借此抽取山东氏族底蕴的意思。

    见到这种局面，忍了很久，终于忍无可忍的山东氏族就在隋帝国的背后轻轻推了一把。

    于是，王薄带着他的无向辽东浪死歌横空出世！

    瓦岗寨，高士达，等人将隋朝搅得天翻地覆，杨广也为此发出了大好头颅，谁当斫之的感慨。

    终于，隋朝覆灭，李唐上台。

    在唐初期，不管是李渊，还是李世民，都知道山东氏族的强大，也忌惮于它们那些看不到，摸不清的力量，于是对山东多是怀柔政策，两者也曾进入到一段难得的蜜月期。

    可是现在，李世民感觉更多的却是悲哀！

    因为不知何时，那些千年氏族已经悄然变味了，它们不再守着耕读传家的古训，而是渐渐着手于眼前的即得利益！

    有一句名言说的好：在这个世界，任何一样东西，只要跟利益关联，那他注定将背离初衷！

    长孙无忌前一段时间去了山东，正是因为从萧寒那里得到过消息：在今年以萧家商队主导的减茶灭盐计划下，突厥人依旧获得了源源不断的盐铁茶等补给，对于这些凭空出现的补给，萧寒怀疑，就来自于山东！

    如今，长孙无忌的调查结果已经不用明示，只要看李世民阴沉到可怕的脸色，就知道结局如何。

    为了利益，那些氏族已经越过了红线，资敌无数！

    为了利益，它们也敢养匪为患，企图借此干扰朝政，继而拖慢朝廷大军进攻突厥的脚步！为他们赢得更大的利益。

    能站在这个朝堂上的人，毫无意义都是聪明人！哪怕不是老狐狸，也是小狐狸！

    到了这个时候，几乎所有人都明白了今天发生的一切，所以在看向那个五品官的时候，目光都透着一股子怪异与同情。

    抱着勿板的魏征面色沉重，他也是山东人，但这个时候他不能说话，也不敢说话！

    或许现在唯一值得他庆幸的就是，在早晨那一顿收拾之下，手底下那群白痴御史没有再跳出来火上浇油。

    否则，天知道这事会发展到哪里，会怎么收场！

    或许，皇帝会因为此时是大军出征的关键时刻，将事情暂且搁置，可出征总有结束的时候，一旦他空下手，估计就会是某些人的末日！

    整座武德殿因为李世民的一句话。而变得无比安静，只有点点水声偶然响起，这是那位五品官汗水滴落的声音。

    “呃，陛下！”

    终于，这份压抑的安静被人打破！

    一瞬间，几乎所有人的目光，都聚焦在说话的这人身上！

    程咬金，这位被萧寒称作混世魔王的家伙咧着大嘴，一摇一晃的从队伍中走了出来。

    他眼睛深处闪过一抹精光，表面上却依旧是那副大大咧咧的模样：“陛下，俺是个粗人！不懂那些乱七八糟的事情，不过俺觉得，一点点小小的匪患，算不得什么大事！如果陛下准臣前去，臣一定替陛下荡平匪患，还山东一片朗朗乾坤！不让这些小事烦劳诸公！”

    “你去剿匪？”李世民对程咬金的毛遂自荐有些意外，不过很快，他就笑了。

    毫无疑问，在这个空挡，程咬金能够跳出来，绝对是一种大智慧的表现。

    首先，程咬金是山东人，以前就经常去山东镇守，这次再选他去，不至于引起什么大的猜忌，符合自己想要国内平定的意向。

    其次，程咬金的忠诚毋庸置疑，李世民坚信，他绝不会做出不利于大唐的事情出来！

    最后，程咬金又与李世绩关系匪浅，如今李世绩和李靖正在山东边界，有他在，想必会给与那两人最大的帮助，不至于被某些别有用心的人拖了后腿。

    “好！”

    寂静到压抑的气氛随着李世民喊出的一个字豁然解除！

    在这一刻，朝堂上所有人都如蒙大赦，深深的吐了一口气，那个五品官更是眼睛一翻，险些就此晕厥过去。

    到了此时，已经没有几个人再记得萧寒以及他做出的事情，因为他们都在忙着感慨山东氏族的悲苦命运。

    前一段时间，那些世家门阀刚刚因为倭寇入侵的事情，被人把家底掀了一遍，这么快，又好了伤疤忘了疼，再次跳出来找事做，到底图什么啊！

    当然，朝臣们也不都是健忘的，依旧还有几个记忆力好的，在想着萧寒的事情。

    只是在看到那位五品官的惨状，以及当今皇帝阴沉的脸色，这些人齐齐的打了个冷颤，决定明天再说，今天就不上去杵这个霉头了。

    可是明天的事，谁又说的准呢？

