    

    “没有食物，一天不吃，战斗力就要减少不少，两天估计还能够走路离开就不错了，三天不吃饭，这里的人能有多少人没有崩溃还不一定呢！！”

    “我现在最担心的其实还是，有人要饿得发疯，然后胡乱对四周的人动手，特别后面，食物出现问题，每个人都没有吃的，又不敢跟那些怪物动手，那时候。。”

    林国栋此时像是在跟王斌解释，而实际上又是在跟四周的人说明。

    而随着林国栋的话，四周的人，或多或少都感觉到了，自己的肚子好像有点饿了。

    就连史越也是，感觉自己肚子有点饿，想吃东西。

    之前队伍散了，有好些人带着东西离开，桶装水自然不用想了，早就丢了，还好之前他自己也准备了一袋子东西。

    省吃俭用，生活几天应该还可以。

    但想要长久，基本上不可能。

    现在，林国栋的话，让许多人脸色大变，特别是手上一点东西都没有的人，现在视线忍不住转向身上背着小包的人。

    “食物，这么多楼层，我们应该可以找到一些。。。。”

    “那这么多楼层，谁知道有没有怪物，像是之前的老鼠，下面的蜘蛛群，还有上面的，没有人保证楼层里面没有怪物吧！！！”

    随着这话，许多人已经有点躁动不安了。

    明明很简单的问题，稍微想想就知道，但是不接受现实的人，就是这么多。

    虽然有点理解，但史越还是有点不爽。

    “好了，别吵了，自己选择就是了，不要被其他人影响，只会犹豫那什么事情都干不成，只有比别人都快一步，才会有胜利的可能。。”

    “想着什么都依靠着别人，这怎么可能，世界如果都是这样，每个人都自顾不暇，亲人，朋友都顾不上，哪里来的那么多的救世主。”

    史越的声音，直接盖住了这里的人。

    如果是在之前，他绝对不会用这语气说话。

    主要是现在，队伍已经十分散了，如果还没有一个人能站出来压制住所有人，那队伍就可以都拜拜了。

    加上现在实力提升，他多少也有点底气了。

    而且，林国栋之前开口，他已经知道对方的态度了。

    他们两人一起合作，离开的几率还是不小的，现在只需要更多人，做好心理准备。

    “现在杀了这么多蜘蛛，剩下的蜘蛛再多也有极限，离开这里我们的机会还是很大的。”

    “之前上面就死了十几只甚至更多的蜘蛛，这里又死了几十只，下面只要不是出现几百只怪物，那我们应该不至于有太多人员损伤。”

    “就这次，我们跑掉的人也比死掉的人少，干掉的蜘蛛都几十只了。”

    林国栋在一边接话了。

    “而且，我们需要离开这里，才能够去找自己想要找的人，或许，其他人还在等着我们去救呢。”

    “。。。。”

    还挺能说。

    史越听着林国栋开口，也知道对方说服那王斌了。

    估计要带着这富二代去找爸爸了。

    这和他目标一致，他也要离开这里去找人。

    什么等待救援，对于他来说，只是妄想。

    从小到大，他能做的，只有比人优秀，比人快，比人强大。

    起码在他的圈子里，他要做到。

    史越和林国栋两人的对话。

    让许多人都闭嘴了。

    “我要，离开。”

    “我选离开这里。。”

    “我还是等人救援吧。”

    “我不敢下去。。”

    沉寂片刻，随着有人开口，史越他们的队伍，再次迎来了减员。

    有的人此时离开，就是想着或许后面什么都不用做，就可以跟着他们离开，或许还有其他的想法。

    这史越他也大概可以看得出来。

    但没有多说什么。

    就这样看着他们。

    人员减员十一人。

    留下来的人，不是有必须去寻找的人，就是不相信自己留下来可以等到救援。

    打算拼死一搏。

    “你的体力怎么样？”

    史越现在体力没有完全恢复，但由于之前提升了，其实还是没有大问题的。

    现在他主要担心另外一个战力。

    “还行，只要不是遇到几只之前的大家伙，那些普通蜘蛛来多几只我也不怕。”林国栋开口说着。

    至于四周其他人。

    其实状态就不怎么样了。

    “那先休息一下吧，顺便吃点东西，有什么解决就解决，两个小时之后，我们直接走，尽量今天内离开。”

    史越开口说着。

    其实心里有个想法，他没有说出来。

    这些大厦里的怪物，应该不像是外面地缝里爬出来的。

    说不定就是本土的生物变异了，跟他们一样发生进化，而且，说不定还会跟他们一样，越来越强。

    这如果不离开，不找到提升的机会，如果对方有什么提升能力的机会，那被夹在着大厦里，随时都有可能出事。。

    其余留下来的人，也算是默认了史越的安排。

    没有跑到其他地方去，就上了一层楼梯找了个稍微干净一点的地方休息。

    楼梯间也算是不错的地方，可上可下还可以跑到大厦内部。

    而且，发现危险的速度也够快。

    休息，只是让人都喘口气。

    直接信誓旦旦，结果这才下几层楼，就这？？？

    上面楼层还有人跑下来关注情况，而史越他们并没有理会，没有在意。

    最多就是对方说话的时候，有人回复一下。

    而这些人加入是不可能加入的，只是听说了他们这边情况，跟在后面看看能不能一起离开，应该就是之前的人传播的。

    什么都不做，还影响人，看热闹。

    填了一点东西进肚，喝了一点水。

    看着时间差不多，史越也没有浪费时间。

    “出发吧！”

    现在队伍人少了，也没有必要怎么样安排了。

    挑一些实力还可以的做前锋，随时替换，至于后面的人也挺安排，真遇到大麻烦全部都得上。

    虽然到时候可能又出现意外。

    但大麻烦，肯定会让他们不想拼命也拼命的。

    就像是刚才一样。

    一层楼，两层楼。

    一层层下去，史越他们看到了不少绒毛黑蛛，而只要遇到，他们就直接干掉。

    而这其中，还有一些人，下面的人，竟然还没有完全死完。

    只是被困在公司里面。

    听到楼梯间战斗还过来观看。

    而且就看着，想要他们加入，增加战斗力什么的，完全不可能。

    史越他们只能自己继续往下。

    大厦七楼。

    一连来到这边，没有出现什么大危险，其实许多人心情都有点放松了。

    感觉只要在走几个楼层，就可以离开这大厦了。

    而美妙的心情，下一刻就被堵住了。

    因为，这楼梯也被堵住了。

    密密麻麻的蜘蛛网，还有一个个像是虫卵一样的东西。

    从高往下看，史越还可以看到，下面楼层，不知道是六楼还是五楼，还有一个巨大的家伙，完全堵住下面。        

