     

    “哼！自然不会，他只不过是一个投资顾问而已，并没有最终的决定权。”

    擎天国际这样的大企业，跟东湖湾合作的时候，不可能把决定权交给一个投资顾问，毕竟涉及到的资金量也是非常庞大的。

    田建手上有些建议权，考察之后会汇报给总公司。

    这却会影响到擎天国际对东湖湾地产的评价，不过萧蓝馨对于他们还是有信心的，就算是跟田建这边没有处理好关系，不至于就把生意搞砸了。

    所以她今天所想的，就是利用这场聚餐，直接打消田建的某些念头，让他知难而退。

    这样也避免了之后彻底撕破脸皮的格局。

    在做生意的时候，她会虚与委蛇，但对方已经干涉到了她的生活，萧蓝馨无法容忍他这种僭越的行为。

    前方的田建，并没有想过萧蓝馨内心真实所想，像他这样以自我为中心的人，恐怕就算是知道了，也只会恼羞成怒，而不会觉得自己做错了。

    进入餐厅大门后，他报上了自己的名字，门口的侍者准备迎接几人进去，突然发现这些人只订了四个位置，他们也只准备了四个人的份。

    但怎么来了五个人？

    侍者停住脚步，好奇说道：“不好意思田先生，你们预定了四个位置，现在好像多出来一个人？”

    “哦？我们只订了四个位置吗？”

    田建回头望去，目光落到了苏浩的脸上，表情看起来有些玩味。

    吴巧兮脸色一黑，直接就甩手说道：“小灵，我们走，这顿饭我们不吃了！”

    “二位别着急，你们跟苏先生关系不清不楚，就这样离开的话，只怕蓝馨也无法放心，不如留下来，谈个明白怎么样？”

    “我们留下，那么你的意思就是要让苏浩走咯？”

    “这好像也不是不行，就由你们两个来替苏先生作证如何？”

    田建有心排挤苏浩，态度已经非常明显了。

    结果苏浩那边却淡淡说道：“不就是一个位置吗？再安排一个就行了。”

    “你见的世面还是太少了，这家斐珠餐厅每一个位置都是一下预定的，他们也需要时间来准备食物，可不是你平时去的那些寻常地方。”

    他就等着苏浩这句话了，借此炫耀自己的优越感。

    可对面的苏浩却依旧是摇头，道：“应该是你见的世面太少了。”

    要是别的餐厅就不说了，这斐珠餐厅，那他还真是熟门熟路了！

    他直接给上次的餐厅经理秦辉打了一个电话，这家伙赶忙出来，见了苏浩之后，顿时大喜过望。

    上次遇到苏浩，他这边态度非常不错，江东集团上层给了他不少嘉奖。

    在他看来，苏浩当然不是寻常客人，而是财神爷啊！

    秦辉出现后，对那名侍者说道：“没有预定位置？我不是说了，以后苏先生过来，就把最好的那间包厢留给他吗？你怎么一点眼力见都没有！”

    “啊？我……我知道了，我这就去安排。”

    那名侍者吓了一跳，原来今天还来了贵客，可之前怎么不说道？害得他被经理批评！

    田建那边也有些傻眼。

    不等他反应过来，秦辉走过去，亲自引领苏浩几人往里头走。

    “苏先生，你能来我们餐厅真是蓬荜生辉，看来上次我们的服务应该让你挺满意的。”

    “挺好的，不过也不用太过隆重，免得影响你们生意了。”

    “绝对不会！能服务苏先生是我们的荣幸！”

    秦辉不断拍着马屁，就把苏浩几人带到了最好的包厢里，里面各种装修以及陈设都是最顶级的，足以比肩田建曾经去过最高级的场所。

    而且还有秦辉不遗余力的伺候。

    这让他彻底震惊了，莫非那些传说都是假的？苏浩根本就不是萧家废物赘婿，而是隐藏的富豪？

    这种落差感，让他大脑一片空白。

    等众人落座之后，苏浩终于开口说道：“田顾问是吧？之前你跟蓝馨说的那些事情，我也是有所听闻的。”

    “什么？不好意思，我之前好像说错话了。”

    田建突然开始心虚。

    苏浩却摆手说道：“不管是不是说错了，我还是得提醒你一下，这位吴小姐，是我工作的诊所的老板，还有皮小姐，这是我的患者，如今就住在我们诊所，今天诊所有事不能开业，所以我跟她们出来逛一圈，你知道你有什么意见？”

    “没有，我没有任何意见，我只是误会了。”

    田建确实慌了。

    这家伙真的只是一名诊所医生吗？可斐珠餐厅的人，为何会对他如此客气！

    吴巧兮也对萧蓝馨解释道：“小灵之前生病太长时间，都没有出来玩过，连游乐场都没有去过，我们今天特地带她出来看看的。”

    萧蓝馨脸色一红，颇为不好意思对皮相灵说道：“我之前也不是那意思，我只是针对苏浩，抱歉了。”

    “没事没事，我不介意的。”

    皮相灵懵懵懂懂。

    其实她至今还不知道发生了什么。

    而后餐厅开始上菜，都是最顶级的服务，中途田建借口上厕所，悄悄出了包厢，找到了外面的秦辉。

    “秦经理，我是擎天国际的投资顾问田建，我来过你们餐厅几次，你应该认识我吧？”

    “不认识，不过田先生有什么事？”

    秦辉心里默默想着，如果是擎天国际的老总过来，那他也得拍拍马屁，只是一个投资顾问，那有什么值得强调的？

    田建也不觉得尴尬，他只是试探说道：“这位苏先生，是什么来头？你怎么对他如此恭敬。”

    提起这个秦辉就来劲了，他低声说道：“你还不知道吧？苏先生如今可是汉江最顶级的名医，包括我们江东集团的大小姐，还有林氏的家主……这些可都是苏先生治好的，你跟他一起吃饭，怎么连他身份都没有搞明白？”

    田建脸色越听越白。

    传说果然有误！

    苏浩身份并不夸张，确实只是一名医生，但是跟他有来往的人中，没有一个是寻常之辈。

    任何一个，都能轻轻松松把他捏死。

    他可是知道自己为何会来汉江当这个顾问，就是因为在公司总部那边，不受重视罢了……

    以他的身份，要是真把苏浩惹急了，最后结果可想而知。

    擎天国际必然不可能为了他田建，来对汉江这边根深蒂固的势力大动干戈，最后被打脸的必然还是自己！

