    按照地图的指示，叶青阳直奔黑龙潭。

    沿途的景物开始慢慢有了变化，枝叶更加繁茂，而且树木也出奇的大，参天蔽日，仿佛进入了原始森林。

    “这里灵气还真是浓郁啊！”叶青阳感叹道。

    这些植被，都是被灵气滋养，才长的如此茂盛。

    偶尔爬过一只蜘蛛，都有人手掌一般大，十分恐怖。

    一路上林珺瑶战战兢兢，如履薄冰。

    叶青阳却显得比较自然。

    经过几个小时的跋涉，终于，看到了公孙无名所说的大山。

    依稀可见那大山上有溪流垂直落下，形成一条宽大的瀑布。

    瀑布下，就是黑龙潭了。

    叶青阳遥遥向黑龙潭望去，隐约见到冲天煞气凝聚在瀑布之上，缓缓流淌，萦绕不绝。

    叶青阳不禁感叹：“果然是阴煞之气汇聚之所，这里是异兽修行的胜地啊！”

    “你说什么？”林珺瑶问道。

    “没什么！”叶青阳道：“珺瑶，前面可能会有点危险，你记住，随时跟在我身旁就没有问题！”

    “哦！”

    林珺瑶似懂非懂的点了点头。

    虽然看那黑龙潭已经离自己很近了，但望山跑死马，走过去，还要一段时间。

    “我们先休息一下，然后再过去！”叶青阳道。

    “也好！”

    林珺瑶也有点累了，便卸下背包坐在地上休息。

    ......

    这边，云子卿等人却是马不停蹄，直奔黑龙潭。

    她们先一步到达黑龙潭边，还有几百米的距离，便开始凝神戒备着，慢慢靠近黑龙潭。

    “云大小姐，上一次我的小队在这边吃了亏，这一次可要注意那个怪兽的偷袭！”副官说道。

    “它一般会采取什么方式偷袭？”云子卿问道。

    它上一次藏在树丛中，我们到处寻找不见，正准备要走时，却被飞射过来，偷袭个正着，很多将士没来得及呼叫一声，就死在怪物的尖牙之下了！

    “那是个什么怪物？”云子卿又问。

    “说实在的，由于情况紧急，上次我们也只看到了它的一个头而已，没有看清全貌，现在回想起来，我只记得它闪闪发光的獠牙了！”

    副官脸色通红，颇为不好意思的说道。

    “嗯！”云子卿点了点头：“你们已经很勇敢了，接下来的，交给我们吧！”

    说着，众人已经来到黑龙潭边。

    黑龙潭在一个山谷内，上方是一片瀑布，左右两侧是陡峭的山壁和树丛，只有一个谷口露出来。

    众人一边四处探查，一边行进至谷口。

    顿时，一股极其森寒的气息扑面而来，瞬间侵入肌肤，直达骨髓。

    “嘶哈，好冷啊！”

    七杀都不禁打了个寒颤，脸上显得苍白无血色。

    其余众人更是冻的瑟瑟发抖，直呼是来到冰泉了。

    “小心！”

    副官大喊一声。

    猛然间，只见几只庞然大物，从两侧树丛中窜出，弹射而起，朝众人飞射袭来。

    “砰！”

    “砰！”

    众人马上开枪。

    然而那东西速度很快，还没等大家打出去几个枪，已经到了眼前，瞬间首尾一合，将人牢牢缠住。

    原来是几只花斑巨蟒。

    那蟒蛇大概有六七米长，呲着獠牙，一口咬在一个战士的脑袋上。

    “小宋！”

    副官痛苦大喊，拿过机枪，朝着那些蟒蛇射击。

    然而，那蟒蛇行动十分灵敏，蹚着“s”线，极速的朝将士们冲过来。

    “七杀，赶紧动手！”

    云子卿喊道。

    “遵命！”

    七杀等人并未选择用枪，人人拔出一把尖刀，朝那蟒蛇冲过去。

    他们都是外劲巅峰的武者，速度和力量，绝非常人可比。

    瞬间，七杀来到蟒蛇面前，那蟒蛇朝七杀凶猛的咬过来，七杀一个轻巧的躲避，竟然闪到蛇头后方，然后，一刀插进蟒蛇的七寸部位。

    蟒蛇挣扎几下，便瘫软在地，没了气息。

    其余人也是这般操作，很快，六条蟒蛇全部毙命。

    不过，好在出手及时，那被蛇咬到的小战士，受了重伤，倒是没有性命危险。

    “不错！”

    云子卿看着大获全胜的战场，淡淡的夸奖道。

    七杀等人是第一次受到大小姐的夸奖，顿时跟打了鸡血似的，得意忘形。

    “难道，就是这些巨兽吗？”七杀得意一笑：“完全不值一提啊！”

    然而，话音刚落，他背后的黑龙潭内，突然喷射出一道冲天水柱。

    一个黑影，如同闪电般猛然窜出。

    云子卿正对着黑龙潭，只见她美丽的瞳孔中，倒映出一个巨大的黑影，从水面直冲而起，足有十几米长。

    那黑影立在水中，竟然有四层楼那么高，浑身黑色的鳞片在太阳的照射下，散发着诡异的光芒。

    云子卿下意识的仰头望去，瞬间，一股本能的恐惧，侵蚀向她的内心。

    其余众人看到这一幕，也是相当震惊，定在原地动也不敢动，仿佛石化了一般。

    “怎么了？”

    七杀一愣，见大家都一副看到鬼的模样，他本能的感觉到了危机。

    突然，他身后一阵咆哮之声响起，震耳欲聋。

    众人只觉得头晕目眩，气血翻涌，更有几个士兵直接倒地口吐白沫。

    七杀感觉到背后的森寒和咆哮，猛然回头，就见到了一副永生难忘的场景。

    只见那数十米宽的水面上，弓身立着一条黑色大蛇。

    相较之前的那几只蟒蛇，体型简直有着天壤之别。

    这大蛇半截身子在水面上，已经有十几米高了，其余部分还不知道有多长。

    蛇身比汽油桶还要粗，黑色的鳞片有人脸大小，倒三角的蛇头上，一双金色瞳孔竖立着，阴森恐怖。

    此时，它呲着寒光闪闪的獠牙，死死盯着七杀。

    七杀毕竟是刀尖跳舞之人，这些年出生入死，练就了顶级的反应能力。

    他就地一个翻滚，窜出足有五六米远。

    就在他躲开的一刹那，大蛇就如拉满弓的箭，蛇头飞射过去，一口咬在七杀原本站立的位置上。

    轰——

    土石崩飞，竟然被蛇头撞出一个大坑。

    “快，快开火！”

    副官大喊。

    “突突突！”

    什么加特林机关枪，全部用上了，但是打到大蛇坚硬的鳞片上，只是冒出点点星火，并未伤及分毫。

    见此，云子卿心中大凛。

    “虫成蛇，蛇成蟒，蟒而化蛟，蛟飞成龙......”

    “怕是这个东西，已经成蛟了！”

    “那样的话，可就太难了！！”

    【作者有话说】

    作者菌腰肌劳损，扛着腰痛，腰部围着布带在这码字，希望大家体谅一下我最近速度慢，也希望能给个好评，别给差评，跪谢！

