    提前供暖了，家里却因为没有装修完毕而无法试水通暖气，千头万绪的想着人的脑仁疼！天气骤然变冷，大伙儿多家衣物，小心冻着。//www.  //***

    ——————————————

    这几股刺入陆平体内的灵气在汇入血脉当中之后，虽然以极快的速度与陆平所修炼的一身真元相融合，但陆平还是马上就察觉到这几股灵气汇入之后，对于陆平所修炼界的北海听涛诀真元的试图要有所改变。

    陆平直觉这些改变对于他来说并非是无益，但这改变似乎首先就要从心核空间当中的金丹开始，那里才是陆平一身修为精华的集结。

    然而就在这一股真元汇入心核空间，逐渐转化为能够为金丹所吸收吐纳的丹霞云雾之后，金丹当中突然传出一股莫名的吸力，八条怪蛟似乎从周围丹霞的变化当中察觉到了什么，纷纷在金丹的表面盘旋着似乎想要从金丹当中冲出来，陆平能够察觉到在这一刻自己的金丹似乎发觉了什么美味一样。

    随着陆平心念一动，北海听涛诀在陆平的体内运转，一片被这一股真元所同化的丹霞顿时向着金丹飘去，八条怪蛟争相聚集到这一片丹霞飘来的方向，似乎要迫不及待的争抢到手的珍馐。

    无奈之下，陆平只得将这一小片丹霞化作一团薄雾，勉强将陆平硕大的金丹笼罩，这才使得八条怪蛟平分了这一片丹霞。

    陆平虽然从巨鳄的口中逃脱，但是人也被击飞，陆平急速的运转体内的真元，想要将自身稳定下来，减缓被击飞的冲击之力，却是偏偏让这一股真元趁机汇入到了心核空间当中，不等陆平制止就已经被金丹所吸收。

    陆平急忙内视，想要查看自身的真元是否出了问题，然而此时正是陆平与灵气巨鳄大战的之时，哪里能够让陆平分心去做这些事情。

    便是在陆平将心思放在体内查看真元之时，灵气巨鳄长长的尾巴已经朝着被击飞的陆平在半空截击而去。

    惊觉过来的陆平来不及召回被巨鳄震飞之后暂时失控的****剑，直接祭起长流剑一剑劈去，却仿佛劈到虚不受力的虚空之处，而后一股猛然的大力反弹而回，陆平就仿佛被一桩巨大的钝物砸在整个人的身上，控水旗垂下的光幕就像一个即将被挤破的气泡，彻底变成了扁平状。（)

    陆平急忙将护身神通运使起来，同时一朵朵白玉莲花从光幕当中闪现，这才勉强维持住了控水旗的护身光幕没有破裂。

    然而陆平虽然接下了灵气巨鳄的甩尾一击，但整个人在半空当中却是不由自主的向后砸飞，撞在石府当中的石壁之上，陆平顿时感觉体内一阵血气翻涌，不由连连咳嗽了数声。

    不远处的巨鳄也是一声痛嘶，长流剑毕竟是养灵飞剑，真元一气剑虽然并非大神通剑术，但在陆平雄厚真元的支撑之下却有着大神通剑术的威力，灵气巨鳄的长尾被长流剑相击，长流剑固然被击飞，但巨鳄的长尾也被斩断了一半。

    陆平一引秋水伊人剑，****剑一前一后施展出大神通剑术飞旋连环杀，一双双剑气先后斩到先前已经被长流剑破开的巨尾之处。

    咔嚓，一声脆响，灵气巨鳄的长尾被斩断，不等长尾掉落在地便化为一丝丝浓郁的奇异灵气，直接注入到陆平的体内，陆平连躲都没有办法去躲。

    灵气注入到陆平的血脉当中几乎不用陆平炼化便直接化为精纯的真元，向着陆平的心核空间当中汇入，而后化为朵朵的丹霞，不等它影响更多的真元便被金丹表面的八条怪蛟吸收吐纳。

    陆平能够清晰的感受到每当金丹表面的怪蛟吞吐一道奇异的真元，陆平的整个修为便极为明显的得到了一丝提升，虽然这一丝提升并不显著，但却是让陆平能够清晰的感受到。

    断掉了巨尾的灵气巨鳄失去了一种极为强横的攻击手段，于是便显得越发的暴躁，整个巨鳄扁平的巨口猛然向上一抬，而后猛然向下一顿，巨口猛然一张，一股精纯的灵气从巨口当中喷出，而后化为滚滚的波涛向着陆平席卷而来。

    大神通法术！

    这头灵气巨鳄居然懂得大神通法术！

    陆平双手接连掐出数道法诀，控水诀发动，滚滚的灵力注入到灵气波涛当中，开始与巨鳄争夺这片波涛的控制权。

    陆平的控水诀虽然号称控制天下万水，但这一股灵力波涛毕竟是灵气巨鳄本身携带的神通，陆平虽然可以阻挠、削弱这片波涛，但却无法将其彻底湮灭。

    陆平不得已只得加大自身真元的注入，意图再次试图控制这一股精纯的灵力巨浪，然而巨浪当中却是突然涌起一股奇异的力量，开始腐蚀陆平的真元。

    然而陆平的真元何等凝练雄厚，特别是在凝练了玄元重水与万秒玉露之后，陆平体内的真元可以说是凝练到了极致，灵力波涛当中的腐蚀之力对于陆平真元的侵蚀几乎是微乎其微。

    不过灵气巨鳄的这种神通手段却是提醒了陆平，若说能够腐蚀真元、削弱修士实力的手段又有哪一样能够比得上万毒浆？

    陆平身体表面的护身罡气开始一层层的收回，最后只剩下最后一层淡金色的万毒陨元罡。

    真元注入万毒陨元罡当中，护身罡气金光大放，而后也同样化做一团金色的波浪向着灵气波涛冲击而去。

    “噗”的一声响，两股波涛骤然相撞，一阵“嗤嗤”声响起，万毒陨元罡迅速占据了上风，开始将灵气波涛一丝丝的腐蚀、同化、吸收。

    陆平体内的真元迅速壮大，金丹表面的八条怪蛟越发的活跃，陆平能够清晰的感受到心核空间当中金丹正在缓慢的壮大，修为不断的上风，向着锻丹八层顶峰的修为前进。

    相反，对面的灵气巨鳄在一连窜的对战当中，由于锯齿、尾巴、灵力波涛的损失，使得这头巨鳄的身躯不断的减弱，渐渐的在身躯部分已经显得愈发的透明。

    陆平见状急忙将几滴万毒浆在对战的过程当中弹入灵气巨鳄的身躯当中。

    巨鳄的手段不断的被陆平所破解似乎也感觉到了不妥，整个身躯陡然变换，四足之下缠绕上了一层蓝色的光芒。

    光芒不断的幻化延伸，渐渐的形成了一条小小的溪流，整个巨鳄在流水的伴随之下，先前臃肿笨拙的身躯顿时变得灵活迅捷，随着溪流的蜿蜒流转，陆平先前所拥有的灵活优势顿时消失不见。

    不过陆平的手段自然也不仅仅只有这些，就在灵气巨鳄开始迫近陆平之时，山崩再一次呼啸着落下。

    这一次巨鳄有了准备，原本向着陆平冲来的身躯猛然一个停滞，山崩顿时砸在巨鳄的头前。

    不过这巨鳄虽然显得颇有灵智，但终究不是活物，比不得修士的智慧，便在巨鳄让过了山崩的重压之时，幽深的洞顶空间不知什么时候已经聚集了一团乌云，一道闪电在雷声还没有降下之时便先一步劈在了巨鳄的身上。

    这一下巨鳄避无可避，庞大的身躯后背之上被七彩的雷光炸裂了一个一尺大小的口子。

    灵气巨鳄的身躯显得愈发的透明，陆平双目一凝，青光闪烁当中却是发现了在巨鳄的胸腔当中，一颗由纯粹的灵气所凝聚而成的心脏正在铿锵有力的跳动。

    陆平心中一动，****剑化作渗水剑诀，无数雨滴一般的剑气从四面八方将巨鳄团团围住，开始一片片的切割着灵气巨鳄的身躯，一丝丝的奇异灵气在从灵气巨鳄身上分离之后便自发的向着陆平的血脉当中汇聚而去，转化为精纯厚重的真元，而后在心核空间当中化为丹霞，再被怪蛟吞吐炼化之后，化为丝丝缕缕的真元精华汇聚到金丹当中。

    灵气巨鳄在四面八方的剑气攻击当中顾此失彼，只剩下一声声嘶吼似乎在宣泄着心中的愤怒，却没有察觉到在这些密密麻麻的剑光当中闪烁着一丝难以察觉的蓝色光线。

    水幽剑在陆平的御使之下，在灵气巨鳄没有察觉到的情况之下已经悬立在了巨鳄的后背上空。

    陆平手中指诀一散，心中猛然一喝：“落！”

    水幽剑猛然向下一插，从方才被七宝雷葫炸开的口子当中只穿而下，一举将巨鳄体内那一颗由精纯的灵气汇聚而成的心脏刺了一个对穿。

    就在水幽剑一举刺穿心脏之后，灵气巨鳄整个身躯顿时震颤起来，陆平居然从巨鳄由灵气凝聚而成的双目当中看出了一丝恐惧。

    然而没有等陆平多想，整个巨鳄的身躯便开始崩解，化为一丝丝奇异真元向着陆平的体内汇集而去，片刻之后，整个灵气巨鳄已经消失不见，石府当中的灵气也消失一空。

    陆平虽然感受着体内充盈的真元，但此刻修为距离锻丹八层的巅峰依旧有着一段不小的距离。

    这聚灵之地难不成就是如此情景，依靠着灵气所化的妖兽与修士之间的对决，将这种奇异的灵气吸收到体内的同时提升修士的修为？

    只是这等方式远远无法满足陆平修为进阶锻丹九层的需要啊，难不成是因为陆平的真元远超旁人，灵气巨鳄所化的奇异真元无法满足陆平进阶的需要？

    就在这时陆平却是猛然发现在石府中央的半空当中，水幽剑依旧悬浮在本空，而在水幽剑的剑端，一颗被刺穿的灵气心脏并非随着巨鳄身躯的崩解而崩解，而是依旧挂在长剑之上。

    陆平伸手招过水幽剑，神念仔细打量着剑端之上的灵气心脏，这才发觉这颗灵气汇聚的心脏几乎已经凝聚成了固态实体状。