    “哎呀，感觉时间过得好快啊，这就已经到开学的时间了呢。”

    并排行走的林汐感叹着，对这个暑假里发生的事颇有些回味。

    毕竟这个暑假对她的变化太大了，从一个还在为公司攒钱的coser团长摇身一变成为了公司的总裁，而且身价还在不断暴涨。

    由【金疮药】演变而来的面霜如今在国内非常受欢迎，即便是国外也流传着这个产品的良好效果都想购买。但奈何产能限制，这款面霜并未全球发售，国外想买都买不到。

    可以说这家公司已经前景一片光明了，身为总裁的林汐自然也是一本满足。

    而韩墨也是颇感认同地点头道

    “是挺快的，也发生了不少事啊。”

    他的转折点就是在这段假期开始的。虽然较真地说法是从五月份开始，但因为传染病导致学校停课，这个假期直接从三月份算起都没问题，倒也说得过去。

    而在这段时间里发生的事情可着实太多了，手机意外进水事件也让他原本的生活彻底换了个样子。

    能力方面姑且不提，单指以前碰都不敢碰女孩子的他现在都有两个女朋友了就可见一斑。

    即便回想起来还有残缺的空白记忆，但记得的事情也是不少，感叹一番也没问题。。

    只不过两人都是年轻人而不是上了年纪的老头，这就开始感叹人生也不符合风格，反正林汐只是随便提了这么一句就没再继续。

    转而看重当下地拿肩膀撞了一下韩墨笑道

    “诶，韩墨，说起来公司里的人现在都跟我提议融资扩大产能呢，有投资意愿的人也不少，你觉得我要不要融资啊？”

    “你是总裁当然由你来决定啊，问我干什么，想融资就去做呗。”

    韩墨抖抖肩膀随口回应着，却引起了林汐的不满。

    “我是总裁没错，但你可是我们公司的最大股东啊，不问你的意见我哪敢融资啊。”

    “别的不说，就那些融资方想要的股份哪怕把我的全拿出去也不够的。”

    毕竟这家公司能办起来韩墨是有很大功劳的，产品投入乃至启动资金方面都是韩墨在出，林汐干得最多的还是管理方面的工作。

    就股份分配而言，韩墨一人独占百分之七十，剩下的百分之三十才是林汐的。

    所以这种关乎股份分配的事儿必须得问，除非那些想投资的人只想着给钱拿干股，但会这么干的基本都是傻子。

    只拿干股就意味着只分钱，傻子才这么干。

    他们要的是能够对公司进行干涉管理的股份，而不是只分钱的干股，又不是缺那点钱。

    这件事就算是韩墨也不得不好好考虑一下了，所以他在思考一番后开口道

    “林汐，我对公司的事情不是太懂。但融资把股份分出去之后，那些股东是不是可以更换公司总裁？”

    “可以的啊，不过要同意的股东合计股份超过一半才行，只要我们手上还有百分之五十一的股份就没问题啦。”

    林汐回答着，还给韩墨做了一些简单的科普。

    这在商战里是很常见的套路，也不算啥秘密。

    于是韩墨心里有谱儿了，干脆地摇头道

    “那就别融资了吧，让别人来管理公司我不放心。”

    他不喜欢这个公司再出现些别的股东来指手画脚的，没意思。说白了就是韩墨只相信林汐来管理，不想让别人有插手的权利。

    这是对于林汐的信任，也让林汐嬉笑着揽住了韩墨的脖子道

    “原来你这么相信我啊，我可真是太感动了。”

    “不过融资对公司来说也是好事儿啦，有大笔可调用的资金注入的话就可以扩大产能了，到时候赚钱的速度是现在的好几倍呢。”

    “而且我不是跟你说了么，只要我们两手里还有五十一的股份就没问题的。”

    她这话的意思显然是在劝韩墨同意融资，究其缘由也是为了更快地赚更多钱让公司快速壮大。

    对商人来说这无可厚非，但韩墨并不是一个合格的商人。

    所以韩墨继续摇头道

    “不用融资的，只是钱的问题的话，我可以解决。”

    “别说胡话了，你解决不了的。”

    林汐反驳，拦着韩墨肩膀的手都勒紧了些许，似乎对于这件事有点急躁。

    她想要快速发展公司，为此才想着去融资走高速路。但目的是什么？为了钱吗？

    韩墨想起了林汐开公司赚钱的理由——为了与家族对抗而摆脱家族联姻。

    为此才需要快速发展公司，让自己拥有足够强硬的社会地位。可以说是为了钱，但本质上还是为了她自己的自由。

    想到了这些，韩墨便隐隐有了一个猜测，却没将其说出来而是自信地开口道

    “不要对一个男人说不行，你就直说吧，需要多少钱，十亿够不够？”

    “哈？(⊙o⊙)…”

    自信的话语把林汐整懵了，停下脚步盯着韩墨认真问道

    “你有十亿？”

    她这次融资的预期目标就是五个亿，对于刚起步的公司而言是天文数字，足以扯到蛋的大跨步。

    但以这家公司的潜力而言也吃得下，毕竟前景光明。而且相比于启动资金，五个亿实质上也就是五倍的启动资金。

    要知道为了公司韩墨可是从路天豪那里敲来了一亿的，否则光明他两最初决定办公司时加起来不到一千万的钱，短时间内就占领国内市场简直是痴人说梦。

    但现在韩墨居然还自信十足地问十亿够不够，属实是把林汐吓到了。

    够肯定是够的，问题是韩墨得有啊。

    而韩墨思考了一下自己当神医从各大富豪那里敲来的钱也差不多有十亿的样子，就点头道

    “有啊，不够的话我还可以再来几亿，但你得给我一个星期的时间才行。”

    一个星期赚几亿，嘛，稍微累一点找些外地富豪就可以了。

    但这样的回复反倒让林汐不相信了，认定韩墨是在开玩笑而狠狠拍了韩墨一下道

    “你这家伙别在这时候跟我开玩笑啊，我可是认真地在考虑呢。”

    拍了之后就继续拉着韩墨往学校走，途中又是笑骂又是捏人的，真就不相信了呗。

    ……

    ……

