    这应该是个好东西吧

    静姝还没来得及再想深入的东西的时候，这个虫子，哦，应该说是放大了无数倍蝌蚪样子的虫子，严格阐述的话，静姝又觉得它像是烂泥人鱼缩小了无数倍的样子。.bookeast.orgx

    它伸出了它的须须那个看起来只有一点儿的尾巴，此刻却瞬间长了几米，眨眼就伸到了吕老板的身体里。

    开始满足的吸收了血液。

    静姝直接投掷出去了一张捕鱼，不管怎么说，先将这虫子控制起来，看看有没有驯化的可能，有空间在手，静姝很有把握。

    欲望准确的将大虫子给罩住了，傻傻憨憨的虫子一点儿反应都没有，就像是烂泥人鱼只要在吃东西时，就不会关注别的事情。

    “给我进来！”静姝打算先将虫子放到空间里再驯化，但是万万没有想到，又没有成功。

    静姝不由皱眉，泥石流海里的烂泥人鱼远距离并不能收进空间里，但是刚刚她在外面耽误的一点儿时间，就是为了做实验，近距离利用物体接触烂泥人鱼依然可以将其收进空间里。

    现在空间里躺着两头哈哈大睡的烂泥人鱼，大吉刚刚并不受她魔方空间的影响，应该说是因为有这只虫子在。

    “综合所诉，这只虫子是维度空间的产物，我的魔方空间除了人不能进去外，维度空间活的产物的东西也不能进去”

    “叽叽！叽叽叽叽！”

    吕老板仅仅在静姝思考的这几秒就被吸干净了，子里的虫子挣扎起来并且发出了一种穿透性的声音，声音极其尖锐，就这么一下，让静姝的耳膜差点被镇破，鲜血瞬间流出，静姝的耳朵轰鸣起来。

    然而这并不是最糟糕的，大厦地下一直暗涌潮流的烂泥人鱼似乎接受到了什么讯号，从大厦四面八方爬了上来，一米多高的围墙以及陷阱并不能抵挡它们的步伐，底下恐怖的烂泥人鱼一个落一个的爬了上来。x

    然后朝着大厦里冲了进来。

    静姝的虫子和蛇不安的在地里传递着信息，有些倒霉的蛇直接被踩死，有些被发现的还会被直接吃掉。

    从传递来的信息来看，大厦周围所有的烂泥人鱼都动了！

    密密麻麻，根本数不清究竟有多少！

    静姝捂着耳朵，耳边只有轰鸣的声音，刚刚尖锐的穿透让她头晕目眩，她迅速的吃下一滴灵泉后感觉好多了。

    “这是要团灭的节奏，这只虫子留不得了。”静姝咬牙，得先将这只虫子解决了，因为它会操控烂泥人鱼！

    得不到的就要毁灭。

    结实的渔瞬间被石化，然后碎了一地，会叽叽叫的虫子扭动着身体，尾巴就像是鞭子一样，朝着静姝驶来。

    静姝脑海里迅速想过了几个方案，按照大吉说的那样，当初他只是用凿子就将虫子重创，当时它只是拳头大小的普通虫子，到今天不过是两个月时间，今天更是直接长到了这么大。

    尾巴不知道能伸缩多长。

    烂泥人鱼的罩门是怕火怕电，那就先来电击！

    在尾巴甩过来的瞬间，静姝直接又放出了一张密密麻麻的铁丝电砸过去，电是末世第一年放在别墅里防人用的，后来治安好了后，静姝收回了一部分。

    电流兹拉兹拉的响着，直接将整个虫子砸在了地上。

    奇怪的是，烂泥人鱼遇到这样强电流直接都动不成了，这虫子竟然屁事都没有，被砸回去的尾巴不仅从铁丝里钻了出来继续朝着静姝驶来，砸在它身上的铁丝在它扭动着身躯以后，以肉眼可见的速度变成了乳白色的石头，然后碎了。

    静姝切断了电流，心疼极了，两张，就这样没了。

    心狠，静姝直接射，出一块巨石，将虫子砸了下去，砸扁了，但是它依然活着，几秒就恢复好了。

    吸血的尾巴，能将人几秒吸干，静姝下意识的抽出了杀猪刀，对着猪尾巴粗细的东西就砍了下去。

    快准狠。

    咔嚓一声清脆，白色的尾巴断在了静姝的脚下。

    静姝呼出一口气，便见尾巴抖了抖，又快速的长了出来，然后继续朝着静姝驶来，好像一点儿影响都没有。

    静姝看了看手中的刀，刀口有一点石化了，她再次咔嚓一下砍下去，尾巴断了，再长出来

    静姝：“”什么鬼有完没完

    烂泥人鱼的大军已经冲破了大门口，突破了第一道防守，直接进来了，如此数量的烂泥人鱼别说是现有这些人了，就连军队高密度的武器下估计都阻挡不了，可能只有来一颗弹弹全部毁灭才能行。

    它们就像是蝗虫，所过之处，寸草不生，寸草不留。

    静姝慌了，最坏的结果来了，她必须得尽快解决这只能不断治愈的虫子。

    白色能量的作用便是治愈、石化。有没有可能利用白色能量来但是这有没有可能在送菜

    静姝烦躁的不断的砍着长出来的尾巴，一边靠近着虫子，干脆直接将虫子砍个稀烂剁个几百块，就不相信还能活着

    一把火烧了或者直接在这里面丢个炸，弹，炸个稀碎

    静姝先放火了，心疼的到出了一桶桶石油泼在了虫子身上，然后点燃。便见虫子周围开始石化起来，火在烧，但不一会儿，巨大的圆形石头就将虫子完全包裹起来。

    搞不懂是汽油被石化了，还是它自己的能力，反正渐渐的，火就没有了。

    它的尾巴又伸出来了，朝着静姝驶来，它就像是吸管一样在寻找可以喝的东西。

    它不怕火，不像是烂泥人鱼见火就害怕，它没反应，它也不怕电，那它怕什么

    大厦到处开始惨叫了起来，如此多数量的烂泥人鱼比之前多了不知道多少倍，一楼大厅角角落落很快被占领，它们一层一层的往上。

    静姝的手心出了汗，怎么办呢

    手中的刀完全被石化，咔嚓一声也碎了，静姝又从空间里拿出了一把杀猪刀，刀子，她还是挺多的。

    猛然，看着一地的碎尾巴，静姝鬼使神差的将它们收进了空间里。div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

