 “不可能，我有预感，那星球并没有消失，似乎是处于某种末知的空间之中了，要避开这天地大劫，”

    一身金色羽翼的老金乌，呼啸天地，寻找着一些蛛丝马迹，可是，让她失望的是，却是没有发现任何的线索。

    “没有就好，那个洛天前辈让守护这里，如果真的出现什么问题，我们可是没法交代了，”火

    炎真君道。“

    可是，我们不知道还能坚持多久，有生之气，不知道还能不能见到我那些金乌幼子，我的气血已经开始枯竭，这天地大劫——”

    老金乌神色落寞的说道。“

    金乌妹子，万不可要如此说，你不会有事的，我有火炎真晶，最后可以为你延命，”火

    炎真君急忙说道。

    “真君大哥，那是你性命攸关的东西，我不可能要的，”

    老金乌一听，脸色一变认真的说道，她知道火炎真君对自己的感情，火炎真君一旦失去火炎真晶就会很快的陨落，她不能让他这么做。“

    呵呵，多少年了，我从上古活到了这一世，其实已经知足了，能够得到金乌妹子，我陨落又可妨，”

    火炎真君虽然脾气火爆，不过对老金乌一直很好，可以说是动了真情。

    “如果那样的话，我陪你——”老

    金乌深情的望着火炎真君。

    “轰轰轰轰——”这

    时，两人远处虚空之中，突然传来恐怖的能量爆炸声，让他们不由的一惊。

    “真君大哥，你看那是什么？”

    老金乌失声道。

    “我试试——”火

    炎真君一双眼睛变得如同火焰光柱一般，射向了远处的虚空，查看着那里的一切。

    “好奇怪，天地初开，混沌伊始，这是要改天换地么？”火

    炎真君脸色大变失声道，他只感觉以那里为源点，如同被人一刀刨开一般，清气上升，浊气下沉，万物初开，只有其中有生机，其他的地方开始变得灰暗无比

    “这——该如何是好？”

    老金乌也有些慌乱了。

    “不管了，先冲过去再说，也许这是我们最后的机会了，否则的话，必将陨落在这里，”

    火炎真君凝重道。“

    走，”老

    金乌也没有犹豫，和火炎真君一起冲向了那里。“

    轰轰——”

    虚空能量继续爆动着，恐怖无比，天地失色，天地之间如同睁开了一只大眼一般，能量汹涌彭拜。

    “轰轰——”只

    不过火炎真君和老金乌还没有靠近，就被那股强大的能量冲了出来，似乎受到了排斥。“

    不行，我们的实力太低，根本进不了其中核心，这可如何是好，”火

    炎真君大急。“

    没有办法了么？”太阳老金乌神色有些苦涩，虽然她的寿元干枯已尽，不过，也不想就此陨落。星

    空彼岸这颗神秘星球消失，也让正在赶来的洛天疑惑不解，他的神识可是比火炎真君强大的太多，但是也没有发现星球的下落，只有那浓浓的和神秘树叶同类的气息。

    “吼吼吼，嘿嘿嘿，无门之门要开启了，我们来的正是时候，天助我也，看来上天还是眷顾本尊的，”大

    黑狗瞪着铜铃般的眼睛，激动的浑身发抖，差点没有把洛天几人给抖落下来。“

    无门之门——”洛

    天按住大黑狗的脑袋，让他稍安勿躁，神识看向了那天地清浊两界处，神色凝重无比。

    路线和方位完全正确，可是星球却是消失了，并没有炸开了气息，当年，还是他把这星球移到了这个位置的，他不会记错，可是，附近的一些恒星，行星全部都炸开了，或者正在快速的衰老。

    只是那天地清浊两界的变化让洛天凝重无比，正如大黑狗所说，看来无门之门是要开启了，洛天来到这里，除了激动之外，还有遗憾，毕竟没有看到那颗星球。

    “咦，那里还有两个活的！”

    大黑狗不由的轻咦道，狗爪子一下子探了出去，伸进了虚空。“

    不要伤到他们，是自己人！”洛

    天也看到了那两人，竟然正是老金乌和那个火炎真君，不由的出声喝道。

    “什么人，吼——”

    火炎真君和太阳老金乌不由的脸色大变，同时大喝，拼命的打出强大的神通，可是遇到那只毛绒绒的狗爪子，却是直接崩溃，两人根本没有任何反应的余地，就被抓摄了过来。“

    你是什么人——”

    面对如同小山一般的大狗，火炎真君虽然心中恐惧，还是强自站在老金乌的面前，望着大黑狗喝道。“

    嘿——”

    大黑狗也不说话，突然咧嘴一笑，差点没有把两人吓晕。“

    两位，还认识我么？”这

    时，洛天，皇天灵等几人，从大黑狗的背上走了下来，由于大黑狗太大了，所以，直接遮挡住了他们的视线。“

    您是洛天前辈？”

    看到为首的洛天，老金乌不由的大喜。

    洛天微笑，轻轻点头，询问这里的情况。“

    这大劫其实一年前就开始了，那个时候几乎察觉不出来，最近，变得越来越恐怖，我和火炎真君大哥在太阳神宫就感觉到了，想护佑星空彼岸，却是发现，那里已经找不到了，不知道是怎么回事？就连前面那天地清浊能量也是在你们来之前刚刚出现的——”

    老金乌把事情的经过简单的说了一遍，洛天若有所思的点点头，星空彼岸这边果然也发生了变故，更是有大神通者暗中照应，这所料不错的话，应该和仙界的那个大能有关吧，既然如此，洛天也就放心下来了。

    “你们也出来吧，看看这里，也许这是真的最后一别了，”洛

    天心意一动，把朵朵，素萍，上官飞燕，玄武等基本上所有的人都放了出来，让他们看一看这里的星空。

    “见过母亲大人！”几

    大金乌幼子一出现，就拜见母亲，激动不已，其人的人则是望向这星空，感叹连连。

    “曾经的再也不见了，我们也回不去了——”素

    萍心里苦笑，往事历历在目，却是过往云烟。

    “父亲，哥哥，你们放心吧，现在兰兰很好——”一

    头白发的兰兰，此刻望向星空，轻声自语道，她的实力较低，现在已经饱受岁月的剥夺，一头黑发已经全发了，只不过是容颜末改，这也多亏了沙千雪，药皇等几人的功劳。 