    “弟子！？李藏锋的弟子？”

    周道愕然，差点以为自己听错了。

    旁边，王玄之的眼珠子都快掉出来了，露出匪夷所思的神情。

    众所周知，九神柱之中，唯有【剑柱】李藏锋没有传人。

    这是天下瞩目的大事，曾经引起过热议。

    像如此盖世强者，怎么会没有弟子？

    就连御妖司总部都曾经出面，想要在各府城中挑选精英天才，汇聚帝都，筛选出最为出色的那个，作为李藏锋的弟子，但是被其一口回绝。

    甚至有传言，皇族八王之中的福王，曾经都想将亲子送入李藏锋门下，却未得到认可。

    周道……摇身一变，成为了李藏锋的弟子？

    还是唯一的弟子！

    这如果传扬出去，必定引起天下震动，各方皆惊。

    “前……前辈……我……”

    一时间，周道都不知道该说什么了。

    他可是有师门的，虽然师傅不靠谱，早就欠了一屁股债跑路了，就连宗门剩下的唯一一座道观也被人强拆，改成了洗浴中心……

    即便如此，周道还是继承了落日宗的香火啊。

    这……不是开玩笑吧！

    “你的弟子……”极乐童子目光诡异，在周道身上扫了扫。

    想起那两次插剑，他便觉得肩头有些不舒服。

    就冲这缺德劲，竟然能被李藏锋收为弟子？真不知道看上这小子哪一点。

    “你的眼光……真差劲！”极乐童子撇了撇嘴道。

    “小鬼，有朝一日，我会还了这份因果。”极乐童子一步踏出，化为灿烂霞光，破空而去。

    二十年前，这头大妖便震怖一方。

    如今，他历劫重生，百尺竿头，更进一步，有朝一日，或许能够成为当世妖王。

    这份因果，堪称贵重，却白白落在了周道的头上。

    这一切都是因为李藏锋。

    “前辈……”周道想不明白。

    “我知道你有颇多疑问。”

    李藏锋轻语，目光微凝，扫过王玄之。

    后者身躯大震，面色一紧，赶忙道：“晚辈定当谨言慎行。”

    大人无小事，更何况李藏锋这样的巨头。

    无论看到什么，谁敢妄言？

    所谓祸从口出，这个道理王玄之还是知道的，所言所见都只能烂在肚子里。

    下位者，不敢妄议上位。

    “跟我来吧。”李藏锋一抬手，剑光奔袭，卷着周道破空而去。

    王玄之看着消失的两人，神情恍惚，如同置身梦境，内心波澜激涌，始终难以平复。

    这一夜对他而言，实在太颠覆了。

    一直以来，让他魂牵梦绕的神秘强者竟然就是藏身御妖司内的一名小小的封妖师。

    堂堂九神柱之一的李藏锋居然现身平安镇。

    偏偏，最后这两人还成了师徒？

    太踏马魔幻了！

    “他……果然是我的机缘……”王玄之双拳紧握，眼中闪烁出别样的异彩。

    ……

    西山之巅！

    放眼望去，平安镇各处有烟火升腾，御妖司的所在早已是一片废墟。

    山风猎猎，吹拂衣袍。

    周道看着李藏锋。

    山色中，这个男人如一柄巨剑，鼎立天地，异常高大。

    “前辈……其实我是有师……”周道忍不住开口了。

    “本来乾元洞是留给你的。”

    “什……什么？”周道愣住了，还未说完的话，戛然而止。

    “不过你似乎另有机缘，既然如此，这座妖府还是不要出世的好。”

    “走自己的路，总是更稳妥一些。”

    “前辈……我没有明白，这是什么意思？什么叫做留给我的？”

    周道心头狂跳，隐隐觉得事情并非他想象的那么简单。

    “字面上的意思，二十年前就定下了。”

    李藏锋淡淡道：“那个疯老道说他命中注定，还有一个小徒弟，是给他养老送终的……”

    “应该就是你了，只不过当时你应该还没有出生。”

    “师傅！？”周道怔然。

    他那位不靠谱的师傅……二十年前就认识李藏锋了！？

    “原本那座妖府就是留给你的，可叹妖魔鬼怪，前赴后继，也不知道在争些什么……”李藏锋叹道。

    “不过……现在看来，你似乎不需要了。”

    “需要啊！谁踏马说我不需要了。”周道内心狂吼。

    “前辈……”

    “人啊，老了老了，便有了念想，他在你身上可是花费了不少心血。”李藏锋叹道。

    “所以……他让我拜你的门下？”周道心思一动，脱口道。

    李藏锋没有反驳：“疯老道算得上用心良苦了，你不要辜负了他的期望，这很重要。”

    “他现在在哪儿？”

    周道心头一暖，脑海中浮现出那个邋遢不靠谱的老头子。

    “你想见他？”李藏锋笑了。

    他一抬手，一纸信笺飞出了，被周道接住。

    “他留给你的。”

    周道目光低垂，打开信笺，只见上面只写了八个大字：

    元王法会，天下第一！

    “什么意思？”周道不解。

    “元王法会，乃是本朝至高盛会，三十三年才举行一次……”

    “彼时，天下龙虎汇聚，论道斗法，争夺元王之位。”李藏锋的眼中涌起一抹追忆之色。

    元王，并非真正的封爵，而是一种至高无上的荣誉。

    谁能继承这个名号，便是年轻一辈中当之无愧的天下第一。

    “老头子想让我参加元王法会？”周道不禁动容。

    从李藏锋的话语中，他听得出来，元王法会非同小可，这是天下瞩目的盛世。

    最大的舞台，面对的也是天下各路妖孽。

    另外，并非人人都可以参加元王法会，实力，声望，背景……缺一不可。

    这也是李藏锋收他为徒的原因。

    李藏锋的弟子，自然有这个资格。

    “参加元王法会，便能够见到老头子吗？”周道紧紧握住那张纸笺。

    他可是有一肚子的疑问想要当面问个清楚。

    李藏锋点了点头：“他会在那里等你。”

    “好！”周道点了点头。

    元王法会，无论如何他都会去。

    正好，周道也想见识一下，这个世界到底是如何精彩。

    大世璀璨，与各方天才论道斗法，天下瞩目。

    这的确值得期待。

    “师傅！”周道转身，向着李藏锋行了一礼。

    李藏锋深深看了周道一眼，点了点头：“现在，你可以随我回帝都修行，距离元王法会，还有一年多的时间，你底子不错，调教你应该是够了。”

    周道闻言，沉默不语。

    说实话，对于这位从天上掉下来的师傅，他还有些不适应，另外，他能够献祭祖师爷，获得的资源未必就比前往帝都差。

    最重要的是，他担心跟着李藏锋前往帝都，会暴露自己的秘密。

    那地方藏龙卧虎，以周道现在的实力可没什么安全感。

    元王法会，周道一定会去。

    可是他希望自由自在，按照自己的意志和计划来走，而不是被人安排好一切。

    “我明白了。”李藏锋点了点头：“每个人都有自己的秘密和意志，我不强求。”

    “给你半年时间，如果不能摸到炼境九变的门槛，你就得跟我走。”

    “我可不想你只在元王法会露个面就被人抬出去。”

    “半年吗？”周道双拳紧握。

    不过，他现在是李藏锋的弟子，能人所不能，才担得起这重身份。

    “好！”周道郑重地点了点头。

    嗡……

    李藏锋走了，化为一道剑光，破空而去，如神遁隐。

    就在这天，一则消息传出，天下震动。

    李藏锋有了传人！

