 “你......你......你说的吃鸭子......就是来这里吃鸭子？”

秦瑶的脸颊绯红，又不好意思说什么，毕竟回想起刚才的对话，陈友好也没说错什么，完全是自己误会了。

    “是啊，这里的鸭子很不错，怎么啦？

刚才我问你喜不喜欢吃鸭子，你也没反对啊。”

陈友好挠了一下后脑勺，有些纳闷的说道，怎么吃个鸭子，还害羞了？

有什么不好意思的。

    “没有，是我想多了。”

秦瑶的内心有些失望，原本下定的决心，却被泼了一盆冷水，不过幸运的是，陈友好果然不是鸭子，这也让秦瑶感叹，自己没有看错人。

    两人走进了鸭子店，这里的生意倒是很火爆，几乎没有空座位。

    “老板，还有位置吗？”

陈友好喊了一声，左顾右盼的寻找着位置。

    “来了，哎呦，是恩公来了。”

鸭血粉记的老板看见了新来的客人，不就是恩公陈友好嘛，要不是恩公介绍了贵人买下佛根雕，还将店铺送给他们，他们恐怕还要辛苦很多年。

    “恩公？”

秦瑶的脸色有些古怪，看了陈友好一眼，又看了鸭血粉记的老板一眼，似乎没想明白，两人之间的关系。

    “恩公？”

陈友好也是愣住了，和秦瑶异口同声的说出恩公两个字，他也没想到，自己介绍了甄老一桩古玩生意，就被人家当成了恩公，这个称呼未免太重了。

    “是啊，陈先生你将店铺都送给了我们，这不就是我们的恩公？

婆娘，快别忙活了，快点出来见一下恩公。”

鸭血粉记的老板吆喝起来，老板娘赶紧围着一条围裙走了出来。

    “不用太客气，那个佛根雕确实是古玩，你们和甄老也是公平交易，我顶多就是当了个中间人。”

陈友好摇了摇头，不肯接受恩公的头衔。

    “不不不，那个佛根雕放在这里压招牌，这么多年也没人看出来他是古玩，要不是恩公慧眼识珠，恐怕我们两夫妻到死，也不晓得那是宝贝，这份恩情可不敢忘记。”

    鸭血粉记的两夫妻，非要坐实陈友好恩公的身份，陈友好也是没办法，只能无奈的笑道：“那好吧，我就是带朋友来吃个午饭，还有位置吗？”

    “有有有，我给恩公准备一个包间。”

鸭血粉记的老板走进了店铺后面，收拾起了房间。

    “恩公，这是你的女朋友吧，男才女貌，长得真是般配。”

老板娘则在陈友好和秦瑶面前带路，一边带路还一边说笑起来。

    “额，不是......不是......”秦瑶赶紧开口解释，小嘴巴说着不是，脸颊却红透了，老板娘一看就懂了。

    陈友好却没有过多的解释，毕竟这种小误会，越解释越像掩饰，说了也没人信。

    两人在老板娘的带领下，走进了鸭血粉记的包间。

    这种简陋的铺子，原本是没有包间的，前半部分是招呼客人的大厅，后半部分是厨房和老板居住的家。

    所谓的包间，就是老板和老板娘将自己的屋子收拾了一下，让给了陈友好和秦瑶吃饭。

    陈友好还有些不好意思，推辞了几次，不过鸭血粉记的老板还是隆重的将他们安排在了包间，并且热情的招待，各种香喷喷的卤鸭送到了陈友好和秦瑶的面前。

    两人胃口大开，吃了好几分的卤鸭拼盘，这才美滋滋的打了一个饱嗝。

    陈友好也就算了，秦瑶作为女孩子，可是很少吃得这么豪爽的，都被陈友好带坏了，就连吃饭的姿态，都变成了陈友好的形状。

    席间的时候，两人也聊起了渭城的生活，对于现在的财富，陈友好也没有隐瞒。

    在同学聚会选择隐瞒，只是不想被一群趋炎附势的家伙打扰，而秦瑶却不是这样的人，所以将真相说出来，也无不可。

    陈友好简单说了一下自学鉴宝知识，在古玩街捡漏发财的事情，就连自己投资漠河公司，开创星宇游戏产业的事迹，也没有说出口，毕竟陈友好就不是一个喜好炫耀的人。

    不过，即使是自学鉴宝知识，在古玩街捡漏发财的传奇经历，已经足以让秦瑶生出崇拜之情，果然陈友好还是那个陈友好，不管是在高中，还是出了社会，他永远是一个传奇。

    “陈友好，你果然很厉害，我就比不上你了。”

秦瑶有些崇拜的称赞起来，又想起自己来到渭城没几天，投了几份简历都还没回复，连一份合适的工作都没找着。

    “怎么了，现在海归的留学生，不是很吃香，很容易找到工作吗？”

陈友好疑惑的问道，他没记错的话，秦瑶刚刚才从国外毕业回来，在国内应该很容易找工作。

    “现在不一样了，国内经济发展迅速，国民自信心与日俱增，海归有时候还比不过本土的大学生呢，再加上有些公司也不适合我。”

秦瑶摇了摇头的说道。

    “哦，我知道了，是你的标准太高，看不上那些公司吧。”

陈友好半开玩笑的安慰道。

    “才不是，我只是我投了几份简历，还没有回复。”

秦瑶有些无奈的说道。

    “这样啊，你读的是什么专业？”

陈友好随意的问道，想着是不是可以拜托一下熟人，帮助秦瑶找份工作，也不枉同窗三年的情分。

    “公关，不过我现在发现，这个工作好像不太适合我。”

秦瑶有些小声的说道。

    “为什么不适合，美女公关不是很吸引人嘛......额......”陈友好眼神有些古怪了起来，秦瑶确实算得上一位合格的美女公关，不过美女公关也意味着男客户的骚扰。

    陪酒、陪笑、陪饭局，这些还是轻的，或许还要陪睡，这跟三陪小妞有什么区别嘛？

以前李天昊招呼自己的时候，就从李氏集团下属的娱乐场所，拉来了一堆号称公关的小妞。

    秦瑶有些不好意思的看着陈友好，陈友好也瞬间的明白了过来。

原来是秦瑶接受不了有潜规则的公司，所以凭借着如此优秀的学历，依然找不到合适自己的工作啊。

 