    确定了史莱姆之王的真是身份，那么就要确定对方的目的，以及对方的目的能够给己方带来什么好处了。

    盘腿坐在悬浮板上，撒旦叶吃着昨晚剩下的残羹冷炙，一页页的翻着资料，不断的在脑海中组合对方的性格。

    他从脱下衣服那里学到了很多东西，不过之前都只是理论，现在才是他第一次实践。

    从一开始的生涩到熟练，再到精通，他只用了很短的时间。

    不断的调用头脑中的知识，再将知识转化为行动，他的思考方式在这个过程中不断的完善，并逐渐摸索出属于自己的方法。

    “思考一下，假如我是火焰之神，我安排这个后手是为了什么呢？复活？不像，如果是复活的话，这些安排未免太过于简单了。火种？对的，应该是这个。史莱姆之王是一个火种，一个确保自己在死后，祂的战斗也能延续下去的火种。”

    “那么火焰之神最终身体变成这个样子，应该也跟祂临死前的安排有关系。将自己的身体化为一座巨大的地城，从自己的身躯中诞生出火种，并将自己的反抗意志延续下去。但问题又来了，如果真的是为了延续火种，那么那些尸体该怎么理解，为什么圣光者不知道这里的事情？那里明显被废弃了，如果不是候补勇者，几乎没有人知道那里的存在。”

    “谁在掩盖那里的存在，谁停止为那里供能了？新的统治者？很有可能，一批新的统治者管理了这里，并背叛了火焰之神的意志，将地城转化为满足自身私欲的地方。那么史莱姆之王的出现，肯定是他们不想看到的。”

    扯出地图，撒旦叶计算了一下位置，发现火海是通往格罗林的必经之路。

    “这里必须得建立一条道路，那么想办法让火焰熄灭是必须要考虑的事情。史莱姆之王的出现让这一点成为可能，对方应该知道如何让火焰熄灭。换而言之，对方就是计划的关键。”

    思考清楚后，撒旦叶立刻说道：“通知愤怒的小鸟，让他务必保护史莱姆之王。”

    他不知道这群史莱姆是如何沟通的，不过他清楚，这群史莱姆一定可以将这些信息传达给对方。

    果不其然，几分钟后，玩家们表示，愤怒的小鸟收到了。

    他看了看史莱姆之王消失的甬道，然后对候补勇者喊道：“快点，一起上去，我要保护那个家伙。”

    “这么小，我进不去啊。”候补勇者懒洋洋的躺在地上，并侧着头偷窥着一旁沉思的圣光者。

    “你能有多大？”

    “至少比你大。”

    “……算了，我的任务目标转移了，接下来你自求多福吧。我上去了。”

    愤怒的小鸟正准备钻进甬道，随后就被人抱了起来。

    抱住他的圣光者决然的看着甬道，坚定的说道：“我也要去。虽然不知道为什么，但我觉得我需要保护他。”

    “那敢情好，走着。”

    看到圣光者抱着愤怒的小鸟钻进甬道，候补勇者急切的喊道：“喂，妹子，你真的要去么？不留下来陪我说说话么，我口才很好的。”

    不过圣光者没有理会候补勇者的呼喊。

    她抱着愤怒的小鸟，然后钻进了甬道，并开始向上攀爬。

    这条甬道十分崎岖，部分区域十分曲折，爬行起来相当费力。

    在攀爬的过程中，圣光者对怀中的愤怒的小鸟说道：“我想明白了，你不是这里的熔岩史莱姆对吧？”

    “这么帅的史莱姆这里也生产不出来啊。”

    “……抱歉，我看不出来。”

    “……没事。对了，你现在能解释异化是什么意思了么？”

    “异化……奇怪，以前我遇到这个问题会下意识的回避，但我现在可以继续往下思考了。我感觉我头脑中某些限制被打开了，我在此刻成为我，这种感觉真的很奇妙。不过很抱歉，我还是不知道异化是什么意思……等等，我想我知道了。”

    圣光者停下来，思考了片刻，随后点头说道：“我已经被异化了。”

    与此同时，正在观看直播的教授也点了点头：“原来如此，我也明白了。”

    “教授，你又明白什么了？明白自己这么久还是单身的原因了么？”

    一旁的史莱姆拟态成牛头人，在硕大的鼻孔中挖来挖去，以此表示自己的蔑视。

    武德充沛的教授直接将对方揍了一顿，然后喘息着解释道：“结合之前史莱姆之王的举动，我认为异化其实就是头脑中的限制被打开的意思。这里的恶魔每一个头脑中都存在一个限制阀，这个限制阀会让他们不会深入思考问题，并将一些明显存在的问题当成常识。”

    “正常恶魔不会如此有序的从事工作，不会十年如一日的进行同一项工作，这就是限制阀的功能。”

    “那不就是行尸走肉么？”被教授压在下面的玩家问道。

    “比那个还可怕，被上了限制阀的还是能够正常的思维，不过他会对很多问题视而不见。资本家听了应该会狂喜吧。”

    “……千万别让现实世界的那群人知道这个玩意。所以，异化其实是将限制阀打开的意思？”

    “没错。这个异化应该是物理层面存在着的，不过也可以被打开。这里异化了的恶魔应该会对自己的存在产生质疑，而这里的统治者不会希望这种情况出现。他们所需要的是能够思考并处理问题的库里，能够维持火焰之神的身躯存活下去的苦力。”

    “所以，你推断出这玩意有什么用呢？感觉跟你的丁丁一样，虽然它们都存在，不过好像都没什么用的样子？”

    “就你话多，就你话多！”

    几下将这个话多的玩家送去重生，教授继续说道：“怎么没有好处，圣光者的长相你们也看到了，对吧。”

    “是啊。”复活归来的玩家回答道。

    “漂亮么？”

    “怎么说呢，虽然我不好那一口，不过当个侍卫留在身边还是挺养眼的。”

    “那么，如果对方解除了限制阀，则很有可能产生独立意识，并且重新选择效忠的对象。那个对象可能是任何人，但为什么不可能是你们呢？”

    玩家们瞬间反应过来了。

