    连雪儿懵了！

    怎么会这样。

    白家真的动真格的了。

    如果白家真的想灭掉一个家族，动用全部力量。

    那他们绝对是没办法反抗的。

    只有死路一条！

    连雪儿没想到自己居然捅下这么大的祸。

    心里一阵绝望！

    而这时候，韦恩明走了过来。

    “你的事，我可以帮你，但代价是你不要再来高滩骚扰我跟我老婆。”

    韦恩明道。

    已经给足她机会了。

    对这个女人，虽然心里特别恨，但是却不想对她出手。

    只希望她能自己醒悟，不要再来骚扰自己。

    “你又在说什么傻话？！乖乖在这里等我回来！我把事情解决了，就来找你。”

    连雪儿却这么说道。

    她已经决定了，自己去找白少爷求情！

    哪怕牺牲点什么！

    不能连累自己家人！

    同时。

    省城，连家这边。

    连家人，面对白家的怒火，完全无法承受。

    白家居然带了三百人，包围了整个连家祖宅！

    连家家主，也就是连雪儿的父亲，连江。

    此时被白家少爷逼的下跪。

    连家所有人都被控制在大厅里。

    瑟瑟发抖。

    连家之中，任何稍有反抗的男人，被当场打死！

    而女人之中，姿色稍微好点的，都被白子夜安排给自己手下享受了！

    整个连家已经几乎被毁掉了。

    上上下下，哭嚎一片。

    家宅如同地狱一般。

    惹怒了白家，就会是这个下场！

    “连雪儿还不来？呵呵，可以啊，看来是没把你家当回事啊。”

    白子夜冷笑着。

    整个连家，已经被他砸了一遍。

    他接下来一句话，就能让连家破产。

    白家动用全部力量，对付一个家族，那是非常恐怖的！

    这就是八大家族的实力！

    “白少爷，求您再等一下！我女儿一定会来的！”

    连江恐惧地说道。

    “白少，这事儿跟我无关啊！您放我走吧！好不好！”

    被折磨了很久的连莹莹，这时候凑到白子夜身边，用求饶的语气道。

    还带着几分暧昧！

    白子夜反手就是一耳光！

    把连莹莹抽的翻滚在地。

    “你他吗还想走？告诉你，你们家哪个都脱不了干系！她不来，你们都得死！”

    白子夜猖狂地说道！

    连莹莹吓得发抖。

    这时候。

    一辆车，风驰电掣地停在大门外！

    车门打开，连雪儿连忙跑了下来！

    “哟，终于来了？”

    白子夜的脸上，浮现出邪恶笑容！

    自己心心念念的女人，终于来了。

    连雪儿一进来，看到全家的这副惨状，顿时心揪到一起。

    没想到白家居然这么狠！

    简直就是畜生！畜生不如！

    “雪儿，你怎么！为什么……你要辜负白家，去外面找野男人？！”

    连江恼火地吼道。

    “你这是把咱们家给坑惨了啊！”

    “不孝女！”

    连家人纷纷骂着，把怒火都撒在她的身上！

    他们都对连雪儿感到不解，跟愤怒。

    看到家人被弄成这样，连雪儿感到心里十分痛苦！

    自己的一时冲动，连累了家人！

    但是，她不后悔。

    自己不可能屈服于白家。

    早晚要反抗！

    连雪儿道：“爸，我说了，我根本不喜欢他！跟他吃几次饭也是你们逼的！我死也不会嫁给这种人的！”

    “啪”地一记耳光！

    白子夜狠狠把连雪儿抽翻在地！

    上去连连在她身上猛踹！

    “他妈的！跟老子吃饭就这么丢脸？！老子那点比不上那个高滩来的屌丝？说啊？！尼玛的……”

    白子夜毕竟练过功夫。

    他的力道，这样殴打一个女人，后果极为可怕。

    连雪儿被打的快吐血了。

    “不要比了，你根本就不如他！”

    连雪儿咬着牙，用怨恨地目光瞪着白子夜。

    白子夜真的恼了。

    居然这么不给自己面子？！

    自己把她打成这样，还敢嘴硬？

    “让她给我跪下！”

    白子夜吼着。

    一群小弟，粗鲁地过去把连雪儿按在地上！

    连雪儿被迫跪倒在地。

    她现在，狼狈不堪。

    女神的姿态，全然不见！

    “你他妈真厉害啊，不愧是女强人。看来我白家在你面前，一点面子都没有对吧？”

    白子夜怒极反笑地道。

    声音极为冷酷。

    “事已至此，你别连累我家人，让我怎么做，我都应你！”

    连雪儿咬着牙。

    “呵呵，好啊，当烈女是吧？可以！”

    “你让我白少爷吃了这么大亏，我不光要让你陪我睡，还要让我一帮兄弟一起玩你！怎么样，愿意吗？”

    白子夜冷笑着道！

    白家的嚣张跟残忍，让连家人都咬牙切齿。

    但是却不敢多说。

    都是连雪儿自找的！

    “你……”

    连雪儿咬紧了牙。

    “怎么？不愿意？那让你家里人替你如何？！”

    白子夜冷笑着瞪着她。

    眼神里充满威胁。

    “好……我答应！”

    连雪儿没办法了！赶紧这么说道！

    “呵呵，现在还差不多！”

    白子夜很满意！

    看到海州著名的女神，现在跪伏在自己面前，头发蓬乱。

    他心里莫名的爽。

    早知今日，何必当初？

    给你体面你不要啊！非让老子发飙才行？

    “还有，跟你一起的那个王八蛋在哪？！我要把他的双手双脚都打断，让他做一辈子废人！”

    白家少爷大吼大叫着。

    现在他是彻底狂妄了，觉得自己简直就是海州的天。

    想弄谁就能弄谁！

    “找我？”

    韦恩明从外面走了进来。

    表情平和。

    “韦恩明，你快走！这没你的事！”

    看到韦恩明出现，连雪儿吓坏了。

    白子夜绝对会弄死他的。

    这个人现在已经疯了。

    他居然还敢往枪口撞！

    “妈的！你还敢来？！”

    白子夜气的咬牙切齿。

    这家伙是真不知道死活啊！杀了他都太便宜了。

    必须折磨死他！

    “原来就是你小子勾引我家女儿？！你还敢来？！看看你把我家害成什么了！”

    连家家主连江愤怒吼道。

    一家人也都对他怒目而视。

    白子夜打量着韦恩明，怒极反笑了。

    “孙子，你知道让我这么发飙的人，会什么下场吗？想死？不不，那太便宜了。”

    “我会把你变成废人，然后当一辈子的奴隶！终生都要受我的折磨！”

    众人都打了个寒战。

    白家人，太狠了！

    他们对这个男人，又恨，又同情！

    “好，我记住你的话了。”

    韦恩明看着他道。

