    但现在，56世纪，一家名叫“环太阳系永恒冬眠公司”的企业，居然雄踞地球文明这么多企业中市值的榜首，这就显得有点匪夷所思了……

    冬眠！

    这绝对不是什么高科技公司，而是消费公司！

    冬眠技术早在张远那个时代，就已经发展成熟了，总不可能到56世纪还是所谓的高科技企业。

    张远眯了眯眼睛，感觉自己心脏跳动的厉害，发现许多人也在交头接耳地讨论这件事。

    “那么，为什么环太阳系永恒冬眠公司能够排名市值第一？”

    “因为它接收了10亿人次的冬眠！每年五千元的冬眠费用，营业额就有五万亿，而且毛利率高达80%，拥有巨大的成长空间。”

    一系列的数据分析，让在座的各位目瞪口呆。

    冬眠，放在张远那个时代，接受的人是不多的，因为冬眠了之后，一旦醒来，就会与整个时代告别。到时候亲朋好友全都不存在了，一个人活在未来世界，没有认识的人，没有熟悉的东西，这是一件很可怕的事。

    就算未来世界再美好，自己一个人活着又怎么样呢，能够永生吗，当然不能？

    但放在如今的地球文明，人们开始逐渐倾向于组团逃避现实世界，寄希望于用冬眠的手段，逃到更加美好的未来世界中。

    在人们的认知当中，未来总是更加美好的，不是吗？即便整个社会早就停滞发展了，但政府的宣传当中，未来依旧美好，各种舆论也这样认为，否则人们早就直接造反了！

    在这种虚假的幻境当中，“环太阳系永恒冬眠公司”，远远超越了第二名能源企业的业绩，排在了市值排行榜的第一名！

    “冬眠？简直就是莫名其妙啊。好端端的为什么要冬眠到未来，如果每个人都冬眠，世界不就乱了吗？政府也不管一管吗？”

    张远看到坐在旁边的这位小伙子，瞪着两只眼睛，一脑袋的不理解。这些新生代在新文明中出生成长，享受着社会快速进步的福利，拥有强烈的文明自豪感。他们只是听说过地球文明，但对曾经的地球文明是没有太多的认知的。

    张远笑了笑：“李成啊，没什么莫名其妙的，整个世界停止进步，就这么原地打转，是一件很痛苦的事。既然有些人选择了丁克，没有什么牵挂，夫妻组团冬眠到未来，倒也不是不可能。”

    “至于政府的约束，在市场化的经济下，约束能力比较小。而且地球文明并非一个统一的文明，在利益的刺激下，总会有国家放开这方面的政策……你看，这家公司的注册地是一个偏远的星球，冥王星。地球上的政府不可能管得到。”

    “只不过……”

    他微微摇了摇头，未来难道就真正美好吗？

    也不尽然吧……

    如果未来一直不变化呢？

    他隐隐感觉，这是一个非常大的社会隐患。

    一个企业总归得赚钱，这种冬眠，必然是有时间限制的。如果到点了之后醒来，未来不像自己想象中的那样呢？一个人从过去跑到未来，失去了工作，失去了人脉关系，应该如何在新的世界立足？

    更甚至，现在只有10亿人口进入到冬眠状态，如果有20亿，30亿，甚至100亿，200亿呢？

    当然了，地球文明政府部门也不傻啊，正在通过联合国法律，限定类似的冬眠行为，或者说只有某些符合条件的人才能够进入冬眠。结果又引发了一波游行示威，人们认为是否冬眠到未来是自己的自由，自由民主的大旗又在太阳系中高昂……

    总而言之，这就是近百年里地球文明的现状，平平无奇却又理所当然，不惊心动魄，却又好像有点儿不对劲。

    这位许鹏舰长，在自己的信件中写道：“……地球文明有着本身的发展规律，我们不打算前往干涉，没有能力去干涉，更不知道应该如何去干涉。强行干涉只会导致双方的战争，没有任何意义。”

    “地球文明是一个非常强大的文明，就算发生了战争，我们也打不过他们。”

    “当然了，地球时代号的朋友们，在向你们发送了这一段信息的时候，我们也同样向着地球文明发送了这一段信息。”

    “要让他们知道，在这个宇宙中，还有另外一个人类文明的存在。当初播撒的种子已经成长成参天大树，而且，将会一步一步慢慢超越他们，甚至……远远地甩开我们的母文明。”

    “朋友们，不用担心我们，我们在遥远的卡普坦星生存的很好，整个社会很有活力。科学的发展变得很困难，如同陷入泥沼中一样，每一步前进都要付出巨大的代价，试错的成本将会越来越高，但我们将会孜孜不倦地努力下去……即便在明天就有可能倒下。”

    “我们已经掌控了利用宇宙弦远程推进的方式，也是近五百年来最大的科技进展，这证明我们的探索并非一无所获。现在将这个方法送给远方的你们……”

    “地球时代号的朋友们，我们更加担心的是你们。不知道远方的你们，是否依旧存在着，是否达成了自己的目标，是否遇到了解不开的难题，是否收到了这一份来信……”

    “世界上总是有着那么多艰难的事，向下的道路，永远比向上更加简单，这可谓另外一种重力。”

    “这些信息的发送，消耗了我们将近2个月的生产力，相当于两个月白干。但今天，我们的民众乐意，我也非常乐意。所有人都在为这件盛事大声欢呼。我们甚至不知道这封来信，是否被你们收到，但我们并不会后悔。”

    “与你们共勉！”

    看完这一封信件，张远的心中生出了一种非常微妙的感动，如同一杯清茶，滋润了心肺。

    会议室中的每个人都是如此，沉默着，沉默着。有一些老人情不自禁揉了揉眼睛。

    是啊，这就是人类，有时候很渺小，有时候又很伟大的人类。