    雷霆般的嗓音，响彻天地！姬轩辕无奈地抹了抹额头，苦笑连连，似乎对这个老对手已经无可奈何。

    叶帆也是傻眼了，见过莽的，没见过这么莽的！莫非自己当初拼命的时候，看起来也这么“蠢”吗？

    玺虽然没有大发雷霆，但眼神明显变得前所未有的冰冷。

    “无药可救！”

    “大胆蚩尤！玺族长好心来救你们，不知感恩！”

    “自己犯下滔天过错，还有脸小人之心度我神龙族之气量？

    ！”

    泷骂道。

    皋倒是咧开大嘴，龙齿间隐隐都流窜着黑火黑雷。

    “你就是蚩尤，一个人独坐地狱之眼的那个蚩尤？”

    “正是老子！你们是三个一起上，还是一个一个来送死？”

    蚩尤已经攥紧了双拳，傲立于三头魔龙面前！看到这一幕，青龙冕倒是眼神有些热切。

    “族长，泷！我们真的不能打一架吗？

    两个帝王剑客再加蚩尤，或许真能……”“闭嘴！”

    泷眼神阴冷地瞥了冕一眼。

    冕无奈，只好默默退下。

    魔龙皋仔细打量了蚩尤一会儿。

    “说实话，我都有点欣赏你……若你愿意归降，我可以破例，放你一条生路。”

    蚩尤哂笑，“免了！”

    “为何？

    就因为，你们是人族，我们是太初魔龙？

    还是因为，你是阳间一方，我们是阴间？”

    “阴阳五太，本是一体，你又何必拘泥于种族，拘泥于阴阳？”

    “你真就觉得，阳间那帮掌权者，值得你为它们付出性命？

    它们，就是正道？”

    皋满是讽刺地看了眼神龙一方。

    “老子才不管什么阴阳五太！才不管什么种族！什么正邪！”

    蚩尤满不在乎道。

    “哦？”

    皋有些好奇，“那你为何要如此拼命，与阴间阵营对抗？”

    “哪来这么多为什么？”

    “饿了就吃肉，渴了就喝酒！”

    “要杀害我黎民百姓的，就是敌人！比老子强的，就要往死里揍！”

    蚩尤大吼一声，浑身冒起一股血金色光华！狂龙血炁！紧跟着，一股白金色雷霆从他体内爆闪而出，窜起冲天雷光！雷神！！霎时间，蚩尤的威压再次暴涨到了两个台阶！叶帆看得热血沸腾！好一个武痴！竟然将神龙血脉和白虎血脉都修炼到了这种炉火纯青的地步！可是反观那皋，眼神毫无波澜，似乎根本不为所动！蚩尤也不管对方如何，滔天修为已然释放！千绝！数千道龙弩浮现在他面前！“龙弩，白虹！”

    “龙弩，雷王箭！！”

    一半的龙弩燃成白热化苍炎！一半的龙弩化作狂暴神雷！伴随着不遗余力的解体，漫天白火光雷，朝着那皋悍然射出！霎时间，宛如一枚白金色的灭世重炮，直冲九重天穹！可是！恢宏的一招毁灭性千绝，刚一到皋面前数千米处，却仿佛撞进了一片看不见的黑洞！皋毫无动作，只是这么看着，就将这股毁灭星河的攻击，全部吞了个干净！叶帆和姬轩辕不禁愕然，这吞噬的效率，比起羌要厉害太多了！可更令他们震撼的却在接下来的一刻……“轰！！”

    一股白金色的冲击波，从大地深处，竟然将蚩尤直接轰上了天！“憨子！！”

    姬轩辕大喊一声，但顾不得太多，只能赶紧一剑挡在面前，抵消大量波及出来的伤害！竟然是蚩尤刚刚释放出去的千绝，从地面回到了他这边！这股能量，竟然被吞噬完后又丢了回来？

    这种操作，就根本不是吞噬这么简单了！空间的运用，修为的深度，都超乎了三人的想象！就算叶帆的无双视角，都没来得及反应，因为这一切能量操作都太快了！神兽一方看到这一幕，倒是不为所动，似乎早料到会有此结果。

    蚩尤被炸得七荤八素，浑身跟焦炭一样，但还是咬牙在空中站稳。

    “还能这么玩……有点意思……”蚩尤大口喘息着。

    “蚩尤，你终究只是个人……”皋似乎略微遗憾，随即闭上了眼。

    廪飞上前了一些，冷笑道：“能与皋亲王交手，你死也值了。”

    “刚才是羌大意，才会被你们所伤，现在我就将你的性命收下……”姬轩辕看到这一幕，一咬牙，传音给叶帆道：“兄弟，你还要回阳间去，这件事，别管了！”

    言罢，姬轩辕挺身移动到了蚩尤身边。

    “姬崽子，你什么意思？”

    “寡人想试试剑，与你无关。”

    蚩尤眼皮跳了跳，姬轩辕则是目光冷峻而坚韧。

    “帝王剑客，既然你也要送死，那就怪不得我了……”正当廪要俯冲下来，却听得一声响彻云霄的剑吟！一尊黑金色的巨大剑意躯体，拔地而起！伴随着解体，剑神之躯眨眼功夫，已经涨到了堪比魔龙的体型！叶帆的实力毕竟跟进九渊前，进步了太多，当初就能与泰坦比肩，如今更是惊人！青龙冕看到这一幕，咧嘴露出一抹兴奋的笑容。

    “又一个送死的”，廪不屑道。

    “叶帆兄弟，你何必……”姬轩辕皱眉。

    “我不管你帮蚩尤，但你也别管我做什么！”

    叶帆化作剑意巨神，平视着三头太初魔龙。

    “人类，你以为用剑意做个样子，就真能与我等太初魔龙比肩？”

    廪嗤笑。

    叶帆面无表情，只是从指环中取出了漆黑的大剑……“认清楚这把剑，再好好想想……到底是谁，不配跟老子比肩？”

    因为剑神之躯的关系，太初的剑影也变得无比高大，宛如顶天立地之神剑！神龙和一帮神兽，眼神闪烁，紧紧盯着。

    三条太初魔龙，乃至后面的几头凶兽，则都是猛地躁动不安，纷纷后撤！“太初！？”

    “这把剑怎么在你手里！？”

    “你……你跟魔龙皇是什么关系！？”

    皋亲王失声大呼，波澜不惊的眸子里，第一次出现了明显的情绪！一旁的羌和廪，甚至都下意识地低下了龙头，满眼的恐惧之色！更别说后面的凶兽了，一个个恨不得直接关上空间门，拔腿就要跑了！ 

