一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到离火部的芈祀仙子，叶小川就不怎么淡定了。

    叶小川总算是明白了为什么天界的女子被称之为九天仙子，而人间的女子只被称之为“姑娘”。

    天界的水土果然养人，起码这一年来叶小川见到的天界仙子，就没一个丑女。从百花仙子唐闺臣，到彩虹七仙子，从第一次上天界和自己打了一架鬼丫头，再到眼前这个身穿红甲的天界女天将，真是个顶个的水灵。就连上次被六戒追杀几千里将其

    俘虏的司之祁的老婆绿荭仙子，与青龙谷一战抓的天界小俘虏梧桐，也都是一个美女。他现在有点怀疑，当年邪神从人间移民去天界，恐怕不仅仅去天界养老送终安度晚年这么简单，以邪神那尿性，多半是看上天界的万花丛了，想做那有花堪折直须折，莫

    待无花空折枝的采花贼田伯光。可想想也不对啊，根据他掌握的情报，邪神去了天界之后的七十年来，好像身边只有当初随着他东征西讨、出生入死的那几个人间的红颜知己，没听说他到了天界后纳小

    妾、收填房啊。

    难道是背着李铁兰、玄霜仙子、鬼仙、玄女她们搞的地下情？

    叶小川从小就有一个与生俱来也不知道是好还是坏特点，他的眼珠子从不会定格在某一地方超过十个呼吸，并且心中在想猥琐事儿的时候，面部表情绝对会十分的猥琐。

    叶小川曾经立志，要做一个品格高尚的人，做一个洒脱不羁的人，做一个视金钱如粪土的人，做一个脱离低级趣味有理想有格调有内涵的人。

    很显然，他失败了。

    草鸡张开翅膀，或许能飞上枝头变凤凰。

    而苍云山的大老鼠，它天上就没翅膀，趴上枝头不会变成凤凰，只会一只自挂东南枝的死老鼠。

    所以老祖宗才发明了一句话，江山易改本性难移。

    说的难听一些，便是狗改不了吃屎。

    三岁看大，七岁看老。一个五六岁就开始在琥珀汤里偷偷拉屎撒尿，七八岁就开始在苍云山坑蒙拐骗、爬女弟子墙头的顽劣少年，你能指望他长大后就忽然变成了一个两耳不闻窗外事，一心只

    读圣贤书的正人君子？

    芈祀是一个大美女，有点百里鸢的样子，那一套红色的战甲穿在身上，给人的第一感觉，就是很澎湃。

    不，应该说是山峦起伏叠嶂，高耸入云。水面惊涛骇浪，波涛汹涌。

    现在叶小川只是直勾勾的看着咽口水，没有当众流口水，已经算是成熟的最大表现了。

    要是换做四五年前，这小子指不定还会露出什么丢人的丑态呢。

    芈祀看着眼前的寸发少年那双灵动的大眼珠子在自己的身上扫来扫去，尤其是自己波涛汹涌的上半身，更是这个臭小子贼眼光顾的重点。

    芈祀是炎帝的门徒，在炎帝年轻一点的门徒中，也算是出类拔萃之辈，很受炎帝的器重。

    从小和幻影一起长大，幻影喜欢军事，她喜欢修炼，两人关系很好。

    不论是在天界，还是在天人六部，她的地位都很高。

    上次花无忧要和人间修真界开战，就是派她前去送战帖的，足见其地位之高。

    如此一位高高在上的九天仙子，被一个人间蝼蚁盯着，而且这只小蝼蚁的面部表情很直接的便出卖了他此刻内心中少儿不宜的龌蹉心思。这让芈祀怒不可遏。

    她厉声道：“登徒子，你到底谁，再敢对我无礼，我挖了你的眼珠子。”

    这一声厉喝，总算将叶某人的心神从幻想中拽回了现实。

    他歪着头，看了看芈祀为首的那群离火部的修士，又看了看北面的那些人间修真者，心想自己的名气还不够高啊，这两拨人竟然似乎没人认识自己。

    念及此处，他咳嗽了一声，对芈祀道：“在下人间苍云门第三十八代弟子叶小川，未请教仙子芳名。”

    芈祀愣了愣，离火部的一千四五百名修士也愣住了，包括北面两千多的人间修真者也都瞪大了眼珠子。

    叶小川？

    这名字怎么有点耳熟呢？啊，是了，能不耳熟吗，如今人间名气最大的年轻人就是他了。小小年纪就成为了冥王旗的主人，在南疆号令群雄，重创了太虚部之后，又带着四万人间修真者攻入了天

    界，在回程的时候，顺便还在三界修真者谈之色变的四维空间，来了一个新马泰七天八夜豪华游。

    “叶小川……原来他就是苍云门的叶小川。”

    “最近总听说他的名字，没想到这么年轻。”

    “前阵子周无向我吹嘘过，说他一年前在岭南见过刚从冥海回来的叶小川一行人，听周无说，叶小川长的很帅啊，比李清风还帅，这又黑又瘦的家伙真是叶小川？”

    在此与离火部对峙的，几乎都是南海散修，很多人都是第一次来中土，他们没见过叶小川，但却对这个名字如雷贯耳。

    不见面还好，一些女弟子还能对这个家伙保持着嫁给他生猴子的幻想。

    这一见面，所有的美好幻想立刻就宛如镜中花水中月，一击就碎，

    说好的貌比潘安呢？

    说好的玉树临风呢？

    说好的英俊潇洒呢？当大家怀疑这个家伙是不是混吃混喝小骗子的时候，看到了不远处一位白衣飘飘的美丽仙子，仙子的肩膀上还蹲着一只宛如水晶一般的小鸟儿，手中拎着的白色长剑，不

    就是苍云门三大神兵之一的斩尘吗？

    “瞧，那是苍云门凌冰仙子云乞幽，听说她和叶小川在处对象，看样子这家伙真是叶小川了。”“不会吧，我还以为叶小川是一个大帅哥呢，怎么长的比我还磕碜？小师妹，现在你的美梦破灭了吧，整天不学无术，幻想着追星，现在看看吧，你崇拜的叶小川也就这样

    。”

    “滚。”

    人间这边反应很大，天界离火部那边反应也不小，议论声滔滔不绝。芈祀双目闪烁着冰冷的寒光，一字一句的道：“原来你就是叶小川，怪不得我瞧你有点眼熟。没想到唐闺臣竟然败在你的手中，真是没天理。”