    三个小菜，配上白馒头，何雨柱陪着老太太吃了一顿晚饭，老太太吃得不多，但是吃得很开心。

    三人如一家三口似的，很默契吃完，娄晓娥或许是被聋老太太提醒，看上何雨柱的眼神，偶尔有些躲闪，也或许是父母的事，让她暂时没心情谈论这事。

    何雨柱到没有在意娄晓娥的眼神变化，既然恢复咸鱼生活了，这种生活其实过得挺好。

    自己工资吃喝不愁，偶尔还喝点小酒，每天下班陪老太太吃顿晚饭，再过一段时间，就再让三大爷给冉老师带个信，自己也是时候开始考虑终生大事了。

    何雨柱还真就这样计划的，这每天早起那股冲劲，是越来越大了，是时候释放洪荒之力了。

    三人吃完饭，娄晓娥主动收拾碗筷，去洗碗，何雨柱陪着老太太聊着天。

    见娄晓娥去院里洗碗去了，老太太拉起何雨柱的手，一边轻轻拍着，一边语重心长地道。

    “乖孙子，你今年九月应该就三十岁了吧！也是时候成个家，找个老婆过日子了!”

    “是呀，今年就三十岁了，奶奶，我会努力找的!”

    聋老太太这时拿起拐杖，指了指门口，神秘兮兮地道。

    “乖孙子，你未来老婆，就在眼前，你准备去哪里找？”

    何雨柱愣了一下，第一反应是聋老太太说的是秦淮茹，但是很快他就醒悟过来，这老太太说的是娄晓娥!

    “奶奶，你说娄晓娥呀？”

    “是呀，乖孙子，我看你们就是一对，非常般配!”

    何雨柱愣了一下，说实在话，他还真没考虑过娄晓娥，主要他看过原著，知道娄晓娥最后会随父母离开大陆。

    不对，等下，这里有一个问题，娄晓娥的父母好像原著中，就是自己请大佬帮忙，最后才放出来的，最后娄晓娥一家，才有机会逃走。

    可现在娄晓娥好像没提这事?

    现在娄晓娥父母进去了?

    聋老太太不提这事，何雨柱差一点忘了，主要原著中，这一段，也是很隐晦的一闪而过，所以何雨柱差一点没记起这茬。

    等下得好好问问娄晓娥，说真心话，娄晓娥是好个女人，但是太过强势，何雨柱不太喜欢。

    这个世界不是原著，自己或许不会再和娄晓娥发生关系，但是这个世界和原著一样残酷，所以何雨柱觉得，自己应该还是尽量让娄晓娥按照原著剧情那样，跟随她父母离开。

    还是那句话，娄晓娥生错了时代，如果早几十年，或者晚几十年，她又会悠闲过一生，可这个时代，她只能默默承受!

    聋老太太打开了何雨柱的思维，也让他第一次重新审视娄晓娥这个女人。

    仔细回想一下原著，娄晓娥这个女人性格强势，但是骨子里，还是那种传统女性思想，如果不是许大茂做得太过分，两个人说不定还真会过一辈子。

    可惜，命运多舛，感情方面，也是痴迷淡然，正想着，娄晓娥已经洗完，端着盘子回来了。

    何雨柱想了想道。

    “娄晓娥，等下我们聊聊!”

    娄晓娥没想到何雨柱会主动找她，顿时有些意外，抬头看了何雨柱一眼，有些不好意思地点了点头。

    一旁的聋老太太见状，还以为何雨柱对娄晓娥有那意思，连忙站起，扶着拐杖笑呵呵地道。

    “那你们好好聊聊，最好聊到晚上，我出去溜达溜达，记住，两口子要好好聊聊!”

    听到聋老太太说两口子，娄晓娥娇羞地道。

    “奶奶，您说什么呢？”

    “嘿嘿，我看呀你们就有夫妻相，迟早会成为两口子!”

    聋老太太一边说着，一边推开门，快速关上门，把大门一锁，拿起钥匙，满意朝屋里喊道。

    “你们两个给我记了，要好好聊，乖孙子，你也要努力!”

    何雨柱无奈地应了一声，随着外面聋老太太的脚步渐渐远去，房间里的气氛顿时有些尴尬。

    两人一时之间都不知道怎么开口，不过何雨柱很快反应过来，这什么情况，自己找娄晓娥说事，可不是想和她谈对象的。

    想到这里，何雨柱连忙反应过来，咳嗽一声打断这越来越不对劲的气氛。

    “娄晓娥，你父母现在怎么样了？”

    娄晓娥被这句话瞬间惊醒，眼眸处再一次浮现一抹忧郁，她抬头看了何雨柱一眼，有些悲痛地道。

    “我也不知道他们现在哪，但是他们是被刘海中带人抓走的，这事是许大茂那王八蛋…呜呜…呜！”

    娄晓娥这么坚强的女人，说到这里，也是再也说不下去了，这些天，她一直压制心中的委屈和难受，也没人可以倾诉。

    大院里的人虽然同情娄晓娥，但是谁都不会主动找她说这个话题。

    何雨柱沉吟不语，想了想，找了一张椅子，递了过去道。

    “你先坐下，这事，你有什么打算？”

    娄晓娥又能有什么打算？

    她木然地坐在一旁，没有言语。

    何雨柱见状，也只能无奈叹气一声，上前给她倒了一杯水，想了想才说道。

    “今天晚上，我带你去见一个人，你把你父母的事，和他详细地说出来，至于对方会不会出手救你父母，那我也暂时没多大把握!”

    娄晓娥听到何雨柱的话，顿时眼神一亮，激动地站起身，一把拉住何雨柱的手，几乎不能自已，摇晃着何雨柱的手道。

    “那我们快点去，现在只要有一点办法能救我父母，我都会去做，我这段时间，找了不知道多少人，可他们一听我父母这事，都…都不愿见我…呜…呜呜!”

    何雨柱叹气一声，拍了拍娄晓娥的肩膀，无奈地道。

    “别急，人家大佬白天很忙的，很晚才回家的，现在过去，也是去人家家里等，你先别急，你现在仔细想想，等下该怎么说，不能再和现在这样哭，懂吗？”

    娄晓娥连忙擦了擦眼泪，忙不迭地点头答应。

    娄晓娥这才看到自己拉着何雨柱的手，连忙松开，红着脸羞涩地道。

    “傻柱，谢谢您！”

    何雨柱哼了一声道。

    “傻柱这外号我不爱听，以后叫我何雨柱，或者直接叫柱子，知道不？”

    娄晓娥噗嗤笑了一下，点了点头，重新说道。

    “柱子哥，谢谢您!”

    “这才像样，行了，你先和我说说这事得来龙去脉吧！”

    娄晓娥点了点头，坐下开始诉说起这段时间，自己家发生的一切。

    包括自己发现许大茂背叛自己，最后威胁自己离婚，许大茂有多么卑鄙无耻，联合刘海中，把自己家整成现在这样，娄晓娥越说越悲伤，越说越激动，最后再也忍不住哭出声，趴在桌子上，泪洒当场。

    何雨柱无奈地拿起床边上一块布巾，想递过去给她擦擦眼泪，那知道这时，娄晓娥却是突然坐直身子，上前搂住他的腰，何雨柱站在哪里，一时之间，愣在当场!

    （求推荐票，月票，新书期求支持，大家别养，新书要求追读及格才有推荐，我上架后，每天万字爆更一个月回馈大家!)

