    那一高一矮的男女在进入人群后便消失不见，黄真人同样如此。

    而我则紧盯着那最先进去那间屋子的两个家伙，他们的行踪倒是正常，出来后先是去吃了东西，然后逛了几家白事店，似乎真的是在为上官家的白事置办着什么东西。

    可两人一连走了很多家都没什么动作，也没买什么东西，进去逛了半圈就直接出门来。

    我一直跟着他们到大中午，突然，那两人的其中一个闪身进了一条巷子里，而后消失不见。我微微一愣，还不待我反应过来，另外一个家伙同样闪身进了巷子里，杳然无踪。

    我看了看地点，赶忙跟了上去。

    这俩家伙闪身进去的那条巷子，我也很快地跟了进去。

    不过就在靠近一瞬，一股阴冷的气息扑面而来，并且一股熟悉的气味儿也立即从巷子里传了出来。

    “这味道！”

    我暗自喃喃，整个人则钻进了巷子。但在进去之后，我却惊异的发现那巷子居然是一条死胡同。

    如果是寻常人看到这死胡同也就直接离开了，只可惜我不是。

    闪身进了巷子，那熟悉的感觉让我想起了先前朱三带我去过的一个地方。

    这巷子里面是用青砖铺成，地上更是镶嵌着大理石，就这么一个简简单单的巷子，却弄得如此不合常理。

    我走近巷子的尽头，略一思索过后，开了自己第二只天眼。

    天眼一开，眼前的一切登时有了变化，只见那原本是条死胡同的小道尽头，出现了一扇黑漆漆的门。

    门上还有四个大大的字——天地银行！

    果不其然，看来这两家伙的确是有些门道，至少一开始我并不知道这市里会有不同寻常的地方。

    那些地方隐藏在这城市的一些不知名角落，如果不是真的跟他们有联系，是不可能会知道的。

    而我算是这其中比较特殊的存在。

    当初来这边是朱三带着我的，只不过上一次过来的时候，并不是眼前这一家。

    我重新回到巷子外等待，在约莫半个多钟头后，两人再一次出现，他们都没有发现我这个鬼鬼祟祟的跟踪者，只是在短暂停留过后，两人再度离开。

    来阴间的银行，那一定是行阴阳之事，心里有了一定的判断，我便继续跟了上去。

    接下来两人似乎是回到了住处，一个看起来颇有些年代的老楼。

    这样的老楼在市区有很多，住的人大都是这个城市名不见经传的一群普通人，当然也会有其他人会隐藏在这里，就比如我跟踪的这两人。

    在这中途，黄真人给我打了一通电话，大概就是说她跟踪的那两个人后来去了什么地方。

    我心里有了一些底，黄真人跟踪的那两个家伙同样去了市区的天地银行里面，只是黄真人没跟我一样在外面守着，反而是进去了。

    按照她的话来说，那两人进去之后先是每人拿了两张黑卡，而后就离开了。

    说到这里，似乎我跟黄真人都想到了一个共同的地方。

    那就是鬼市！

    作为阴阳之间的特殊存在，鬼市可谓是我们这群人最喜欢来的地方。

    上一次去那边的时候，我有些忌惮，而且因为不知道其中的时间差，导致回来的时候都两个多月了。

    我跟黄真人相约在了我现在所在的这栋老楼见面。等到她过来的时候，天色已经黑了。

    “刚才那边打来电话，说是警局没什么问题。”刚到近前，黄真人就像是汇报一般跟我说了警局的情况，应该是仇三给她打了电话。

    可为什么他没给我打？

    这个问题我后面才去找仇三算账，可眼下这般，却是先做好眼前事再说。

    “这栋楼应该会闹鬼吧。”

    黄真人一过来，说完仇三警局的情况过后，就一口咬定这栋楼闹鬼。

    至于闹不闹鬼这件事，我自己并不是很在意，一般鬼魂别人又看不到，也很少会有鬼魂会去打扰普通人的生活，所以这一切并不重要。

    “你觉得他们会去那个地方么？”我忍不住问道。

    黄真人明显知道我说的是什么地方，点了点头，而后道：“一定会去的！”

    我想她一定去过那个地方，所以对那边的时差也很清楚。

    如果是这样的话，那群人若真的去鬼市，那回来岂不是都已经是一两个月以后的事情了。

    “我觉得吧，他们在那边应该有联系人，眼下上官家绝对不会等两个月，真要一两个月都过去了，估摸着这上官老太爷，尸体都烂光了。”

    说到上官家的那个老头，我突然想起了一件事儿，也正是因为如此，我轻声开口道：“你觉得，上官家找这些道士，到底是做什么名堂？”

    这一次轮到黄真人懵逼了。

    “我又没进去那屋子，我怎么知道！”

    我沉吟半晌，笑了笑。

    “我就说当初该进去看看的，现在跟踪他们，除了知道他们要去什么地方以外，似乎并没有什么其他的消息。”

    “这你就错了，你说的仅仅是你自己的消息面而已，对于我来说就有些不同了，先不说了，既然知道他们要去哪儿，那你守着，我要回去睡美容觉了。”

    说完黄真人还不待我答应，就自顾自的离开了。

    “这家伙！”

    看着黄真人离去的婀娜背影，我实在是没有什么其他的心思，直到她整个消失在夜色之中，我才收回了目光。

    “黄真人！”

    我暗自喃喃，不知道为什么，这女人给我的感觉就是冷漠，可又不仅仅只有冷漠。

    从先前她给我介绍警局那边情况的时候，能看出她还是很认真细致的，而且这一趟过来，除了汇报警局的情况外，她也表明了她那边会有其他的意外收获，至于这收获是什么，现在我还不得而知。

    她那边有联系，我不知道她口中的那边儿指的到底是哪儿，她没有说，我也懒得问。

    不过看她走的这么干脆，应该已经有了安排，毕竟她看起来并不像是那种不负责任的人！

