    满天雷霆翻涌，海上风浪怒号。

    庞大的死兆星号在如此威力面前，也显得有些渺小。

    轰！

    一道雷霆落下，直劈死兆星船帆，只要是落下，怕是就要船毁人亡。

    唰！

    一道剑光划破长空，片片枫叶撒落满天。

    那道雷光被剑光所引, 偏转开来，劈到海面上，激起大片浪花。

    万叶收刀入鞘，重新坐会瞭望台中。

    这只是这片雷暴中的一小处危险，海上的风浪，与暗涌的激流, 每一个都是足以致命的危险。

    而船上的众人却无一人害怕或显露出担忧之色，只应那位掌舵人, 是他们最为信赖的大姐头。

    “诸位, 抓稳了，咱们要起飞了！”

    暴雨哗啦啦的落下，豆大的雨珠拍打在人身上，砸地人生疼。

    就是在如此恶劣的环境中，北斗竟还升起主帆，要趁着这阵暴风雨，一举冲破笼罩稻妻外围的雷暴区域。

    一道海浪拍打而来，北斗一转船舵，船身微微侧移，不仅没有减速，反而借助这朵浪花，又加快几分速度。

    轰隆隆！

    天上雷鸣不断，丰灵晔立于船首，脚下如生根一般，纵使风浪再大，身形也不受丝毫影响。

    如果仔细观察，便能发现, 他的身体周围笼罩着一层薄如蝉翼的金光，将雨珠尽数抵挡在外。

    一些飘在海面上的破损残骸，还没靠近，就被他以雷光击碎，保证了船行道路前的通畅。

    水手们也没闲着，在他们的共同努力下，让这艘船如活过来一般，大海之上，没有任何风浪能够阻挡他们前行。

    砰！

    船身蛮横地撞破一道海浪，金色的阳光从苍穹落下，刺的船上众人有些睁不开眼睛。

    “哈哈哈，成功传过来了！”

    北斗一转船舵，巧妙的借助海浪，让颠簸的船身逐渐平稳下来。

    派蒙捏了一把汗，刚才有好几次他都以为船要翻了，现在阳光暖洋洋的照在身上，感觉自己终于活过来了。

    “好可怕…”

    连翻地颠簸，即使是常年在海上航行的水手也有些吃不消。

    不过大家还是很兴奋, 只因为这次穿过雷暴的速度, 突破了先前的任何一次记录。

    北斗拔出酒葫芦上的木塞，狠狠地灌下一大口。

    “现在想想, 刚才确实有些莽撞了，哈哈哈。”

    “你这副模样，可没有一点悔改的意思啊！”

    听到北斗的话，派蒙跳脚怒斥，引得众人一阵哈哈大笑。

    “先擦擦吧，别感冒了。”

    船员水月怀里抱着一堆干净的毛巾，分发给湿漉漉的众人。

    “谢谢。”

    荧道谢一声，接过毛巾，给自己还有派蒙擦干发丝上雨水。

    丰灵晔从船首走过来，所有人都或多或少被暴雨淋湿，随便一拧就能拎出一大捧水来，就他一个身上干干净净，别说雨水了，连点露珠都没沾上。

    派蒙看看自己身上，再看看依旧风度翩翩的丰灵晔，还想往他身上洒点水，被他给一指头推开。

    “离岛封锁严密，咱们不能直接登岛，接下来要换成小舟了。”

    北斗安排接下来的示意，随着他的指挥，众人有条不紊的开始修复船身，打扫甲板，放下小艇。

    将荧与派蒙送到离岛上，众人没有停留，径直朝着海祈岛驶去。

    砰！

    在接近海祈岛的海域时，一发炮弹打来，落在船侧。

    瞭望手这才发现，一群海盗躲在附近小岛背面，伏击了他们。

    “老大，这艘船看起来不大好惹啊。”

    一名海盗看着死兆星号迅速调动的火力武器，有些心虚地凑到身材高大的头领身旁。

    “哼，如果是在海面上碰见，我们当然没有任何胜算，但在这里，他们就只能跟我们接舷战，有着符宝的我们，就算是面对神之眼的持有者也能轻易击败。”

    海盗头子大手一挥，就将腰间的大太刀抽出，刀身上燃起的火焰，照应着他帽檐下的面色宛若修罗。

    提刀站在小船前，指挥着一众手下，从四面八方爬上死兆星号上。

    “老大英明！”

    小弟拜服，赶忙跟上自家老大。

    “他们的小舟速度太快，火炮弓弩都用不上，他们似乎掌握着一种元素之力的运用之法，普通的箭矢用处不大。”

    大副很快就将信息收集起来，汇报到北斗这边。

    北斗倒是不慌，还有闲心看那名海盗头子安排指挥。

    “哈哈哈，他们要接弦战那就接舷战，我可不相信，我的兄弟们会输给一群海盗。”

    “当然！”

    众船员齐声应和，纷纷抽出腰间武器，准备应敌。

    “要我帮忙吗？他们连船都爬不上来。”丰灵晔出口询问道。

    “不用，想了那么久，大家伙也该活动活动了。”

    北斗取出一柄重剑，单手握住挥舞自如。

    当第一名海盗登上船时，面对他的，不是一群惊慌失措的船员，或是严阵以待的水手。

    海龙赤着上身，一把将这名还有些发蒙的海盗提溜上来，他连反应的机会都没有，就被捶晕丢到一旁。

    越来越多的海盗爬了上来，密密麻麻的像是蝗虫一般，数量远超死兆星号上的船员数倍。

    北斗却没有一点紧张的意思，依旧喝着酒。

    砰！

    一枚炸弹落在甲板上爆开，将周围的一些人炸飞而出。

    丰灵晔手上涌出金光化作绳鞭，在炸弹爆开前，将附近的两名船员给拉倒安全的距离。

    北斗一脚踢到重剑之上，震地刀身往前飞去，整个人往前一跃，抓住刀柄就朝着一小队刚刚爬上甲板，明显比其海盗要高大不止一头的精英杀去。

    “神之眼的持有者吗？可惜你面对的是我们！”

    海盗头子见身上浮现雷光的北斗朝自己一行人冲来，狞笑着让众人分散开来，要直接将这名船上的最强者，围杀当场。

    “哦，是吗？”

    面对着数名刀上闪烁着火焰的海盗，北斗不屑的咧嘴一笑。

    雷光汇聚在周身化作圆盾，剑尖抵地，硬抗着一名海盗的挥砍，冲道海盗头子的面前。

    “对自己的实力自信是件好事，过于自信，就是盲目自大了！”

    海盗头子看着冲向自己的北斗，就像是看着一个死人。

    这种以为自己受到神明关注，就忘乎所以，看不起普通人的家伙，最好杀了。

