    归功众人齐心协力的帮助，才可能将这么多的货顺利卖出。

    程天源和薛凌一个县城接一个县城去，差点儿就到省城边沿了。

    阿虎带着两个表妹，也是奔波来去，忙得三人都整整瘦了一圈。

    不过，他们却都一个个乐滋滋的。

    薛凌前后给了阿虎一千两百的工资，补了三百块油费。

    三个陈家姐妹，包括陈兰留在店里，都得了一千块的工资。

    陈民又是激动又是欢喜，罢手道：“太多了……嫂子……这儿也太多了！不好意思啊！”

    薛凌笑呵呵道：“对亏你们帮忙，不然单单靠我们夫妻两人，压根卖不了那么多的货！”

    不仅如此，薛凌还拿了两千块钱给公公婆婆。

    两位老人吓了一大跳，一辈子从没见过这么多的钱，又是欢喜又是感动。

    “不能收！凌啊，咱们是一家人，不需要拿钱。你赚钱也是为了咱们这个家，我们只是帮一点儿小忙，动动嘴皮子。只要能帮上，我们怎么可能不帮！不用钱！不用！”

    “对对对！”刘英笑道：“我们有这么宽的地方住，三餐又有得吃，根本没啥需要花钱的地方。”

    薛凌不依，低声道：“这是我给你们的体己钱。你们一人各一千存着，需要用就拿出来用，不用就藏在身边，或存去银行。”

    程天源凑了上前，劝道：“爸，妈，这是凌凌的一片心意，你们就收下吧。我明天帮你们存去银行，留一两百在身边用。”

    “那好吧。”程木海敲了敲烟灰，不敢置信笑呵呵摇头：“几个月前，家里被那死丫头偷个精光，我们还伤心了好一阵子。没想到短短几个月，我们竟就成了千元户！还是两千元！”

    在这个年代，农村各户都大体贫穷，最富人家跟最穷的人家，大致不过一百来块的差别。

    如果有人家能有一千块存款，绝对会是村里的大富人，立刻可以荣耀上报纸。

    如果是万元户，那就必定能轰动全镇，甚至是整个县城！

    程木海看着那一大沓的钱，欢喜得不知道怎么感慨才好！

    刘英听老伴儿说起女儿，一时禁不住红了眼眶。

    “咱们自从有了凌凌，日子一天比一天好。那死丫头是她自己活该……只是，不知道她现在怎么样了……”

    “闭嘴！”程木海沉声：“不要再提那个死丫头！咱们生她养她疼她十几年，她一句话不说就跑了，连一句回音都没有！她这样没良心，你还管她做什么！”

    薛凌和程天源连忙劝他们消消气。

    “帝都是大城市，工作的机会多，阿芳已经十六岁，有手有脚，只要勤快干活，不愁没钱花。”

    程木海点点头，挥手道：“你们都累得很，快去歇息吧。我们没事的。”

    薛凌小两口却没敢闲着，将店门和窗户都关了，将剩下的钱一并清理出来。

    “前天我去银行存了两万五，加上之前的，已经是十二万。”

    程天源想了想，答：“除了十六万的本钱，咱们一件卖七块，一件能赚三块五，应该也得赚十六万才对。不过数量过大，难免会损耗，加上一些被人顺手牵羊，雇人好几千和司机工钱，至少也得一万左右。”

    薛凌笑了，道：“反正剩下的钱都在这里，咱们一并数了，明天存银行去。”

    小两口一直忙到半夜两点，清理了两万八千多。

    薛凌将一沓一沓的钱放进黑色布袋，往他推了过去。

    “你明天拿了身份证，去银行开一个户头，这些存在你的户头下。”

    程天源挑眉问：“为什么？都存你那边一块吧！”

    “不好。”薛凌解释：“英语中有一句谚语这么说，所有鸡蛋都不能放在同一个篮子里。你存一些，我也存一些，这样以后若是有个万一，咱们还有其他希望在啊！”

    程天源轻笑：“就你道理多。”

    薛凌洗了手，往床上一躺，还没来得及脱外衣，就睡着了。

    程天源把钱收好，转身发现她已经睡着了，见她小脸瘦了一圈，脸色也青白，心疼得不得了。

    这一阵子她睡得少，吃得少，跟不停转动的陀螺差不多。

    他除了帮她，尽量多做点儿，却没法一人承当所有。

    幸好，功夫不负有心人，这一次总算大赚了一笔。

    程天源眯眼看着她，嘴角难言笑意。

    一年前的这个时候，他每天奔波在供销社和码头之间，偶尔一天三餐都见不到一小块肉，省吃俭用只为多存一毛钱。

    自从娶了她过门，他看到几百的钱，甚至是一千块以上的钱。

    爸妈说咱家已经成了千元户，真正确切的情况应该是万元户，而且是十万元以上。

    如果在一年前，即便是天降财神告诉他，他也不敢相信。

    这大半年里，家里还清所有债务，老父亲装上义肢，身体一天比一天好。

    他还跟人合资开了商店，每天分到他的名下都有好几十块……

    而这种种一切都是眼前的人儿带来的。

    他的小娇妻，是他的福星，也是他家的大财神。

    他轻轻吐了一口气，俯下温柔亲吻她的额头。

    ……

    第二天薛凌醒来，已经是早上十点左右。

    程天源刚从外头回来，被春雨淋得脑袋湿漉漉。

    “我去银行存了钱，刚回来。”

    薛凌连忙拿干毛巾给他擦，转身倒了一杯热水给他。

    程天源一口喝下，转身收拾服装店。

    这些天店里都是纸箱和麻袋，到处乱糟糟。两人忙着卖衣服，根本没时间打扫。

    “妈给你留了一碗小米粥，在厨房温着，你快去吃。”

    薛凌应好，吃完去商店里转了转，发现店里的客人不少。

    陈民一边忙着算账，一边低声：“最近又有工厂开始招新工人，这些都是刚来的。瞧，买的都是日用品。”

    陈兰忙着招呼客人，刘英和程木海则帮忙打包，阿虎妈也在一旁帮忙。

    薛凌见“大家乐”已经井井有条，心里高兴得很。

    走回服装店的时候，程天源已经收拾好了，拿着拖把在拖地。

    “媳妇，我把你上次写的‘暂停营业’贴回门上了。这一阵子你就歇一歇，别再忙了。今晚我接你早些回出租屋，都好些天没回去了。”

    薛凌应好，将小办公桌擦干净，拿出字典做英文小栏目。

    “最近我忙晕头，上次匆匆跑去报社交稿，转身就要走，幸好林主编眼尖，发现我还弄差后面一小部分，急忙将我拦下——不然就得闹大乌龙啊！”

    程天源想起上次赶回来都已经十二点多，她匆匆洗完澡，顾不得周身疲累，还拿出书做栏目的情景，心里一阵揪痛。

    “媳妇，报社还没聘到新人吗？这份兼职要不就辞了吧。”

