    他们问问题，麻麻都会回答。

    很少有问什么，麻麻不回答的。

    肯定是麻麻很难回答。

    五宝就抱住了夏珠：“麻麻，反正无论你做什么，我都支持你。”

    夏珠感动抱住了五宝。

    同时心头的念头越发强烈。

    无论如何。

    她绝对不能让席寒城夺走八个宝贝。

    ……

    当晚，夏珠苦思冥想。

    第二天，又顶着个熊猫眼在苦思冥想。

    她也不去捡垃圾了。

    毕竟孩子都要被夺走了，还捡什么垃圾。

    她就得好好想想。

    怎么留住她的宝贝。

    下午，张玉琴来了。

    看到夏珠没捡垃圾，直勾勾坐在沙发上有些奇怪。

    不过她也没有多问。

    她也不喜欢自己女儿去捡垃圾。

    张玉琴就和夏珠八卦了一件事情。

    夏珠老家大姨的二婶的女儿离婚了，小孩被男方要走了。

    正在家里哭。

    张玉琴说道：“她和她儿子感情好得不得了哟，小孩也愿意跟着她，可法院就要那样判，没有办法。”

    夏珠一个激灵。

    她说道：“为什么要判给男方？”

    张玉琴从口里里掏出一把瓜子：“男方有钱呗，你大姨二婶的女儿连个正经工作都没有，到时候小孩怎么有保障。”

    顿了一下，张玉琴又说出自己的见解：“其实男方也不想弄个拖油瓶，以后还影响自己。”

    “但没有办法啊，女方没有抚育条件。”

    一个念头，钻进了夏珠的脑中。

    下一秒，她冲进了卫生间。

    一番洗漱过后，夏珠又换上了一套新衣服。

    整齐干净大方。

    和原来是捡垃圾时提着蛇皮袋的模样判若两人。

    张玉琴：“……”

    这女儿动作还真快啊。

    她这把瓜子还没有嗑完，女儿就改头换面了啊。

    眼看夏珠要出门，张玉琴就问了一句夏珠要去哪里。

    夏珠眼神光彩熠熠：“妈，你女儿要正式开创自己的新事业！成为霸道总裁！”

    张玉琴：“……”

    她瞪大了眼，手中的瓜子一下掉在了地上。

    ……

    与此同时。

    亲子鉴定结果出来了。

    看到结果后，席寒城的瞳孔放大。

    心中一下涌入了几道情绪。

    先是兴奋。

    然而是疑惑。

    再然后是一阵心惊。

    难道……

    一个念头隐隐冒进了脑中。

    而就在这时，一道不敢置信的声音响起：“难道那女人还生下了寒城你的孩子！”

    席寒城：“……”

    他一看，正是夜辰！

    这男人什么时候进来的！

    他不是让管家不准放夜辰进来的吗！

    片刻，席寒城想了起来。

    这不是在别墅。

    而是在席氏集团。

    只见夜辰一张英俊的脸因为极度的错愕都微微变了形。

    “这世上竟有如此淫乱的女人，寒城，容止，还有我，”

    夜辰话还没有说完，就被席寒城一个拳头打在了脸上。

    夜辰一脸义愤填膺。

    “寒城，我知道你被那女人迷住了，但这样的女人，”

    还没有说完，保镖就冲了进来。

    强行将夜辰带走。

    安静，重新回归。

    席寒城眼眸阴霾。

    这要是别人敢在他面前说这样的话，他非得直接弄死不可。

