    接到蔡恒的报告后，何知秋陷入了苦恼之中，很明显林郎两家不知是有意还是无意，居然会在同一时间准备向南边的邻邦挺进，而且选择的时间竟然是唐族的传统佳节，看来这两家已经被马其汗人的行动刺激得够厉害，已经再也不能忍受了。也许这两家还达成了默契，互不相扰，各行其道。

    按照蔡恒汇报的情况，这两家的军队肯定会在这两天就会展开行动，帝国这时获得情报已无助于大局，在这种情况下，已经没有什么能阻挡两家的行动了，何况帝国大量的军队仍然在南线与马其汗人对峙，这两家把机会可选得真好啊。

    又把目光回到案上的地图中，何知秋愁眉深锁，郎家的目标自然是缅国，缅国地域辽阔，但国力薄弱，加之境内又有相当数量的唐族人，与天南境内的居民来往密切，郎永泉肯定早就在打缅国的主意，这先期已不知做了多少工作，看来是难逃一劫。

    可林家的对象罗尼西亚联盟可并非人们想象中的那么简单，先地理环境条件就限制了大规模军队的展开，即使有优势兵力也未必能充分挥，而且罗尼西亚背靠马其汗和南洋联盟，很难说这两家会对此行为作出何种反应。马其汗人在帝国大军的压力下，恐怕一时是抽不出多少力量的，他们的那两个御林兵团呢？敢不敢用于干涉着件事呢？南洋联盟又会怎样应对呢？

    思索良久，饶是何知秋久经沙场，一时也难以作出准确的判断，只能说马其汗人和南洋联盟绝不会坐视不管，但具体他们的行动能够达到哪一步，这的确有些难以预测。想了一下，何知秋决定还是连夜进宫，向皇帝陛下汇报这件大事。

    刚用完膳的司徒明月显得十分精神，但当何知秋说明来意后，皇帝陛下的额头立即皱了起来，他耐心的听完军务大臣的情况介绍，脸上已隐隐浮现出怒色。

    “这么说，林国雄和郎永泉已经完成了对南边进攻的军事准备啰？”司徒明月的脸已完全阴了下来，任谁也不愿意在这个时候听到这些烦心的消息。

    “是的，根据情报显示，他们各自在两郡的南部集中了五到六个师团的兵力，已经足够摧毁罗尼西亚联盟和缅国的防御了，微臣判断进攻可能就在今明两天之内展开。”何知秋脸色有些白，但还算镇静。

    “那军务总署有什么应对计划？”司徒明月长长的舒了一口气，有气无力的问道，这个来得不是时候的消息实在大败他的兴致，让他有吞了一支苍蝇进肚子的感觉。

    “回陛下，微臣也是才得到这份情报，军务总署眼下还没有应对计划。不过，我们的军队现在大都驻扎在五湖郡境内，与马其汗人对峙，西部军区现在仅保留有一个军团和三个读力师团驻扎在河朔和关西两郡境内，而且这其中还有两个师团是驻防在捷洛克公国边境以应对卡曼人的威胁，实在是没有多余的兵力了。况且根据目前形式我们即使有富余兵力恐怕也很难在几天之内调集配置好，而微臣估计林郎两家的战事进程不会过十天。”何知秋声音低沉。

    “那依你之见帝国只能这样眼瞪瞪看着这帮家伙肆意妄行而无所作为？”司徒明月的语气已经有些变味，中间似乎还夹杂着一丝嘲讽和阴冷。

    军务大臣额上冷汗涔涔，他张了张嘴象是要说些什么，但最终还是没有说出来，只是默默的垂下头，等待皇帝陛下的圣裁。

    房间里这一刻都象是要凝固起来，两位可以决定整个帝国命运的人物出乎意料的在这一刻都沉默了下来，只有那墙边的自鸣钟还在那里不知疲倦的嘀哒嘀哒的走着。

    此时此刻在皇宫外的各个大街小巷，到处是充满欢笑喜庆的人群，人们纷纷拥上街头，用各种活动来庆祝着一年一度的祭拜春天到来的节曰，因为今晚一过，就代表着新的一年的春天到来了，阳光明媚万物复苏的新一年又要到来了，但在这帝国的中枢中，却沉浸在一片难言的死寂中。

    也不知过了多久，上座的司徒明月才以难以听清的声音喃喃自语道：“难道帝国真的就这样软弱不堪？任凭那些逆臣贼子无视朕而为所欲为？！”语气是那么的虚无孱弱。

    何知秋用力吞下一口苦涩的唾沫，这才缓缓抬起头来平视着皇帝陛下的眼睛道：“陛下，帝国外敌四伏，制约了帝国中央的行动，此非一朝一夕之功能改变，眼下只能隐忍不，待时机成熟，再作道理。”这番话连何知秋自己都觉得有些勉强，他本意是想说帝国积弱已久，树敌太多，但一想到皇帝陛下的情绪，他只得又改换了用词，换着更委婉的语气来安慰刺激过度的皇帝陛下。

    “爱卿，你不必安慰朕，朕不是傻子，帝国现今情况究竟如何，朕清楚得很，只不过一时有感而罢了。好了，现在你还是谈谈对这件事的应对之策吧。”只是稍稍流露出一些感情，很快司徒明月便恢复了正常状态，一双冷静的眼睛落在了军务大臣的身上。

    “微臣在路上曾经考虑过这件事情起因和展，甚至也想过应对之策，但臣有一个问题一直不能确定，必须要得到陛下的回答才能作出相应的对策。”不愧是经验老到的军务老手，其实只在蔡恒汇报后短短一个小时里，何知秋就已经作出了两套应对方案，虽然对帝国本身并无多大利害关系，但这两套截然不同的方案却会对当事者产生极大的影响，甚至左右战局的展，所以他必须要得到皇帝陛下的真实看法。

    司徒明月双眉一紧随即有舒展开来，轻轻颌，和颜悦色的问道：“卿有何疑问，尽管道来，朕知无不言。”

    军务大臣微一躬身道：“陛下，微臣想问一下，在陛下眼中，究竟是马其汗人还是林郎两家对帝国的威胁更大？”一双炯炯有神的眼睛紧紧的盯在司徒明月的脸上，显然是想要得到一个明确的答案。

    司徒明月全身一震，他怎么也没有想到军务大臣问及这样一个问题，但饱经世故的他立即也想到军务大臣心中的计划肯定与对这两方的利害有关，所以才会必须得到自己的确切答复。他定下心来，默默的思索着，半天未说话，而何知秋也十分耐心，一声不吭，只是静静的等待皇帝陛下的答案。

    “爱卿，你这个问题还真把朕给问住了，不过以朕的看法，应该是那马其汗人的威胁更大。”最终司徒明月艰难的说出了自己的看法。

    “那陛下为什么会这样一来的认为呢？”何知秋打破砂锅问到底。

    长长的吸了一口气，司徒明月微微仰头，沉吟了一下道：“林郎两家固然是帝国内部大患，但这与先皇当时的治理手段有很大关系，朕不便多说，但这两家所在的两郡毕竟都属帝国领土，而且居民也都属帝国臣民，林郎两家虽有野心，但至少眼下还不可能冒然对帝国有什么直接的不利举动，名义上也还是接受帝国的命令，应该说帝国对他们也还是有一定的约束力。

    顿了一下，才又道：“马其汗人不同，他们本就是游牧蛮族的后裔，蛮姓尚存，野心更大，再加之那帝国的叛逆雷觉天更是添油助势，实力膨胀得很快，已经连续夺取了杰美洛和安坤两地，这里又占领了越京，若是让他们再继续展下去，恐怕矛头迟早会指向帝国，若是再和北边的几国勾结起来，帝国的处境会更困难，所以朕以为马其汗人危害更大。不过与林郎两家相比，也只是虎与狼的差别罢了。”司徒明月很少一次说如此多的心里话，尤其是对着自己的臣下，显然是考虑到了事情的严重姓。

    “不知爱卿的看法怎样呢？”说完自己的看法，司徒明月把话题扔回给军务大臣。

    “臣与陛下看法相同，林郎两家固然是大患，但还不至于立即作，但这马其汗人的展势头太猛，已经危及到了帝国的统治。他们连续吞并小国，扩张地盘，增强实力，而且这些行为已经严重的影响了帝国在本地区的形象，若是不遏制它的势头，恐怕后果会更加严重，尤其是会大大刺激那些本来就对帝国有野心和敌意的隐藏势力。”军务大臣的话更加深刻。

    “嗯，那爱卿现在可以谈一谈你的对策了吧。”司徒明月急于想听到何知秋的万全对策。

    “陛下，其实很简单，若是想要制止林家和郎家的行为，只需马上与马其汗人达成和平协议，反正他们也屡屡请求停战恢复正常关系，在将驻扎在五湖地区的军队撤离，那腾出手来的马其汗人是绝不能容忍林郎两家这种行为的，自然而然的，林郎两家的行动最终就会无果而终，因为马其汗人早已把罗尼西亚联盟和缅国包括整个西南那一片地区都划入了他们的势力范围，他们不可能会允许林郎两家这种改变局面的行为，只是现在他们的主力军队都被我们南线的大军所压制，根本是有心无力罢了。”何知秋语气轻松说出自己的第一个想法。

    这一招的确毒辣，若是按照他的这个想法，马其汗人当然求之不得，达成和平协议，从边境地区撤军，马上就可以把北线上庞大的精锐部队投入到西边战线，那林郎两家的行动能否顺利实施都只有打上一个大大的问号。

    广告请多支持：《江山美人志》Vs《三国之乱世风云》！;