    学园都市，第七学区。

    占据了东京三分之一的土地的这个都市，内部有着极为规律的区域划分。

    这些区域，均都以「学区」来进行称呼，从第一学区到第二十三学区为止，将整个学园都市都给划分为了二十三个区域。

    并且，每个区域都有着不同的功用。

    例如，第一学区便是司法机关与行政机关林立的学区，与其相关的大学跟设施也位于这个区域，没有一般学区所拥有的生活气息。

    例如，第二学区则是专门负责汽车与火药的开发，乃是一个重工业色彩强烈的学区，四处林立着研究轿车和炸药等等能发出巨大噪音的研究机构，学区周围环绕着高耸的隔音墙，还有能发射出逆相位音波来消除噪音的设备，从而被称为机密最多的区域。

    再例如，第三学区内有着许多的对外设施，像是国际展示场和国际饭店，在这里都能见到。

    而第七学区是以高中生和国中生为主要活动场所的学区，一般的学校和学生宿舍都位于这个学区，连学园都市的理事长的住所都在这个学区里。

    这样一来，方里的宿舍自然也在这个学区。

    此时，在宿舍的其中一个房间里，被窝中，一个人正躺在里面，呼呼大睡。

    这个人，赫然便是方里。

    不对。

    更准确的说，应该说是有着方里的外形的魔法人偶才对。

    “呼————！”

    伴随着一阵风的吹起，阳台的窗帘开始飞扬。

    以潜伏配合潜行的技能，完全隐匿在了黑暗中的方里便从外面的月夜下乘风而来，无声无息的回到了自己的房间。

    看着躺在床上，跟自己完全没有任何区别的魔法人偶，隐匿在黑暗中的方里暗暗笑着。

    （虽然只是完全模拟外形跟生命活动的魔道具，完全没有半点战斗力，但在这种情况下倒是能够派上用场。）

    方里便是以这样的方式，让完全模拟自己的魔法人偶待在学园都市中，自己则是利用潜伏加潜行的技能，在没有被任何人发觉的情况下，无声无息的溜了出去。

    （即使这样应该无法骗过任何一个人，但若是想骗过滞空回线的话，简直比什么都合适。）

    心中默默的想着，方里从怀中取出了一颗宝珠。

    “嗡…”

    宝珠微微一颤，释放出了无形的力量，瞬间构成了一个无人能够察觉的结界。

    在这个结界成型的瞬间，肉眼无法捕捉的纳米机器应该已经被不着痕迹的驱散了。

    方里这才解除了技能，换下一身黑衣，摘下面具，并将手搭在被窝中的魔法人偶身上。

    “咔嚓…”

    随着一道异响，魔法人偶陡然开始变小，最后变成了一个巴掌大人的小人偶。

    方里将黑衣、面具跟人偶都收进了妖精的布袋中，然后才解除了结界。

    散布在学园都市里的滞空回线有着足足五千万台，但却是以漂浮的形式在空气中存在。

    所以，在这么短的时间内，就算没有拍到这个房间里的影像，那也只会被当成这里的滞空回线飘到了别的地方而已，不会引起怀疑。

    倒不如说，方里都做到这个地步了，已经足够谨慎了。

    当下，方里直接躺进了被窝中。

    手中，则是拿着一本书。

    书的封面上，有着这样的字眼。

    ————《福音》。

    所谓的「福音」指的是有益于众人的好消息，能够给人们带来幸福的声音与语言。

    这个词汇，乃是十字教的专用语，用以表达神借着耶稣基督使人从罪恶中被拯救出来的令人欢乐的宣告。

    因此，福音的概念不管是在圣经的旧约还是新约中都有。

    甚至，在新约中，圣经的前四卷还被称为福音书，讲述了耶稣的出生、生平、使命、被钉上了十字架以及复活的过程。

    有鉴于此，福音书对于十字教来说有着非凡的意义。

    “难怪会被选为传教的道具。”

    现在，这本魔道书的原典被夺走，罗马正教只怕得大乱了。

    若是知道这本书就在学园都市里，那单凭这个理由，罗马正教便有可能向学园都市宣战吧？

    到时候，方里肯定会成为导致两个大势力大打出手的罪魁祸首，遭受千夫所指，或许被学园都市以息事宁人为目的，逮捕起来交给罗马正教，再被罗马正教进行审判处刑。

    明明就是这么严重的事态，方里却一脸的不在乎，只是摸了摸书籍封面上右下角的一行小字。

    那行小字，读作————「路加」。

    看到这里，方里便是恍然。

    “原来如此，这仅仅是四大福音书中的一本而已吗？”

    新约圣经的前四卷被称为四大福音书，分别为《马太福音》、《马可福音》、《路加福音》和《约翰福音》。

    方里所夺得的便是《路加福音》。

    “不知道里面记载的是什么魔法呢？”

    毕竟，方里所知晓的知识，那都是十字教中的教义所提及，连在网上都能查到的知识。

    可是，这本福音书的本质还是一名魔道书，甚至是其原典。

    里面，肯定记载着从新约圣经成型的时代里便流传下来的魔法术式。

    “如果我的职业是魔法师的话，那或许可以看一看。”

    如果被魔法师们知道方里的想法，那一定会被吓到。

    因为，魔道书都是禁书，不但有着自动迎击的力量，而且，正常人一般光是看过书里的内容就会精神崩溃，即使是魔法师都没有办法承受超过三本以上的负荷，更别说是原典了。

    只要方里将面前的书给翻开，那一瞬间就会遭到精神上的重压，像中毒一样，瞬间死亡吧？

    当然，如果真想看书里的内容，那方里也不是没有办法。

    最主要的还是福音书还是很吸引人的。

    “虽然我不是魔法师，但席尔薇雅的话或许能够从中获得启发。”

    福音的含义本来就是能够给人们带来幸福的声音和语言。

    所以，眼前这本魔道书原典中记载的魔法，很有可能就是这方面的术式。

    如果真是这样的话，那或许席尔薇雅便能够稍微借鉴一下里面的玄奥了。

    再怎么说，作为将「歌声」当成武器的魔女，即使无法习得魔法，可若是能够从中得到启示，那席尔薇雅也能创造出拥有着同样效果的歌也说不定。

    毕竟，万能这个能力就是以「歌」来发动力量。

    除了治疗系的能力以外，理论上，其余所有的能力都能使用。

    只要席尔薇雅能够唱出具有这种能力的歌的话。

    这么想着，方里越来越觉得有可能。

    “明天就让席尔薇试试吧。”