    小九表示他也不知道，毕竟这种奥义，以叶少阳的性格——不管是哪个世界的他，都不可能会说的，毕竟小九回来一说，传授给了叶少阳，就等于那个世界的“叶少阳”用自己的言行影响到了另一个世界，这是世界规则所不允许的，会造成什么后果谁也不知道，总之还是谨慎点好。

    “我唯一知道的，是那里的世界格局、还有每个人的经历，跟我们这里都不一样——有细微的差别，也许那个世界的叶少阳找到了开启山海印的办法也说不定？”

    叶少阳缓缓点头，虽然所有平行世界都是彼此相连的，但的确每个世界都不一样，这才凸显了人的意志力对于命运的作用，否则都是一样的，看看未来就知道自己现在是什么样子，那一切也都没意义了。

    叶少阳不再问她有关那个世界的事，他心里在想，如果那个世界的叶少阳跟自己一样是从过去回来的，那么前面那些轨迹跟自己应该差不多，既然他找到了使用山海印的办法，那说明自己也应该能找到的？

    他决定等闲下来再拿出山海印来琢磨一下。

    “别的也不说了，你能回来，我太高兴了，正好我也缺少帮手。这边的情况……你大概都知道了吧？”

    小九点头说道：“道风都跟我说了。”

    叶少阳又看了躺着地上不动的苏烟一眼，叹了口气。

    小九说道：“你要带她一起去找蚩尤吗？”

    “不了，还是送她回去吧。”

    叶少阳拿出手机，进入地图看了下定位，发现自己还在少华山附近，方位也就是自己之前跟苏烟带过的那家小旅馆一带，想到走的时候，苏烟是被自己拖着去的，当时自己拍胸脯保证她的安全，如今看她这个样子……实在觉得有点愧对于她。

    但事已至此，也没什么可说的，只能想法子挽回了。

    他打电话给老郭，也没有说太多，只找他要了叶小木的号码，然后自己打过去，刚响了一声电话就接通了。

    “喂？”那边传来叶小木紧张的声音。

    “你怎么还没睡。”

    “你是谁！”

    “吴嘉伟。”

    “吴……”叶小木回忆了好一会，才想起来他是谁，惊道：“前辈找我有什么事吗？”

    “我……我女朋友说有急事没回来，我不放心，之前电话也打不通，我就一直等她电话。”

    叶少阳听了心里一阵难过，说道：“她现在我这里。”

    叶小木愣了半晌，道：“她怎么样。”

    “你加我个微信吧，我给你发个定位，你过来找我，见面再说。”

    于是把手机号码给他，突然想起自己微信会不会暴露身份，于是看了下主页，好在前几天没事干把名字改成了“虚鲲”，头像也换成了袁院士的鄙视眼神，上面有一行字：让你吃得太饱了。

    朋友圈好久也没发了，似乎没什么问题。

    叶小木已经申请了好友，网名叫“天空之城”，头像是个詹姆斯，通过之后，叶小木先发来一条消息：前辈你好与时俱进啊。

    叶少阳楞了一下想到他说的是自己的微信名和头像，当下给他发了定位，然后就在原地等着，跟小九说话，讨论之后的计划。

    叶小木快两个小时才赶到，看到苏烟的样子，几乎崩溃了。叶少阳一再安慰，告诉他苏烟没死。

    “她呼吸都没了，还怎么活！”叶小木心如刀绞。

    “她魂魄被封印住了，不能用常态来判断，她现在应该就像是冬眠了。只要去掉身上这层膜，我有办法救活她。”

    “那你快动手啊！”

    “要是有办法，我会等你来吗？”叶少阳好生安慰了一番，对这个前辈，叶小木虽然不熟，但也是相信他的，逐渐冷静下来，没有那么担心了，只是看到苏烟的惨状，实在心里难受。

    叶少阳于是把所有事情都告诉他了，除了自己的身份。

    “九天玄女……”叶小木愣愣地望着苏烟，有些不敢相信。

    “所以你先带她回去，把她放在房间里，应该没有问题，另外我会再叫一个人过去帮你看护她，然后我去寻找救她的办法，一定有的，这个你放心。”

    叶小木流着泪点头。

    “你哭一会就行了，大男人不该像这个样子！”

    叶小木已依旧流着泪，抬头看他一眼说道：“前辈，你为什么还要蒙着面。”

    “这个……我长得丑。”叶少阳随口敷衍过去，忙道：“我找你还有一件事，如今不能再等了，小木你要担负起自己的使命。既然你当上了人神官，那就好好利用这个身份，将整个法术界凝聚起来。”

    叶小木道：“你也说了，这是元辰兄妹的阴谋，我不是真的人神官。”

    “哪管这些！说你是你就是。人间法术界，如今需要有人站出来！”

    叶小木想了想，道：“元夕他们不会让我放手去做的，他们只想让我做傀儡。就算是建明他们，也都视我为眼中钉。”

    叶少阳道：“一切有我，我会安排的，总之让你上位就是了。”

    想了想又说道：“不过你是资历太浅，怕别人有话说。这样吧，我先给你个职务……你来当玄清山掌教吧。”

    一抬头看到叶小木目瞪口呆望着自己。

    “怎么？”

    “前辈，这怎么行，我还没准备好呢。”

    “这有什么好准备，我……我兄弟叶少阳当年也没准备，很多事是要在其位才能慢慢学到的，你不把责任担起来，永远都没机会去学习。”

    “前辈让我学习什么？如果是修炼的话，我自己清修就挺好的。”

    叶少阳冲他摇摇手，说道：“担当，我要你学会担当，不光是为自己，先是为了门派，进而是为了整个法术界。你不要再说自己不行的话，我能把轩辕剑给你，就是看中你是个罕见的人才。别骄傲，但也别妄自菲薄。”

    叶小木深吸一口气，道：“可就算我不拒绝，我只是个外门弟子——就这还是捡来的，哪里有资格做玄清派掌教啊。”