    第719章相看

    谢云谨和陆娇住到府邸最正中的主院里，然后大宝三宝和四宝挨次往下选自己居住的院子。

    临到双胞胎的时候，陆娇的意思是谢玲珑身为小女儿，眼下跟着他们住，住在东厢，结果五宝公子也要跟着爹娘一起住，住西厢。

    陆娇倒没什么，但谢云谨觉得五宝公子年纪大了，必须自己独住。

    主要是这小子太碍眼了，总跟他抢媳妇，谢云谨决定把他分出去。

    五宝公子不满抗议，明明他和妹妹一样大，为什么月牙可以住爹娘的东厢，他不可以。

    五宝公子欲哭欲泣的望着自家的娘：“娘，这不公平。”

    陆娇正欲说话，一边谢家小公主谢玲珑说话了。

    “那我也分出去吧。”

    谢云谨和陆娇掉头望向谢玲珑，谢玲珑笑眯眯的说道：“爹，娘，给我也分个院子吧。”

    谢玲珑想到自己可以有个院子，格外的兴奋，满脑子都是想法，怎么样摆布自己的房间。

    谢云谨和陆娇之前想让谢玲珑住东厢，是怕小女儿害怕一个人住，现在看谢玲珑想一个人住，自然高兴。

    “好，那你去选个院子。”

    谢玲珑高高兴兴的跑出去选院子。

    一侧的五宝公子满脸不可思议的望着谢玲珑，小六是傻子吗？跟爹娘住一起多好的事啊，为什么要自己单独住。

    谢云谨看小女儿都跑出去选院子了，自己的五儿子竟然还不肯走，脸色就冷了：“还不去选院子。”

    五宝公子不情不愿的走了出去。

    后面陆娇好笑的说道：“你整天和你儿子斗什么呢。”

    谢云谨不悦的说道：“叫他老和老子抢媳妇，老子看他不爽。”

    谢云谨说完，含笑望着陆娇道：“这下两小的都住出去了，我们自由了。”

    那眼神火热又露骨，之前两小的跟着他们住，他们做事很不方便，现在他们单独一个院子，做事方便多了。

    陆娇脸不由自主的红了一下，嘟嚷道：“赶紧收拾东西，整天胡言乱语什么呢。”

    谢云谨并没有动，静静的看自家夫人脸红娇羞的模样，虽然两个人在一起有七八年了，但陆娇偶尔还是会脸红一下，每回谢云谨都看得津津有味的。

    谢闻两家入京，用了三天时间整理东西，三天后，谢云谨和闻鹤声到各自的衙门去报到。

    谢云谨入职京兆府，闻鹤声入都察院为副都使。

    谢府内，陆娇接到了聂玉瑶的拜贴。

    这已是聂玉瑶最大的极限了，若不是忍住，她早早就想揩女儿入谢家拜访了。

    之前她回去，把这事和自已的娘一说，娘倒是挺赞成她女儿嫁进谢家的。

    她问女儿，女儿脸颊红红的什么话都没有说，但很明显也是愿意的，最主要她感觉女儿对大宝是有意的，只是不知道谢家什么态度。

    所以聂玉瑶忍了三天后，终于忍不住了，揩了女儿胡凌雪前来谢家拜访。

    陆娇岂有不见的，立刻回了拜贴，请她们下午就过来一叙。

    陆娇心里并不知道聂玉瑶的心思，只单纯的以为她过来看她的。

    下午，聂玉瑶带了胡凌雪和儿子平安过来了。

    胡凌雪今年十四岁了，长相秀丽，身材欣长纤细，举手投足文静又娴雅，因为母亲先前问过她的话，所以她看到陆娇还有些不好意思。

    “陆姨。”

    陆娇看到胡凌雪倒是挺高兴的，招手示意她过来坐下：“凌雪长成大姑娘了，不错啊。”

    她话落又望向平安，平安也是个九岁大的小少年了。

    “这是平安吧，平安还记得姨不？”

    平安对陆娇已经没什么影响了，但这小子不像他爹，嘴巴特别的甜，听了陆娇的话，甜甜的说道：“陆姨，我记得你的，我听我娘说过的，是陆姨救了我们母子的命。”

    陆娇没好气的瞪了聂玉瑶一眼：“姐姐，你把这事告诉孩子干什么。”

    聂玉瑶笑：“人得知恩图报，确实是你救了我们母子，我得叫他记住你的恩情。”

    陆娇没理她，笑望着平安道：“平安只要好好长大就行了，不需要记陆姨的恩情，陆姨是大夫，大夫救人是应当应份的。”

    平安听了陆娇的话，越发的喜欢她了，凑到陆娇的身边。

    “陆姨，不是因为报恩，主要是我喜欢你，陆姨这么好，我都想当陆姨的儿子了。”

    陆娇瞬间被逗笑了，望着聂玉瑶笑道：“平安一点不像胡家人，真不知道像了谁，这小嘴儿说话可真甜。”

    这话不仅仅逗笑了聂玉瑶，连胡凌雪也被逗笑了。

    正厅里众人正在笑，门外，一道清润温雅的声音传了进来：“是聂姨来了吗？娘笑得这么开心。”

    说话的正是四胞胎的老大谢文尧，兄妹中午吃饭的时候听自家娘说了，下午聂姨过来拜访。

    兄妹几个就过来见人了。

    聂玉瑶听到门外的说话声，笑望着外面道：“是聂姨，你们兄弟几个快进来说话。”

    门外几道身影走了进来，为首的正是老大谢文尧，后面依次是老三老四，再后面是老五谢文昱和谢玲珑这对双胞胎。

    谢家几个孩子一进来就给自己的母亲见礼，然后拜见聂玉瑶。

    聂玉瑶看他们举手投足得体，以及对自家母亲的孝心，真的是越看越满意，恨不得立刻把自家的女儿许给谢家老大。

    不过这事不是她说了算的。

    聂玉瑶掉头望了一眼女儿，胡凌雪自从谢家几个孩子出现，眼光就有些移不开了，这是大宝他们？几年没见，他们长得更好了，不过更好的是他们进退得当的气度，就像温润如玉的翩翩公子，一点也不像京中那些权贵家的孩子跋扈张扬。

    胡凌雪飞快的看了几眼后收回了视线，因为现在她们已经长大了，若是谢家无意娶她这样的儿媳妇，她岂能给别人添麻烦。

    一边聂玉瑶看女儿的神态，知道女儿是愿意的。

    大宝等人并不知道这些，他们给聂玉瑶见了礼后，一掉头看到了胡凌雪和平安，兄弟几个笑着打招呼。

    “胡姐姐，平安。”

    (本章完)

