    第963章为你成仆（40）

    虽然他身上也冷，但是相比于四周无比森冷的环境，他的怀抱倒是显得温暖了许多。

    她紧紧地抱着他，不敢看楼梯下的情况。

    而温柔体贴的德拉赫拉先生，则低声哄着她，然后慢慢往下走。

    沿着螺旋式的楼梯，不断往下。

    两旁没有扶手，甚至连楼梯都是狭仄的，仅仅只能容许通过一个人。

    在这样阴森恐怖的环境下，走在楼梯上的人，很容易摇摇晃晃的，找不到重心，然后一步错乱，直接摔入那深深的底下。

    少女显然是也意识到了这一点，所以更加地紧张。

    紧张得都不敢说话，怕吵到先生走路，然后让他给摔了。

    她像是小兔子一样，害怕得埋头在他肩膀，闭着眼睛不敢看。

    而德拉赫拉先生的下巴微低，磨蹭了一下她的脸颊，算是无声的安抚。

    一直走，一直走，也不知道走了多久。

    米娅感觉周围的温度越来越低了，现在冷得她都忍不住发抖，小脸也白了起来。

    她小声宛若猫咪一样哼哼着，在德拉赫拉先生的耳朵边说：“先生，我不想知道这个方法了，我们现在回去，好不好？”

    当然是不好的。

    德拉赫拉先生温柔地摸了摸她的脸。

    一瞬间，也不知道为何，她感觉身上的寒意都消失了。

    就像是有一层暖洋洋的阳光在包裹着她般，让她再也没有感觉到不适了。

    德拉赫拉先生说：“主人乖，很快就到了，别怕。”

    “......”她不开心地鼓了鼓腮帮子。

    因为她发现，她的血仆真是越来越不听话了。

    每次都欺负她好说话，真是......

    她气哼哼了几声，决定等回去了之后，要好好惩罚他一番。

    让他彻底地记住，到底谁才是主人，谁是血仆。

    ......

    ......

    ......

    狭仄的楼梯很长很长，长得就像是通往地狱的道路，仿佛怎么走都走不到尽头。

    米娅身上温暖了，所以也没有再说什么。

    趴在他肩膀，闭上眼睛，打了个哈欠。

    夜深了，地方还没到，她倒是困了。

    她心中的紧张情绪渐渐地放松了下来，闭着眼睛，慢慢睡了过去。

    ......

    ......

    ......

    也不知道过了多久。

    意识混沌之余，她似乎被轻轻放在了一个柔软的地方。

    身下的触感就像是云层一样，暖洋洋的，温和地包裹着她的全身。

    米娅一下子就醒了，睁开了眼睛。

    看到正前方上巨大的血色十字架，高高悬挂在上空，锁链像是没有骨头的蛇般，缠绕在了十字架上。

    正对着她，压抑窒息的感觉扑面而来，几乎让她瞬间就白了脸，浑身失去了力气。

    血族对十字架有着与生俱来的恐惧，米娅也不例外。

    她抖着手，下意识地就想跑。

    结果发现，自己现在正躺在一副巨大的棺材里。

    而棺材，在一瞬间盖上，彻底挡住了那悬挂在高空中的血色十字架。

    “......”小姑娘哪里见过这种阵仗？

    她吓得眼眶都红了，抖着手，往前探。

    “先......先生，你在哪里？我害怕......”

    (本章完)

