    在莫笙交错而过之时，齐渊停下了脚。

    一个炽天使已经足以吊打神血战士，再加上一个莫笙，自己的安全已经完全不是问题，只要不是太靠近，被神血战士的自爆所波及，就不会发生危险。

    不过，齐渊也没想到，炽天使竟然能够强杀神血战士，让他连自爆的机会都没有。

    炽天使回到齐渊的肩膀之上，莫笙也靠了过来。

    “齐渊，没想到短短几个月的时间，你竟然可以成长到这种地步！”莫笙赞许的说道。

    齐渊初入黑钢庇护所时，还只是个低阶能力者，如今不但自己有了击杀六阶巅峰的实力，甚至还有一个高阶能量生命体守护。

    “都是被敌人给逼出来的。”齐渊笑着说道。

    “如果我没有变的强大，今天我就已经死在了这个神血战士的手中。”

    神血战士！

    莫笙闻言，明显愣了一下，刚才炽天使的战斗太激烈，而且没有靠近，所以他没有分辨出对方的身份，但他也很清楚神血战士这四个字意味着什么。

    “你确定刚才追杀你的敌人，是神血战士？”莫笙的表情和声音都变得严肃起来。

    黑钢庇护所隶属于末日军火，齐渊不但有着四级研究员的身份，而且还获得了真理之门颁发的引领者奖章，属于身份敏感人员。

    血肉同盟的神血战士，在黑钢庇护所的范围内对齐渊进行截杀，虽然不足以引发末日军火这血肉同盟这两个庞然大物翻脸，但也是一个非常危险的信号。

    “确定。”齐渊点了点头。

    阿九和神血战士打过交道，再加上对方明显有些掺水的实力，必然是神血战士无疑。

    “你什么时候惹到了血肉同盟？”莫笙忍不住问道。

    “我没有和血肉同盟打过交道。”齐渊耸了耸肩。

    “不过我猜测，这个神血战士未必就是血肉同盟的手段，或许是敌人故意用血肉同盟来转移目标。”

    莫笙思索片刻后，点了点头。

    “你说的有道理，我会将这件事上报末日军火总部，由他们去和血肉同盟交涉，上面一定会给你一个交代。”

    “我相信。”齐渊说道。

    “青青现在怎么样？”

    “她——”莫笙有些欲言又止，似乎有些难以表达。

    齐渊眉头一挑，莫笙行事向来果决，极少会有这种吞吞吐吐的情况。

    “有需要帮忙的地方尽管开口。”

    莫笙叹息一声。

    “回去再说吧，她现在情况有些特殊，我也分不清是好是坏。”

    齐渊点了点头，不过心中却有些疑惑。

    符青青的成长，可以说十分迅速，甚至不会比自己逊色多少，前线基地的这一战，她的表现也十分出色，完全征服了战部的那些战士，虽然在在最后决战之时受了伤，但在那个神秘强者的庇护之下，伤势并不是很重，应该早就恢复了才对。

    在黑钢庇护所内，有着莫笙的庇护，符青青更不可能出现危险，她到底出了什么意外？

    莫笙看了一眼坐在齐渊肩膀发呆的炽天使。

    “这一次，端木龙象原本准备亲自过来，但他的速度不如我，而且战部如今身陷困局，端木龙象不敢轻举妄动，这才让我前来接应，没想到，你自己已经能够应付这些敌人。”

    “前线基地之战，不是已经胜了，端木龙象怎么又遇到了麻烦？”齐渊问道。

    “因为伤员太多了。”莫笙沉声说道。

    “这些伤员受伤极重，身体破损严重，根本无法恢复原本的实力，想要让他们重新站起来，只能更换机械之躯。”

    “可端木龙象不愿给他们更换劣质的机械之躯，优质的机械之躯又造价不菲，再加上伤员众多，而且他们不是机械师，就算更换了优质机械之躯，也未必能够发挥出相应的实力，对于某些人来说，这笔开支的性价比太低了，他们想要放弃这些伤员，省下这笔开支。”

    齐渊的眉头拧了起来，虽然和端木龙象相处的时间不长，但他也非常钦佩这位稳重的老部长，他可以说，为了黑钢庇护所，为了战部，奉献了自己的一生。

    每次大战，端木龙象都是身先士卒，身受战部将士的尊敬。

    以端木龙象的性格，绝对不会同意放弃这批伤员，可他毕竟只是一个战部部长，上面还有董事会的存在，黑钢庇护所也不乏高阶强者，他一个人根本无法和那些人对抗。

    这就是黑钢庇护所冰冷的一面！

    足够的利益之下，没有什么是不能牺牲的，哪怕那些人刚刚立下了功勋。

    想到这里，齐渊忽然有些后悔，没有将机械废墟之中那些六阶机械体带回来，仓库里面的所储备的六阶机械体，绝对能够满足这些受伤将士的需要。

    端木龙象空有一身强大的实力，却为了这些伤员，不得不委曲求全，齐渊也替他感觉到有些心寒，黑钢庇护所的董事会，心太冷太硬了。

    想到和那些将士联手战斗的场景，当自己遇到危险时，这些战士奋不顾身的相助，齐渊的拳头就是一紧，他决不允许这些战士就此被抛弃。

    “伤员的事我来想办法，我会让那些人乖乖的将这笔钱掏出来！”齐渊说道。

    莫笙看了齐渊一眼。

    “注意方法，不要乱来，这件事不比你以前遇到的麻烦，这个里面牵涉到许多利益集团的博弈。”

    莫笙也没有过多的嘱咐，战部虽然实力受损，但端木龙象还在，自己也能震慑一些人，再加上七阶的炽天使，还有齐渊自己的身份和地位，这让齐渊拥有了在一定程度上任性的权利，根本不用担心被打压报复。

    “我知道。”齐渊点了点头。

    董事会的人，难道真的不知道，这么做会让端木龙象这个忠心耿耿的高阶强者寒心吗？

    他们当然知道！

    所以，促使他们这么做的，绝不仅仅是因为这一笔开销太大。

    如果将这件事看成新人类和旧人类的一次博弈，许多令人难以理解的地方，都可以得到一个解释。

    端木龙象属于旧人类阵营最坚定的支持者，他统辖的战部，也是旧人类在黑钢庇护所最坚实的后盾。

    基因战士在战部，永远都是充当炮灰。

    这一次大战，端木龙象麾下的战士死伤惨重，这些能够留着一口气回到庇护所的战士，基本全都是旧人类，一旦这些人全部死去，战部必然需要更多的新鲜血液，来填充这些人员的空缺，里面甚至包括多个副部长的职位。

    端木龙象已经老了，他即将从战部部长的位置卸任，一旦他的旧部之中，没有人能从他手中接过战部，那战部的权柄将会陷入空缺，新人类必然会全力夺取战部部长之位。

    对于新人类来说，这是扩张势力，压制旧人类的一个最好机会。

    可问题在于，旧人类一方的高层，怎么会眼睁睁看着端木龙象陷入如此困境？

