    不得不说，越南人说的话实在是令人难懂，叽叽歪歪的，林默听到对方连用越南语和笨拙的英语连续复述了几遍，他还是没听明白，不过那样苏-27已经到达了某个临界点。即使林默什么也没做，对方也同样是一模一样的尾旋失控。

    尾旋比失可怕，有些时候甚至是不可逆的。

    当一侧机翼先于另一侧机翼失时，飞机会朝先失的一侧机翼方向沿飞机的纵轴旋转，称为螺旋或尾旋。生螺旋式非常危险的事情，有些飞机在设计制造时是禁止飞机进入螺旋的，这样的飞机进入螺旋姿态后，很难改出。

    虽然苏-27拥有优秀的过失xing能，可是因为后勤保障和保养问题，越南飞行员一年连2oo小时飞行训练都无法保证，更不用提改尾旋这种连〖中〗国空军都要保密的独门秘技。

    改尾旋和改失，一直是各国空军重点研究的训练项目。

    特别是尾旋状态中，飞行员无论如何推杆，都毫无反应，飞机一边旋转，一边下坠，在以前没有改出秘技被掘出来之前，弃机弹射是唯一处理方案。

    196o年〖中〗国空军飞行员黄肇濂完成了“反舵推杆”标准法，还是“三中立’（即舵、杆、油门均居中）方法的改出尾旋操作方法，直接写入了初教六的《飞行员手册》手册中。

    至自〖中〗国飞行员这开始广泛学习这种独门秘技，避免战斗机在飞行中出现意外失控，而此时，世界上能够凭借操作技术掌握战斗机改尾旋的国家却寥寥无几。

    这种秘技且不说俄罗斯人在卖苏-27给越南人时是否会毫无保留的传授，光凭着越南人的飞行训练科目都无法保证跟中美俄一样全面而且详细，想像〖中〗国飞行员一样掌握丰富的飞行经验几乎是没可能的事情。

    更何况天空中仅剩的一架苏-27，已经尾旋过了六圈，这已经是一个非常可怕的数值。苏-27机载的自动系统已经无法利用自身过失xing能逆转。

    “暗戟”顾自离开了紧接着另一个洁白的降落伞再次从天空中打开。

    轰！~一声巨响，海面上又一次响起了苏-27临终前的哀嚎，壮观程度丝毫不比前一架小多少。

    拿飞机砸大海，就跟一个调皮的小孩用石头在水面上砸出一个又一个水柱一样刺ji。

    以林默曾在另一个世界的对手里，砸沙地、砸森林、砸城墙、砸房子、砸进一堆的士兵群中，摔下去的对手无一不是变成肉泥，或干脆四分五裂，死状奇惨。

    “‘红斗笠’!‘红斗笠’!快回话!”

    已经落到了海面上，割开了降落伞的代号为“白斗笠”越南飞行员急切地呼叫着同伴。

    “滋!~滋!~”

    无线电中只有一片盲音。

    “白斗笠”又喊了几声，扯开了自己的航空头盔，吐出几口海水，向天空望去，飞行员过人的视力看到天空中那朵降落伞下的人影，隐隐约约耷着脑袋，一动不动，随着温和的海风缓缓飘落。

    似乎有不太妙的事情生。

    心头一凉，他拼命朝着那朵降落伞的方向游去。

    因为地球海平面曲率的关系，飞行员落在海上后，与基地的通信联系受到了影响。

    虽然越南正在跟〖日〗本商讨采购军事卫星，但也无法改变他们在太空中没有一枚军事卫星的事实，这也是小国的悲哀。

    这给搜救工作将会带来很大的困难。

    越南372师团94o联队驻地，中部平定省空军基地，机场跑道旁的塔台内鸦雀无声，如同死一般的沉寂，只有随风传来远处农田里耕牛的哞哞声。

    “报告指挥中心，我是‘龙骑士’，和谐二号计划完成!”

    林默看向自己飞机上的时钟，从确认命令到自己回复“施琅号”上的作战指挥中心，时间才过去不到三分钟，甚至通信人员恍然以为自己刚刚说完，林默就已经回应任务完成了，根本还没反应得过来。

    “”指挥中心的通信人员似乎楞了三四秒，接着追问道：“你是不是开火了？”

    语气显得非常紧张，开火和没开火，xing质完全两样。

    和谐计划里面只有各种非攻击xing对抗，却没有开火的授权，可是指挥中心批准命令下达三分钟后，林默竟然直接回复gameover。

    更可怕的是，从预警机的雷达上面传回过来的数据显示越南人的两架苏-27“侧卫”竟然在三分钟内先后消失，凭借“施琅号”上强大的电子设备，他们能够监控到越南飞行员的说话声。

    虽然似乎有些不太相信，但这场对抗xing质的驱逐就像游戏一样，从开始到结束，都无法让人相信这是一场一架“暗戟”vs两架“侧卫”的对抗战斗。

    “龙骑士”仿佛像是施展了神秘莫测的魔法，让目标敌机就直接从空中莫名其妙的掉了下来，虽然越南飞行员的对话还需要专业人员翻译，可是光从语气上就能听得出他们处于极度的惶恐不安中就转眼间莫名坠落了。

    航空组的“龙骑士”在战斗人完全像是换了一个人，虽然指挥中心的技术军官看不到现场〖真〗实生了什么，却完全能够感受到越南飞行员们陷入的大恐怖之中，仿佛他们也深陷于林默的攻击下。

    指挥中心的军官们在这个时候，无法把平时一向带着平易近人微笑的年轻教官，和空中王牌杀手联系到一起，这个和蔼优秀的年轻人的空战技术竟然这么精湛，这可不是跟f-35“闪电ii”玩弃，而是没用一枪一弹就把两架苏-27从天上弄下来了。

    “没有开火，我确认，我开放弹药基数检测数据给你，请求验证。”

    林默在屏幕上选择了几个菜单，点了几下，将一部分系统参数共享了出去，这些将作为证据用来给外交部和越南人打嘴仗用的，或许还可以用来打越南空军的脸。

    而在“施琅号”航母训练舰作战指挥中心，战机状态观察组技术官目瞪口呆，3o毫米航炮子弹15o，火箭巢满舱，两枚近距离空对空格斗弹，连红外线干扰弹都一不少，副油箱也在，只是油量还剩一半，消耗量确实像是经过一次短时间的对抗。

    “这，这该怎么解释啊!”负责与林默通信的兵妹子揉着太阳xue，感到一阵阵的头大和无力感，皱起蛾眉般，如同西施捧心的小模样，引得附近一个男军官偷眼窥觑，硬是看了个眼饱。

    似乎觉到有异样目光注视着自己，引得兵妹子一瞪眼，立刻变身为雌虎，张牙舞爪地咆哮道：“看什么看，没看过打飞机啊。”

    正在饱餐秀se的男军官立刻一脸冷汗地屁滚尿流般“败退”而去。

    海军的兵妹子真心伤不起啊!

    跟这南〖中〗国海的天气一样变化无常，一会儿晴空万里，海天景se怡人，一会儿狂风暴雨，惊涛骇浪，让人尸骨无存。

    这个时候负责与卫星连线的技术官从眼前的几个屏幕上现了异常，几个小光点脱离了中南半岛的地图上，中南半岛的东线，几个代表着越南空军基地大红se光点，分离出几个小飞机形状的图标，正在一闪一闪的向东南面移动，并拖出一点一点的尾迹虚线。

    技术官用轨迹球在屏幕上拖动放大观察了一下，立刻把信息整理下来，送了出去。

    “注意，卫星现四架苏-3o和两架苏-35离开越南本土，正在往郑和群礁过来，各单位注意，完成物资投放后请立刻返航。”

    “第1至第2训练组开始进入战备状态!武器组准备装载空对空武器。”

    “施琅号”航母作战指挥中心不断出命令，飞行甲板上面立刻响起了警报声。

    一架架歼-15舰载机开始升上甲板，被拖到了待飞区，同时挂弹车也被拉了上来，甲板上的工作人员立刻进入有条不紊的忙碌起来。

    两架越南人的苏-27坠落肯定会引起越南军方的大震动，不过偏偏林默又没有射一枪一弹，这种诡异的事情恐怕双方政府都没办法向自己的国民解释，不过这就得看越南军方如何应对。

    是来装模作样地晃悠一圈调查一下，然后报告是气象事故引起坠机，自己给自己找台阶下呢，还是直接跟〖中〗国人干上一仗再说。

    反正不论越南人是采取前一个选择还是后一个选择，〖中〗国人都不会示之以弱，连航母都开过来了，要是还示弱，那简直还不如回家啃老米饭算了。

    飞行甲板下面近半的舰载机都被推了出来，排兵布阵的模样就准备要干仗，反正横竖〖中〗国人就不会吃亏。

    只有极少数的高层领导才知道，这个“龙骑士”是真正拥有无弹击坠敌机的妖孽，而且这种事情已经不是第一次了，放眼全〖中〗国，这样的王牌飞行员也不会过两手之数。！。

