    可是，独孤问剑这是在赌啊。

    他赌楚白的免疫死亡的效果只能持续个十秒钟了。

    说实话，他觉得差不多了啊。

    他免疫死亡已经够久的了啊。

    他要是还能再持续挺久的时间，那才不对劲了啊。

    外面，估计他的人也很难将那灾厄天狐击杀吧？

    那些人借助无敌，强行用身体挡住楚白，让他无法接近公会牌匾。

    那楚白又不急啊。

    他也算是无敌，他还不受控制。

    你们挡着呗。

    看谁效果先结束。

    十五秒过去了。

    独孤问剑站在后面。

    他整个人都绝望了。

    这个白夜的身上还有那个BUFF！

    他还没结束！

    卧槽！？

    他三个亿，打水漂了啊。

    而这边，无敌卷轴的效果过去了。

    那楚白可以动手了！

    这是一个过道。

    在一个过道里，他烈焰三连劈这个技能，岂不是直接无敌！

    “烈焰三连劈！”

    楚白直接释放烈焰三连劈。

    前方，一片范围的玩家全部被清空！

    独孤问剑站在那里！

    他很无力。

    他也想做点什么，但是他现在什么都做不了。

    因为白夜免疫死亡，所以他就算有很多手段，现在他都没有任何的用处！

    “白夜！”

    独孤问剑眼睁睁的看着楚白接近了他的公会牌匾，而他毫无办法。

    而现在，剑天下距离被灭掉，就差一步！

    他不想剑天下被灭掉啊！

    但是，谁能想到，这个白夜的免疫死亡的效果能持续这么多秒啊？

    正常这种效果持续个几秒钟就已经够了，十秒钟就已经是顶天了，他们玩了这么多年的游戏，谁见过能持续这么久的免疫死亡的技能啊？

    “白夜！我们谈个条件，你先别动手。”

    独孤问剑紧张的看着楚白。

    这公会牌匾很脆的，就只有一百万的血量！

    正常对于其他人来说，起码也不是短时间内能破掉的，但是对于白夜来说，很短的时间直接就能破掉，即使他增幅技能已经用过了。

    确实太夸张了啊。

    正常就算有个人闯进了他们公会基地里面，拥有着跟白夜一样的免疫死亡，免疫控制的能力，但是没有那么高的输出的话，打公会大门什么的得花费多长时间啊？

    这些时间绝对就让身上的免疫死亡效果结束了。

    但是白夜不一样啊。

    而现在，对于独孤问剑来说，真的犹如生死存亡的时候了。

    剑天下，这块小小的牌匾，如果一旦碎掉，他的损失巨大！

    风凌皇朝损失多大，他就得损失多大！

    这是按亿计算的。

    而且，对于名声来说影响也是极大地。

    再加上他花了三个亿从风凌那里，买了群体无敌卷轴。

    他损失太大了啊。

    剑天下绝对不能没！

    否则真的就完了！

    或者，他看看能不能稍微拖一下他的时间。

    如果看到他的免疫死亡结束的话，说不定还有机会。

    “你说条件，放过剑天下！”

    独孤问剑对楚白说道。

    “哦？现在跟我提条件了？”

    楚白冷笑了一声。

    “白夜大神，没办法，这是一个太正常不过的事情了，游戏就是这样玩的，你应该也是老玩家，你应该很清楚，不过我承认我失败了，所以，我现在需要跟你谈条件，如果你能接受，希望你能放过剑天下。”

    独孤问剑对楚白说道。

    没办法啊。

    剑天下如果被灭了的话，损失会太大太大了。

    而楚白怎么可能愿意接受他的条件呢？

    不管这个条件是什么，楚白都不会接受！

    他不差钱！

    其他的，他更不差。

    刷——

    楚白一剑命中公会牌匾。

    -12760

    公会牌匾冒出伤害数字！

    伤害不高，因为楚白的增幅已经结束了，小雪儿的圣光锁链，她也在两百米外！

    但是，这牌匾就一百万的血量，这一下一万多，说实话，独孤问剑还是心慌。

    “白夜大神！你说，你说条件！你来说！”

    独孤问剑喊道。

    楚白一边攻击着公会牌匾一边淡淡的说道：“我没什么条件，我只想灭了剑天下。”

    ……

    而外面。

    大家并不知道里面是什么情况。

    “现在啥情况了啊？时间过了这么久，还没结果吗？”

    “那个灾厄天狐的技能好像还没结束啊，是不是意味着白夜大神的免疫死亡的效果还没结束啊？”

    “卧槽！持续那么久吗？一分多钟了啊。”

    “这绝对是灾厄天狐五十级的大招，冷却肯定很长时间！卧槽！真狠啊！”

    “是啊，白夜大神的无敌技能没冷却完毕，没想到还有一个灾厄天狐的大招，这谁能想到嘛。”

    “不过，感觉也快了吧？不知道白夜大神打到哪个位置了。”

    “……”

    轩辕天眉头紧皱。

    “这个灾厄天狐的技能好夸张。”

    他说道。

    “是啊，持续这么久的免疫死亡，恐怕冷却时间超过一个月，至少也得是一个月吧。”

    轩辕天点了点头；“差不多，不过现在看来，白夜的无敌技能冷却时间比我想象中要长，所以，到时候杀王朝打天盟，基本上就是稳操胜券了，而且这个灾厄天狐的技能冷却肯定很长，我还就不信两天的时间，他白夜还能获得超顶级的大范围伤害道具？”

    轩辕天现在是很开心！

    如果剑天下被天盟给灭了，那自然是更开心！

    就在这个时候……

    轰——

    随着一声从剑天下公会基地传来的巨响，众人的目光齐刷刷的看了过去！

    “叮…所有玩家请注意，天盟与剑天下公会战，天盟击碎剑天下公会牌匾，剑天下灭亡！”

    “叮…所有玩家请注意，天盟与剑天下公会战，天盟击碎剑天下公会牌匾，剑天下灭亡！”

    “……”

    连续传来的系统提示，引起了一片哗然。

    哗——

    众人瞠目结舌。

    “卧槽！天盟赢了！”

    “我的乖乖，白夜大神把剑天下公会牌匾给打碎了！剑天下灭了啊！”

    “卧槽！一个风凌皇朝，一个剑天下，这白夜大神太狠了吧？”

    “虽然我觉得很有可能还是天盟赢，但是说实话，白夜大神自从没展示出来强大的技能和道具以后，我就觉得可能性不大了，然而……”

    “卧槽！！”

