    第96章 剑术不适合你

    “嗯！”

    叶子卿点点头，颇为乖巧的模样，若是被帝都内的天之骄子们看去，只怕是要忍不住发出尖叫。

    “虽然比我想的晚一些，但也情有可原。”

    秦尘再次道：“我说过，只要你愿意心甘情愿待在我身边，做一个婢女，好好尊称我一声公子，我不会让你吃亏。”

    秦尘话语落下，再次道：“你乃是皇体九转玲珑体，此皇体，天生便是会不断进行转化，不断强大武者的身体。”

    “但若是没有法门，那转化的强度，会降低数倍不止。”

    “我现在，传给你一门灵诀。”

    秦尘认真的看着叶子卿，道：“九转玉身诀！”

    听到此话，叶子卿却是脸色古怪。

    “怎么？有问题吗？”

    “你如何得到九转玉身诀的？”

    叶子卿实在是难以理解，道：“九转玲珑体，以九转玉身诀来开辟，自然是最好的，我父亲也曾调查过。”

    “可是这九转玉身诀，乃是九品灵诀！”

    “现如今，别说是这北冥帝国内，就是九幽大陆之间，九品灵诀，几乎是不存在，更别说此等高深玄妙的灵诀了！”

    “你在质疑我？”

    “不敢！”叶子卿顿时低了低头，再次道：“只是我……实在是想不明白……”

    她确实是想不明白。

    秦尘明明只是一个乳臭未干的十六岁少年，而且曾经在林家生活十六年。

    除了觉醒星门，成为星命武者之外，并没有什么奇特的地方了。

    再者，秦尘星门已经是被剥夺了。

    可是现在，秦尘的实力，却是……更加恐怖了。

    而且整个人看起来，神乎其神的，不像是一个少年，倒像是一个老妖怪附体一般。

    若不是现在的秦尘，一切随他自己心性所来，她真的怀疑，秦尘是不是被什么东西附体了！

    “不该问的，别问！”

    秦尘却是简单明了，直接道：“我现在传给你九转玉身诀第一重，等你到达灵台境，再开始修炼第二重！”

    “哦，对了，你还是别修剑了！”

    秦尘无比认真道：“剑术，真的……不适合你！”

    听到此话，叶子卿略有不服气。

    帝都之中，她叶子卿的剑术，可谓是冠绝群芳，多少天之骄子都是败在她的剑下。

    可是秦尘居然说，剑术，不适合她，而且，还不止一次的说。

    “你不服是吗？”

    秦尘淡淡开口道。

    “剑给我！”

    秦尘手掌伸出，叶子卿将长剑交付给秦尘。

    “一品灵器，倒是不错！”

    秦尘接过剑，手掌一挥，那长剑发出一道嗡鸣声。

    紧接着，秦尘一掌挥出，两人身前不远处，一颗碗口粗细的树木，微微颤抖。

    一片片树叶落下，秦尘身体站在原地，手中长剑，顿时挥出。

    唰唰唰的破空声响起，那长剑在此刻，直接化作一道道凌冽的剑气，瞬间杀出。

    徐徐，地面裂开，大地之上，出现一道道流光。

    那些落在地上的树叶，此刻，居然是被修剪成了一道道人影模样。

    仔细看去，那人影，和叶子卿颇为相似。

    看到此景，叶子卿顿时一怔。

    将剑气控制到此等地步，简直是神鬼莫测，甚至，她在天神学院内，也没见到过，有哪位导师、长老，能够做到这一步。

    “这，才是真正的剑术！”

    秦尘收剑，道：“你不适合练剑，听我的，改修长鞭吧！”

    “鞭术以柔克刚，而你的九转玲珑体，也是如此，修炼到极致的柔韧，便是可以破坏一切刚强。”

    “这一点，你该是明白。”

    此刻，叶子卿沉默了。

    至少，从她认识秦尘到现在，没有见过，秦尘说出的话，没有办到的！

    这足以证明秦尘的说法了。

    “是！”

    叶子卿最终点头。

    最终，秦尘将九转玉身诀第一重传输给叶子卿，嘱咐叶子卿不要着急，便是迈步离开林府。

    大街上，秦尘、姜荣二人，并肩而行。

    圣登峰和圣心睿二人紧随其后。

    今日这一幕，让圣登峰和圣心睿父子二人对秦尘，更加惊愕崇敬。

    一个十六岁的少年，所展现出的强大，完全超乎了他们的理解范畴。

    回到圣丹阁内，姜荣大师自是缠着秦尘好一会，口上说着与秦尘品茶论道，可是实际上，却是将素日里自己所无法理解的问题，一点一滴透露出来，询问秦尘。

    而秦尘也是不计较。

    虽说他丹术惊人，可是这么多年过去，九幽大陆之上，总归是不少改变，从姜荣口中，也会得到一些消息。

    若不然，他早就将姜荣给赶走了。

    知道夜幕降临，秦尘方才回到风叶酒楼内，凌小菲这丫头，按照九幽诀修行，不亦乐乎。

    按照她的说法，上次遇到危险，秦尘为了她，施展了一些独特的法门。

    下次，她就要来保护秦尘。

    对此，秦尘只是一笑了之。

    不管如何，凌小菲，到底是不是如他所想，乃是那九幽一族的后裔，会不会是那位莫叔的后人？

    这一点，他无法保证。

    毕竟，他离开九天云盟数万年时间，这数万年时间，足以发生许多事情了。

    可是即便只是可能，遇到小菲，他也要保护好小菲。

    时至深夜，凌小菲已经是安然入睡，秦尘此刻，盘膝坐在床榻之上，微微闭上双眸。

    他现如今到达灵海境二重，双手双臂灵海汇聚，源源不断的灵气，从四周涌入进来。

    可是对此，秦尘却是并不满足。

    依靠天火灵精的威能，他将丹火提升到了橙级下等品次，但是修为，也该是有一个提升。

    天火灵精，妙用无穷，可不仅仅是来提升丹师的丹火等级的。

    徐徐，秦尘闭上双眸，体内灵气，开始徐徐运转开来。

    这几日事情，还真是有些多，并没有好好坐下来修行。

    但是来到帝都，最让秦尘忧心的，还是自己大哥秦山。

    灵海被破，对于灵海境武者来说，可谓是痛不欲生。

    好在，没几天时间了，而且，幕后黑手是谁，秦尘，可不会就此放弃调查。

    愿意进入天神学院，也正是因为如此。

    一旦让他知道是谁，那对方……就等死吧！

    (本章完)

