    对于南阳这趟浑水司阳本来不打算去趟的，趁着这个时间自己猥琐发育一下多好。

    但是他也不能看着黄巾军一路胜利下去，虽然黄巾军最后能推翻大汉的可能目前还是极低。

    但自己毕竟是大汉的将军，如果有个万一自己的努力岂不是要泡汤？

    而且以目前张角对自己的态度，那是绝对不会放过自己的。

    当然司阳觉得自己还是得去多刷点积分，积分是能兑换东西的，那自然是越高越好。

    目前自己手下一些武将的功法还不怎么样，积分要是够的话兑换点功法也不错，自己可是能复制的。

    还有一点是因为他无意中看到下面有个玩家评论。

    这个玩家其实是抱怨说朝廷大军中才是历史名将最多的，但是对方基本都是有了官爵的，玩家基本没机会见到。

    但是司阳看见就不这么想了，别人不行不代表自己不行呀！

    说干就干，司阳马上回到灵月城后池月打了个招呼，然后就带着典韦、胡车儿，40名金龙卫还有那两名有苍羽金雕的大师级游侠传送到了洛阳。

    他要去收复南阳自然要师出有名，而且不动用自己的兵力。

    “侯爷真是稀客，听说侯爷北击鲜卑将鲜卑杀的是落花流水，陛下知道之后也是开心的一直称赞侯爷呢。”

    左丰一见到司阳就马上送上一阵马屁。

    不过左丰也是个明白人，这位镇北将军还是真的有本事。

    他没要朝廷的一兵一卒，仅凭一己之力先是降服南匈奴，逼的北匈奴加速西迁不说。

    现在又把鲜卑打的落花流水，鲜卑的大首领和连都被其击杀，基本上北方现在已经没有什么忧患。

    “左大人过誉啦，今天来就是为陛下分忧的，我想面见陛下，请战讨伐南阳。”

    司阳直接说明来意。

    “这......侯爷等等如何？小的这就去和咱家侯爷禀报，看看陛下的意思怎样。”左丰一脸为难的说道。

    其实司阳现在是有权直接求见刘宏的，只是他并不想现在和张让撕破脸，所以才会先来这边通过张让传话。

    不过话说回来，现在的东汉眼看就要灭亡，不管是宦官也好，世家豪门，外戚之类的这些家伙有哪个是好东西？

    不都是为了权力和好处而已。

    司阳也是来捞好处的，只是他也想试探一下刘宏究竟是什么意思。

    “那就麻烦左大人，我还在老地方等着，不知能否再从左大人这购买一些石料？”司阳又问道。

    “侯爷要买当然没问题，刚好之前乱党起事陛下又紧急从各地调集了一批资源过来，还是老价钱，侯爷这边请。”

    左丰答应的倒是很干脆。

    只是这批号称紧急调集的资源真能用得到？

    还不是又成了敛财的工具而已。

    所以司阳也不客气，买的数量是真不少。

    这次他购买了300万单位的一品石料，100万单位的二品石料，因为是半价也没花多少钱。

    另外还是给了左丰20枚金币作为酬谢。

    左丰心里还是很惊讶的，因为以前这位买这么多的石料跑了好多趟，现在倒好，一下子就搞定。

    所以左丰送走司阳之后马上就去找了张让，这种事情他可不敢耽搁。

    而司阳则是一下就到了葫芦岛上，这么巨大量的石料够将葫芦岛三分之一的城墙建起来了。

    之前司阳分了几次往葫芦岛上迁了近万的人口，加上三千多的工匠，不过就算这样速度也快不了多少，毕竟这里的建筑都是要用石料建的。

    好在司阳也不着急，等到管承过来应该还能加快一些。

    司阳返回洛阳没多久，左丰就亲自上门来请。

    不过不是刘宏要见他，而是要去见张让。

    “侯爷，许久不见，身体可还好？”司阳一见张让就主动问好。

    “哎呀，见到子阳顿时就好了许多，子阳可是陛下和咱家的福星。”

    张让那微胖的脸一脸慈祥的笑意。

    “侯爷，子阳这次也没带什么好东西，倒是有几坛领地产的好酒送给陛下和侯爷尝尝，还有点水果特产。”

    司阳说着就取出了十坛惊鸿酒，还有一些水果什么的。

    比如那鸡蛋大小的葡萄，一颗颗通红艳丽的小番茄（又叫剩女果）。

    甚至南瓜和红薯都拿了一些出来。

    “子阳每次来都能给咱家惊喜，不过陛下这段时间社体抱恙，加上朝中许多人对陛下重用子阳一事不满，所以并不方便召子阳觐见。”

    张让倒也不和司阳拐弯抹角。

    “无妨，既然陛下身体抱恙，那就多吃点这个，此物名为剩女果，食之可补充气血。”

    司阳说着自己先捏了个丢进口中嚼了几口咽下。

    张让见状也捏了颗尝了口，顿时一脸的惊奇。

    “此物清甜中带有微酸，食之满口生津，真乃上佳果品。”张让说着又忍不住吃了一颗。

    “侯爷喜欢就好，多食此物对皮肤还有好处。”司阳又补充道。

    “子阳真是个好孩子，难怪陛下都时常提起你，子阳听诏。”张让说着就站起身取出一份诏书。

    司阳也马上微微躬身站好。

    “大汉皇帝诏命，今黄巾乱党肆虐，各地民乱不止，特诏命镇北将军，北乡候王子阳，前往剿灭黄巾乱党，执此诏命官升半级，所到之处皆需倾力配合，凡有抗命者皆可凭此诏命削去官爵，直到黄巾乱党剿灭为止。”

    张让念的倒是顺流，司阳听的是浑身一抖。

    这刘宏是啥情况？

    虽然没见自己，但是却给了自己如此大的权力。

    虽然这诏命只是到黄巾被剿灭就结束，但是这中间的可操作性就太大了点。

    至少自己不用动用自己的兵力去夺取城池，但是功劳自己还有，这么爽的吗？

    其实以现在司阳的官爵已经没多少比他高的了，至少目前讨伐黄巾军的汉军中是没有的，比他高的都在朝堂上争权夺势呢。

    “谢陛下洪恩，谢侯爷提携。”司阳还是老样子连张让一起谢。

    其实现在论爵位他比张让还强些，但是他要给张让一个感觉，那就是自己没飘。

    “子阳你可别辜负陛下的期望，等你凯旋而归，看朝堂的那些人谁还敢说你一个不字。”

    张让对司阳也是充满了期待。

    他可是真心希望司阳能剿灭叛军立下大功的，毕竟在他心里司阳可是他这边的人，还是有军权实权和地盘的人。

    “侯爷宽心，子阳定不会让你失望的。”司阳的话让张让竟然有些感动。

    最后竟然亲自将司阳给送到大门口。

    这待遇只怕目前除了司阳没人能得到的。

    有了诏命司阳底气就足了，直接就传送到了距离南阳最近的河南郡，然后一路策马向着南阳赶去。

    现在的汉军大营距离宛城足有六十里之遥，就是被那一仗给打怕了，整片大营绵延超过十里。

