    仿佛沉眠了无数岁月，意识逐渐从混沌虚无中抽离。

    死寂的精神之内出现一点波动。

    像湖面荡漾的波纹一样，向四周扩散而去，激起更加澎湃的波涛。

    吕真缓缓睁开双眼。

    眼神迷茫，布满血丝。

    饿！

    很饿！

    胃部剧烈蠕动，全身上下每一个细胞都在向他的意识发出饥饿的信号。

    嘴里唾液控制不住地大量分泌。

    身体空空荡荡，吕真感觉他现在能把一头牛塞进肚子里。

    不止是食物，就连屋子里简陋的木质桌椅在吕真的大脑里都成了可吃的选项。

    这不仅是身体动物饥饿，而是自灵魂深处发出的使人战栗的空荡感，几乎吞没吕真的理智。

    空气中混杂着的食物香气被扩大了千百倍，像诱人堕落的魔鬼一般无孔不入，不止钻入他的鼻腔，甚至每一个毛孔都能够感受到食物的香气。

    意识里无数细小杂乱的声音响起，每一个声音都在驱动他就此沉沦于扩大无数倍，汹涌而来的欲望之中。

    理智在吞没一切的冲动下，似是风雨里的一点灯光，飘荡不定。

    “这就是反噬吗？”

    即便以吕真这般坚韧的意志，在这欲望的驱动下也出现了片刻动摇。

    颤抖的双臂伸出。

    吕真低头，看着变得陌生的手臂。

    这双手好似在这一刻也有了自身的意志，驱动他去吞吃一切能够带来能量，能够填补空虚，使其再次恢复强壮的东西。

    这扑面而来的欲望是如此强烈，对他理智的抵制是如此清晰，几乎令吕真以为这双手真真正正地产生了自己的意志。

    “以明魂术强行提升静功，果然没有那么容易……”

    吕真尽力控制躯体对一切能吃的东西的变态渴望，使理智不被侵蚀。

    他心中其实并不如何失望。

    在对自身施展明魂术时，他心中已经有所预感。

    这次的探索肯定会有许多超乎意料的事情发生。

    按照他的设想，一旦完成以明魂术提高静功的过程，那么就可以省却无数个日夜的苦修，刹那达到无数人都在追求的静功至高境界。

    这一过程肯定没有那么简单就能完成。

    吕真本来也只是把第一次摸索当做一次简单的尝试。

    他知道在过程中会遇到波折，事情绝不可能一蹴而就，但是这种波折也应该在他能够应付的范围之内。

    只是他还是低估了这次波折的程度。

    老天师等人的静功最高阶段是靠自身不知多少个打坐，降服心中杂念，以提高心境，自然而然地进入那等层次。

    可是吕真以明魂术强行斩除杂念，进入近似的无我无他状态中，实际上心境却没有提高到能够与这种层次匹配的境地。

    当意识回归之时，强行压抑的心境便如同肥沃的田野，于刹那生出无数杂草。

    而他自身也不能适应那等静功阶段。

    意识从寂无重归世俗，强烈的对比使其对世间万象的感知凭空增强了不知多少倍。

    就像一种慢节奏的生物，平时的感知能力不过人类的千分之一，甚至是万分之一，那么要是这种生物无意中感知到人类从感官中获得的世界信息，庞大的信息定会对其意识世界产生强烈的刺激。

    从空无所有的状态恢复到对世界的感知时，在瞬间的冲击之下，外在世界传递来的信息相比之前是如此突兀，如此的庞大，对吕真的意识冲击可想而知。

    内外相加之下，随着他身体感知所产生的就是他正在经受的欲望反噬。

    要是不能克制这欲望，他的静功不说提升，反而还会发生倒退，以至于以后想要再进一步，比起之前还要难上许多倍。

    不过，他这次的收获也不小。

    多年来静修所培养出的坚韧意志没有让饥饿的欲望泛滥，身体内混乱的炁随着情绪的平缓也逐渐平稳下来。

    感知了片刻，吕真欣慰地发现，他对炁的感知更加清晰，丹田之中的炁更加庞大，几乎相当于他以往半个月修炼的成果。

    之前他预计需要花一个星期才能完全消化，将之变成自己东西的拘灵遣已经成为他意识中的本能。

    好像那个把拘灵遣将修炼了数十年的人正是他自己。

    关于拘灵遣将的炁的运转，以及运用的每一个细节清晰地显示在他的意识中。

    只要出手，他确信他就可以顺畅地用出拘灵遣将。

    关于拘灵遣将的记忆涵盖在王许几十年的记忆之中，尽管吕真以第一视角，体验过王许的修炼过程，甚至连王许的修炼感悟也体验过。

    但那终究是王许的东西，感悟也是王许的感悟，与吕真的本性并不相适。

    所以他对从王许记忆中拿来的拘灵遣将一直感觉隔着点什么东西。

    尽管可以使用，但是并不能得心应手的使用。

    要消除这点隔膜则必须完成一次转化，将对拘灵遣将真真正正地变成他自己的东西。

    他原本估计，就算每日感悟也需要半个月才能完成这一过程。

    没想到，这次居然那么快就实现了这一转化。

    除此之外，一感知到体内明魂术的蓝炁，吕真就发现他对明魂术的运用也更加顺畅。

    蓝炁比起之前更加强壮、灵活。

    以之为基础的对于灵魂的操作肯定能更加细致

    意识里，以往无法触及的地方即将对他显露出更大的隐秘……

    直到将灼热的欲望克制到普通人的正常饥饿状态，吕真才再次睁开双眼。

    这次，双眼里虽然还是布满血丝，但是血丝下，清明的理智显然已经明显地占据了上风。

    打量了一眼简陋的屋子，吕真竟然有种恍如隔世的奇怪感觉。

    他设置在床边简易唤醒装置已经被激发，一块不知道从哪拆下来的方形木头掉落在了地上。

    应该是先打在他的脑袋上，再滑落在地。

    但是没有唤醒他。

    兜里的手机已经没有电。

    闹钟也没有唤醒他。

    好像过了不少时间……

    感受着自己腹中的饥饿和身体的虚弱，吕真知道过的时间应该不短，但是一时也判断不出到底过了多长时间。

    吕真看向笼子里的兔子。

    几片菜叶已经吃完，笼子里的水杯倒在一角，兔子正在啃着靠墙的木板。

    强忍把兔子红烧的冲动，吕真松了口气。

    兔子虽然不大适合用来探索精神意识波动，却是他目前最好的，也是唯一的实验对象。

    要是饿死了，那就可惜了。

