    朱玥锦脸上一点表情都没有，头发依然披散着，语气甚至非常冷静，“我们走吧！”

    “小姐……”

    “不要多嘴。”

    朱玥锦走的极快，她甚至想到了死，但已经走到了这一步，她偏要好好活下去，要亲眼看着萧承炎败给萧非墨，依玛被杀，这样她心里面才痛快。

    “玥锦。”

    身后忽然想起月澜语的声音。

    朱玥锦停住了脚，没有去看月澜语，“有事吗？”

    “我还以为你会活不下去，没想到你这么能忍，大王安排你做这种事，你都能接受，以后不愁日子过不好。”

    月澜语微微笑道，脸上有明显的鄙夷。

    朱玥锦冷笑一声，“我们不过是半斤八两，你又能好到哪里去，身为月国最尊贵的公主，你如今的所作所为难道不是给月国丢脸吗？你才是前途无量，大王被你迷的七荤八素。”

    “我和你可不一样，大王不敢碰我，只能发泄到你身上去了，我曾拿你当朋友，可惜你利用了我，还帮着萧非墨来对付我。”

    “我确实利用了你，但也没有害过你的性命，最后你也骗了我，真的说起来，我们谁也不欠谁，月澜语，你留在这里到底想做什么。”

    “我这一次就是想警告你最好不要管闲事，不然你的日子不会好过，我也绝对不会对你手下留情。”

    月澜语寒着一张脸警告朱玥锦。

    “你是不是想借大王的手来对付王爷。”

    “是又如何。”

    关于这一点，月澜语没有什么好隐瞒的。

    “王爷明明没有做错什么，你凭什么这么恨他，他只是不爱你了，也是一种错？整个天下都没有哪条律法规定王爷要一直爱着你，他明知你已经死了，还守了你十年，已经做到了大部分男子都做不到的事情，你还有什么不满足的，难道他非要孤独终老？”

    朱玥锦现在觉得月澜语根本就不该这么痛恨萧非墨，若说辜负，也算不上有多辜负，她们之间最多也是造化弄人。

    实在要怪还不如怪老天爷。

    “你果然爱慕萧非墨，到现在还替他说话，难道萧非墨还会念着你的好不成。”

    “我本来就是单恋，不求他念我的好。”

    “不求的话，你在背地里做那些事干什么。”

    “我认了，感情的事情强求不得，既然没有缘分，那就算了，你又何必苦苦相逼。”

    月澜语眼中有浓浓的不甘，“我什么都没有了，为何要认，朱玥锦，我的事情用不着你操心，你若是想活命就不要多管闲事，好好当你的大妃，等大王不在了，说不定下一任大王知道疼人。”

    说完月澜语已经先走了。

    朱玥锦站在原地，藏在袖中的双拳紧紧握着，她绝对不会让自己走到那一步。

    从前她执着于要嫁给萧非墨，如今落到这种地步，她再也没有心力想那些情情爱爱的东西，甚至觉得那些不重要了，只想早点离开这里。

    别人家的男人再好也是别人的，想着自己从前那些念想，她只觉得自己好笑，这么浅显的道理都不懂，这大概是老天爷给她上的一课。

    让她意识到生命和自由有多重要。

    若是她能够活着离开这里，她再也不想嫁人，只想按照心意，好好的过完这一生。

    “小姐，我们回去吧！”

    “给我准备水，我要洗澡。”

    “今天还没到日子。”秋兰为难的提醒朱玥锦。

    朱玥锦铁青着一张脸加快了脚步，她差点忘了，塔尔缺水，不能天天洗澡，按照规定，她三天能洗一次澡，月澜语那里则是天天都有水。

    想起刚刚发生的事情，她就觉得浑身都很脏，这个鬼地方，她真的要待不下去了。

    三天后，萧非墨正式在独幽城起事。

    很快就占领了附近三个城，从前的旧部也纷纷赶来投奔他，短短数日，萧非墨已经集结了十五万大军。

    萧承炎没想到萧非墨能在这么短的时间之内集结这么多士兵，他在军中的威信比他想象中还要高。

    丰城的事情萧非墨已经知道了，他派人去刺杀冯贵，并且打算自己拿下丰城。

    这些天一直都是他亲自领兵攻城，凤轻盈也跟随左右，石燕飞留在独幽城处理公务，李玉贞和连翘则留下照顾孩子们，几人分工明确。

    晚上，他在油灯下看地图，凤轻盈端着一杯热茶走了进来，“看了那么久，歇一歇。”

    “我们要拿下丰城，就必须先拿下柳州和漳州，这两个地方易守难攻，张天也赶了过来，短时间之内怕是做不到。”

    萧非墨神情非常严肃，指着丰城的地界和凤轻盈分析。

    “你是怕漠北会攻打丰城？”

    “嗯，怕是会趁机动手。”

    凤轻盈分析道，“依玛买通了冯贵，只要我们杀了冯贵，这个隐患暂时解除了，就算漠北攻打丰城，一时半会也攻不下来，况且张天已经在丰城附近，漠北多少会有些忌讳，留给我们的时间还有，老萧，先喝杯茶，瞧你嗓子都哑了。”

    萧非墨点点头，端起茶杯喝了一口，“还是王妃送来的茶好喝。”

    “还是夫君嘴甜。”

    两人正说着话，连谷从外面走了进来禀报道，“回禀王爷王妃，我们的人已经得手，冯贵死了。”

    “干得漂亮。”

    凤轻盈笑了笑，看了一眼萧非墨，明显能够感觉到他也松了一口气，“继续派人盯着丰城那边，有什么情况马上来报。”

    “是，王爷。”

    连谷应了一声便退下了。

    “这下夫君可以稍稍放心一些，不必如此焦虑，张天还算有些本事，这一次确实要费些劲了，老萧，你可有想好怎么对付张天。”

    整个炎国，也就张天还能和萧非墨一较高下，他虽然经验不如萧非墨，但他天赋极高，而且手上的兵马大大的多过萧非墨，这是他的优势，基于这一点，萧非墨也不能太轻敌。

    出了张天，其他还有不少老将，虽然不如萧非墨，但也能抵挡一二，最重要的是他们还缺人。

    “张天缺少经验，不过胜在年轻，手上的人也多，若和他交手便是硬仗，轻盈，接下来你都别去了，留在这里。”

    凤轻盈坚决摇头，“我虽不懂打仗，但也不会托你的后腿，不跟着你，我也不会安心，老萧，这事你就别说了。”

    “真是固执。”

    萧非墨有些无奈。

    “跟你学的，互相担待着点就过去了。”

    萧非墨一脸黑线，有时候他拿这个女人真是没办法。

