    山里头，在众目睽睽之下上山的几位差兵，见离开了柳家村，没人看得见了，几人便立即寻了一处石板坐下。

    为首的领头官差郁闷的说道：“捉什么豺狼，多凶猛，如今赶走就好了，咱们也没有必须冒这个风险入山。”

    领头话落，一旁的官兵说道：“听柳家那些人的意思是这一次豺狼是人引下来的，柳河家那个大女婿，你们可曾见了，像不像个野人？”

    几人刚才巡村时看过，却是经过柳河家院门时，竟是怂了，真要是野人，还不得报复了。

    结果八人里，只有两人是真正看了一眼的，纷纷说道：“除了长得高长得俊，似乎并没有什么不同，我看就普通的猎户而已。”

    “多半是这村里不太平，私下报复，可是关咱们什么事儿，听差办事，办完咱们就回去。”

    这话说的有道理，几人也不想去纠结这事儿，只是抬头往山上看时，几人却是没有勇气入山，看着他们身姿魁梧，都是吃得好，养壮的，并没有什么功夫。

    再说他们一月的差俸也没有几个钱，没必要冒生命危险。

    于是领头的官差将还没有给出去的赏银拿了出来，几人见有银钱，都看了过来。

    几双眼睛盯着这些钱，立即都达成了共识，个个伸出手来，上前抓一把，也自觉的平分了十两赏钱。

    “这事儿，你们可得把嘴管严实了，等会儿下山，千万虽提赏银的事。”

    几人点头。

    就这么在山头坐到傍晚才下的山。

    柳家村的人见他们在山头察看了这么久，还能平安回来，也就放心了，又在官差报了平安后，村里人终于放了心。

    柳大富家里又做了好吃的好喝的招待他们。

    瞧着这是吃完就要走了呢。

    柳大富有些焦急起来，席间提起柳可家大女婿是野人一事，身边几位族老也相继附和。

    这官差头目掀眸朝柳大富看来，似笑非笑的看了柳大富一眼，突然开口：“听说你大儿子被豺狼吃了？”

    不仅吃了，还尸骨无存，真是点到了柳大富的痛处。

    柳大富点头，一脸伤心难过的样子。

    然而这些官差却并不动容，那领头接着说道：“他之所以被豺狼叼走是因为当时入深林挖药的原因，所以这些豺狼，我看就是你家不该入山挖药。”

    “这是将豺狼引村里来了，大冬天的，正好豺狼寻不到食物，就来村里头觅食，你们怎么就没有反思一下，身为一里之长，管理着这几村的村民，你是要负责任的。”

    “好在伤的只有柳家村，要是周围几村也遭了劫，你这里长之位也到头了。”

    这话说得严肃，柳家族老几人听了，都慌了神，合着还会丢了里长一职？

    柳大富却是气得不轻，自己好酒好菜的招待，结果还怪在他们头上，是他刚才说的不太清楚么？还是真不给他里长面子。

    这些官差一副理所当然的样子，还让柳大富的妻子吴氏再炖一盆肉送上来，吃完了不够份量，眼神就盯上了院里挂着的肉。

    吴氏心疼得不行，自己家杀的年猪肉，那可是她家大儿子用命换来的。

    可吴氏又不得不去弄，只好入了厨房。

    大房媳妇王氏坐在厨房里哭，家里孩子都没吃几口肉，却一天将肉全炖了给别人吃，又无人给她丈夫讨公道。

    吴氏闻到儿媳妇的哭声，心情越发不好，骂了一句丧门星的，将儿媳妇赶了出来，自个儿在灶台前忙活。

    就这么干坐在八仙桌前也不是办法，于是柳大富让族里人去一趟祖祠，把王良和先前村里帮过忙的年青小伙叫了来。

    怎么说也得过来要奖赏，正好最近村里头的外姓人在闹腾，要推荐一位村长正是王良。

    柳大富想借着这一次奖赏的事，自己得个好，知道王良这人老实巴接的，指不定感恩，就主动退出了呢。

    柳家族人家家户户去叫了，原本只有几家人，可得到消息后，却来了一群村里人。

    里头还有柳思辰跟苗氏，两人是一起来的。

    王良和几位年青小伙入院，柳思辰和苗氏也挤了进去。

    柳大富见人来了，面上一喜，就要向几位差爷说情况，那官差头目却是看出名堂，面色一沉，斜着眼看柳大富，问道：“做什么呢？”

    柳大富疑惑的朝他看去一眼，小声提点到：“是想着锅里的肉还没有炖好，要不先将这奖赏一事给公布了。”

    这话不说还好，一说，几位官差就来了火，领头官差面色冷淡的看向走进来的几人，朝桌上拍了一掌。

    “柳大富，你怎么知道奖赏的？”

    声音压得极低，明明带着怒火，偏生柳大富误会了，正是表露自己能耐的时候，于是说道：“我去时听捕头大人说的。”

    领头官差冷哼一声，却将柳大富弄懵了，难不成自己又说错了。

    跟着王良几人之后进来的柳思辰，其实已经听到了柳大富与官差的对话，毕竟这院子不大，从院里走到堂屋里，只有几步的路。

    柳思辰听了一耳，如自己猜测的，这些官差果然贪财。

    今天一个下午坐在山头不动，装模做样，早被她家符辰看了个清楚，还看到他们在一起分钱，当时她就知道这奖赏会没了。

    柳大富本还想跟官差多说几句，没想眼角余光看到进来的柳思辰，惊了一跳，连忙朝她看来，随即含怒道：“大家的事，你个小姑娘家过来作甚，还不快回去。”

    说完这话，立即朝两边的柳家族老们使了眼色，族里人就要上前将柳思辰强行推出门去。

    一旁的苗氏见不惯，开了口：“我们是柳家村的人，怎么，就不能进来了，怕我们分奖赏不成？”

    苗氏一语点破，柳大富郁闷，那些官差更郁闷，休想让他们把到手的银子退出来。

    柳大富见几位官差脸色越来越难看，便朝苗氏挥手，“去去去，妇人懂什么，赶紧出去。”

    想他一位里长，还管制不了他们不成？

    然而苗氏是不走的。

    几位官差坐在那儿沉默不语，气氛显得严肃。

