    林子鸢走到院子内，见到了她的老顾客，程芯。

    程芯在她那里定制过两次旗袍，那时候林子鸢就发现这女人看自己的眼神不对劲。

    果然，她多次试探不过是为了男人。

    见林子鸢走出来，程芯深呼吸一口气走上前去。

    林子鸢视线没偏颇，手指拿过来一边的食盒，给鱼塘里面的小鱼喂食。

    她今天穿着一身黛青色的旗袍，头发微微挽在耳后，气质清丽温婉，对于程芯的出现，她表现的有些波澜不惊。

    对比于程芯的急躁，二人表现出了截然不同的反应。

    林子鸢看她一眼，浅笑一声。

    “程小姐怎么不请自来了。”

    程芯心里面是有火的，她知道沈梁州和林子鸢没断干净，这件事情让她心里面怎么都不安生。

    只不过，再怎么说，她都是理亏的。

    毕竟在她和沈梁州的故事里面，她才是后来插足的那个人。

    只不过，为了自己程芯不打算管那些事情。

    毕竟他们两个现在分手了，要是再藕断丝连，这是她绝对不能接受的事情。

    程芯之前总觉得自己是漂亮的，她没成年的时候就因为自己的好身材和脸蛋成功当上了模特，不过几年，已经在圈子里面小有名气。

    但今天站在林子鸢这样的清丽美女旁边，她竟然感觉自己有些被比了下去。

    “你和沈梁州已经分手了不是吗。”程芯压抑着自己情绪，问道。

    “当然。”林子鸢看过去一眼，平淡道，“这件事情你应该比我清楚，怎么还来到这里问我了。”

    程芯：“我自然知道，只不过既然分手了，就希望你们两个痛快一点，如果再有不必要的联系，这样也只会让别人笑话，你觉得呢？”

    林子鸢有些诧异，放下手边的食盒，“联系？你是指我吗？”

    程芯被她脸上那副懵懂的纯情弄得有些恼怒，“对，就是你。”

    话音落下。

    林子鸢却是低低的笑出声。

    “你笑什么？”程芯皱眉问道。

    林子鸢：“程小姐你应该庆幸你今天来找的是我，你如果是主动去别人那里挑衅，且不说你这行为，单是你这气势汹汹的样子就足够让人把你挂在头条骂上三个来回，可是我并不打算那么做，并不是因为我脾气好或者想要忍受你和沈梁州，主要是因为我并不在意，沈梁州喜欢和谁在一起那都是他自己的事情，我不感兴趣甚至对于你的上门有些意外，如果你说我和沈梁州是在藕断丝连，那么你是真的误会我了，如果我对于他真的还感兴趣，也不会如此心平气和的跟你聊天了。”

    “你如果把握不住男人的话，建议你可以去上上课，毕竟你对于抢别人男朋友这件事情一向上心，多补充一些知识，说不定沈梁州以后会对你更用心一点。”

    听着林子鸢的一番话，程芯沉默了。

    她知道，林子鸢话中带刺，且那副高高在上的样子就是在鄙视她。

    她被她的态度弄得整个人都来了火，正要说些什么，身后传来男人压抑不悦的声音。

    “程芯，你做什么。”

    沈梁州看样子是匆匆赶来，连衬衫的扣子都没有系好，并且一来，他的视线就忍不住放在林子鸢的身上。

    程芯冷笑一声，“那又怎么样？你爱而不得的人现在终归是要讨好我。”

    “程芯！”沈梁州的声音已经带着些警告了。

    林子鸢抿唇，轻笑一声。

    “没想到——”

    “我不要的货色你竟然那么宝贝。”

    听着这话，程芯和沈梁州的脸色均是难看了起来。

    沈梁州知道林子鸢是怨恨自己的，但是没有想到这种话从林子鸢口中说出来竟然让他感觉那么难受。

    他甚至都感觉自己快要完蛋了，人生的任何一个步骤都被打乱了，他甚至此刻都不知道自己在做什么，像是一个可以被人任意操控的傀儡。

    但是他知道的是，他依然爱着林子鸢，并且不想放弃。

    程芯是典型的胸大无脑的个性，她察觉到林子鸢三番两次的嘲讽自己，着急证明自己的身份，上去就要跟林子鸢理论一番。

    沈梁州看透她意图，拉着她手臂，声音危险的警告道：“你如果再闹，信不信我让你以后没有好果子吃。”

    就在二人僵持之际——

    “啪”的一声。

    清脆的巴掌声打破了院子里面的宁静。

    沈梁州俊朗的脸蛋上硬生生的挨了一巴掌，出现了五道红痕。

    这巴掌，是林子鸢送给他的。

    “本来不打算做的这么难看，但是你女朋友今天这么过分，所以，沈公子——”

    “我们之间那些乱七八糟的事情加上你女朋友今天前来挑衅，这一巴掌也算是抵了。”

    沈梁州安静了很久，眸子低垂着没有说话，就连一旁的程芯都有些害怕起来。

    他伸出指尖，抹了下自己唇边的鲜血，却又是忍不住自嘲一笑。

    程芯感觉自己好像把事情弄得有些大了，她之前接触林子鸢，只觉得这女人温温柔柔的，看起来应该是好拿捏的个性。

    所以她今天才有胆子来这边挑衅，没想到，林子鸢这女人看起来柔弱，个性竟然这么大胆。

    沈梁州那张细皮嫩肉的脸蛋配上这五道手印显得格外滑稽。

    忽然。

    一道好听的男声出现在几人身后。

    “梁州。”

    沈梁州讶异抬头。

    对面的人竟然是沈思远。

    “二爷……你怎么在这。”沈梁州不敢置信的开口道。

    沈思远走过来，慢条斯理的说道：

    “跟林老过来吃个饭。”

    “生意上的事情。”

    他表情清冷淡定，丝毫让人不敢多想。

    沈梁州最近家事烂成一锅粥，还不知道帮林家解决公司问题的人就是沈思远。

    眼见着几个人在这边，沈思远微微蹙眉，问道：

    “做什么呢。”

    沈梁州尴尬的扯了扯唇角，“一点私事。”

    沈思远看了看沈梁州旁边的那女人。

    那女人似乎是被忽然出现的沈思远有些惊艳到，眨巴了两下眼睛竟然直勾勾的看向他。

    他应该就是那天车上的那男人，好看到让人挪不开眼睛。

    沈思远对于沈梁州的那些破事儿也有耳闻，他回头看了眼林子鸢，她表情有些许不悦，大概也被这两个人弄得失去耐心。

    沈思远是第一次发现女人生气的表情竟然会有些可爱。

    她眸子瞪的有些圆，似乎是在警惕，睫毛扑闪着，调整了一下自己的呼吸，在心里面告诉自己为了渣男渣女生气实在是不值得。

    沈思远看向沈梁州，一字一句道：

    “沈家的原则你忘了是吗。”

    他声音有些凉，听着让人不自觉的就有些骨子发冷。

    沈家是大户人家，很在乎外人眼中的形象。

    生意世家，家庭和谐是最为重要的。

    沈家很少出现那些杂七杂八的绯闻，虽然实力雄厚，但是在男女关系这方面一直都很注重。

    沈梁州出的这事儿算是丑闻了，这段时间沈梁州父母一直都在遮掩，不敢这事儿让沈思远知道了。

    没想到，沈思远还是知道了。

    沈梁州知道自己做的事儿不对，在长辈面前，自然理亏，他别开眼睛，语气有些低沉的说道：

    “这事儿，是我不对。”

    沈思远轻微一笑，只不过那笑意却没有直达眼底。

    “知道不对就好，回去记得把沈家家训抄了，到时候我亲自检查。”

    沈梁州微微捏拳。

    沈家家训……

    那可是厚厚的一沓，一时半会儿是真的写不完。

    说完，沈思远又低头看向一边的程芯，“你们两个什么关系？”

    程芯没想到沈思远会主动跟自己说话，没出息的结巴了一下，然后说道：“我……我有他的孩子了。”

    沈思远温文尔雅道：“既然这样，那你回去也抄一份。”

    程芯：“？？？”

    林子鸢本来心情还有些不好，但是一听这个也忍不住笑出声了。

    之前她总以为沈思远高高在上不可接触，没想到他要是收拾起人来还真的有一手。

    ——

    沈梁州从林子鸢那边出来之后，直接被自己的兄弟叫去喝酒。

    韦辰知道沈梁州最近心情不好，给他端过去一杯，问道：“真的和那个小嫩模结婚了？”

    沈梁州冷嗤一声，“你听她扯淡。”

    “这不怪我，最近圈子里面可是都传遍了，说是你们两个领证了，连孩子都有了。”

    沈梁州：“孩子是有了，但是不是我的还不一定。”

    “那你们两个还没领证？”

    “没有。”

    “我去……”韦辰倒吸一口凉气，“这女人可以啊，还没怎么样呢，先把这事儿传开了，她是不是故意传给林子鸢听的？”

    听到这个名字，沈梁州直接就把杯中的酒喝干了。

    韦辰了解沈梁州，知道他肯定对林子鸢余情未了，劝道：“你们两个先彼此冷静一下吧，子鸢也不是那种着急恋爱的人，等你把这些事情都处理好了，再去求她原谅也不迟，而且——”

    “而且什么？”沈梁州眼眶里面有着红血丝，一看就是这几天没休息好。

    韦辰偷偷摸摸的说道：“我之前其实觉得林子鸢对你感情挺深的，你要说这感情一下子就没了也不太可能吧，她不可能会那么快的就忘了你的。”

    说到这，沈梁州心中忽然又有些死灰复燃的感觉，“你怎么知道她对我感情深？”

    韦辰摇头笑了笑，其实心里面也觉得沈梁州不知珍惜。

    “就当初你腿断的那阵日子，林子鸢天天给你送饭，一开始你还说是她家里面阿姨做的，其实哪是啊，我偷偷问过她，就是她自己做的，怕你觉得味道不好，没好意思说，其实她啊，那时候真的很关心你。”

    说到这，沈梁州视线也有些模糊了。

    是啊。

    林子鸢以前确实对他还不错，只不过那些日子都过去了，现在想想，竟然都是一些宝贵的回忆了。

    那天晚上。

    沈梁州喝的酩酊大醉，回家还闹了一阵。

    巧合的是，那天段曼那天就在他家，看了这场闹剧。

    第二天。

    段曼把沈思远叫回家中。

    眼见着沈思远仪表堂堂，相貌出众，段曼又是忍不住的叹了口气。

    沈思远笑着睨过去，“怎么了，最近有什么不顺心的？”

    段曼把昨天在沈梁州家中看见的事情跟沈思远复述了一边。

    沈思远指尖放在瓷杯上，薄唇微抿，性感突出的喉结微微滑动，然后说道：

    “沈梁州一向不懂事，也该长长教训了。”

    段曼瞪过去一眼，“我要说的重点不是这个。”

    沈思远扬眉，“嗯？”

    段曼：“你今年也三十岁了，三十而立，都说先成家后立业，可是你现在事业也是风生水起了，什么时候考虑一下成家的问题？”

    话音落下，沈思远轻笑起来。

    “你还笑。”段曼生气道，“看你大哥，底下开枝散叶的那么多孩子，咱们这边就你一个，未免也太不兴旺了。”

    沈思远缓缓道：“妈，您需要考虑一下我和大哥的岁数差异。”

    段曼轻哼一声，“那我不管，你总要考虑我的年纪，该不会等到我死了还见不到你结婚吧？”

    沈思远蹙眉，“您胡乱说些什么。”

    段曼：“沈梁州如今都有孩子了，你做二爷爷的都还没有，这传出去像什么样子，你也是时候考虑一下个人问题了。”

    沈思远放下茶杯，唇角拉扯出一抹弧度。

    “不急。”

    段曼像是有些被气到，“如果你再不考虑，我可就要为你物色人选了。”

    说到这，门外传来声响。

    原来是量尺寸的人来了。

    他们提前就跟段曼打过电话联络过，段曼也不意外，嘟囔着说道：“你好好考虑。”

    本来以为来的就只是几个工作人员，没想到的是，林子鸢竟然也亲自来了。

    见到沈思远也在这边，林子鸢先是诧异，然后展开唇角，礼貌点头，“沈先生。”

    “你们认识？”段曼来回看了眼，问道。

    沈思远从位子上起身，迈着一双长腿靠在墙边，看着他们这边忙碌。

    “嗯，是我主动找林小姐定制旗袍的。”

    由于此刻是在工作，林子鸢也没有说太多。

    不过她跟段曼沟通的倒是不少，主要是了解她的喜好，由于是定制，里面要加工的地方许多，而且旗袍设计精巧的地方许多，还是要认真对待。

    眼见着林子鸢认真工作的模样，沈思远盯着看了半晌，视线幽邃深远。

    沟通的这段时间不短，足足花了一个小时。

    待林子鸢同她手下工作人员量完尺寸，走出去之后，发现沈思远正站在门口处剪裁着花园里面的残枝。

    林子鸢跟工作人员打了个眼色，让他们先走。

    待听到脚步声，沈思远回头看过来，他卷起了衬衫袖口，露出了肌理分明的手臂肌肉，淡青色的青筋隐匿在皮肤下面，指尖修长白皙，犹如艺术品一般。

    “量好了？”他淡淡说道。

    “是，但成品估计还要有一段时间。”

    “不急，一切都按照你们的进度来就可以。”

    林子鸢其实在进来之前就听到里面有些声音，而且一开始段曼的心情并不美丽，她还以为是母子二人发生争吵，打量了下沈思远的脸色，小心翼翼的问道：“您是跟段女士吵架了吗？”

    没想到她还挺会察言观色。

    沈思远眼尾撩起，垂眸看过来。

    “是。”

    “你是不是有些好奇？”

    “这倒也是没有……”林子鸢摸了摸鼻尖，也不好意思主动窥探人家家事，刚想换个话题的时候，沈思远竟然主动向她靠近了。

    “今晚有场音乐剧的演出，不知道林小姐有没有兴趣。”

    林子鸢：“……音乐剧吗？”

    沈思远：“是的。”

    ……

    ……

    由于这个邀约过于匆忙，所以林子鸢回家收拾了没多久就急匆匆的赶往音乐剧那边了。

    沈思远比她要早到一些，这里面有不少外国观众，安静的会场内所有人全神贯注的盯着最前方的表演。

    林子鸢打起精神，尽量表现的自己很认真。

    毕竟这是沈思远的邀约，不认真一点，也说不过去。

    沈思远仿佛看出来她强打的认真，勾唇轻笑了一声，侧头过去，问道：

    “你知道歌女为什么要义无反顾的在那晚出现在杰克的房间吗？”

    因为他的靠近，林子鸢忍不住心跳漏了一拍，然后抿了抿唇，“……因为什么？”

    沈思远：“因为那晚看到她偷偷打碎奶酪的人是杰克，而杰克替她隐瞒下了这件事情，二人打的火热，纵使母亲的反对，也抵挡不住杰克想要娶她作为自己心爱的妻子。”

    沈思远声音磁性低沉，听起来像是音乐剧的翻译旁白。

    性感，诱人。

    只不过——

    她不理解的是，沈思远为什么忽然在她耳边说这些。

    她低咳一声，说道：“那……”

    沈思远垂下睫毛，声音低低的说道：

    “其实我想说的是——”

    “如果今晚时机恰当的话，林小姐会不会考虑一下我的结婚请求。”

