    大良顺自己被解决掉了。

    他带来的千余人军队也被解决掉了。

    其中有一百多人被杀，剩下的人也被缴械绑了起来，张中彦顺利完成了此次兵变。

    大良顺苏醒过后面对这个结局表示不能接受，自己的亲家翁把自己给卖了，这算什么？

    好一阵子之后他才认清现实，接着就是一阵破口大骂。

    他大声斥骂张中彦是个叛徒，是个贰臣贼子，三姓家奴，必然不得好死。

    “你先叛宋，再叛金，又要投靠贼军！你觉得贼军会不会相信你？你觉得贼军会不会处处提防你？你自以为得意，但是我告诉你，你一定不得好死！不得好死！！”

    张中彦对此嗤之以鼻。

    “不得好死？我若不得好死，几十年前就该死了，如何能活到现在？亲家翁，识时务者为俊杰，我只是看准了时务，做出正确的选择而已，凤栖梧桐，君子不立危墙之下，我所做的有什么问题吗？”

    大良顺悲愤不已。

    “你为了荣华富贵出卖同僚和亲家，此等无情无义之人，你难道以为会得到贼军的信任吗？”

    “不信任我也无妨，我们各取所需罢了，之后不用我也无所谓，我能安详终老就可以了，你不会觉得我投靠光复军是为了做什么大官吧？”

    张中彦冷笑道：“换个平安罢了，这种情况下，不想被破家灭门，也只能这样做了吧？我不求高官厚禄，只求安度晚年，他们难道连这个要求都不答应我？”

    大良顺愕然。

    张中彦哈哈大笑着离开了。

    很快，张中彦整顿自己掌握的凤翔府签军，宣布这支军队改旗易帜，丢弃大金国的旗帜，更换为光复军的旗帜，宣布就地起义，自此加入光复军，和金国再也没有任何关联。

    接着，张中彦亲自率领这支军队从凤翔府首府凤翔县出发，一路向长安行进，沿途遇到的地方城池他都要攻占，而且基本上都是劝降。

    那些地方官员一看张中彦打着光复军的旗帜，顿时大惊失色，惊恐不已。

    再得到张中彦的书信，被他晓以利害，于是愿意坚守的人也就不多了。

    一路上，张中彦只在武亭县打过一仗，武亭县令于永光誓死不降，杀掉了张中彦的劝降使者，强令县中军兵抵抗。

    围城战打了一天之后，于永光被县尉杀死——

    县尉不想跟着于永光一起死，但是怎么劝于永光都不听，县尉只好自己动手把于永光杀掉，然后顺应人心，开城投降。

    武亭县城遂下。

    张中彦再也没有遇到什么抵抗军队，顺顺利利的在半个月之后抵达长安和张越景会师。

    两人都是初次相见，张越景没想到张中彦那么老当益壮，张中彦也没想到张越景那么年轻。

    张中彦今年六十六了，张越景才二十六，两人相差四十岁。

    张中彦看着张越景年轻富有朝气的模样，忍不住的感到羡慕。

    “不曾想张司令官如此年轻英武，老朽，是真的老迈无用了。”

    “张将军老当益壮，威武不减当年，此番响应我军进兵，立下大功，又为什么要说自己老迈无用呢？”

    张越景呵呵一笑，宽慰道：“吾等初来乍到，对关中完全不了解，而老将军深谙关中事宜，未来光复军治理关中，少不了老将军的建言献策啊！”

    张中彦得到了自己想要的答案，心下一松，笑道：“能为苏大将军和光复军办事，是老朽的荣幸，老朽虽然老迈无用，但是依然愿意以残躯报效苏大将军的知遇之恩！”

    真是不要脸。

    主动投降还给说成知遇之恩，真是会顺着杆儿往上爬。

    张越景暗自腹诽，面上却不动声色，很是亲热的把张中彦引入了自己的军营。

    随后，张中彦向张越景献上了大良顺和被他俘获的金军士兵，张越景夸奖了张中彦。

    之后他请张中彦写信给长安城中的徒单合喜，劝他投降，又让张中彦跟着他一起乘坐临冲车打起旗号让城中守军看到，让他们知道张中彦投降光复军了。

    长安城是孤城，长安守军是孤军，再也没有任何人会来救他们。

    所以什么都不用想了，如果不想死，那就主动投降，主动投降的还可以活命，负隅顽抗的，杀无赦！

    张中彦很快写信射入城中，自己也乘着临冲车和张越景一起打起旗号，宣示自己的存在，表示自己已经投降光复军，以此给长安城守军巨大的心理打击。

    这一招很有效果，别说长安守军惊骇欲绝，徒单合喜自己看到张中彦的劝降信时都没忍住。

    他一拍桌子站起来，刚要骂，便怒火攻心，眉头一皱，一口血呕出来，整个人直接摔在地上晕了过去，面色惨白。

    张中彦的投降给了徒单合喜和长安守军沉重一击，甚至可以说是最严重的一击，把他们最后的希望打没了。

    徒单合喜鼓舞士气除了用钱，就是用张中彦的援军作为根本，士兵们都知道张中彦会带兵来援助长安城，这才愿意继续守城，争取微不足道的活命机会。

    但是现在张中彦直接投降，原先的救命稻草变成了催命符。

    好家伙，这还守个啥？

    长安守军军心大为动摇，张越景抓住机会，发动了再一次的围城猛攻。

    之前大半个月，光复军八次攻上长安城墙，八次被长安守军拼死反扑回来，没有成功，折损了不少兵马，但是这一次，不一样了。

    长安守军气势大衰，不能对抗光复军的奋勇前进，光复军众多勇将亲自带兵发起进攻，大量勇士组成敢死队先登上城搏杀，与金军在城头浴血厮杀，取得了很大的战果。

    从上午杀到下午，激战一个多时辰之后，长安守军终于崩溃，北部城门率先被光复军攻克，接着四方城门全面沦陷，光复军大举入城，和金军残兵展开激烈的巷战，并且很快取得胜利。

    到了这个时候，徒单合喜悠悠转醒，并且很快知道了长安城已经被攻破的消息。

    这个时候继续抗击已经没有意义，全军崩溃的情况下，他们已经不能通过巷战把光复军消灭或者驱逐了。

    大势去矣！

    “我已经竭尽全力挽回局势，拼死防守，只为大金国能保留八百里江山，但是现在我已经失败了，贼军太强，人心太乱，天要亡我，你们各自逃命去吧！”

    徒单合喜万念俱灰，让最后围在他身边的亲卫们自寻出路。

    但是亲卫们不愿意走。

    “吾等愿随将军死战，至死方休！”

    亲兵们希望跟着徒单合喜再冲一次，徒单合喜为此连连落泪，佯装横刀自刎的模样，逼迫亲兵们离开。

    “你们再不走，我就死在你们面前！走！”

    于是亲兵们跪下给徒单合喜磕头，之后嚎哭着离开了。

    徒单合喜看着亲兵们离开，松了口气，抹了抹眼泪，又提着刀来到了后院，找到了惊慌失措面如土色的家人们。

    他的妻子，妾侍，孩子。

    “一切都结束了，长安城破，大金国再无希望，覆灭就在今日，我身为大金国的臣子，又怎么能苟且求生，不为国而死？”

    徒单合喜说完，又看着惊恐的家人们，凄怆道：“你们作为我的家人，必然会遭到贼军的苛待与侮辱，我一生征战，最不能接受的就是侮辱，侮辱你们，等于侮辱我，我又怎么能让你们受到侮辱呢？”

    于是徒单合喜举起刀，强忍心痛，一刀捅穿了妻子的身体。

    妻子不可置信的倒下了。

    家人们惊恐的失声大叫，试图逃跑，却如何能逃出身为宿将的徒单合喜的掌心？

    徒单合喜武艺高强，虽然上了年纪，但依然很强壮。

    他先杀死了自己最喜欢的一名娇美妾侍，接着又杀死了另外五名妾侍，全都是一刀封喉。

    最后，他把目光投向了瑟瑟发抖的儿子和女儿们。

