    洛修这场汇报听起来像一碗浓浓的鸡汤，也确实有鸡汤成分。

    很多老板都喜欢给员工灌鸡汤。

    不过鸡汤效果通常很短暂，再怎么洗脑，他们回到公司，坐在工位上，面对繁忙的工作，也会把鸡汤忘得干干净净。

    洛修更想达到的效果是，让他们拥有老板意识。

    让他们中更多的人可以独立发起项目，承担更大的责任。

    就像洛修重生前在公司里所做的一样。

    现在亿元销售额的企业，可以由自己一个王者带四个青铜做起来。

    日后做到十亿、百亿时，就得依靠一群的王者共同努力。

    电商是一个新兴的产物，市场没有这方面的专业人才，只能靠洛修自己去培养。

    除了尽力尽力地教导之外，还要给他们搭建成长的平台。

    现在的品如就是最优质的平台，像陆天云这样的员工，在其他电商公司绝对没有那么快的成长速度。

    很多老板不舍得给自己培养出来的员工高工资，反而高薪挖其他公司的人。

    最终自己公司的员工跳槽，又开始说人家不懂感恩。

    洛修不会这么想。

    公司培养员工，并不是公司在做慈善，只是为了让员工为公司多作贡献。

    员工无论是留下来还是跳槽，也都是为了自己更好的生活。

    所以即使是自己培养出来的员工，即使员工靠着平台成长，也应该给到符合他们身价的薪酬。

    否则自己培养出来的员工留不住，高价挖过来的员工又干不了事。

    别说外面招不到好的电商人才，就算能够招到，也不如自己培养出来的好用。

    外面招来的，只是一群雇佣兵，他们跟你不是一条心的。

    洛修站在台上，很认真地跟大家说：

    “刚才我跟大家汇报了公司过去一年取得了骄人的成绩，也展望了未来一年所要达成的目标。”

    “在过去的一年里，我把更多的精力放在对外，一心只想着怎么把东西卖出去，做什么营销活动，怎么打造品牌……”

    “到了现在，放眼望去，电商届没有人是品如的对手，但最坚固城堡，往往是从内部被攻破的。”

    “以前在对内的管理上，我花的精力很少，原因是我们人员数量不多? 不需要怎么管理。”

    “新的一年? 我们将会从小型公司发展到中大型的企业，员工的数量将会比现在翻两倍? 对内的管理将会比对外的作战更重要。”

    “我是学企业管理的? 企业做大之后，必须要有自己的企业文化。”

    “我看到很多公司的文化是把公司当成一个大家庭? 把员工当家人。”

    “那都是骗你们的，哪有自己住别墅开豪车? 让家人在外面租房子挤公交的家人？”

    “你们估计不会把我当家人? 我也不想把你们当家人。”洛修停顿了一下，“除了小雨。”

    大家一阵爆笑。

    洛修等大家笑完后，继续说：

    “阿里巴巴的使命——让天下没有难做的生意。”

    “腾迅的使命——通过互联网服务提升人类生活品质。”

    “百度使命——用科技让复杂的世界更简单。”

    “这些大企业的使命都是与人类、与世界有关，而我们品如没有那么大的愿景? 我们的目的只有一个……”

    “让每位员工都有房住！”

    洛修大声喊了出来。

    这是一个很土鳖的口号? 没有关注世界的发展，也没有展望人类的未来，却真真实实地打动人心。

    员工不关心人类未来，不关心世界是否和平，他们只关心自己过得好不好而已。

    这就跟洛修写产品文案一样? 他不会很虚无飘渺地说：该产品应用纳米技术，添加多种护肤因子。

    只会实实在在地告诉顾客? 这款产品可以解决哪些肌肤上的问题。

    你有这个肌肤问题，你就会购买使用? 没有就不会买。

    让每位员工都有房住！

    这样的口号喊出来后，并没有出现全场沸腾的景象? 员工也没有激动得大喊大叫。

    更多人表面配合着鼓掌。

    心里只是出现一个字：哦？

    大家都不傻? 不会因为你一句就激动了。

    任何的革命口号? 没有具体的执行纲领，都是空喊而已。

    洛修接下来打开了一个表格，最上方的标题写着：品如员工买房攻略图表。

    技术岗：P1、P2、P3……P9，共有九个阶层，不同的阶层对应不同的收入。

    P1=3000

    P2=5000

    P3=10000

    P4=15000

    目前陆天云属于P3级，安亦则是P4级。

    管理岗目前只有4个级别，分别是：M1、M2、M3、M4。

    M1=5000

    M2=10000

    M3=20000

    M4不受薪酬限制。

    目前只有林宝儿被划分为管理岗M2级别。

    从P3、M2开始，就有多条买房攻略图，对应的房型和大小也都不一样。

    你的目标是郊区六十平，只需要让自己升到P3或者M2级别，再省点花，很快就能存到首付。

    你的目标是市中心学区一百平，那就要到更高的级别，更多的时间，完成更大的工作挑战。

    这个升级路线表出来后，大家的反应变得不一样了。

    原来是：哦？

    现在是：噢！

    大家暮然发现，原来买房并不是那么遥远的事。

    这个年代刚毕业的学生，大多数没有买房的计划，每个月领到的工资，很快就会花掉，存下来的不多。

    等他们开始计划结婚，需要新房的时候，才发现房价已经飞涨。除了掏空六个钱包之外，没有其他的办法。

    一个重点大学毕业的优秀人才，进入一个风口行业，在自己所在的城市工作几年，却仍旧买不起房，这绝对不正常。

    洛修作为重生回来的人，除了过好自己一生之外，也想帮助手下这些员工过上好日子。

    帮他们制定一个清晰的目标，让他们为了目标去努力奋斗。

    他们不是为了公司而努力，而是为了自己变得富有而努力。

    每一个人的努力，最终都会让公司变得更强大。

    最大的爱国就是做好自己，努力工作，为社会创造财富。

    对于公司也是一样，洛修不会要求员工把公司当成自己的家。

    员工们只要想办法让自己过上好生活，公司自然就会强大。

    ……

    （PS：这两章写得很困难。这么费力并不一定讨好，读者可能不太喜欢看这么无聊得内容。但这是一个很重要的转折，从小公司变成大公司，从游击队变成正规军的转折。这个转变过程必须要说清楚。

    接下来你们会看到更精彩的内容，不再是小孩子玩闹，而是更残酷的商业战争。）

