    众所周知，双头魔猿领主的地盘猴子是最高贵的种族，其他什么老虎豹子在咱老大面前那跟放屁是一样一样的，什么？你不服？来来来，让咱的狼牙棒跟你理论理论？

    所以奥安算是开了眼界：

    猴子公然调戏母老虎，公老虎只能忍着一肚子气站在树后看着浑身发抖，还有四只猴子围着一只丛林巨蜥，它老公只能发出不甘嘶鸣......

    对此他只想说：

    哥几个玩的挺变态啊。

    正在多兽运动的几只猴子发现了他这个躲在林荫下的偷窥者，顿时愤怒地吼叫了几声：

    “叽！嗷！”

    奥安挠挠头，从阴影里现身：

    “不好意思，打扰几位雅兴了。”

    几只猴子看清了他的样子，顿时兴奋交流一会，两只让开位子，露出中间一副想死模样的巨蜥，那双澄黄的兽眼中满是麻木与屈辱，仿佛在说：

    “杀了我吧！”

    奥安眼角抽了抽，现在他的样子，乃是一头高大的黑猩猩，这帮猴子跟他比起来就像小学生与大学生的区别，想必这意思是：

    “大哥，您先用！”

    这就是他黑龙形态下的第三个天赋神通——【暗影伪装】。

    跟变形术类似，不过二者有所区别，传奇级别变形术是真的变成别的物种，里里外外保真，这个天赋神通说白了就是暂时性用能量改变形态，该是啥就是啥，舔狗是变不成龙的。

    并且，越是与本态不同的变形，需要的精力就越多，譬如他变成人类，撑不了多久就心力憔悴，体型与生理结构差的实在太多。

    但是这个神通的优点在于，不主动暴露的话，伪装效果之强，传奇来了也得拿显微镜切片研究。

    所以在这帮瘦猴眼里，眼前这位就是纯纯的大哥，顶中之顶，献上一头母蜥找个大哥看场子，早晚他们要让整片巨猿森林所有小猴高攀不起！

    不过奥安可不管这些，他装作高冷帅猿，看也不看一眼，迈动大脚，直直往森林中心走去，留下几猴失望对视，然后继续跟丛林巨蜥夫人进行深入群体交流。

    奥安越是深入森林，就越是感到一种压迫感，沉重如山岳，以他如今的实力，竟然还能给他这样的威胁感，那双头魔猿的实力，恐怕比他预计的还要恐怖。

    越是中心地带，就越是安静，到最后，除了身边大树风吹落叶的声音，奥安只能听见自己的脚步声与心跳声。

    那位王者不允许任何家伙打扰他，为了得到紫灵连朔花他已等待了数百年。

    史诗到传奇，实在是一道天堑，其中最重要的差距，就是传奇的灵魂已经得到了能量的淬炼，即便肉身消亡，也能以夺舍的方式重活，哪怕修为尽失。

    此外灵魂强大了，对于能量的操纵也更加精细，同样一个法术史诗与传奇施展起来，威力不可同日而语。

    但越是这样奥安就越笃定史维尔必定中计，越强的史诗晋级传奇也就越困难，他们的能级过高，以至于想要淬炼灵魂需要更多的力量去掌控，双头魔猿这等气势，还是数百年未曾晋级，可想而知其潜力之高，对于史维尔的威胁实在太大。

    不过......

    他心中也有一种忌惮。

    史诗巅峰的魔猿就已给他压迫感，即将晋升传奇中期的巨龙史维尔又该是何等强大，自己真的能杀了他吗？

    密林里光线阴暗，奥安的心境也有些低落。

    感应着潜藏在体内的那股力量，他总算有了几分底气。

    通关第一层覆雪之路的试炼，除了给了他极高的属性加成与黑龙血脉进化，还赠予了一件真正的宝物，那就是光球所说的“世界的奖励”。

    正是这件宝物，才让他改变主意，从渔翁得利偷走紫灵连朔果，变成袭杀史维尔。

    他已做好多方准备，就算打不过跑也不成问题。

    既然不怕失败，那就全力以赴拼死一搏！

    方才的人类小队设下的陷阱令他危机感大生，知道两位发觉他秘密的传奇正在暗布杀局，很可能亲自前来，而现阶段无论如何他也无法战胜两个全副武装有备而来的传奇强者，就算跑了也会暴露在议会眼皮底下。离开这个世界肯定是必然的了，在此之前，能捞到多少好处就捞多少。

    他正想着，丝毫没有在意一旁林木中窥视的视线。

    维奇好奇地看着这头巨大的黑猩猩，约莫十来米高，块块肌肉虬结如龙，走起路来地动山摇，奇怪，自己来这埋伏好久了，都没见过这头强壮的黑猩猩，什么时候冒出来的？

    他摇了摇头——枝干摆了摆，发出婆娑的响动。

    奥安猛地回头，只见到一颗参天大树风中摇曳。

    奥安眯了眯眼睛，方才分明感到一种窥视，可是无论如何探查也找不到踪迹，现在更是完全消失了。

    难不成是那头魔猿发现了自己？

    他心中一紧，加快了脚步，离开此地。

    维奇心都快跳出来了。

    许久他才缓过来，方才那猩猩眼中的凛冽杀气简直令他肝胆欲裂。

    “真......可怕，怎么如此敏锐......”

    他心中大呼怪物，要知道，这可是上头特地赐下的宝物，为了薇尔莉特，德利安可以说是不惜血本。

    【非凡·心灵的伪装】（橙，特殊道具，价值无法衡量。）：

    离魂附物，其形乃实，其气乃真，无法可查无迹可寻，非传奇心灵术士绝难察觉半点端倪。

    简单来说，就是类似鬼附身的把戏，不过远比那高级隐晦，没有修炼过灵能者是察觉不到空间中的灵能波动的，而奥安居然有所警惕，真是令他吓了一跳。

    维奇不由好奇起来，这样一头黑猩猩究竟要干嘛？

    他立刻将视角切换到最顶端的那片叶上——他附身的树乃是这片森林最高的，能够俯瞰全貌，立刻就将注意力集中到森林中央的那片瑰丽花园之中。

    他隐隐有种兴奋的感觉，预感到这次必定有所收获，也是因为他这种近乎预言的直觉，这项探子任务才交给了他，德利安承诺他，若是之后成功，提拔他为副团长。

    当下立刻全神贯注，毫不放过半点信息。

    ......

    双头魔猿其实有名字。

    他其实本该是一个脑袋的大地魔猿，不过变异了。

    变异有风险，好在他没变成白痴，虽然他们种族一般都是智力不高脑子硬邦邦的家伙。

    他有两个脑袋，所以他也有两个名字。

    一个叫舒克，一个叫贝塔。

    舒克喜欢玩泥巴，没错，他是一个巫师，或者说萨满？总之，他能近乎本能地凭着血脉调动土元素之力，抓去修墙肯定不错。

    贝塔喜欢耍大棒，没错，他是一个战士，或者说蛮子？总之，他能近乎白痴地凭着一身怪力令天崩地碎，抓去打铁肯定不错。

    舒克比贝塔聪明，他经常笑贝塔。

    贝塔比舒克强壮，所以身子归他。

    舒克很不服气，明明我比较聪明，为什么身子归你管？

    不过好猴不跟棒子斗，他知道贝塔疯起来是可以用那根狼牙棒敲碎他脑袋的。

    有两个脑袋也不错，起码能自娱自乐不会孤独。

    这两个家伙有些共同爱好——吃桃、喝酒。

    当然了，现在他们还会同心协力的守着那片特意夷平一处林地建造的花园。

    高大如山的魔猿蹲坐在花园旁，他足足有五十余米的身高，就算是蹲坐着也像座大山一样。

    山一样的巨猿守着小小的花。

    花儿娇艳，五颜六色，芬芳扑鼻，令贝塔手舞足蹈，他的肌肉如同巨石般高高隆起，黝黑坚硬的皮毛上闪着金属般的光泽，举手投足都令空气发出巨大的气流爆炸声，可想而知那身怪力究竟何等恐怖。

    花被吹得瓣蕊飘摇，巨猿小山似的脖子上左边的猴子脑袋骂道：

    “蠢货，别把花吹跑了！”

    舒克长得有点尖嘴猴腮（好吧他就是猴子），看上去很精明狡诈（虽然也聪明不到哪去），而右边的脑袋贝塔，我们用一句话来形容他——

    肌肉长到脸上。

    平时贝塔肯定会跟舒克吵起来，不过看着下方摇曳的花丛，他低下脑袋：

    “贝塔错了。”

    花丛中央，是一朵奇大如斗瑰丽的紫色的花，花瓣含苞待放，浓郁的灵气与芬芳沁人心脾，百花失色。

    它的茎叶如同紫玉般凌莹剔透，它的花瓣像是月牙儿一样优美。

    合拢待放的花叶中，是它千年一结的果子，传闻人吃可延寿数百，兽吞可开灵启智。

    海尔兄弟俩已经为它等待了数百年之久，因此这片花园周围静悄悄的。

    巨猿安静下来，痴痴地看着它婆娑摆舞，像是花精灵一样美丽，忽然有点不想吃了，它就像自己的孩子一样，每天给它浇水施肥已经有了感情。

    他感到一种奇异的惆怅，他想喝酒了。

    虽然两个脑袋，不过感官还是共通的，这让他们有点烦恼——以后找了老婆，互相戴绿帽？

    不过他们没找老婆，所以也就没放在心上。

    贝塔想喝酒就喝酒，他将那巨大的狼牙棒跟舒克的大木杖放在一块，好像两根擎天柱，然后转身，向着草地上远处的一块大石头走去。

    他轻而易举地就移开了大石头，露出草地上挖的巨大的洞窟，里面满满的都是猴儿酿，都是猴子猴孙们孝敬祖宗的，呃，这么说有点不对，毕竟前任猴王已经被他敲死了，嗯，是他的爷爷，按辈分，他还比不上许多老猴。

    不过你要是跟贝塔讲辈分，那他就要跟你讲讲道理了，贝塔的狼牙棒叫“道”、舒克的法杖叫“理”。

    舒克跟贝塔从来以理服人！

    他翻出两坛老酒，浓郁的香味几乎醉倒他。

    此时日落西山，就要入夜了，夕阳打在林荫上更显凄凉，花丛摇曳间金辉飘洒，昼夜交替间令巨猿有着兴盛哀亡的感觉，虽然他不懂就是了。

    但是他越来越惆怅了，心底里很不舒服，觉得吃掉那几百年精心呵护的花如此令他伤心，连酒也忘喝了。

    这时一道声音从远处的花园里传来：

    “伤心的时候就该喝酒，我陪你喝怎么样？”

    此话一传到巨猿耳朵里，几乎只是瞬间，他就立地而起，两腿一迈，看似笨重身体瞬移数百米来到花园前，强大的气势汹涌澎湃而来，双目园瞪好似怒龙，两条坚可摧山拦河的铁臂如同巨灵神般带着暴烈的狂风呼啸砸下！

    只是瞬间天地色变，林木摇摆瑟瑟发抖，高如泰山的巨猿铁拳如陨星砸下，地动山摇间令人肝胆欲裂！

    然而来者只用一句话就阻止了这攻势：

    “不怕砸坏你的花儿吗？”

