    第221章 弥补

    胡一菲不知道从哪里冒了出来，突然一下子跳到林晨的背上，对张伟说道：

    “恭喜你呀张伟！你经历了第二次考验！”

    好在林晨的腰好，不然被胡一菲这么突然来一下，还真有点受不了。

    “亲爱的，人张伟拒绝小丽，你那么兴奋干嘛？”

    “我能不兴奋嘛！张伟忍不住, 那说明我们打赌赢了！”

    胡一菲得意的说道。

    打赌，她胡一菲从来就没有输过！

    “是是是，那你能不能从我背上下来？”

    “哼——”

    胡一菲从林晨的背上下来，对张伟又说道：

    “张伟，坚持住，继续保持现在的状态！明镜止水，宠辱不惊。你现在的气质，很像一个人。”

    张伟高兴的问道：

    “令狐冲？”

    “不，他师傅，岳不群。”

    张伟：“……”

    林晨无语的说道：

    “亲爱的，你就不能说点好听的嘛。”

    胡一菲的嘴毒是真的毒，只要跟她吵架，你要么被她说服，要么被她打服。

    “张伟，这个小丽不出意外的话，还会来第三次的。看刚才她那样子，我感觉你都快成她的心魔了。”

    开过玩笑后，林晨认真的说道。

    胡一菲摆了摆手，满不在意的说道：

    “她来就来呗，正好也是对张伟的一场考验。只要张伟能够坚持住，我绝对能赢！”

    胡一菲没有在意张伟怎么想，她的眼里只有输赢。

    张伟道：

    “我知道她还会来的，她总想弥补我什么。可是，我真的不想让她弥补。都是成年人了, 很多事情看开就好了，干嘛非得纠结过去呢？”

    他不想面对小丽, 倒不是真的跟他说的那样, 事情都过去了。而是，张伟怕自己忍不住。

    说他对小丽没有感觉那是假的，只是他明白一个道理。

    爱情是相互的，不是光靠一方就能够支撑起来的。

    他知道小丽爱的人不是他，他也不能够因此去纠缠人家。

    也不能因为人家对自己有愧疚，就去接受人家的施舍。

    那样，不是他张伟做人的风格。

    “张伟，这件事情要想处理好的话，我想只能等下次那个小丽来的时候，你们好好的谈谈。”

    林晨建议道。

    “我知道，等她下次来的时候，我跟她说清楚吧。”

    张伟说完，回了自己的卧室。

    等他走后，林晨认真的对胡一菲说道：

    “亲爱的，张伟的事情虽然我们大家是在打赌，但是不能因为赌局的事情，做出张伟不想做事情，我们不能强迫他去改变自己心里的想法。”

    “放心吧，我知道的，我有方寸。”

    胡一菲点了点头说道。

    虽然胡一菲这样说, 但是林晨还是有种不祥的预感。

    第二天，张伟前脚刚去上班，小丽后脚就到了公寓。

    不过，今天公寓里就只有林晨一个人在家，其他人都去上班了。

    “林总！”

    小丽敲了敲门后，就直接进来了。

    林晨正坐在沙发上看着公司里发来的文件，看到小丽进来，道：

    “张伟上班去了，你要是找他的话，得等到晚上了。”

    “他不在？那太好了！”

    小丽兴奋的说道。

    林晨不解的看了他一眼，不是来找张伟吗？

    人不在，还这么高兴？

    “林总，昨晚张伟在，有些话我不好说，正好我跟你说说。”

    小丽道。

    “跟我说，说什么？”

    林晨问道。

    “那个，我能坐下聊吗？”

    “可以，你等下，我给你泡茶。”

    “谢谢！能够喝到林总泡的茶，真是三生有幸。”

    “你啊，就别和你爸一样了。没想到一年多没见，你都像他一样滑头了。”

    林晨笑着说道。

    他之前见过小丽，不过也只是一面之缘。

    当时，林晨去小丽她老爸的公司里谈合作，在她老爸的办公室里见过一次。

    不过，那时候的小丽还是一个乖乖女，很像邻家小妹一样。

    “没办法，我想着弥补对我爸的愧疚，我开始慢慢的在接手他的生意，好让他早点享享福。跟在我爸身边，我爸就常跟我说，做人要懂得圆滑。什么话还说，什么话不该说。”

    “所以，你今天想跟我说什么？”

    林晨给小丽倒了一杯茶后问道。

    “我想让你帮我劝劝张伟，我真的想弥补一下。为了他的事情，我自己都快焦虑了。”

    小丽难受的说道。

    “这个我没办法帮忙，这是你和张伟之间的事情，需要你们两个自己说清楚。”

    林晨想也没想的拒绝了。

    张伟有自己的想法，他作为一个外人，干涉别人的生活不好。

    再说了，还是这样的事情。

    自己要是擅自替张伟做决定，那张伟不得恨死自己。

    小丽急声道：

    “可是，如果你不帮忙的话，我和张伟的事情永远也解决不了。”

    林晨立马反驳道：

    “解决不了，你如果一开始就拒绝，会造成今天的局面吗？婚姻不是一场游戏，也不是你们有钱人举办的聚会。”

    “是，张伟是没有什么钱，也是一个孤儿。一开始是你让张伟以为自己遇到了爱情，你让张伟看到了人生的希望。”

    “最后，你撂担子不干了，考虑过张伟的感受吗？他没钱，没势，就这样被你们给丢弃。”

    “好在张伟的心比一般人强大，要是其他人，不知道会不会去自杀？到时候，人死了，最后还会成为你们饭后的笑点。”

    林晨说着说着有些来气了，并不是林晨讨厌有钱人，而是讨厌这种仗着家里有钱有势，用钱和势去收买一个人。

    当然，这里的收买不是那种收买，而是去用他们所谓的，比普通人更好的东西，改变别人对她们的看法。

    小丽现在就是这样，她想用钱去改变张伟对她的看法。

    或许在她看来，这是一件很正常，很轻松的事情。

    毕竟，只要用一点点钱，或者用一点点的好处就可以改变一个人。

    但是，她没有考虑过，那个人是否愿意接受。

    反正，她觉得，一次不行，那就加钱，那就加条件，总会有一个条件他会心动的。

    有钱人就是这么认为的，毕竟，谁又能跟钱，跟大好的前途过不去呢？

    (本章完)

