    (书已经回到起点频道，至于只有22章节的原因，可能是它还没反应过来，各位稍安勿躁，耐心等待)

    时间临近傍晚，暖阳西斜而下，映红了天边。

    猎魂森林里，各种参天大树枝叶茂密，阳光渐渐无法尽透，光线与温度都是低了下来。

    “喂，叶知秋你都找了一个小时了，马上要天黑了，到底能不能给本小姐找到合适的魂兽。难道你要本小姐晚上睡这猎魂森林吗...”宁荣荣一脸苦闷的问道，她的小腿已经僵的生疼，这猎魂森林中部的路段并不好走，坑坑洼洼的。她只是一个娇生惯养的辅助魂师，哪有那么好的体质。

    宁荣荣前方几步开外，叶知秋背对着她，正在开路，这猎魂森林中部，魂师活动并不是很频繁，没有外围那么多。

    有很多的藤蔓杂草什么的经常会挡住去路。叶知秋倒是能很轻松的飞跃而过，但宁荣荣显然没这本事，为了照顾这个拖油瓶，叶知秋也是无奈的降低了自己行进的速度。

    剑斗罗自从吃完烤肉后，全程都是微眯着眼睛，双手抱在胸前一脸慵懒的神情，似在在熟睡。

    却仍然能寸步不离的跟在俩人身后，他的这个态度，已经表达的很明显了。

    我家丫头的魂环你来搞定，我就不出手了。

    叶知秋对于剑斗罗的做法倒是没什么怨言，话是自己说出去的。所以他也从没指望过剑斗罗帮忙，因为不需要。

    只不过适合宁荣荣的纯力量型魂兽，有些难找，事情才耽搁了下来。

    一路上，叶知秋他们三人也碰到过其他的百年魂兽，但都不是宁荣荣需求的纯力量型，俩人也是只能放弃。

    虽然杀这些魂兽有负面情绪值，但叶知秋不想单纯为了负面情绪值而去动手杀魂兽，这违背了他的初衷。

    若他今日能为了负面情绪值，而去大肆猎杀魂兽，那改日，他就能为了负面情绪值而去大肆残杀人类。

    这与魔头有什么分别？叶知秋有他自己做人的底线。

    当然，如果是自己主动来找麻烦的，叶知秋也绝不会手软。或者是，这只魂兽长得实在太美味...

    “啊~叶知秋你到底有没有听到我说话，本小姐走不动啦...”宁荣荣开始大声抱怨。

    叶知秋无奈的转头道，“要不是跟着你这个拖油瓶，猎魂森林我都逛三圈了，这已经是你问的第十一遍了，能不能安静一会，嗓门这么大，魂兽都被你吓跑了。”

    宁荣荣瞪大了眼睛，这混蛋敢说我是拖油瓶？

    宁荣荣正想开骂，叶知秋确是调头三两步走了回来，也不待她同意，微微下蹲，一把将宁荣荣背了起来，还颠了两下。

    宁荣荣直接懵了。

    剑斗罗也是一愣，睁开了眼睛，这小子要干嘛？占我家小宝贝的便宜吗？

    “喂，你放我下来...”宁荣荣锤了下叶知秋的肩膀道。

    “我劝你抱紧了，不然小心等下摔个仰面朝天。”叶知秋头也不回的随口应付了一句，又朝着剑斗罗道，“前辈，这样赶路找魂兽太慢了，我们换个方式，你可别跟丢了啊...”叶知秋笑着道。

    剑斗罗一愣，心里顿觉几分好笑，我堂堂封号斗罗，会跟丢你一个魂师都不是的7岁小毛孩？

    “不用前辈前辈的叫，你与荣荣一样叫我剑爷爷吧，你随意发挥，不用管我...”剑斗罗微笑着一脸淡定的说道，他有些好奇，这个小家伙，会给他带来什么样的惊喜。

    叶知秋怔了怔，笑道：“好，那剑爷爷你可得跟上了。”

    说完后，叶知秋双眸慢慢合上，体内的魂力开始逐渐沸腾。

    “八门遁甲，开门，休门，生门。给我开...”轻微的呢喃声从叶知秋嘴里一字一句的缓缓吐出。

    “咻咻...”带着一丝丝血色的透明气焰从叶知秋的身上腾起，着身的黑色长袍无风自动，一股独特的威压从叶知秋的身体上蔓延开来，朝着四周扩散。

    叶知秋猛然间睁开了双眸，瞳孔中，猩红色的三颗勾玉缓缓转动，打开写轮眼，能让他动态视力得到大幅度提升，不然八门遁甲开三门带来的高速很可能会让他一头撞在树上。

    开了三门，叶知秋的身体肌肤微微发红，变得有些烫。带来的灼热感在他背上的宁荣荣能清楚的体会到。

    “叶知秋，你放我下...”

    “轰~！”爆炸般的声音响起。

    叶知秋似是一道血色的闪电一般，窜了出去。原地只留下被他一脚发力，踩出的一个小坑，与蔓延了一两米的地裂。

    “卧槽...”剑斗罗目瞪口呆，无意识的爆出了粗口。这真是一个魂士能做到的？

    这个速度，怕是三环的敏攻系魂尊全力也赶不上吧？四环敏攻系魂师大概能勉强跟上。

    这要是获得了魂环，这小子体质在加强一番，还不上天了？风致啊，我好像捡到宝了。

    剑斗罗来不及想太多，赶忙跟上。轻轻一晃，无声无息间，原地已经没有了他的身影。

    封号斗罗，的确不是浪得虚名，举手投足间，尽显大师风范。从剑斗罗与叶知秋对体内能量与肉体的把控来看，俩人差距甚远。

    没一会，剑斗罗就跟了上来。不过，他并不打算上前，只是与叶知秋俩人相隔了差不多百米的距离，远远吊着。

    他想让叶知秋放手去做，顺带看看这个孩子还能不能给他惊喜。

    “咳咳...”宁荣荣刚才说话时，叶知秋突然发力，爆发的极速让宁荣荣灌了一大口风，呛的眼泪和口水都出来了。

    她报复性的直接把脸贴在叶知秋背部的衣服上，擦了擦。

    正在极速奔跑的叶知秋脸黑了黑，狠狠地拍了下宁荣荣的小屁股。

    “呀...”宁荣荣红着脸惊呼一声，不敢再放肆了。

    她双手环着叶知秋的脖子，趴在叶知秋背上，偷偷瞄着四处，但以她的目力，大概只能看清远处的景色，近处的景色都是转瞬即逝，“唰唰唰”的倒退，看的宁荣荣脑子晕晕的，双手不由的抱的更紧了，她怕被甩下去。

    一路上，叶知秋闯进了不少魂兽的地盘，与这些魂兽擦肩而过。

    惹的很多魂兽都是怒吼连连，但当它们想追上去给这俩人类一个教训的时候，忽然懵了。人呢？

    奔行搜寻了十几分钟后，一处较为平坦的小空地处，叶知秋在旁边一颗十几米高的大树树杈上停了下来。

    轻拍了拍宁荣荣的小屁屁，道：“别当鸵鸟了，这只大地爆熊，380多年，应该挺适合你...”

