    东方煜抿唇不语，视线落在上官嫣然泛着光泽的头顶上。

    好像直到这一刻他才发现那个不大点儿，那个整天在他腿边团团转的小丫头，真的已经长大了。

    “煜，你在这儿啊，我都找你一圈儿了。”萧羽情的声音由远及近传来，带着丝丝雀跃。

    上官嫣然急忙站起来头也不抬地说：“煜叔叔，我回房间睡觉了，晚安。”

    “嫣然，你怎么走了？”

    “情姑姑，你和煜叔叔慢慢聊，我去睡觉了。”

    萧羽情怔愣愣看着上官嫣然匆匆离去，一脸茫然，怎么怪怪的？

    “煜，嫣然怎么了？”

    萧羽情来到东方煜对面坐下，好奇地问。

    东方煜淡淡说：“长大了，有心事了。”

    “该不会是谈恋爱了吧？”萧羽情脱口而出。

    东方煜目光一滞，眸底缓缓染上一层幽深。

    “这么晚了怎么还不睡？”突然东方煜岔开话题。

    萧羽情优雅端坐耸了下肩膀：“突然换个地方不太习惯，睡不着。”

    又俏皮道：“刚好今天的月色很好，然后就想着找你一起赏月喽。结果就在这里找到你了，你说我们这是不是心有灵犀？”

    “羽情，不要再把时间浪费在我身上了，我们是不可能的。”东方煜别开视线，声音低沉。

    记不清这已经是他第几百次说这种话，萧羽情眼底不着痕迹地拂过一缕黯然，脸上却依旧笑靥如花。

    “我知道啊，那难道我们就不能像普通朋友一样一起赏月吗，我有男朋友，你还怕什么？”

    东方煜抿了抿唇，过了两秒钟才带着几分关怀地沉声道：“他不适合你，我希望你能认认真真谈恋爱，你也不小了，别再这样胡闹下去。”

    萧羽情却仿佛当做耳旁风一样，总是一副漫不经心的样子。

    “我没有胡闹，我都有认认真真谈恋爱，只是每次谈到最后就发现不合适，我能怎么办。”

    脸上的笑容有些维持不住，她逃避似的扬头看向天上的弯月，还有漫天繁星。

    “今晚的月色真的很好，都不记得上次这么安安静静赏月是什么时候了。”

    “月亮每天都在，只是城市的霓虹太过灿烂，所以遮住了最美好的东西。”东方煜也扬起头看向那一弯明月。

    空气沉默了下来，皎洁的月光和阳台的灯光相互辉映，微风徐徐拂过发丝，岁月静好。

    明天结婚，云朵儿激动地睡不着觉。

    因为只要过了明天，她就再也不用提心吊胆了。

    看着镜子里自己倾城的脸蛋，她红唇扬起笑意，心中开始憧憬和沈御琛婚后的美好生活。

    手机铃音一响，吓了云朵儿一跳，这大半夜的来电话她预感到了没有好事。

    果然手机屏幕上的名字让原本绯红的脸霎时白了几分。

    她不想接，但是，不敢不接。

    “……喂？干爹。”

    手机那端立时响起男人的暴跳：“小贱人，你不是说和那小子没关系吗，怎么就结婚了，你敢骗我？”

    “没有，干爹我没有骗你啊，我和沈御琛结婚是因为，因为……”

    “行了，你别给我胡编了，就算你跟那臭小子结婚了也逃不出老子的手掌心，我问你，血影那小子有没有找过你？”

    男人的愤怒并不全是因为云朵儿和沈御琛结婚，更多的原因是因为血影。

    云朵儿额上冷汗密布，忙疑惑地问：“血影大人来京城了吗？我并不知道啊。”

    手机另一边狠狠啐了一口，言语暴躁：“那该死的臭小子，竟然蛊惑大老板把我调回来，仗着大老板宠爱竟然抢我功劳。

    舒家老宅难道你一次都没有去过没有？他有没有找到大老板想要的东西？”

    云朵儿故作胆怯，畏惧地说：“干爹不让我去舒家老宅，我怎么敢去呢，所以也不知道血影大人有没有找到大老板想要的东西。

    而且……我也不知道大老板想要找的东西是什么呀，就算他真找到了放在我面前，我也不认识。”

    手机那边只有呼呼的喘气声，可见男人暴怒又无奈。

    云朵儿不敢挂电话，就静静地等待着，装作很害怕地压抑着呼吸。

    不久之后男人的怒吼声再次传来：“你想办法找到血影，我不管你用什么手段，别让他活着回来。”

    “我？”云朵儿震惊万分。

    那个老东西和血影争斗多年都是血影手下败将，她一个手无缚鸡之力的女人能杀的了血影？

    男人的声音突然变的阴诡，笑的阴嗖嗖：“干爹早看出血影那小子对你有点儿意思，只要你见到他后稍微使点儿妖媚手段，就不信他能逃出你的石榴裙，好闺女，可别让干爹失望啊。”

    云朵儿另一只手缓缓攥成拳头，真恨不得这个老家伙灰飞烟灭。

    她是人又不是畜生，那老家伙竟然这般对待她。

    “你听见了没有。”

    “……听见了，干爹。”

    “嗯，好好好，好闺女，明天你结婚干爹不能到现场，等干爹得空回去了一定好好补偿你。”

    “……谢谢干爹。”

    听到手机里传来挂断的忙音，云朵儿手中的手机嗖地飞了出去。

    “该死，人渣，我早晚让你不得好死。”她咬牙低吼。

    “多美的新娘子，生这么大气可就不漂亮了。”

    一道低沉阴柔的嗓音破空响起，云朵儿又吓了一跳，忙转身，就见窗口处倚着一个男人。

    “你都听见了？”云朵儿余怒未消。

    “当然听见了。”血影几步就像影子似的移动到云朵儿身边，揽住她的肩膀。

    “所以你不打算按照那老家伙的意思来吗？让我……臣服在你的石榴裙下。”

    血影的唇伏在云朵儿耳边呵气，姿势也暧昧非常。

    云朵儿隐忍着心头的厌恶，扭过头故作镇定：“我没有那个想法，血影大人不要开玩笑。”

    血影嗤笑，讥诮道：“怎么，要为沈御琛守身如玉了？”

    云朵儿目光微闪，淡然回答：“我身份卑贱，配不上血影大人，怎敢有那种心思？”

    “那你是不想完成老家伙的任务了？”

    “大人何必明知故问，就算我死一百次也伤不了大人分毫吧。”

    血影挑眉，眸海层层阴郁，缓缓和云朵儿拉开距离。

