    中年大叔的身边，还跟着一台智能机器人。

    中年大叔一见到羽靳北，立马恭敬的上前喊着：“主子，您来了。有何吩咐？”

    “这里没你的事，你下去吧。”羽靳北示意他退下。

    中年大叔当即二话不说，就退下去了。

    墨允娇眨了眨眼，“他就是卫斯说的展大叔？”

    “是，他平日要干的事，就是日常护理下机甲。”

    “原来如此。”

    这几个月都没见过，刚开始有点奇怪。

    但想到这里人的生活方式，她又不奇怪了。毕竟，这里的人习惯喝营养剂，一日一支营养剂就解决了吃食的问题了。其它的生活事宜，也有智能的生活机器人解决。别说半年不出门，就算十年不出门，都不会有问题。

    机甲库非常大，机甲也不止一两台。

    墨允娇数了数，各种型号的机甲，都有一两台，有新有旧。不过，轻型机甲只有一台，只有五六米高，银色的流线型的外壳，非常好看。墨允娇一眼，就喜欢上了这机甲，亮晶晶的眼睛盯上就不肯移开了。

    羽靳北勾唇一笑，“娇娇很喜欢？”

    “喜欢。”墨允娇点着小脑袋。

    “喜欢就送给娇娇。”

    “好、呃……不用，无功不受禄。”她很想答应，却又明白天下没有免费的午餐，便立马改口，一脸肉痛的拒绝。

    那张小脸的表情，格外丰富有趣！

    羽靳北低头无声笑了笑，还是给她点面子，没有笑出声。不可否认的，他刚才真真是被她那小模样给取悦到了。

    随后，墨允娇从羽靳北那里拿到启动指令，欢快得像只小仓鼠似的，爬了上去，溜进了驾驶舱。当然，进去后她第一时间，是将舱门合上，杜绝了羽靳北跟着进入舱内的可能性。而这个举动，简直是在防着他，好像防狼一样。

    羽靳北不但没生气，反而笑了。

    他退到一旁，纵容着她折腾着自己的机甲。

    墨允娇兴奋的像个小孩子得到最新的玩具，略带生疏的驾驶着机甲出了库房的大门。在外面的空地里，做着各种小动作，例如甩劈，出拳，踢脚，还有跑步，跳跃和翻腾等等。有时动作太过了，或是一时失误，还摔得一个狠的。

    不过，她没有丧气，很快又爬起来，继续。

    墨允娇练习了一个多小时。

    直到卫斯来喊他们用晚餐了，她这才恋恋不舍的从机甲舱出来，发丝有些凌乱，额头是满是汗渍，但是一张小脸神采奕奕，眼睛闪闪发亮，“羽靳北，我们吃过饭后来打一场。”

    “不行。”羽靳北笑着拒绝。

    墨允娇笑容一僵，“为什么不行？你说一天一次的。”

    “刚用餐，再驾驶机甲，你就不怕吐？”

    “会吐吗？”

    墨允娇对这点常识，还是比较欠缺的。很快她又想起了在竞技场上第一次从机甲舱出来，是有一些不舒服，只不过休息一会儿就恢复过来了。这次一个人折腾了个把小时，倒没有感觉到什么不适。