    轰！

    五柄仙君巅峰级别长剑，同时释放神之剑意，威力远超过当初的一剑汪洋等招数，上方的墙壁，眨眼功夫，就被搅出一个允许他通过的洞口。

    张悬钻了进去。

    刚进入，下方的一阵爆裂，之前站立的地方，出现了一个黑色的裂痕，空间都泯灭了。

    “快！”

    知道只是趁对方不备，一旦反应过来，用力量击碎岩壁，同样逃脱不掉，体内力量不要命的挥洒，五柄长剑，像是变成了绞肉机，前方的岩石与之一碰，立刻碎成粉末，融在海水，变得浑浊。

    “哪里逃……”

    轰轰轰！

    伴随怒吼，下方的岩壁不同晃动，蛟鲨的整个老巢，出现了一道道裂痕，随时都会崩塌。

    看样子，蛟鲨也没想到他会直接钻进岩壁，紧跟着冲了上来。

    张悬的体型小，破的洞也只够他一人钻入，蛟鲨体型大，想要冲过来，只能靠自身的力量重新开辟。

    真气不停爆发，三个呼吸后，张悬从岩壁中钻了出来，来到了对方老巢的外面。

    大手一抓将长剑收进戒指，急匆匆向眼前巨大沟壑中的植被，飞了过去。

    还没走远，下方的山洞发出沉闷的轰鸣，轰然倒塌，紧跟在身后的蛟鲨从浑浊的海水中冲了出来，嘴巴猛地张开，一声怒喝。

    轰！

    水流疯狂的涌了上来，之前张悬认为十分坚固的植被，这这股水流面前，脆弱的宛如泡沫。

    “斩！”

    见力量来的太快，根本逃脱不掉，张悬脸色铁青，桐裳剑出现在掌心，猛地劈了下来。

    恢弘的剑气，与水流一碰，顿时感到虎口发麻，虽然挡住了对方的攻击，却也觉得胸口一闷，不由控制的向后翻滚。

    “好强……”

    瞳孔收缩，张悬身体僵直。

    这是他意义上第一次和伪神境强者战斗。

    之前驯服玄背龟，是借助了小黄鸡的力量，现在这家伙，引来了祸事，进了兽宠袋，自己独自面对这种级别的强者，这才明白，如此可怕！

    尽管突破到了仙君初期，肉身也达到了仙君巅峰……在对方面前，依旧不堪一击！

    控制住翻滚的身体，张悬继续向裂缝外面急冲。

    一头伪神就这么可怕了，三头全部出来，再加上数百头仙君，不逃，就只能死在这里。

    “抢了东西就想逃，哪里有这么好的事！”

    再次听到闷雷般的声音，抬头看去，一个巨大的嘴巴出现在面前，无数尖锐的牙齿，宛如兵器，带着冰寒之色。

    之前王座上的两头蛟鲨，竟然以更快的速度离开了山洞，挡在了他逃走的路上！

    声音结束，一道更加巨大的水流，从上方灌涌而来。

    再不敢保留，张悬手腕一翻，之前炼化的伪神兵器铁链，堆积在一起，形成了一个巨大的盾牌。

    强大的轰鸣，原地炸开，无数植被、岩石碎成粉末。

    巨大的冲击下，张悬双臂发麻，有种抬不起来的感觉。

    伪神境兵器，尽管挡住了对方的攻击，却也震的他五脏六腑晃动，受了重伤。

    “造了什么孽……”

    欲哭无泪。

    他真的只是想探查，不惊扰对方，也确实按照这个做的，谁能想到……小黄鸡这么不靠谱？

    换做以前，不靠谱，就不靠谱，至少能够解决问题……

    可……现在你吞了神血找地方睡觉了，我却被三头伪神境强者追杀……

    真有种日了狗的感觉！

    “伪神境兵器？”看到他祭出的盾牌，上方的蛟鲨眼睛放光：“一滴神血，换取一件兵器，值了……”

    神血再强，吸收完一滴突破伪神后，继续吸收，效果已经不大了！

    可伪神境兵器如果炼化，对实力来说，绝对能暴增一倍。

    轰轰轰！

    三大伪神境仙兽，同时出手，水流从三个方向碾压。

    “玄背龟，快带我逃走……”

    用铁链变成的盾牌再次挡住，张悬被震得全身瘫软，整个人都快要崩溃，精神一动，玄背龟出现再面前。

    呼！

    海龟一瞬间涨到上百米大小，带着张悬向海面冲去。

    它的速度比张悬快得多，不过，它快，三头蛟鲨更快，进攻的力量不停挥洒，宛如要将海洋都压爆。

    “老龟，没想到不臣服我们，竟然臣服了人类，真是海洋的败类！”

    “就算臣服人类，找个强者也就罢了，一个仙君初期……怎么越混越差劲了？”

    “不知死活的东西，既然来了就别走了，和你这个新认的主人，一起死在这里吧！”

    ……

    冷笑从四周响起，做为老对头，此刻看到玄背龟竟然认主，三头蛟鲨全都出言讽刺。

    “主人，我们可能逃不出去了……”

    被连续攻击了几下，速度锐减，连海底裂缝都没逃出去，玄背龟无奈的传音过来。

    之前它能逃走，是因为，遇到了攻击转身就跑，再加上对方没有真正赶紧杀绝的意思，才得以幸免。

    现在，这位主人，将人家神血抢走，老巢夷为平地……

    仇恨不共戴天，如何逃得掉？

    “是逃不掉了……”

    龟背上的张悬抬头看去，就见双方战斗的功夫，刚才大殿中那些仙君境的仙兽，已经将所有可以逃走的通道，全部封锁上了。

    也就是说，无论从那条路走，都会遭到攻击，而最终陷入三斗蛟鲨的包围。

    “怎么办？”

    玄背龟快要哭出来。

    之前就劝过主人，不要过去，结果……非不听，这下好了！

    难不成，好不容易逃离虎口，结果死在这里？

    “既然没办法逃，那就战斗吧……”

    张悬从龟背上站直身体。

    虽然对方是三头伪神境强者，但他有伪神境兵器，伪神境兽宠，又有分身和诸多无魂金人，对方真想将自己等人留下，也没那么容易！

    “战斗？”

    玄背龟身体晃动：“怎么打？我最多拦住一头……”

    “你拦住一头，我想办法斩杀另外一头，只要死掉一个，它们应该就会忌惮了……”

    张悬道。

    三头蛟鲨，虽然联盟，但他不相信有什么真正的情谊，一旦一头死亡，剩下两头必然会忌惮，围在周围的仙君境仙兽，也会感到害怕。

    届时，就有机会逃走！

    反正他的目标是离开这里，并非将其全部杀了。

    “好吧！”

    咬了咬牙，玄背**颅和四肢再次缩进龟壳，猛地向其中一头蛟鲨冲了过去。

    张悬手掌一抖，盾牌再次变回铁链，紧跟了上去。

    “你的对手是我！”

    游了没多远，一头蛟鲨冲了过来，巨大的尾巴一扫。

    张悬倒飞而出，重重撞在了沟壑的岩壁上，砸出一个巨大的坑洞。

    “哼！”

    擦了擦嘴角溢出的鲜血，张悬精神一动，一头无魂金人立刻飞了出来，笔直向蛟鲨冲了过去。

    “怎么，还有帮手？”

    蛟鲨一愣，嘴巴张大，一口将无魂金人吞到了肚子里：“这不是帮手，是食物吧……”

    “哼……”

    张悬精神一动。

    轰！

    被吞到对方腹中的无魂金人，瞬间自爆开来。

    他控制这东西被对方吃，就是这个。

    “噗！”

    巨大的爆炸下，蛟鲨一口鲜血喷了出来，锋利的牙齿掉了一个，满是狼狈。

    “竟然敢伤我，我要你死……”

    感受到体内火辣辣的疼痛，这头蛟鲨快要疯了。

    自从修为达到伪神境，还从未受过这么重的伤！

    嗖！

    笔直向张悬冲了过来，巨大的嘴巴猛张开，要眼前这家伙，一口吞掉。

    “这都没事……”

    张悬眼皮乱跳。

    仙君巅峰的无魂金人自爆，同样的仙君巅峰方圆百米之类，都会被炸死，这家伙在肚子里爆炸，竟然只吐了一口血，掉了个牙齿就没事了……伪神境真的这么强大？

    铁链再次化成巨大盾牌，挡住对方的撕咬，张悬刚想再扔一头无魂金人进入对方口中，就看到另外一头蛟鲨来到了身后。

    “只能用分身了……”

    知道对方一旦攻击，腹背受敌，小黄鸡又不靠谱，极有可能死在这里，张悬牙齿咬紧，刚想将分身和狠人祭出来，挡住后者，就看到急匆匆冲过来的蛟鲨突然停了下来，巨大的声音，响彻整片海域。

    “全都停下！”

    轰隆！

    正是之前坐在第一个王座上的那个，三头蛟鲨中，实力最强的那头。

    听到呵斥，想要吞掉张悬的蛟鲨，忍不住停了下来，和玄背龟战斗的那头，也悬浮在空中。

    “老大，这个人类闯到这里，抢走神血，罪不容恕，必须杀死……”

    掉牙齿的蛟鲨，满脸气愤。

    “是啊，老大，为什么要停下，他们手段虽多，只要我们联手，还是能将其杀死的……”

    第二头蛟鲨紧跟着道。

    “给我闭嘴！”

    被称作老大的蛟鲨，一声大喝，打断了两个小弟的呼喊，再次看向张悬，一双巨大的眼睛，上上下下，不敢有丝毫遗漏。

    见对方这副模样，不知道是何用意，张悬眼睛眯起，体内仙力依旧运转，生怕对方进行偷袭。

    就在他满是不解，不知所措的时候，眼前巨大的蛟鲨，突然躬身，拜倒在地。

    “属下，见过主人！”

