    时光飞逝，似那奔腾不息的长河，一去不复返，转眼之间，三万年一晃而过。

    这期间，九天古界诞生了许多真仙，他们既不属于三生殿，也不属于天庭，或许是某个大教的老祖，亦或许是异军突起的天骄进化者。

    漫长岁月以来，真仙修士大多为三生殿和天庭所有，剩下的、为数不多的散修也和这两大势力相交莫逆，撇不开关系。

    然而现在，情况完全不一样了，世间的真仙强者多了起来，一个个长生家族相继出现，屹立在苍茫宇宙中，为世人所敬畏。

    古界格局呈现百花齐放、百舸争流的势头，在未来的岁月中，这样的势头还会一直保持下去。

    对于其他势力的崛起，三生殿和天庭的态度很一致，那就是任其自由发展，不予干涉。

    一家独大或是两家独大断然会带来很可观的短期利益，但是，不利于古界未来的大格局走向。

    要知道，竞争称的上是进化之路上最美丽的风景，没有压力就没有动力，修行界需要各种各样的竞争来保持长久的活力。

    诸碎片世界则是在华云飞和巨头们的努力下，逐渐恢复了往日的繁荣。

    净化之后的大地上，各个族群重新繁盛起来，迅速开枝散叶，发展的很快，仅耗费了三万年而已，就接近了历史上全盛的时期，放眼望去，一片欣欣向荣，充满了希望。

    大体上来看，2579号天道古地已然从黑暗笼罩的阴霾中走了出来，世界恢复了秩序，万物生灵处在良性竞争的环境之下，茁壮成长。

    不过，华云飞和古地的仙王们并未有任何轻松之感，反而有种沉重的气氛萦绕在他们的心头。

    到了他们这个层次，时空长河里产生的一点微小波动都会引起他们的注意，神觉敏锐的可怕，经常能预见虚无缥缈的未来一角。

    越是强大的仙王，这种神觉越是灵敏，包括叶凡、无始、狠人、九岳在内的巨头们，都生出了不祥的预感，隐约间，似有一场滔天大难即将汹涌而来，令人心悸，让仙王都悚然。

    这是祸患来临之前的征兆，说不清，道不明，如洪水猛兽一般冲击着仙王的心灵，让他们不得不重视。

    或许，安宁、平静的时光在不久之后就将逝去，取而代之的会是比以往十多万年更艰难的岁月。

    这不是危言耸听，而是一个必须要面临的事实。

    华云飞清楚的记得，完美世界中，三人组频繁逆流岁月而上，冲向荒天帝所在的时空，欲要寻找强大时期的荒。

    还有叶倾仙化身去往遥远的古代，依靠无终之钟的钟魂留在那片岁月中，见证荒的一段历史。

    到最后，已经成为准仙帝的三人组逆流岁月长河，来到堤坝界，亲眼目睹石昊战胜四大黑暗准仙帝，还亲口说出他们看到这样无敌的荒天帝，觉得未来不是那么绝望这种话。

    这些鲜活的场景，给华云飞留下了深刻无比的印象，至今还历历在目。

    强大如三人组都感到绝望，这足以说明一些问题，未来的局面绝对比想象中的更加可怕，否则，叶凡、狠人、无始他们不会使用“绝望”这种词语。

    华云飞仿佛已经看到了无边无际的黑影吞噬整个2579天道古地的恐怖场景，那将是最可怕的灾难，让诸多璀璨的文明消逝，让繁荣昌盛的诸天万界毁于一旦。

    想要在大劫中自保，甚至是做一些什么，没有强绝的实力根本不行，哪怕华云飞此刻已经是无上仙王巨头了，也不够，还差的远。

    他需要快速的崛起，跨过天堑，高高在上，既是为了守护这片古地的安宁，也是为了守护自己身边的美好，守护一个个羁绊。

    ……

    三万年来，华云飞走遍各大碎片世界，出手净化地狱道痕迹，清除无形之中的隐患，其他的巨头和绝顶仙王们也没有闲着，他们探索混沌，踏遍古今未来，在时光长河中傲游，寻找关押天骄元神的黑暗牢笼。

    这是众人的心头大患，一日寻不到，一日不能平静。

    天知道安鳞是否留下了什么后手，一个在诸天碎片世界深耕十多万年的帝光准不朽之王，很难说城府有多深。

    可惜的是，整整三万年的寻觅，却不见有任何结果，众人意识到，他们的担忧很有可能成真了，有什么众人不知晓的惊变正在发生。

    对此，仙王们也无可奈何，因为，无论怎样推衍都没有用，全都是一片混沌，这件事大概率涉及到了黑暗至高，不可能推衍出结果。

    他们唯一能做的便是尽量增强自身，以应对未来可能到来的危机。

    这一天，华云飞净化了最后一块碎片世界，将黑暗痕迹焚烧干净，而后从古井借道葬地，返回了九天古界。

    时隔三万年，命主再次归来，很多强者来访，围满了三生殿总殿，向华云飞请教黑暗痕迹之事，他这些年一直在净化碎片世界，诸强看在眼里。

    虽然黑暗已经落幕，但是，与之有关的事仍然牵动人心。

    华云飞将具体的情况公之于众，并谈及了艰难的未来，让诸强心里有所准备。

    众人面面相觑，黑暗生灵在未来会死灰复燃，并且比之前的还要恐怖的多，这个消息来自命主，真假性自是不用说。

    他们一个个都变了颜色，眼中尽是恐惧和焦急。

    “不必太过恐慌，绝望中蕴含生机，天塌了有高个子顶着，三生殿和天庭的担当自不用我多说，已经无需证明，我只希望如果真的到了那种时候，你们能团结一致，共渡难关。

    记住纪元开启时所立下的命古盟誓，那已经成了一种秩序，一种天地规则，藏在你们的血液之中、魂光深处，若有违背，天地不容。”华云飞严肃的说道。

    无形中，他有一种大威严，震慑人心，九天古界的强者们心中的恐惧都被渐渐消除，开始沉着冷静的思考起来。

    有那命古盟誓在，他们还真的不能做出投敌这种事，否则的话，将会引发不可想象的后果。

    许多人暗暗一叹，命主当初立下波及每一个种族，每一个生灵的命古盟誓，是否早就预料到了黑暗未来？

    想到这，他们不禁肃然起敬，这个九天古界永恒的传奇，实在是让人敬畏，不光是因为其天下第一的实力，还有他那超前的瞻前性，根本不是寻常人能比的。

    散去诸强，华云飞又将三生殿强者集中起来，细谈了一番未来可能面临的艰难局面以及三生殿应该如何应对。

    “命主是要远行吗？”

    有修士听的不太对劲，华云飞的语气像是要离开了，在给三生殿修士交代后面的事宜。

    华云飞轻轻颔首。

    “继续留在这里，只会止步不前，我的路在遥远的前方，需要一步步去踏。”

    听到华云飞如此说，三生殿修士都沉默了，他们可能无法明白命主的层次和他所面临的困境有多么艰难，但是大家在进化之路上都遇见过瓶颈，知道那种感觉。

    “黑暗比想象中的要强大的多，未来的局面不是一个无上仙王巨头能撑的起来的，需要有杀到世上无人敢称尊的实力才行。”

    人们点头，面色凝重，了解了华云飞的良苦用心，他想要迅速崛起，为世人撑起一片天。

    算起来，他已经拯救与守护这个世界很多次了，无量功绩将万世流芳，为后世人所铭记。

    “我离开后，三生殿紧跟天庭步伐即可，叶凡、无始、狠人、九岳他们是值得信赖的领袖，一切以大局为重。”

    “是！”

    “谨遵命主之令。”

    ……

    三生殿，一片山清水秀之地，参天古木，灵石飞瀑，霞光弥漫，白雾朦胧，宛如人间仙境。

    华云飞盘坐于案桌前，十指连弹，抚一台形似凤凰的古琴，姚曦、古灵伴在身侧，袅袅琴音，悠悠扬扬，让人心神安宁。

    他已经告知了两女自己即将远行的事，她们什么也没说，但是心中必然是不舍的，一睡万年，醒来之后又马不停蹄的去往诸碎片世界净化黑暗痕迹，一去三万年，好不容易归来，结果又要远行。

    修士，真的是聚少离多，哪怕寿元无忧，这种等待也未免太过漫长。

    而今的她们和普通凡人已经不能算一种生物了，但是，思绪与情感上，从来没有变过。

    华云飞亦然，实力越高，越能体会到那种万古孤独，漫漫岁月中，看遍了盛与衰、荣与枯的交替，修士的心境会慢慢发生变化，逐渐变得冷酷、无情，眼中只有进化，除此之外，再没有什么东西能吸引他们。

    这就是苍帝、鸿帝、羽帝等人为何甘愿自坠黑暗的原因。

    他们也曾是守护众生的伟岸存在，护了一世又一世安宁，结果到头来，守护的生灵都成为了一抔黄土，在他们心中，守护逐渐失去了意义，最后他们主动抛弃那些锚，性格大变。

    华云飞不想这样，无论他实力多强，寿元多么悠长，都不想失去一个人的特性，当有一天他立在仙道之巅时，不会淡漠无情，只想有一片小小的庭院，红颜相伴，亲朋往来……

    在他看来，进化的第一目的是守护，一路上的绚烂风景则是点缀。

    而想要做到真正的守护，唯有成为世间最强者，只有如此，才能真正掌控一切，把握住命运。

    ……

    天庭，华云飞独自前来，和巨头们会面，告知他们自己即将离去，同时，也有另外的原因。

    ……

    “什么？时光长河中有一滴血显现？”听完叶凡的叙述，华云飞微微吃惊，想到了很多。

    这是叶凡的经历，听上去很不可思议，时光长河中尽是光阴碎片，到处弥漫着无上法则，非盖代强者不可渡，就算是盖代强者，在时光长河中也不可肆意妄为，需要小心大因果之力、命运之力的反噬。

    如此危险的地方，怎么会有一滴血浮现？并且，和叶凡有一定的联系。

    众巨头都在沉思，思考古代记载的一些事件，试图从中找出答案，但是，无用，叶凡的经历实在是太过离奇，闻所未闻。

    “那滴血，与我气息相近，并非实体显化，只是虚影，和我相隔了无尽时空，不属于这一纪元，相互之间无法交流，但是我却因此发现了一地

    那里被可怕的封印笼罩，绝对是至强者的手笔。”

    叶凡陈述出自己寻觅黑暗牢笼时在时光长河中的遭遇与发现，让在座的巨头全都心神震动，认为这件事不简单。

    华云飞眸光闪烁，脑海中的回忆缓缓浮现，他似乎明白这滴血是什么了，大概率是荒天帝被尸骸攻击后撒在时光长河中的血滴，蕴含着他化自在这种大法。

    唯一有疑问的是它为何与叶凡的气息相近。

    叶凡从岁月中回归后曾对众人说起过他在异时空的所见所闻，他穿越到了开创他化自在，他化万古这种无双帝法的开天辟地第一帝所在的时代，并有幸得到了那位无上存在的一滴精血，用其为主药进行了终极洗礼，炼就人体宝丹，可比肩红尘天仙。

    而开天辟地第一帝所开创的这种帝法又属于后世的荒天帝所有，华云飞很难不将他们联系起来，二者间必然有某种关系，或许石昊就是其真灵转世也说不定。

    纵观荒天帝创帝法的过程，有诸多的不解之谜，这种法像是早就存世了。

    犹记得石昊进入真实造化洞虚影时传出过一句话。

    “他化自在，他化千古，为我准备，亦或徒作嫁衣，终有一天，我会回来的……”

    为他准备，亦或是徒作嫁衣，这句话的信息量很大，华云飞越想越觉得自己的猜测很可能为真，同一种帝法，怎么可能成就两个不同的人？

    再联想到叶凡使用开天辟地第一帝的精血洗礼过，他和荒天帝的他化自在之血有相近的气息，也在情理之中。

    华云飞想通了这件事，心头震动。

    荒的进化之路中，曾有三花聚顶之象，一个盘坐在过去，一个代表着现在，还有一个似是生活在未来。

    他化自在之血绽放，石昊化出三道身影，横击安澜，像是集齐了三世身，其中，未来身的形象便是叶凡的形象。

    想到这些，华云飞更加确信，荒很有可能有前世，其真灵恐怕经历过转世，当他再次登临帝位，曾经的帝法便归位了，唯一不同的是，这一次，他开创的体系不同，更加强大了。

    “那是何地，可曾有探索？”

    叶凡摇了摇头：“有超乎想象的封印存在，哪怕是巨头也无能为力，切涉及到了时光、因果等，没有那滴血的话，我根本寻不到那里。”

    众人思索，认为这可能是那滴血在向叶凡传达某种信息，故意引导他找到那里。

    最后，他们决定一齐动身，亲临那处封印地，近距离一观。

