    “完全没有我发挥的余地啊。”陆小芽似笑非笑的道，这会儿她完全不担心凌香继续留在海城，魏泽杨根本就着不了她的道。

    直男对付绿茶婊，绝了。

    魏泽杨笑着：“听你的口气，很遗憾？”

    “不是，就是觉得现在的女孩子脸皮太厚，真以为女追男隔层纱吗？”陆小芽突然想起了什么，问：“那个李红呢，之前不是大言不惭要跟你结婚吗，怎么这次来没见过她。”

    “哪个李红？”魏泽杨无辜脸。

    “魏泽杨，你挺会装的，说谎不带眨眼的。”

    “不记得，这个名叫的人太多。”

    话落，陆小芽给他好好回忆了一下，毕竟这种有钱有势的女人，疯狂起来很可怕的。魏泽杨随即恍然大悟，“原来是红姐，刚开始半个月确实对我穷追猛打，欲擒故纵，什么招数都有，后来突然就消失了，听她父亲说，好像看上别人了……”

    陆小芽实在没憋住笑：“谁那么惨被她看上哈哈……我还以为她至少能坚持一个月的，毕竟当初信誓旦旦，那么快快移情别恋了。”

    “不提她了。”魏泽杨的眸光忽然变得深沉起来，言语中流露出浓浓的不舍：“明天大壮陪你们一块儿去，说真的，我嫉妒他。”

    陆小芽挑眉：“你不会连大壮的醋都要吃吧。”

    他却郑重其事地道；“你答应我换法语老师的事，别忘记。”

    陆小芽噗地一笑：“你这个亚洲醋王，我既然答应你了，肯定说到就到。而且，我身边都是你的眼线，但凡有点风吹草动，你这马上就知道了。”

    魏泽杨还想说些悄悄话，毕竟魏母在别墅里不方便太亲密。

    大壮不合时宜的出现，好大一嗓门：“泽杨哥，婶让我喊你过去一下。”

    魏泽杨的表情很不爽。

    陆小芽推了他一把，“你快去吧。”

    “一起去。”反被魏泽杨扣住掌心。

    “不要，你饶了我吧，一天两天的让阿姨接受我是不可能的，还是徐徐图之，从长计议吧。”陆小芽是半开玩笑半撒娇的语气说的。

    “好，听你的。”

    魏泽杨和她的想法一样，没有勉强她。

    晚餐魏泽杨带着魏母出去吃的，把人家的干女儿赶走了，当儿子的再不抽时间陪陪母亲，实在说不过去。

    陆小芽目送着她们母子出门，心中忽然变得惆怅起来。

    其实魏母没有错，她也没有错，只是大家所处的位置不同，责任不同。

    她在心里默默地给自己打气加油，她一定、一定要成为一个更优秀的人，让所有人都刮目相看的，不再是嫌弃，看不起，随意轻视甚至侮辱。

    尽量陆小芽与魏泽杨再依依不舍，终究是到了第二天的下午，即将分别。

    离开之前，陆小芽特意单独同魏母说了几句话。

    “阿姨，我要回杭市了，尽管您可能不想见到我，作为晚辈还是应该跟你道个别。”

    魏母坐在沙发上看电视，双膝并拢，微微侧弯曲，端的是腹有诗书气自华的仪态。嗯，跟预期一样，没吱声，也没正脸瞧她。

    陆小芽压根儿不在乎了，深吸了口气，认真地说：“阿姨，其他没别的事，就是想跟您说，无论如何，我都不会放弃泽杨的。”

    就在她以为魏母不会开口的时候，魏母偏偏说话了，冷冷的讽刺：“你不就是看上我儿子的钱吗？如果魏泽杨今天是一个码头上的搬运工，我相信你会毫不犹豫地离开他。”

    “阿姨，您说的不错。”陆小芽没有否认，“如果魏泽杨是一个靠劳动力讨生活的人，我不会喜欢他。他的外表，智慧，才能，财富与他本人是一体的，根本不可能分割出一个纯粹的‘本我’来，吸引我的是他的全部。”

    魏母落在她身上的目光变得幽深而复杂，良久，开口道：“陆小芽，我承认，你是个特别、聪明的姑娘。但是，你做了一个错误的决定。”

    “阿姨，再见。”

    说真的，陆小芽有一肚子可以怼人的话，比如自己还年轻根本不着急结婚，三五年之后再说，简直杀伤力不要太大。

    但她没有。

    她是不会让魏泽杨为难的。这一次，她真的努力了，也尽力了，自己的底线得守住。

    没多久，魏泽杨亲自开车把陆小芽大壮和李哥三人送到火车站。

    陆小芽尽量让自己的笑容灿烂一些，因为离别总是伤感的，走了几步，停下来，转过身，对他说：“就送到门口吧，我看着你走，好不好？”

    “好，你等我，有东西给你。”

    魏泽杨匆忙跑回车里，拿了一个黑色的方方正正的包过来，挂在她肩膀上。

    她一眼就瞧出是个相机包。

    陆小芽疑惑：“这是新的？”

    “上次被偷的，我重新买回来了。”

    “好，那我收着。”

    陆小芽开开心心的要了，魏泽杨这个大忙人整天进进出出的，哪里有时间拍照片，相机放在她这儿才有更多的使用空间，正好她也想回去之后给燕子不同的年龄段多拍一些照片。

    “一路……顺风。”

    魏泽杨最后抱住她，长时间的没有松手。

    大壮和李哥两个人笑嘻嘻地在一旁看热闹，大壮打趣：“泽杨哥，我瞅着你们继续难舍难分地抱下去，火车该晚点了，要不干脆退票，改明天的算了。”

    陆小芽推了一把，不害臊的笑笑：“你先走。”

    魏泽杨嗖地射向大壮一道凉飕飕的目光，没太大的表情，说：“大壮，我母亲挺喜欢你的，这次你别去杭市了，陪她四处转转。”

    大壮头摇得跟拨浪鼓似的，“泽杨哥，你真的假的？咱说好可不能反悔的啊？”

    陆小芽打圆场：“行了，你别逗他了。”

    魏泽杨没说话，到底还是忍住了心里的不舍。毫不犹豫地转身，脚步越走越快。

    走得快是怕自己会反悔。

    大壮倒是没说瞎话，时间确实有点紧张了，而且火车站的大厅人又多，三个人挤了半天，才找到自己的座位。

    正好是连着号的，坐成了一排。

    最好的位置是靠窗，两个大男人主动的把里面让给了她。

    李哥突然问：“那个法国教授，不知道回去了没？”

    大壮信誓旦旦的说：“哥，您这哪壶不开提哪壶，内可是咱泽杨哥的情敌啊，外国佬要再敢对小芽妹子有非分之想，我见一次揍一次，让他老老实实的一边凉快去！”

    李哥似笑非笑，好像不是很相信他的样子，

    大壮还想说点什么，为自己挽回一下面子。冷不丁，身边杵着个大高个子。

    “陆，李，太巧了，我本来打算昨天走的，票都卖光了，所以定了今天的车票……”这个大高个子不是别人，正是尼克。

    大壮看了一眼李哥，脸上表现出强烈的敌意和不满来：“瞧瞧你这乌鸦嘴，说曹操曹操就到了。”

    陆小芽这会儿倒是坦然了，她正好想跟尼克说清楚法语课的事儿，坦然地打了招呼。

    李哥跟尼克更加无冤无仇了，俗话说，伸手不打笑脸人，两人挺和谐的。

    尼克凭着一张三寸不烂之舌，换到了陆小芽对面的座位，美其名约，有熟人一路上不寂寞，可以聊聊天。

    拜托，教授，您那张嘴，什么人攀不上啊。

    “姓尼的，我看你是醉翁之意不在酒。”大壮气呼呼的，但他不傻，立即同陆小芽换了座位。

    所以陆小芽同尼克变成斜对面的位置了。

    尼克耸耸肩，依旧笑容满面，豪不介怀。

    大壮面对面瞪着他，心道，这外国人的脸皮也忒厚了，明明知道小芽妹子有对象，还死皮赖脸的追着。

