    袁成显打开门，当他见到外面的顾明熙时明显愣了下，很快咧开嘴笑了起来，“哟，什么风把你吹回来了？”

    顾明熙面无表情地看了他一眼，将手里的东西往他面前一放，一言不发地转身离去。

    “欸，你怎么走了？”袁成显连忙追出来，伸手想去拉他的手，不过一接触到他扫过来的冷眸，立即讪讪然地收了回来，嘿嘿笑着，“好一段时间不见你了，不进来坐坐吗？”

    顾明熙淡淡地扫了他一眼，语气平淡地应着：“不必了，我对你那个滋养病菌的房子不感兴趣。”

    袁成显挠了挠头，难得地有些不好意思，“没办法，这几天太忙了，实在没空收拾。”

    顾明熙收回视线，对他的解释不置可否。

    见他又继续走向电梯门，袁成显急急地在他身后说道，“我正忙着一个新系统的开发，你能不能过来帮下我？”

    闻言，顾明熙顿住了脚步。他没有回头看他，只是头微微往他侧了侧。

    袁成显长叹了一声，颇有些无奈的疲倦：“过年我就光忙这活了，要不是你今天过来敲我的门，我都不知道春假都要过了。”

    见他停住不动，只是沉默地听着。袁成显笑了起来，“我正好缺个帮忙测试的人，看你之前学得还挺快的，对你来说应该不难上手。”

    顾明熙总算动了，回头冷然地直视他的眼睛，“……你至少把客厅打扫了。”

    袁成显心虚摸摸鼻子，不敢吱声。

    顾明熙瞧他那样，就知道自己待会将会面对怎样的垃圾场了。

    果然，门一开，他看到了满地的袜子杂物以及各式各样的泡面盒……

    袁成显用脚将挡住路的快递箱往旁边挪了挪，招呼他：“自己随便找地坐哈。”

    说着，他便兴冲冲地提着刚刚顾明熙交给他的东西往厨房跑。他闻到香味了，里面肯定有吃的东西！

    顾明熙缓缓地巡视了一圈四周，俊眉皱起来，抬起脚刚想走入里面，沙边那边隐然有人影在翻身。

    他顺着看过去，略感意外地看到秦华正闭着眼睛蜷成一团窝在沙发上里。

    也许是察觉到了他的视线，秦华慢慢地睁开眼睛，抬头对上他的。

    “……”

    “……”

    彼此沉默地对视了一会，然后淡然地挪开。

    秦华抱着被子坐起来，困倦地打了个呵欠，毫无形象地胡乱耙了耙翘起来的头发。

    看他眼下的黑眼圈，在看看满地乱丢乱放的杂物垃圾，顾明熙可以想象出他们这段时间是怎样地废寝忘食。

    正在这时，袁成显端着两碗食物从厨房里跑出来，兴奋地嚷嚷着：“太好了，今天总算不用再泡面了！”

    他分了一碗放到秦华面前，端起自己的开始狼吞虎咽起来。

    顾明熙走过来，看了一眼碗里的东西，眉头蹙了起来，“你这里不是有微波炉吗？好歹把东西热热再吃吧？”

    袁成显此刻的心思只在专注消灭他碗里的东西，对他的话置若罔闻。

    顾明熙无语地瞪着他看了一会，最后还是挫败地拿起秦华那碗，想进厨房给他拿去热了。

    秦华却阻止了他，端起碗，执起筷子默默地吃起来。

    终于将嘴里的东西咽下去了，袁成显满不在乎地对他说道：“有的吃就不错了，谁还管他冷不冷的。”

    好吧，顾明熙决定放任他们自生自灭。

    吃过饭后，顾明熙便将他们赶出了客厅。

    “回房呆着，一个小时后再出来。”他平静地吩咐他们，“出去散步消食也行，总之，就是暂时不要出现在客厅。”

    袁成显还在抱着他带来的特产零食啃着，闻言笑了起来，“明熙弟弟，大家都是男人，差不多得了，整那么干净也没啥意义。”

    顾明熙没理会他，一言不发地去浴室拿拖把拖地。

    秦华习惯性地掏出烟点上吸了一口，沉默地盯着面前忙碌的背影，烟雾从唇边缓缓游出不规则的形状。

    “想什么这么入神？”袁成显吧唧吧唧嚼着嘴里的米花，同时还不忘八卦他的心思。

    弹了弹指间的烟灰，他淡然地问了一句：“就他回来了？”

    两人认识了这么多年，袁成显很轻易就读懂了他的言下之意，哼哼笑着：“这我我咋知道？要不，你自己去问他季美女有没有一起回来？”

    秦华不出声了。

    “真是的，”袁成显又往自己的嘴里塞了一把，想个小老头似的絮絮叨叨：“与其把心思放在关注季美女的动向上，你还不如多花点时间制造机会跟他偶遇，你现在这样能顶什么用呢？”

    秦华敛了眼眸，默不作声地听着他的训斥。

    想到了什么，袁成显的神色也蒙上了一层淡淡的无奈，摇着头叹气，“不过，我也没什么资格这么说你，我自己也没做得有多好。”

    秦华不自觉地望向他，眼底带着疑惑。

    袁成显自嘲地笑笑，不愿意提起自己的烦恼心事，换了副轻松的语气转移话题道：“对了，我女儿下个月开始要搬过来跟我一起住。”

    秦华顿了下，继而问：“你前妻呢？她舍得让小孩住你这边？”

    袁成显扯了一丝微苦的笑，“她要再婚了，新对象条件挺好的，就是不想她带着小孩过去一起生活。”

    秦华微微蹙起了眉，“既然不能接受她有小孩，为什么还要跟这个男人结婚？”

    “不知道，”袁成显耸耸肩，故作一派的轻松，“也许是因为对方好到可以让她甘心放弃抚养权吧？”

    “……”

    秦华不说话了，只是神色变得有些意味不明。

    想起自己的女儿袁悦，袁成显有些伤脑筋。当年他是先上车在补票的，虽然他现在还不到四十岁，却已经有了个快二十岁的女儿。

    也许因为从小在单亲家庭承重，袁悦的性格有些叛逆，虽然能和女儿一起生活是他长久以来的愿望，不过真正能实现时，他又因为许多不确定因素感到不安。

    正在这时，放在茶几上的手机响了，是顾明熙的那台。

    袁成显顺着声音扫了一眼屏幕，却被上面的来电备注逗乐了。

    当下便有了玩闹的心思，拿起手机直接往阳台的人影跑去。

    顾明熙正在晾晒抹布，听到季蕊的专属铃声从身后传过来，连忙放下手中的东西，转身正想赶出去，却不期然地撞上了送手机过来的袁成显。

    “诺，你家阿蕊找你了。”袁成显暧昧地朝他挤挤眼，同时将手机递到他的面前。

    他刻意咬重了“阿蕊”两字的音，顾明熙面上一窘，原本清冷淡然的脸瞬间红到了耳后根。

    袁成显还是第一次见到他这个样子，一下瞪圆了眼睛，半响，忍不住哈哈笑了起来，“哎哟，明熙老弟，你也太经不起调戏了吧？我就随便跟你开了个玩笑，你就害羞成这样了？”

    羞怒地横了他一眼，顾明熙毫不客气地将两人之间的玻璃门拉过来扣紧，将自己关在了外面。

    袁成显笑得更欢了，笑声从缝隙里飘入了他的耳朵。

    无视身后那个不正经男人，顾明熙一边走到栏杆前，一边按下了手机接听键。

    “姐姐，你到那边了？”

    “嗯，刚到。”季蕊含笑的声音清晰地从电话里传出来，“你在家里了吧？现在在做什么呢？”

    顾明熙回头看了一眼附耳贴着玻璃门偷听的男人，顿了顿，转过身轻声回道：“没做什么……我现在在袁成显家里。”

    季蕊闻言一怔，有些意外，“你在他家里？”

    “嗯……”一和她说话，顾明熙的声音就不自觉地软下来，就连抱怨也是透着几分类似撒娇的亲昵，“他家又脏又乱的，我在给他打扫卫生呢。”

    季蕊叹着息，语气中不自觉地带着抹轻笑，“你明明才是我的家政，却跑去给他做了清洁工人，这太便宜他了，回头见了他，我得问他给我补贴家政费才行。”

    顾明熙也笑了，俊秀的脸庞上一阵融融暖意。

    “姐姐……”他轻唤了一声，低声问道：“你什么时候才回来？”

    季蕊看了一眼正在不远处喀喀对着风景拍照的父母，“还不确定。不过，至少要一个星期后吧。”

    难得和父母一起出来，她肯定要多陪他们到处走走逛逛的。

    轻咬着下唇，顾明熙低埋着头，视线落在脚尖上。

    一个星期……还至少……这也太久了吧？

    和他闲聊了几句，季蕊听到父母招自己过去帮忙拍照，挂电话之前，匆忙叮嘱他道：“记得按时去医院换药，晚上没事不要到处乱跑，在家里呆着。”

    心底莫名地为她这番话微微地一颤，顾明熙莫名地有点酸，眼里不由泛起一丝湿润，乖乖地应着，“嗯。我知道了。”

    停顿了几秒，他还是没忍住涌到嘴边的话，“你要注意安全，早点回来……”

    “好。”

    挂了电话后，顾明熙深深地吸了一口气，转身，正好对上了笑得一脸促狭的袁成显。

    走到他的身边，袁成显伸手揽住他的肩膀，调笑着：“顾老弟，和你家‘阿蕊’撒完娇了？”

    顾明熙沉着脸地扫了他一眼，挣开他的手臂，抿紧了唇，一言不发地走入大厅，然后随手“咔哒”一声关上阳台门。

    袁成显脸上的笑容顿时凝固了，连忙扑上紧闭的大门，嗷嗷叫嚷：“我错了还不成吗？快开门！外面这么冷，我不要冻死在外面啊！”

