    台阶之上的楚秋月，听到苏牧的问话之后一愣，不过旋即就冷笑，面对苏牧的时候，她可不会感受到丁点压迫感，“何谓天才？”

    她脸上恢复了高傲，清声道：“无殇六岁修炼剑气，十五岁踏入融剑境，本命灵剑品级更是达到了玄级初品，如今十九岁，修为已然达到融剑境后期，这就叫作天才！”

    “而你苏牧……”她的目光从身边的叶无殇身上转移到了苏牧身上，摇了摇头，“你和他完全不可相比！”

    “不可相比？”台阶之下的苏牧闻言笑了，他也摇了摇头，接着朗声道：“的确，我和他不可相比，因为在我看来，他根本就不配和我相比！”

    话音一出口，四周的人群一下子哗然开来，一个个哼哼着正准备出言嘲讽，然而接下来的一幕却让他们如同被砍掉了脖子一般，到了喉咙的话怎么都说不出口了！

    嗡！

    只听得苏牧背后一声轻吟，一股不俗的气浪席卷而出，随之一柄剑身雪白的长剑出现在了他的背后。

    “这、这、这废物竟然融剑成功了？”有人瞪大了双目不可置信的看着苏牧背后的那一柄雪白长剑。

    “这一股气息，这一柄灵剑的品级达到了玄级中品！”

    这一句话一出现在人群里，议论的声音陡然之间沉寂了下去。

    苏牧十岁修炼到剑气境巅峰，如今十六岁，用了六年时间方才融剑成功，然而他融合的本命灵剑可是达到了玄阶中品！

    而且不要忘了，如果不是“融剑”的原因让他修为停顿了六年，如今的他，恐怕早已突破融剑境，达到了暴血境的层次！

    现在他融剑成功，再也没有阻碍他前进的东西了，在那种恐怖的修炼速度之下，超越十九岁的叶无殇也只不过是时间的问题。

    “小牧！”

    而在苏牧背后，苏紫在那一柄雪白长剑出现的瞬间，丰满的娇躯便是狠狠的一颤，那一柄长剑的轻吟，仿若是天音一般，直颤心灵，“这是小牧爷爷给他的惊风剑……”

    台阶之上，叶无殇和楚秋月的神色顿时一滞，尤其是楚秋月，身子甚至在这个时候出现了一丝颤抖，口中忍不住喃喃出声：“他真的融剑成功了……”

    叶无殇在这个时候恨恨的咬了咬牙，突然厉声道：“花费六年的时间方才融合一柄玄级中品的本命灵剑，想我当初第一次融剑，便是将这一把炎火剑融合成功！”

    他冷哼了一声，背后同样一股气浪升腾而起，一柄通体火红的长剑出现在了他的背后，隐隐的散发着一种炙热的气息。

    “若是我用六年融剑，必定也可以融合一柄玄阶中品灵剑，甚至玄阶上品的也不无不可！”

    “剑者之间的战斗，除却比拼境界高低外，兵器之别也是获胜的关键！”

    “你融剑天赋太差，日后想要更换本命灵剑几乎没有可能！”

    “而我拥有玄铁令，将来可以融合一柄地阶以上的本命灵剑，以后甚至可以尝试融合多柄本命灵剑！”

    “就算以后你境界超越我又是如何？凭借兵器之利，我照样可以轻松胜你，所以说苏牧，在我面前，你始终都是一个废物！”

    叶无殇心头已然没有了半点震惊之感，他被自己这一番言语给说服了，在他旁边的楚秋月闻言眼睛一亮，心头的失落与惧怕统统消失无影，她看向苏牧之时，目光再次变得不屑。

    苏牧那种修炼速度，的确如同苏紫所言，很有可能成为东土大陆顶级强者之一，而那一个层次，都是凝罡境级别的大高手。

    若是苏牧修炼到了那一种层次，以他本命灵剑的品级，根本无法发挥出自己真正的实力，若是强行催动剑诀，恐怕直接会让本命灵剑碎裂，他只不过是空有一身修为而已！

    但是如果他选择更换自己的本命灵剑，现在他融合一柄玄阶中品的本命灵剑就花费了六年的时间，到时候他想要更换其他的本命灵剑，又当花费多久？

    这样一来，他的修为又必然停滞下来！

    所以说，如今的苏牧同样无法和叶无殇相比，她楚秋月的选择，没有错！

    “苏牧，无殇所言不错，你融剑天赋太差，让你根本无法成为真正的顶级高手，然而无殇却不一样，他日后必定名震东土！”

    苏牧静静的听完叶无殇和楚秋月的话，忍不住摇头，脸上更是失笑，他像是听到了什么大笑话一样的大笑了起来：“哈哈哈哈！”

    “我融剑天赋差？”

    他嘴角勾出一丝讥讽，在这个时候突然转过头看向了身后的苏紫，温和说道：“姑姑，不知在你身上，可有未融合的灵剑？”

    苏紫眼中疑惑神色一闪，她不知苏牧准备做什么，不过还是说道：“只有两柄灵剑，不过都只是玄阶初品！”

    说着这话的时候，在苏紫右手中指之上的那一枚戒指上光芒一闪，一青一黑的两柄长剑出现在了她的手中。

    “足够了！”苏牧将这两柄灵剑抓在手里，忽然闭上了双眼，也就在这时，一团剑气包裹住了那一柄青色长剑。

    “他这是准备做什么？难道是想要当着我们的面融合本命灵剑？”

    “他不是有了一柄玄阶中品的本命灵剑了么？怎么还……嘶！难道他是想要融合两柄本命灵剑？”

    “融合本命灵剑之时，必定要一处安静至极的场所，且即便再如何天才，花费的时间也不会少于一个时辰！”

    “这家伙可真是疯狂啊，若是失败的话，他自己必定遭受重创！”

    在苏牧背后的苏紫，在这个时候都有些惊愕的看着前方的苏牧，她同样深知若是强行融合多柄本命灵剑失败，必定会给剑者带来重创，甚至还会伤害到他的剑府，但在这个时候她却没有劝阻苏牧。

    因为，她相信苏牧不会胡来！

    台阶之上，叶无殇和楚秋月见到苏牧的动作之后都是一愣，不过旋即那叶无殇便是冷笑了起来。

    可笑，真当融合多柄本命灵剑是那么容易的吗？他以前也曾尝试过一次，不过却以失败告终，况且这苏牧在他看来，融剑天赋本身就差，此举不过是跳梁小丑最后的疯狂而已！

    然而片刻之后，在他脸上的神色却陡然凝固，转而变得难看至极！

    在苏牧手中，那一柄青色的长剑已然消失！

    嗡！

    一声轻吟，在苏牧的背后，一团青色的光芒陡然之间绽放开来。

    “成功了！他真的成功了！”

    “天哪！这才过去了多久？这家伙不是废柴，而是绝世天才！”

    “十六岁就成功融合两柄本命灵剑，而且全都达到了玄阶！再加上他那恐怖的修炼速度，说不定几十年后，苏家真的会出现一个真正的凝罡境强者！”

    凝罡境，即便是在整个东土大陆之上，也决计找不出来几个，若是苏牧成为凝罡境的高手，就连大齐国皇室都必须降下尊面讨好结交。

    “小牧！不愧是我苏家男儿！”苏紫在这个时候忍不住喝彩了一句，突然抬头看向台阶之上的楚秋月：“谁说我家小牧融剑天赋低？”

    此刻在那台阶之上的楚秋月，脸上的神色可谓极其精彩，似乎不敢相信自己看到的这一切，怎么可能？

    “楚家这次亏大发了，本来有一个天赋妖孽的女婿，结果硬生生的给推了出去！”

    “不仅如此，楚家如今更是狠狠的得罪了苏家，就看叶家会不会全力帮助楚家了，否则苏家报复起来，楚家恐怕只能被迫迁移出岭南府！”

    四周围观的人皆是将目光看向了苏牧，看着他背后一青一白的两道光影，不少人忍不住苦笑。

    在这个时候，他们内心倒是对楚家没多少讥讽的心思，原因则是即便是他们，也看错了啊，谁能想到，方才一刻钟不到的时间，局面一下子就被苏牧扭转了过来？

    然而此刻在众人目光注视下的苏牧，脸上的神色却没有一丝波动，一团剑气，突然在他握住那柄黑色长剑的手上爆发出来。

    众人再次为之愕然！

    原本，苏牧是打算在今日给楚秋月一个惊喜，让所有人都明白，她楚秋月选择自己没有错！

    原本，苏牧是打算一个月后和楚秋月一起进入抱剑宗，日后一起成为抱剑宗的剑侍！

    然而今天发生的这一切，让他觉得自己以前的想法是多么的可笑！

    他看了一眼台阶上的楚秋月，对方脸上苍白如纸，原本在他心头美丽而无可替代的容颜，在这一刻看上去是那么的丑陋！

    苏牧深吸了一口气，心头变得一片清明，楚秋月在他心中，再也没有丁点分量，他对楚秋月的爱、恨，在这一刻统统烟消云散。

    不过他手上的动作却没有停下，一团剑气包裹了剩下的那一柄黑色长剑，他在这一刻，对这一柄灵剑也展开了祭炼！

    这不是用自己的天才之姿来羞辱楚秋月，现在的楚秋月，根本不值得他为其做半点事情，他此刻只是想要给真正在乎自己的人，带来一份更大的荣耀！

    姑姑苏紫，爷爷苏南，还有苏家从未放弃自己的一干族人！

    嗡！

    又是一声轻吟，在苏牧背后，一团黑色的光芒陡然之间绽放出来。

    三柄长剑，静静的悬浮在苏牧背后，整条街道，在这一刻寂静无声！

