    快活王这辈子，稍微做得有点像人样的事情，可能就是没有直接打死熊猫儿和宋离两人吧。

    这两个家伙，一个处处和他作对，一个次次办事不力。

    很难想象。

    那是一个为了变强，连自己女人都能当做进身资源，拱手让人。

    因为忌惮，连怀孕老婆都能出手偷袭的存在。

    换做纯正的魔头。

    别说反骨仔熊猫儿。

    估计连干啥啥不行的宋离也早就被打死了。

    瞅着浓眉大眼的熊猫儿。

    王帆很快收敛了脑海中闪过的诸多杂念，并邀请对方落座。

    道了一声随意，就开始埋头进食。

    没办法。

    实在没什么好聊的。

    别看熊猫儿喜欢行侠仗义，暗地里处处和快活王作对。

    但……

    真要叫他去对付快活王，他一样也做不到。

    好歹是柴玉关当成亲儿子一样养大的。

    熊猫儿似乎也明白这一点。

    并没有主动提及此事，只是默默饮着酒。

    直至王帆吃得差不多了，这才开口：

    “王少侠，你喝酒不？

    咱们可以痛痛快快畅饮一番，回头该如何就如何！

    你放心，就算喝醉了，我熊猫儿也能保你安全。

    不管谁想动你，除非从我尸体上跨过去……”

    王帆最怕遇到这种自来熟的好汉了。

    瞧这话说的。

    上来就要跟人建立过命的交情，也不管别人愿不愿意托付性命。

    令他不禁头大如斗：

    “抱歉，我滴酒不沾！”

    熊猫儿不由得满脸失望：

    “色字头上一把刀，不碰倒也罢了。

    但杯中之物，最能令人豪情万丈……”

    王帆摇头表达了不同观点：

    “能令人豪情万丈的从来不是杯中酒，而是心中任侠之气。

    只要具备这股少年侠气。

    饮水亦能气吞山河，豪情盖云霄。”

    熊猫儿微微一愣，当即细细品咂起来。

    很快眼前一亮，重重在桌上拍了一掌，盛赞道：

    “不愧是霸道少侠，果然比我熊猫儿更有真知灼见！”

    紧接着，倒了两杯茶水：

    “王少侠，来，今日我熊猫儿以茶代酒，敬你一碗，祝你武运昌隆！”

    对方摆出这架势，神态，口吻。

    王帆不由有些好笑：

    这是，喝完茶水就开片吗？

    浑然不惧的他，端起茶碗与熊猫儿碰了下，随即一口饮尽。

    而后掏出一锭银子，扔给密切关注这边情况的小二，起身吩咐道：

    “劳烦小二哥给我烧一桶水，一会儿我就回来了！”

    本打算先修整一下。

    不过。

    连熊猫儿既然都闻讯找过来了。

    快活城特意为他准备的人手，只怕早已将客栈团团围住。

    既然如此。

    那就趁着对方心怀一股子蜜汁自信，先通关吧。

    免得回头跑得满沙漠隔壁都是，压根没法追。

    此时。

    熊猫儿也跟着起了身。

    闻言后，立刻意识到了什么，不由得哈哈大笑，并抱拳道：

    “王少侠，接下来熊猫儿可要得罪了……”

    可惜，王帆压根不想跟他交手。

    下手重点吧，容易打死了。

    下手轻点吧，又得浪费不少时间。

    毫无意义。

    于是，趁着这家伙没注意，直接抬手点了他几处重穴：

    “你还是老老实实地在这儿戳着凉快吧，就不要给我碍手碍脚了。”

    不顾这家伙满脸愕然。

    王帆拎起熟铜棍，头也不回的来到了大街上。

    运用狮吼功内力施展法门，冲着王府所在方向扬声道：

    “柴玉关，出来授首——”

    ……

    快活王府。

    正懒洋洋躺在‘龙椅’上欣赏胡姬歌舞的柴玉关，听到这一道传来的狮吼功，轻笑了声：

    “马马虎虎——”

    内力没有转化成降龙伏象功的登峰造极境狮吼功。

    为了避免误伤民众，还将特意压制到了炉火纯青境界。

    的确入不了快活王的眼。

    没办法。

    谁让他也会这门绝学，并且已经达到了出神入化境界呢？

    不过。

    王帆的言论，无异于捅了马蜂窝。

    非但引起满街民众色变，各种紧急避险。

    也很快就招来了一大堆横眉怒目的快活城好手、高手：

    “大胆狂徒，竟敢在快活城撒野，找死——”

    “小崽子，还不速速束手就擒——”

    这两三百号人，整体实力非常可观。

    四流好手起步不说。

    还夹杂着十来个二流、三流高手。

    最重要的是……

    他们并非因距离近，才第一批抵达战场。

    极有可能是专门用来对付他，或者防备他的人手。

    因为在王帆半径一公里的感应范围中，至少还有两倍于此的五流及以上好手，正从四面八方朝这边杀来。

    但其中二、三流高手的占比，却不如身边这二三百人。

    不得不说。

    快活城已经摆到桌面上的实力，就已经超过如今全盛时期的嵩山剑派。

    到目前为止，仅次于日月神教。

    眼看着沿街摊贩面带惊恐收拾家当，周围店铺纷纷手忙脚乱上门板窗板，免得自家成为战场。

    王帆迟疑了一下。

    只是……

    他虽然有意延缓开打的时间，让这些贩夫走卒、店家远离战场。

    却不代表快活城的人马，也拥有同样的觉悟。

    这不。

    当两三百号好手，在十多号高手率领下，从四面八方将王帆团团围住之后，厮杀立刻就拉开了序幕。

    在这一瞬间里。

    他突然有了那么一丢丢明悟：

    或许，快活城的蜜汁自信，就建立在这些普通人的生死之上！

    哪怕这些贩夫走卒，是维序快活城繁荣昌盛的根本。

    可……

    在需要的时候，他们同样可以沦为牵制像他这种有底线强者的筹码、消耗品、炮灰？

    以上说来话长，其实，也就是一眨眼的功夫。

    面对从四面八方围杀上来的快活城好手、高手，挥舞五花八门兵器上闪耀不断的强烈阳光。

    王帆瞬间将易筋经内力，转化成了降龙伏象功。

    同时深吸了一口气。

    运用融合了天龙八音中‘音震’秘法的狮吼功内力施展法门，张嘴发出一道极其特殊音波：

    “嗡——”

    这道无形无声的怪异音波，瞬间以王帆为原点，朝四面八方席卷开来。

    不但将地上的沙尘瞬间扬起。

    就连那些扑上来围杀他的快活城好手、高手。

    也在瞬间里，宛如被一枚无形的大锤重击，猛地倒飞出去。

    人还在空中，就已经七孔流血。

    偏偏一个个神色还无比茫然。

    俨然被彻底震蒙，完全没能反应过来到底发生了什么……

