    听完安度因的条件后，克莱蒙特脸色顿时就黑了下来，他心里已经不单单是想骂娘了，简直当场就想抽出魔杖给这个小混蛋来一发‘阿瓦达肯达瓜’！

    简直是岂有此理，克莱蒙特被气的脑子发疼，他如果答应安度因的条件的话，岂不是说在合作之前就要先给对方6000加隆的现金？这特么谁拿得出来？

    其中每年的代理费用其实还没什么，最让人头痛的还是那笔5000加隆的现金。

    对方还美其名曰这是什么准备金！

    这笔钱交出去后可就得压在安度因手里5年，而等五年过去后对方说不定都能靠这些钱再赚5000加隆了。

    而且万一安度因再弄个什么名头，给克莱蒙特的商铺头上按个罪名，这笔钱这辈子他或许都再也看不见！

    “不可能！”克莱蒙特这会也顾不得装模作样了，脸色难看的看着安度因，“您的要求是在是太苛刻了，请恕我无法答应。”

    “哦？那就没办法了……”安度因无奈的耸耸肩，“既然如此那您就等我进行合约竞标时再来吧，相信到时候大家能共同协商出一个更好的价格的，我还以为以您的实力承担起这样的条件不过是小菜一碟呢。”

    说罢安度因便起身拍拍裤子，一脸歉意的看向克莱蒙特，“抱歉，请恕我失陪了克莱蒙特阁下，谢谢您的招待，我还约了德国著名制杖人‘格里戈维奇’先生，他貌似也有开拓炼金生意的意向，说不定他能答应下我的条件。”

    克莱蒙特见安度因如此果断，居然商量都不商量，拍拍屁股直接就要走，顿时也是有些慌乱。

    而当他听见对方提起格里戈维奇的名字后，心里更是一紧。

    这位格里戈维奇并不是当年被格林德沃抢走‘老魔杖’的那位，而是对方的孩子，但也继承了父辈的制杖技术，是德国最强大的制杖人，经营着家传的‘格里戈维奇魔杖店’。

    克莱蒙特倒是没听说过这家传奇魔杖店的老板有拓展业务的想法，但看安度因如此淡定的状态，他便觉得这十有八九是真的。

    而如果对手是格里戈维奇的话，对方说不定真的能承担得下这么苛刻的条件，并且对方跟英国著名制杖人奥利凡德关系不错，安度因说不定也是通过这层拉上的关系。

    克莱蒙特在转瞬之间胡思乱想了很多，越想越觉得真有这个可能，于是他心里越发着急。

    “慢着，威尔逊先生！”还没等安度因抬腿走出两步，克莱蒙特便快速叫住了对方，“这笔合作咱们或许还可以再谈谈，您别这么急着走啊。”

    说罢克莱蒙特甚至亲自起身揽到安度因身前，这在商业谈判中非常不应该的举动，因为这这是一种很露怯的行为，会暴露出这一方谈判者的的急迫与底线。

    “哦？克莱蒙特阁下这是准备答应下来了？”安度因见状饶有兴致的看向对方，“我就是嘛，区区几千加隆怎么能难得倒您呢？”

    “呃，这……”克莱蒙特闻言顿时有些尴尬，但还是硬着头皮将安度因拉回座位上，“威尔逊先生，这个价格能不能再给我们通融一点，尤其是这个准备金方面实在是……有些太高了，基本上没有人能一次性拿出这么多钱来啊。”

    “抱歉，克莱蒙特阁下，其他的都好说，就是代理费和准备金没办法谈。”安度因冷漠的摇摇头。

    安度因可不管后续的订单和费用如何，他只不过是想在收拾对方之前，先从克莱蒙特这薅一笔现钱罢了，难道对方真以为安度因准备跟自己达成代理合约吗？

    听到安度因如此坚决的答复后，克莱蒙特发愁的将眉毛拧成一个川字。

    这笔高达6000加隆的钱他能拿得出吗？如果硬要支付的话还真可以，但这就代表要将他店铺和黑市里所有的流动资金都抽出来，并且还得搭上一部分养殖基地里的经费。

    可这相当于挪用俱乐部的公款，克莱蒙特胆子再大也不敢这么做，只是他又对安度因手里的装备非常渴求，因此顿时也陷入两难之境。

    或许我可以跟俱乐部的大人们谈谈，请求他们预支一部分经费作为贸易费用？

    可这当中必须得有能让俱乐部大人们答应的条件才行，比如那些高质量的炼金装备？

    克莱蒙特在脑海中快速盘算一番后，觉得如果条件允许的话，银色长矛应该能给与他一定的支持。

    只不过，其中有些事情还得跟这个小狐狸确认一下。

    “威尔逊先生。”克莱蒙特稍微酝酿了一下话语，“如果要让我答应这样的条件也不是不可以，但您也得答应我一个条件。”

    “您请说，只要是适当的要求，我不介意为您分忧。”安度因十分大气的摊摊手。

    “是这样的，我知道您除了在经营销售当前这些炼金道具外，还有一些功能更为强劲的装备在出售，我希望在这笔交易中也能将这些装备涵盖在内。”克莱蒙特图穷匕见道。

    他寄希望的条件就是这个，如果能拿到那些XXX级产品的代理权的话，接下来克莱蒙特就能够用这些装备跟俱乐部的大人们谈了，俱乐部还是非常需要这些装备的。

    要知道虽然俱乐部的那些大人们，也有能够购买这些装备的路径，但英国魔法部出的价格实在是太高了，他们根本没办法大批量采购，而且突然间买的太多也很容易受到英国魔法部的怀疑。

    而他一旦能够用比较合理的价格拿到这些装备，就可以源源不断的供应给俱乐部，并换取俱乐部的经费了。

    如此一来那些每年保底的订单费用对他来说简直不值一提。

    “你是指那些XXX级装备？”安度因心中冷笑，果然还是露出狐狸尾巴了，但面上只是淡淡的摇摇头，“抱歉，这些炼金道具由于危险性过高，并不能直接像外界出售，我们已经将它们的运营权交给英国魔法部了，擅自出售可是违法的。”

    “难道就不能通融一下吗？”克莱蒙特说到这特地将声音放低了少许，“如果您这边能送送口的话，我可以再多加一部分‘准备金’，其他的条件也有的谈！”

    安度因闻言略带揶揄的看向克莱蒙特，这是准备贿赂我？可你看我是那种缺钱的人吗？

    “对不住了克莱蒙特阁下，这些装备可是不能开玩笑的，我并不想因此触怒本国的魔法部。”安度因依然坚定的摇摇头。

    “那您这边就不能再想想其他的办法？比如说将个别装备伪装成可以正常售卖的XX级道具？或者咱们不走公账，私下交付也没问题！”克莱蒙特此时也是无所不用其极了，旁敲侧击的给安度因支招。

    不走公账？这是想忽悠我直接从源头进行走私？

    安度因有些无语的看向克莱蒙特，这家伙真不愧是跟银色长矛这些走私犯混久了的人，居然给他出这种馊主意，就这么像把他拉入犯罪的深渊吗？

    “克莱蒙特阁下，请你不要乱开玩笑！”安度因自然是不可能答应这种作死的要求，于是一脸正色的看向对方。

    克莱蒙特见安度因如此油盐不进，顿时也有些丧气，“既然如此的话，那您之前的条件，我这边恐怕没办法答应下来。”

    废话，拿不到那些高端装备，只进口其他道具的话，鬼知道要话多久才能将那6000加隆赚回来。

    “看来克莱蒙特阁下对那些强力装备情有独钟啊。”安度因轻轻一笑，随后话锋一转，“那些XXX级道具我确实无法随意出售，但或许我这有其他的方法能满足您的需求也说不定哦。”

    “哦？您的意思是？”克莱蒙特闻言顿时又来了精神。

    “我最近正准备上线一批新产品。”安度因说到这顿了顿，“这些新式炼金道具的强度要比那些老产品好不少，但又没有达到XXX级的危险程度。”

    “新产品。”克莱蒙特没想到安度因说的居然不是那些高端装备，但还是耐心的问道，“这些新产品有什么特别的吗？”

    “那我就简单向您介绍其中一件好了。”安度因说罢便从身上取出一个装饰精美的小盒子。

    当安度因打开后，克莱蒙特看见里面躺着一枚雕刻着‘狮身鹰首兽’的金属徽章，这件道具要比平时能看到的那种护符类道具大上一圈，同时他光是用肉眼就能看出这件道具使用的材料价格不菲。

    “请让我隆重向您介绍一下，这是我新推出的‘守护者徽章’，功能上算是‘防御护符’的加强版，在遭遇到危险时能够直接施放出【人形铁甲咒】保护佩戴者。”

    “能够累计承担300点威力值的攻击，我所说的威力值就是人形靶上显示的数值，您如果没有概念的话，大致相当于7发成年巫师施放的昏迷咒。”

    “而且这枚徽章拥有储能的功能，在激发过后，只要巫师向里面注入魔力，就能重复性使用，大致能接受35-40次充能。”安度因将手中的盒子推到对方面前，详细解释说道。

