    第835章新的安排

    他跟欧峰认识多年，总不能来这里不去见他的家人。

    话说他对那个改变欧峰的女人，很好奇！

    他很想见见，那是一个什么样的女人。

    能令欧峰带队在外，都对她念念不望。

    只要一提起她，脸上洋溢的幸福，长眼睛的人都能看得出来。

    欧家老爷子在此，他也得去拜访一二。

    自家的老爷子还常念叨，说欧老爷子一直不跟他联系。

    “对啊，教官，让我们见见嫂子和侄子吧，总不能以后见面都不认识！”

    其他的人跟着起哄，来了这里，怎么能不认识嫂子呢！

    “你们的真实目的是想见我媳妇儿吧！见肯定会让你们见的，别惊掉眼珠子就好。

    准了，现在你们就进山去打猎，晚上吃饭后再泡药浴。”

    众人一听欧峰说的是药浴，个个都兴奋无比，原来教官的神秘大礼是药浴啊！

    终于让他们知道了，没泡过药浴的人，将柳战天、史远、林高远三人团团围住。

    “说，药浴有什么效果，教官都说了，再瞒着我们，大伙给这三小子上刑。”

    “对，上刑！”

    “不说，打死都不说，要想知道你们亲自泡了就知道了。

    没得到嫂子和教官的允许，我们是不会说的。”

    三人誓死如归，随他们怎么威胁就是不说。

    欧峰将三人的表现看在眼里，笑着出声道。

    “还想不想吃饭了，快点去打猎，晚了没时间准备。”

    三十个黑脸汉子一听吃饭，都知道再威逼都没用，只能等他们自己泡的时候才能知道了，真是遗憾！

    三十人空着手，眨眼间消失在欧峰眼前，明志义笑道。

    “这帮小子，速度倒是提升不少，看来咱们的训练效果很好嘛！”

    “还不错，神鹰队什么时候回来？”

    “快了，仇阳泽那边来消息说，今天就能回来，说不定中午吃饭的时候他们就到了。

    怎么，是要准备请他们一起吃饭吗？嫂子应该很想见到那两人吧！”

    “正有此意，老队员和新队员最后一次吃饭，以后再见的机会不多了。”

    这批队员回到各自的军区后，会有新的任命下来，他们将是新组成的特战队员。

    “这次一起去的，会有三个队长一起过去，你和仇阳泽都去，还有李承继。”

    “可是我们都走了，你身边没人保护，怎么能行？”

    明志义知道这次机会是非常难得的，能到新的特战队担任队长，意味着升迁，级别能再高两级。

    “我会需要你们保护，干好你们自己的事，不是还有李承义在队里吗！

    他的战斗能力很强，缺少的是磨练，有时不爱动脑子，只有事情压到他身上，才会动。

    他那性格就是我媳妇儿说的癞哈瘼性子，戳一下跳一下，以后得让他挑重担。

    再说了，有你们带队，我出任务的时间会少很多，处理不了的事情再来找我。

    没事别来烦我，我得好好陪陪她，这些年一直在外跑，根本没时间顾得上她。

    每次有危险的时候，我都不在她身边，做为一个男人我有愧于她。

    让他们兄弟快速成长起来，我想早点带媳妇儿回家，她应该很想家人了。”

    欧峰虽然没听李小玉在他面前提起过家人，但他知道她一定很想他们，尤其是老丈人和爷爷。

    他也想早点见到他们，得到他们的认可，以后都可以光明正大地陪媳妇儿回娘家。

    总不能，孩子都抱上几个了，还没见过老丈人，得到他们的认可。

    他想感受有父母在的家庭生活，欧峰都想好了，以后想把一家人都接过来。

    若是他们愿意，就住在一起。若是不愿意，就在自家隔壁给他们弄套房子。

    让媳妇儿抬脚就能回家，见到父母亲人，他也能感受到岳父岳母的关心。

    他相信只要对李小玉爱得足够深，她的家人都会接受他的，谁不希望自家的孩子过得幸福。

    欧峰只想给李小玉一个惊喜，等能带她回家的时候，再告诉她。

    她一定会欢喜坏了，说不定还能得到另有新意的回报，欧峰很期待小媳妇儿的回报。

    欧峰和明志义一起回办公室，接下来还有许多事要处理。

    这几年他一直挂着一营长的职位，等新的特战队成立以后，神鹰特战队将分离出来，他也不会再担任营长的职务。

    钱建树一直做得不错，扶正应该没问题，这些都不需要他操心，自有上面的人任命。

    不过，欧峰还是会给出他的意见！

    外出打猎的人，拉着装满的两个木伐回来时，遇上风尘仆仆归来的神鹰队员。

    两方人马一见面，都热情地上前拥抱，能在此相遇，是他们谁也没想到的。

    仇阳泽直接去办公室找欧峰，向他汇报此次的任务。

    “队长，我们顺利完成任务，平安归来，向你报道！”

    仇阳泽见到欧峰在营地里，心里大大地松一口气。

    想到以后都不用他带队出任务了，身上的疲惫感都消失不见。

    欧峰见他笑得露出一口大白牙，只以为他是因任务完成得好高兴的。

    从来没想过是因为见他在营地，不再需要带队出任务高兴的。

    只能说仇阳泽高兴得太早，后面还有大把的带队出任务在等着他。

    “先回去好好休息，下午早点将所有的特战队员，带到家里帮忙，大家一起吃个晚饭，正好给你们践行。”

    仇阳泽没在意欧峰说的给你们践行，他一心只想着他可以轻松下来，这才是他最高兴的。

    只要有欧峰在，就不需要他去考虑太多，听命令执行就好！

    新老队员一起拉着木伐往欧家去，这个点要准备午饭是有点晚，但不妨碍他们上门多蹭一顿。

    李承继和李承义也有很长一段时间，没有见到李小玉，不知她身体恢复没有。

    现在也顾不得满身的灰尘和疲惫，只想去见了李小玉再回宿舍收拾。

    李小玉坐在走廊下，笑眯眯地看着院子里的双胞胎，和小胖子、七斤玩，三位老爷子一直陪在身边。

    简老爷子虽然有了重孙，但孩子还太小，离开不开舒茹云，他只能等重孙大点才能带。

    (本章完)

