    西留斯其实很擅长见闻色，即使是在他如今的三色霸气之中，见闻色的强度也很高。

    他的见闻色大约已经超越了雷利，全力铺展开来的话这座黄金城已经完全被覆盖其中。

    然后很容易的，西留斯就已经感受到了一股非常强大，同时非常熟悉的气息。

    西留斯有些高兴，老友重逢当然是值得高兴的。

    但是他也很好奇, 这家伙为什么会出现在这里来找自己？

    “怎么了吗西留斯？”

    大和好奇的扭过头来。

    “走吧大和，去见见老朋友。”西留斯笑着说。

    两人简单的使用生命归还改变了一下外貌，然后在芭卡拉的带领下前往了城里的靠近入口处的某个会客大厅里面。

    芭卡拉很懂事的在门外停了下来，“他就在里面等你们，那么，我就先回去了。”

    说完，她头也不回的快步离去, 就像是门里面存在着什么洪荒猛兽一样。

    “所以，里面到底是谁啊？”

    大和迫不及待的推开门走了进去, 西留斯慢悠悠的跟上。

    灯光明亮的房间里面，某个男人正拎着酒瓶子狂饮。

    地上已经堆了一堆喝空了的酒瓶，桌上还放着几箱酒。

    “哦！！是，香克斯！！”

    看清楚男人的瞬间，大和惊呼一声，顿时高兴的笑道，“好久不见啦！有四年了吧？”

    红色的头发，黑色的披风，仅剩一只的手臂，这不是香克斯是谁？

    “哦！来了吗？的确是好久不见啦。”

    听到大和的声音之后，红发笑嘻嘻的回过头来，拿着酒瓶挥手打招呼，“这里的酒可真不错啊, 这一次是沾了你的光了西留斯, 说了一句我是来找你的, 对我的态度就变得非常的热情。”

    “在说什么蠢话，”

    西留斯翻了个白眼, 走到他对面的沙发上坐下, 慵懒的往沙发椅背上一靠，“红发香克斯这个名号，就已经值得任何人重视了吧。”

    “更别说，”他嘴角一勾，“这个红发还是海贼王的船员，和鹰眼匹敌的男人，悬赏金排名世界第五，人称第五皇帝的怪物！”

    “哈哈哈哈哈！”

    红发哈哈大笑。

    上一次见面的时候，开场白也是这样的。

    他一边笑一边有些艰难的道，“但是也比不上响当当的海贼皇帝，悬赏金世界第二，击败了夏洛特·玲玲，人称最强的男人黑狼啊！”

    于是西留斯也哈哈大笑。

    上一次见面已经过去了差不多四年。

    大家都已经变化了很多，但是却又没有什么变化。

    大和坐在西留斯身边，好奇的问，“香克斯怎么知道我们在这里呢？”

    “摩根斯那家伙登在报纸上了，新世界谁都知道, 喝点吧, 西留斯。”

    红发扔过来一瓶酒，他又看向大和，“大和呢？”

    “我也要！”

    大和也很高兴。

    和朋友的重逢当然是很高兴的，是值得庆祝的事情。

    “呀，真是夸张啊西留斯，”

    红发笑嘻嘻的靠在沙发靠背上，很是有些感叹的说，“上一次见面的时候还刚刚初出茅庐呢。现在已经是站在大海之巅的真正强者了。”

    “没什么了不起的。”

    西留斯随意的道，“这四年之间，更让我引以为豪的，反倒是在四海的旅行。这片大海上应该没有人比我踏足的地方更多了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    谷跚

    红发哈哈大笑，“真是傲慢的说法啊西留斯！”

    完全不把海贼皇帝之类的名号放在眼里，说自己更喜欢平淡的旅行，这不是傲慢是什么？

    “但是，很棒的说法！”红发很高兴。

    “香克斯，我们后来遇到巴基了，他现在也已经来到伟大航路了！”大和迫不及待的和香克斯分享他们的旅行。

    “是吗？”

    红发惊喜的道，“那可真是太好了，说不定很快就是重逢的时候了。”

    “还有雷利和库洛诺斯，都帮了我们很多，尤其是雷利！”

    “这件事我听说了。”红发轻轻点头。

    西留斯正式被称为海贼皇帝的香波地群岛之战，就得到了雷利的帮忙啊。

    “对了，”大和突然眼睛一亮，她笑着道，“还有路飞！香克斯，你的草帽就是送给他了吧！”

    “哦！连路飞都见到了吗？”

    红发高兴的猛灌了自己一口酒，眉飞色舞的道，“怎么样？那小子很不错对吧？我觉得他会是新的时代！”

    “是個很有意思的家伙！”大和笑嘻嘻的道，“他还说要成为海贼王呢，但是要成为海贼王的是西留斯。”

    “这样就好。”

    红发轻轻的点了点头。

    也不知道他在说什么好。

    “所以，香克斯，”

    西留斯突然开口道，“特意来找我是为了什么？”

    总不能是特意过来找自己喝酒的吧？

    虽然觉得如果是香克斯的话绝对能够干得出这样的事情，但是西留斯觉得至少这一次不全是。

    红发脸上的笑容微微收敛，神情变得郑重起来。

    不得不说，一直笑嘻嘻的这家伙严肃起来的时候也有着非同寻常的魄力。

    他说，“西留斯，接下来要去击败凯多夺取他手中的石头了吗？”

    “是这样没错。”西留斯略一点头，“怎么，香克斯，你是想要和我联手吗？”

    “和香克斯联手吗？”

    大和思索了一下，“感觉也不错啊，父亲也和夏洛特·玲玲联手了嘛。”

    “不，我并不是为此而来。”

    红发摇了摇头，他定定的看着西留斯，很是郑重的开口道，“西留斯，能够暂时就到此为止吗？暂时停下石头的收集。”

    “什么？”

    大和愣了一下，“香克斯，你在说什么啊？”

    西留斯也皱眉，这倒是从未设想过的发言，“理由是什么？总不能是香克斯你和凯多老师联手了吧？”

    “当然不是因为这个，而是因为更重要的事情。”

    红发犹豫了一下，然后他仿佛终于下定了决心，郑重的道，“还太早了西留斯，还没有到时候。”

    “啊？”

    西留斯嘴角一扯。

    又来。

    海王类之后是象主，象主之后是你吗？

    “什么叫做还没有到时候？”

    西留斯问。

    “还没有到惊醒隐藏在玛丽乔亚的怪物的时候！”

