    这是什么绝世小可爱，怪不得慈慈被吃的死死的！

    时郁抱着怀里轻巧纤瘦的女孩就往搭建好的帐篷里走去，将身后所有人的视线抛之脑后。

    现在，阿慈最重要！

    一进帐篷，时郁动作轻缓的将鹿慈放在被子上。

    看着眼前睡眼惺忪，迷迷糊糊睁不开眼睛的女孩。

    时郁伸手拧干帕子，动作轻轻柔柔的替她擦干净脸蛋，还有手脚。

    像照顾女儿一样仔细的替她清洁干净。

    看着面前像洋娃娃一样，任他摆弄的女孩。

    时郁伸手替她脱去外套，抽出插在发间的冰蓝色簪子，放在一旁的衣服上。

    发簪抽出的瞬间，瀑布般的长卷发倾泻而下。

    衬的眼前的女孩像精灵一般干净纯粹，不染凡尘。

    我的阿慈，真好看！

    时郁快速清洁完毕，将不住打着哈欠的女孩搂在怀中，然后抱着她躺下，盖好被子。

    “阿慈，睡吧！晚安！”

    “嗯，晚安！”

    鹿慈迷蒙的嗓音从他怀里传出。

    时郁的怀抱很暖，清新俊逸的薄荷香围绕，让人很安心。

    没一会儿，鹿慈便沉沉的睡去，进入甜美的梦乡。

    时郁看着趴在自己心口上，酣眠入睡的女孩，盯了好久好久，才伸手关掉了帐篷里的光源。

    影影倬倬的火光，让怀里的女孩染上了一层朦胧神秘的面纱。

    她像个睡着的小精灵，小仙子，恬静安然。

    让人不忍心打扰她的美梦！

    晚安，阿慈！

    时郁搂紧女孩，身边环绕着女孩身上清甜清甜的淡香，闭上眼睛。

    灯光熄灭，帐篷里安静下来了。

    不远处还在狂欢吃喝的人群依旧热闹。

    苏柏宇一直盯着帐篷的方向喝着啤酒。

    从鹿慈喊困低头埋进时郁的肩膀，到时郁抱着女孩离开，再到帐篷里的白色灯光熄灭。

    脸上控制不住的神色变化，眼睛里的光明明灭灭！

    捏着啤酒罐，不知道在想什么。

    鹿悠悠和邓妍妍看着黑下来的双人帐篷，对视一眼。

    时郁小哥动作挺快呀，这么短的时间，就让鹿慈这般依赖。

    看来以后得鹿家大女婿是有找落了。

    昨天她们是嗨疯了，回来没见着两人，今天一早起来的也晚，白天两人就怎么想也觉得不对劲。

    她两昨天是一起睡的了，那他两呢？

    看刚刚时郁小哥娴熟的公主抱，慈慈娴熟的趴在人身上那样儿，再看看那帐篷里关掉的灯光！

    让人无限遐想！

    他两这发展神速啊！

    远超她们的想象！

    原来她们还想的简单，没想到事实更加亲密！

    都能一起睡的关系了，那基本也确认时郁小哥的地位了。

    鹿慈这回是，真的栽在时郁小哥身上了，爬不出来喽！

    “看来，姐夫有谱了！”

    鹿悠悠一脸坏笑的嘤嘤嘤。

    “慈慈都巴不得把人家当奶茶捧在手心了，还能有假的了！”

    邓妍妍瞬间get她的意思，挤眉弄眼的大声说道。

    啪塔——

    易拉罐被捏扁的声音。

    两个女孩听见了，聊的更开心了。

    气死你，哈哈哈哈哈哈！

    程庭之和高枫都能明显感觉到身边的这位男士，满身的阴郁和压抑。

    偏偏两个女孩还愣是当作没发现，火上浇油的彻底。

    真怕她们两将这火药桶给点炸了！

    苏柏宇不愧是部队磨炼过的，忍耐力非比寻常。

    他喝完最后一口啤酒，留下一句。

