    “如你所说，倒也可行，不过按照你的说法，发售的宝钞要用来替代铜钱，也就是说要印刷几十文，甚至是几文的宝钞，这样的话，若做的精致，一张宝钞可能还抵不上制作的油墨纸张钱，若做的粗糙，别人势必又会跟着印刷，到时如何是好？”

    张嫣听他说完后，不由的点了点头，也终于明白宝钞为何没人要了，随即眉头又皱了起来问道。

    “呵呵，看来选娘娘当这银行大掌柜，还真是选对人了，竟一眼就看出了其中的弊端，不过这点我早有应对之策，我打算印九种面额的宝钞。

    一文，两文，五文做小一点，可以印的粗糙一些，亏一点钱没关系，十文，二十文和五十文，争取不赚钱也不亏钱，百文，两百文和五百文则是印刷的精致一些，将亏的钱刚好补回来，这样就不怕别人跟着印刷了。”

    “嗯，这倒不失为一个好办法，可你这又是一文，两文，十文，百文的，足足九种，百姓大多都不识字，怕是很难分得清呀！”

    张嫣美眸也是一亮，想了想，又提出了疑问，显然是真的在用心。

    “哈哈，娘娘果真心细如发，不过若连这点都没想到，我又岂敢印这宝钞？”

    “哦？你打算如何解决？”张嫣好奇的望着他，她也知道这小子不是一般的聪明，几乎没什么事能难得倒他，是难得的文武全才。

    “这还不简单吗？一字开头的印成红色，二字开头的印成绿色，五字开头的印成黄色，届时面额一样大的，颜色不一样，颜色一样的，大小又不一样，只要不是傻子，哪怕再不识字，也能分得清吧！”

    “哎，也不知你这脑袋到底是怎么长的，如此简单的道理，为何以前就没人想到呢？”

    张嫣楞了半晌，才叹了口气说道。

    历朝历代私铸铜钱者，数不胜数，质量参差不齐，百姓苦不堪言，也曾有人想过用纸钱来代替铜钱，可最后都是被以上两点弄的焦头烂额。

    两人就这般躺在床上，抱在一起，从下午一直说到半夜，才昏昏睡去。

    期间，秦大王数十次忍不住想要扑上去梅开二度，可最终都被张嫣硬生生的劝阻了。

    不得不说，华军这口大染缸实在太过可怕，连张嫣这位有名的贤后，都抵挡不住，估计也没有那位女子能抵挡得住。

    次日，直到中午两人才醒来，秦宇顿时就一脸紧张的望着她。

    张嫣见他这副模样，心里也是好笑，想起以往每每被他戏弄，不由的也生出了戏弄一下他的想法，于是收敛神情，将头偏向了一边。

    “娘娘，你可还记得昨晚答应过我的事？”秦宇顿时脸就黑了下来，将她身子扭转过来，显然以为她又翻脸不认账了。

    “本宫不记得了。”张嫣眼一闭，面无表情的道。

    “行，小爷就不信收拾不了你，咱们走着瞧！”

    秦宇气的是咬牙切齿，但也知道现在说什么都没用了，下了床自顾自的穿戴起来，暗道这妞当真辣手呀。

    这种床上荡妇，平日贵妇的女人，虽然让人欲罢不能，但也着实可恨。

    张嫣虽然有心想要好好逗弄他一番，却又担心他这一走，又十天半月不来，于是掀开被褥，下了床。

    “娘娘，你…你竟然也来这套？”

    秦宇见她一手捂着嘴，一手给他穿衣，哪里还不明白被她调戏了，顿时大喜过望，可心中却隐隐有些失望。

    “本宫只是以其人之道，还治其人之身，看你以后还敢不敢整日戏耍我。”

    张嫣白了他一眼，强忍住笑意给他穿戴起来。

    “竟敢戏耍本大王，今日非得让你叫皇上不可。”

    秦宇这还是第一次享受到皇后穿衣的待遇，整个人都飘飘欲仙起来。

    接下来的日子，秦宇一心都扑到了商行和银行上面。

    商行很简单，先在南阳成立一家总行，每个县在成立一家分行，只需挑一家大一些的店铺，派遣一名夫人去坐镇，两名丫鬟协助，再招收几名小二就行了，暂时就出售粮食盐巴和金银首饰。

    银行则要复杂一些，因为他打算账本全部用阿拉伯数字来记录，并完全采用现代的格式，所以无论是夫人，还是小妾丫鬟都要先学习阿拉伯数字，张嫣这位大掌柜更是不用说。

    好在铸造元宝，印刷纸币都需要时间。

    不过样品却是两天就弄了出来，书房中看着一定锭白花花的元宝，和花花绿绿的纸钞，试了试手感后，秦宇满意的点了点头。

    这时张嫣却款款走了进来，手中还端着一个托盘，脸上施了淡妆，明显精心打扮过，整个人更显得娇艳欲滴。

    显然两日来，秦大王没少浇灌这朵鲜花。

    “呀！这宝钞就印刷好了？快让本宫瞧瞧…”

    张嫣一见桌上的宝钞，顿时欣喜的将托盘放在了桌上，上前打量起来，完全忘记自己来干什么的了。

    “娘娘，我不是叫你先学习阿拉伯数字吗？你怎么又跑来了？”

    秦宇也没想到，这妞一旦死心塌地后，竟然这般缠人，恨不得每时每刻和他待在一起，都有些怀念以前的那位皇后娘娘了。

    “我早就学会了，这宝钞都印刷好了，是不是银行可以组建了？”

    张嫣摸着手中的宝钞，带着一丝期待的问道，显然不想被那德王妃比下去。

    “哦？这才两日就学会了？那行，我先考考你…”秦宇有些诧异的盯着她，随即就出了几道小学生三年级的乘除法。

    张嫣都是对答如流，于是又上升到六年级，依然被答了出来。

    “不错，不过光你一人学会还不行，必须所有的夫人丫鬟全部学会才行。”秦宇点点头。

    “那总得先将地方挑好吧？”

    “这个你们不用操心，我自然会安排好，你们接下来的任务就是学阿拉伯数字和计算方法，然后再将这些章程记牢。”

    秦宇说着又从一旁拿过一本册子递给了她，上面全是他自个儿琢磨的一些银行的规章制度。

    至于名字，就叫济民银行，也不用叫什么钱庄，在古代叫银行更贴切，是人都知道干什么的。

    商行同样叫济民商行。

