    公输班看向林毅，林毅笑着，他也转过头看向祈年殿，祈年殿没有那么的高，台基也不是那样的广大，但是就是这么简单的就有一种神圣的感觉。

    公输班呼出一口气，他转身往来的路上走去，林毅走在他的身边。

    “林君，或许我知道我究竟要去做什么了。”

    林毅看着公输班，问道：“先生，要去做什么？”

    公输班走在云雾之中，云雾在他落脚之处便骤然散开，一步一踏，云雾震荡。

    “我，想要亲手去了结那些事情。”

    公输班转身，看着眼前云雾之中的建筑，那些建筑依旧在云雾之中闪着光芒，眼前的画面就好像是梦中一样，这些建筑就像是神仙住的地方一样，无数蓝色、绿色、黄色的瓦片在阳光下面闪着光芒，这种如梦似幻的场景，让公输班不知道自己到底在哪里。

    公输班深呼吸，他叹了一口气，说道：“林君，还请送我回去吧。”

    云雾在公输班的话中散开，公输班睁开眼睛，他已然出现在了自己的宅院之中，他坐在位置上，对面是还飘着烟气的酒。

    林毅已经不见了踪影，现在就只剩下一个公输班在位置上看着外面的太阳。

    电视前的观众看着公输班，他们猜测着公输班究竟要去做什么，毕竟公输班在历史上的结局似乎没有记载，众人也不知道公输班想要做什么。

    “公输班不会想要去自决在楚王面前之类的吧？”

    “或者是去烧掉那些云梯？”

    “不知道，卧槽，我觉得这个结局还挺酷的，说实话，烧掉云梯什么的，然后他就在火海之中消失之类的？”

    “历史上应该不是这么记载的，但是公输班真的想要自决在楚王面前？我觉得不一定的说。”

    “或许不会，公输班感觉不是那样子的人。”

    “应该不会吧，就算他真的自决了，楚王可不会因为他一个人而停止自己侵略的行为。”

    “没错，好问题，那公输班想要去做什么？”

    画面之中，天色逐渐黑了下来，空气中多了一种潮湿的味道，公输班的宅邸小路上飞着一些萤火虫，萤火虫四处飞着，随后落在庭院的树上。

    公输班这时才从屋子之中站起来，随后将自己放在一边的佩剑插在腰间，随后站起来往外面走去。

    他走出宅邸，将门关上。

    他是和云氏一起来的，但是走的时候却只有一个人。

    宅邸外面没有人，春秋战国没有什么宵禁，但是晚上也没有多少人会在外面行走，毕竟在这种乱世，晚上在外面容易被抢劫之类。

    晚上也没有照明设备，众人也都是早早就上床睡觉了。

    公输班看着空荡的街道，借着天黑的一点点亮光，他勉强能够看见这街道上的情况。

    他按照自己的记忆来到郢安放云梯的地方，他一共造了三架云梯，云梯的工艺非常的复杂，造价颇高，就算是楚国也不过只有区区三架而已。

    这个时候安放云梯的地方什么人都没有，云梯虽然很重要，但是仅仅只是几个人是偷不走这个东西的，也不可能会对这个东西造成破坏，所以楚王也没有安排很多人来保护云梯。

    公输班借着天光，看着黑暗中影影绰绰的云梯，他往那个方向走去，虽然中途跌倒也不曾让他的脚步停下来。

    电视前的观众惊呼，他们以为公输班或许会离开，或许会去劝说楚王，没想到他说的了结，是指和云梯了结。

    黑暗中的云梯依旧十分的高大，矗立在周围的军营中间，好像是顶天立地的巨人一般。

    “原来他的目的真的是云梯！”

    “他要对云梯做什么？”

    “他难不成真的要放火吗？”

    “不会吧，他打算做什么？”

    无数人看着画面，心突然揪起来。

    云梯是公输班毕生的结晶，但是他竟然打算将云梯销毁？这就好比你耗费半生的时间造出了一样东西，但是最后的结局却是付之一炬，这种感觉，就算是想一想也让人感觉到无法接受。

    画面之中，公输班穿过营地，来到了那三架云梯之间。

    他抬头看着着云梯，这个地方他太熟悉了，几乎每一天他都会穿行在这些云梯之间。

    公输班伸手摸着这些云梯，他轻轻的叹了一口气，随后拔出要腰间的长剑。

    这三架云梯都是他自己亲手修建的，这些云梯有一个致命的地方，只要稍微动手脚，云梯便会作废，并且完全无法修复，就算是那些他亲手带出来的工匠也修复不了。

    公输班爬到云梯上面，将云梯的各个部件全部拆掉，随后他从云梯上下来，云梯还是维持着刚才的模样，只是拆掉这些东西，并不会让云梯损坏，只有在使用的时候，才会有问题。

    公输班抬头看着云梯，他想要伸手去触摸那些云梯，但是还是收回了自己的手。

    他转身，沉默的走进了黑夜里。

    夜空上稀疏的星星闪烁着，黑夜里没有一点声音，这一片漆黑沉睡着的都城没有在意一个人的离开，他沉睡着，就好像和这一整片黑暗融化在了一起。

    公输班的身影消失，直播画面也随之渐渐暗淡下来，四个烫金大字出现，分针指向了十二。

    所有人坐在电视前，都有一种怅然若失的感觉。

    每一集的典藏，都让他们感觉像是看电影一样，每一期都是一个历史人物波浪壮阔的一生，他们在时间的洪流里面挣扎，在历史之中奔波，他们是普通人，但是却有不普通的成就。

    这些电影，将原本和古代文化有一些隔阂的现代人拉的更加近距离。

    但是这种近距离，却让所有人在典藏结束之后，就会有一种怅然若失的感觉，这种古代华夏的文化、世界实在是太过于吸引他们了，他们恨不得也和林毅一起去，一起去看那些人，即使是一个普通人的一生。

    “又结束了，呜呜呜呜，为什么每一次都这么的快呢。”

    “就是，为什么这么快呢，我感觉每一次我没有怎么看，就结束了。”

    “哎，好快啊，这么快就结束了。”

    “林神敢不敢再肝两集，我有肝可以捐给你！”

    “在这个内卷的世界里，只有典藏一期一期从来不多放，呜呜呜呜。”

