    顾棉棉道：“以我的水准，现在判断出来就是判断出来了，错了也就是错了，不可能因为我再耗费时间再去看而改变什么结果，所以结束吧。”

    顾棉棉态度从容冷静到霍思思挑眉。这女人比刚才比起来气场变强了。

    眯了下眸子，霍思思在想，这是忽然之间找到了自信，认为自己能猜对不少，还是数学不好，不知道能输多少。

    呵，怕是觉得有慕战辰给她撑腰，她就可以无所谓输赢多少了是吧。

    挑了下秀眉，霍思思把玩着手上的戒指道：“好，既然你这么自信，等下输惨了，可别哭。”

    顾棉棉没跟她那么多废话，只是看向了慕战辰：“老公，我错多少，都可以吗？”

    慕战辰唇角微勾道：“没关系，记住。你老公有的是钱。”

    顾棉棉听到这句话，唇边荡起了微笑。

    她最喜欢这种感觉，即使她闯出了滔天大祸，也有慕战辰在她身后托着她。

    不过这种感觉虽好，但她也不能真的放肆玩火，下次她可得记住了，不能随便上了坏人的当，着了别人的道，反而坑害了自家老公。

    这次就当她吃一堑长一智了。

    不过这个霍思思，真的阴险的可怕，她以后面对她时，可得小心了。

    顾棉棉拿起第一件金簪来，开口道：“金簪是真的，上雕着葫芦图案寓意福禄，周边是祥云花纹，造型上更是矮胖一些，应该是辽代的金簪。应是的辽皇室所佩戴的，距今千年，霍小姐好手段，竟能拿到这样的真货，想必价格不菲。”

    那边慕战辰听顾棉棉说的头头是道，也十分惊讶。

    他没想到顾棉棉会说出这样的分析。

    霍思思也略微惊讶，懵的？学美术课程的时候正好学过？

    顾棉棉盯着霍思思，桌子下面的手微微攥了起来：“霍小姐，请问我猜对了吗？”

    霍思思深深望了一眼顾棉棉，心里思量着自己是不是真的小瞧了这女人。

    “慕太太运气不错，第一个就猜对了。”霍思思双臂环胸，微微一笑：“继续吧，还有十七个，不知道慕太太运气会不会一直这么好。”

    顾棉棉是真的有本事还是懵的，就且看下面的了。

    顾棉棉手微微松开，努力做面部表情管理，不让自己露出胆怯或者是紧张的情绪，一笑道：“那我现在向幸运女神许个愿，希望等下她多照顾我一下。”

    说着顾棉棉去看了第二个，第二个她猜道：“是假的。”

    霍思思听到这话，眉眼飞扬了起来：“看来幸运女神没听到你的愿望，真可惜，真变假要赔付十倍，这东西五十万，你现在欠下我五百万了。”

    顾棉棉心中一紧，但紧接着告诉自己没事。

    本来第二个就是没有把握的。

    五百万，还可以，不算多。

    她没有停下来，赶紧回答了第三个：“第三个是假的。”

    霍思思没想到顾棉棉蒙对了一个以后，后面就是连桩错，扬眉一笑：“这样也错了，又是十倍，这个是一百万起的，十倍是一千万，加上前面的翻倍。一千五百万变三千万了哦。”霍思思说着对慕战辰一笑道：“战辰，真是遗憾，你老婆金口玉言一开，你就已经输掉三千万了。”

    慕战辰知道霍思思是在给顾棉棉施加心理压力，淡淡道：“去拉斯维加斯赌场我拿的兜底赌金都不止这个数。棉棉，放心输吧，只是两套首饰的钱而已。”

    顾棉棉额头上渗出了一点汗，对慕战辰这样的宽慰，心里暖暖的，柔声道：“好的老公，我会加油，尽量少输一点。”看向霍思思，顾棉棉眼神变得略微有些凌厉起来：“霍小姐，继续吧，现在才刚开始，谁也别得意的太早。”

    是的，才行开始，她可以的。

    她的眼力应该没问题。

    她不能输，她不是绣花枕头，她要让慕战辰看到她的优秀，要让这个霍思思知道，她并不是好欺负的！

    “第四件这个，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，这个碧玉夜光杯是真的。”

    霍思思还等着她往上加码呢，谁知道她又猜对了。

    霍思思不情愿，但还是表示她才对了。

    然后接下来的事情，就完全出乎了霍思思的意料，甚至于出乎了慕战辰的意料。

    顾棉棉开挂了！

    她一口气猜到第十个，真假全对。

    也就是说，她十个里面对了八个，只错了两个！

    霍思思本来看她第二个第三个都错了，还是连桩，想着等下肯定也就能蒙对一个两个，连桩的可能性十分大。

    霍思思还心安理得的想坐收其成，等着收巨款，谁知道顾棉棉忽然就猜的每一个都对。

    慕战辰那边饶有兴趣的勾起了唇角。

    他不知道他的小娇妻，竟然藏着这种技能，眼力如此之好。

    霍思思开始有些烦恼了，手指在椅子上敲击的有些快，被慕战辰听了去，心情更加愉悦了。

    不过霍思思也是个人精，余光扫到慕战辰，顿时收起了自己的小动作，双手交握在一起。

    不用得意，这不是还有八个吗？

    “慕太太挺幸运的，前面都才对了，但后面这些可要仔细猜才行。”

    顾棉棉一笑：“孙悟空和六耳猕猴，真假难辨，六耳猕猴真到可以以假乱真，可假的就是假的，最后还是要被打回原形。”

    霍思思扬了下下巴，故意嘲讽的笑：“《西游记》读的不错，好学生。”

    顾棉棉懒得搭理她这强词夺理的嘲讽，低头去辨别。

    接连的两个，顾棉棉又错了。

    因为又是连桩，顾棉棉已经欠下了两个亿。

    然后，又错一个，三个连桩两个亿变成四亿。

    四亿，这个数目真的有些大了。

    要是再错下去，就有可能是四十亿，再有可能是四百亿……

    顾棉棉额头上滚落了汗珠，其实不会到四百亿那么大，顾棉棉纯属自己吓唬自己，但四十亿是极有可能的。

    她也不能真的叫慕战辰去赔四十亿啊。

    十八个物品，她对了八个，错了五个，还剩下五个，再对两个，她不能再错了，必须再对两个以上。

