    轰轰轰！！！

    转眼间，十八魔将便直接和这位昆仑山老者激战在了一起。

    这位老者的一身实力十分强悍，已经超越了大武师的层次。

    但面对着十八位魔将，他还是一时间无法彻底将他们给直接击败！

    而趁着这个空档时机，黎离直接进入了这雪山里面。

    那位老者想要阻止，但十八魔将则是拼死阻挡着他，让他根本没有机会前去阻止。

    而在昆仑山中。

    此刻楚风催动吞天魔刀爆发出的恐怖一击已经和风扬天，

    沐宛如还有谢昆的攻击碰撞在了一起。

    吞天魔刀直接硬撼昆仑镜和崆峒印两大神器。

    双方之间爆发出山呼海啸般的能量，无尽的能量四射开来。

    一击之下，楚风身子后退了数十步。

    他喘着气，嘴角滴着鲜血，眼中闪烁着寒芒。

    至于这三位宗门之主更是疯狂后退着。

    噗噗噗！！！

    他们三人皆是吐着血，昆仑镜和崆峒印也是被轰飞出去。

    双方看起来两败俱伤！

    而楚风这么一个年轻小子竟然能和三大上古大能传承宗门之主还有两大神器打成两败俱伤。

    这简直让人难以置信！

    那五大宗门的弟子看看楚风，再看看自己，

    顿时有一种羞愧不如，想要去撞墙的冲动。

    人和人怎么差距就这么大呢？

    “看起来你们的实力也不怎么样啊？”

    楚风冷笑着。

    “师尊你没事吧？”

    沐玉卿直接来到沐宛如的身边开口说道。

    沐宛如摇了摇头。

    “师尊，其实他也没对我怎么样。”

    “我们还是不要结下这个仇了，此子我看并不简单！”

    沐玉卿扫了楚风一眼，看着沐宛如说道。

    “沐宫主，你还是退下吧，要是伤到你了。”

    “到时候让沐姑娘伤心了，那我就不好做人了！”

    楚风看着沐宛如淡淡的说着。

    “你小子倒是伶牙俐齿！”

    “你究竟是什么人？”

    沐宛如看着楚风沉声道。

    “我是谁不重要！”

    “重要的是今天他们两个得死！”

    楚风说着眼中露出一抹冰冷的杀机注视着风扬天和谢昆！

    这两人已经上了楚风必杀的名单！

    敢对他出手，那楚风便绝对不能放过！

    “年轻人，你够狂！”

    “看来今日不杀你，我们两人便将颜面无存了！”

    风扬天目光注视着楚风，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “拿出你们真正的实力来吧！”

    楚风冷道。

    “谢兄，看来我们要尽全力了，不然老脸便保不住了！”

    风扬天说道。

    “他今日一定死！”

    谢昆眼中杀机四射的喝道。

    “你们两个老家伙对一个晚辈出手，还有什么老脸！”

    雨药然一脸不屑的冷道。

    “以我昆仑之血，祭昆仑之境！！！”

    这时风扬天神色一凝，一脸肃穆的喝道。

    他双手掐动着印诀，一口血液喷出，这乃是他体内昆仑氏血脉之血，随即他打出印诀落在这道昆仑之血上。

    轰！！！

    这昆仑之血顿时绽放出一道恐怖的威势冲入昆仑镜中。

    随着一道刺耳的轰鸣声从昆仑镜中传出。

    刹那间，昆仑镜爆发出无比夺目刺眼的光芒，笼罩着大半个苍穹。

    昆仑镜的镜面中化作一个漩涡，散发出一股极其可怕的气息，好似要吞噬天地！

    “以我崆峒之血，祭崆峒之印！！！”

    这时谢冥同样断喝一声。

    他双手掐动着印诀，一口精血喷出，乃是其体内的崆峒氏血脉之血脉。

    随着他的印诀打入到这道崆峒之血中。

    顿时这道血液也爆发出一股恐怖的威势冲入崆峒印中！

    轰轰轰！！！

    崆峒印直接悬浮在空中，上面的五龙环绕绽放出璀璨刺眼的光辉，也是笼罩着大半个苍穹。

    一时间，整个华国甚至是整个东方世界都完全被这崆峒印和昆仑镜所爆发出来的光辉所笼罩着。

    两股恐怖至极的神器之威从这两件神器之中爆发出来，席卷整个天地！

    “不好，小心！”

    “他们在用自身血脉之血激活这两大神器的力量！”

    这时雨药然神色一变，看着楚风连忙说道，

    而此刻，整个昆仑山上的人皆是感受到了两股恐怖至极的神器威压。

    他们全部被这可怕的威压给压迫的跪在地上，一个个眼中透着震撼而惊惧的神色。

    这一刻，作为上古十大神器之一的崆峒印和昆仑镜爆发出了其真正的威力，比刚才不知道强了多少倍！

    此时就连雪皇，小雪，妖姬，断桥残雪他们眉头都是一皱，一脸凝重之色，催动着自身的力量对抗着神器之威，根本无法出手帮到楚风。

    这时雨潼神色一变，便要催动神农鼎出手！

    “别急，这小子应该还有后招！”

    雨药然阻止了雨潼。

    “可是……”

    此刻雨潼眼中则是充满了着急的神色。

    轰隆隆！！！

    转眼间，这崆峒印和昆仑镜便爆发出真正的神器之威朝着楚风轰杀而去。

    而谢昆和风扬天两人神情凝重，一身力量大幅度的消失。

    他们体内的血脉之力都一下子减弱了。

    显然他们催动这两大神器爆发出真正的神器力量也并不容易。

    若非楚风的实力太强，他们也不可能催动这一招！

    但他们一旦施展这一招，便是要将楚风给彻底拿下！

    “这小子死定了！”

    沐宛如目光注视着楚风冷漠道。

    “他真的要死了么？”

    沐玉卿目光注视着楚风，其一双美眸中闪烁着异样的神色。

    “师尊，你说他会死么？”

    一旁的伏羲殿太昊注视着楚风不由地说道。

    “紫薇帝星，可不是那么好陨落的！”

    “区区两大神器还没那个本事让紫薇帝星陨落！”

    伏天氏吐道。

    “紫薇帝星？”

    太昊目光一愣。

    “太昊，你真正要辅佐的人出现了！！！”

    伏天氏眼中闪烁着深邃的光芒说道。

    “难道是他？”

    太昊神色一凝，眼中露出一抹惊诧的神色看着楚风。

    “这两家伙的底牌够强的，竟然还有这一招！”

    楚风眉头紧皱的看着这两大神器。

    如今就算是他面对着这两大神器爆发出真正的神器威力，也有一种难以抵挡的感觉。

