    职业进阶成功，一次性领悟四个技能，后续也终于有学习技能的地方。

    不过，那些技能光看名字，也跟电影中的道士愈发相似，云天泽都禁不住吐槽起来。

    当然，云天泽可不会说出来，毕竟系统提示，能够从导师那领到特殊装备，在这种高AI的NPC面前，万一因为吐槽领不到奖励，那可就尴尬了。

    “导师，我现在能否学习技能，咱们职业还有什么特殊装备嘛？”

    云天泽迅速问了出声。

    “你如今修行尚浅，想要施展独门秘术，自是需要一些辅助物品。”

    “看在你没有老夫教导，都能修行到如此地步，今日，老夫倒是能指点指点你！”

    青云声音平静，待得他说完后，清脆的系统提示音，亦是从云天泽耳中响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到导师·青云的青睐，得到学习秘术技能的机会，并得到青云的馈赠——符纸X999张，鸡血X999，五方铜钱X1，阵盘X1！”

    面前光芒一闪，一个技能面板突兀出现在云天泽面前。

    只有两个技能，可每个技能，都让云天泽尤为震惊。

    “天师之力（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每秒50点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：开启后，每秒消耗50点法力值，可使自身攻击力、魔法攻击力增加20%，并且可对自身召唤兽、宠物触发效果，在攻击黑暗、魔族、妖邪、鬼魄之类的怪物时，可额外造成30%的伤害”。

    “学习所需金币：10”。

    “天官赐福（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：600秒”。

    “技能描述，开启后，使自身进入持续30秒的天官赐福状态，在天官赐福状态下，提升自身100点幸运值，50%的暴击率，魔法暴击率，50%的闪避率、格挡几率，任何几率技能直接100%触发”。

    “学习所需金币：10”。

    “嘶！”

    “这么猛？！”

    双眼猛地一亮，哪怕学习所需的金币尤为恐怖，云天泽都没有任何犹豫，直接学习。

    一个提升属性，还能提升召唤兽的伤害，一个直接提升各种特殊属性，这提升，也不是一般的小。

    最恐怖的是，任何几率技能必定100%触发。

    即便这个不说，那50%的暴击率、魔法暴击率，也是恐怖提升。

    相当于直接增加200%的输出！

    学习完这两个技能，云天泽又打开技能面板，查看先前领悟到的技能。

    “神雷符（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：300点法力值”。

    “技能冷却：35秒”。

    “技能描述：凝聚神雷之力，刻入符纸之中，爆发后，可对目标造成500%的神雷伤害，对特殊怪物额外造成1000%的伤害，受到伤害后，可使目标陷入麻痹状态5到10秒！”

    “五灵镇邪（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：2000点法力值”。

    “技能冷却：1000秒”。

    “技能描述：布下五灵法阵，可对任何拥有邪气、魔力的目标造成镇压的效果，使其陷入30秒的封印状态，无法行动，无法施放技能”。

    “五灵破魔（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：开启后，可使自身每一次攻击（自身所属召唤兽、宠物、坐骑同样生效）都带有五灵破魔之力，可使任何带有邪气、魔力的目标陷入3秒的僵硬状态！”

    “铜钱剑（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：500点法力值”。

    “技能冷却：100秒”。

    “技能描述：激活铜钱内蕴含的灵力，可凝聚成一柄小剑，对妖邪、魔族怪物造成1000%的高额属性伤害，并使其陷入10秒的震摄状态，自身攻击力下降30%！铜钱对怪物造成后，可自由发挥，直到铜钱内灵力耗尽，才会落地！”

    四个技能，一个比一个变态。

    伤害打底500%起步，面对特殊的怪物，那都是1000%的伤害，还有各种控制状态。

    五灵破魔与五灵镇邪，更是强大的控制技能。

    一个能无限控制，一个则是大范围，足足持续三十秒的控制。

    至于铜钱剑，更是有着自动进攻的特殊效果，就跟召唤兽差不多。

    只可惜，每一个技能所需要的法力值消耗，也令人咂舌。

    哪怕现在云天泽法力值爆表，也有着恢复手段，看到那些消耗，也禁不住头皮发麻。

    看完技能，云天泽又打开背包，查看方才给的奖励。

    “鸡血（特殊材料）：鸡血，沾染上鸡血肉，似乎能对特殊类型的怪物造成额外伤害”。

    “阵盘（特殊材料）：布置阵法时，利用阵盘可提升20%的成功几率，以及增加10%的阵法效果”。

    “五方铜钱（特殊材料）：可用于施展铜钱剑技能”。

    “好家伙！”

    “全都是施放技能所需的材料啊。”

    摸了摸鼻子，云天泽彻底把这个职业，跟电影中的道士联系在了一起。

    不过，云天泽也没多想，这毕竟是游戏，只要属性强悍，管他需要穿戴什么装备，消耗什么材料。

    “导师，以后我该怎么找到你？”

    云天泽收敛心神，又问了出声。

    “阵盘一旦被激活，亦是拥有着传送能力，只要你心中默念我的名字，就能将你传送到我的面前！”

    青云淡然出声。

    微微颔首，云天泽又是问道：“那我该如何解除秦枭的封印？”

    “那些魔血我已经提炼精纯，只需要让秦枭喝下，便能破开封印。”

    青云叹息道：“此间事了，你先回去吧，老朽还要去寻找另外两方神塔。”

    闻言，云天泽不由得眉头微挑。

    另外两座神塔也出现了？

    岂不是说，还有两个副本能够去攻略？

    虽说这种副本难度比较高，可，奖励实在是丰厚，这次云天泽就收获不小，因此，听到青云的话后，他也暗暗打定主意，必须要时常利用阵盘传送到青云面前，只要遇到那两座塔，奖励不就来了？

