    “……爷爷。”

    看见老爷子脸上的表情，靳修明翻搅着的血液霎时凝固了一半——

    老爷子年轻时脾气特别不好，就算是做什么事都逼近完美的靳城，也没少被他打骂责罚。

    到了这个岁数，又是老伴走了，又是儿子走了，老爷子再强硬再厉害，不免跟所有的普通老爹爹一样，渴望儿孙幸福满堂。

    老爷子在靳修明成年之前，因为一度不接受自己儿子去世的消息，并不愿意见到这个小孙子，把靳修明丢给自己一手栽培起来的靳城——他知道靳城跟其他那些人不一样，那时的靳城年纪虽然不大，但比很多人都看得通透。

    换句话说，只有靳城，对偌大的靳氏财阀没有异心。

    其他的不管哪个谁，在靳修明成长的时候，在这么多年的诱惑中，是不可能对靳氏财阀一点都不动心的。

    哪怕不把整个财阀拿捏在自己手里，也会划去一大半股份，在董事会上拥有绝对话语权和每年年底巨大的资金注入。

    会给靳修明接管靳氏财阀带来无限难度。

    老爷子利用了靳城，忽视了靳修明，对这两个人都有愧疚。

    但是比起养子……老爷子更心疼靳修明。

    他慈爱的看着靳修明。

    从机场发生的事情，到靳修明进入公司之后，老爷子都知道。

    他知道靳修明喜欢那个跟在靳城身边的丫头——要是其他人，老爷子还会帮靳修明争一争，偏偏是靳城。

    靳城对虞代的态度显而易见，是绝不会放手、是真当成未来妻子对待的。老爷子不可能为了一个女人跟靳城争得鱼死网破，让外人捡了便宜还看了笑话。

    得罪靳城，对他们现在没好处。

    他只能许诺靳修明别的东西——比如靳氏财阀的百分之五股份。

    靳家掌权人手里一定有百分之二十五的股份，按照靳城的精明度，这些年怎么着也能把百分之二十五提到了百分之四十左右，是董事会的巨头，没人不听他的。

    靳修明作为靳家的独苗苗，出生就有百分之五。

    加上靳老爷子这百分之五……也比一大半的股东都要高了。

    “最近在公司怎么样？还顺利吗？”

    靳老爷子早就做好了决定。

    不过他仍旧像个平凡的老头儿，对自己的乖孙报以关怀。

    “……爷爷，我过得一点都不好。”

    靳修明内心的愤怒平静下来，满心满腹的委屈想要跟靳老爷子倾诉。

    以前的靳少爷多快活啊——美女香车，所有人跟众星捧月围着他，求着他。

    现在自己没钱就没钱，连人身自由都没有！

    他想出去喝个酒，蹦个迪，还要派人问靳城的意见！！

    他那次出了医院就好奇呢，一向情感淡漠的靳城怎么会当场把他甩到地上！！——靳城是个注重自己形象，注重靳家形象的人，放在之前是绝对不可能做出这种事情的。

    靳修明那个时候想来想去也不明白为什么，还以为是新账旧账一起算，靳城才会那么生气……他还害怕了好一阵子，生怕靳城又折磨他。

    现在——呵！！原来是早就看上了自己的心上人！！

    靳城有什么资格生气啊？他凭什么生气啊？！！自己从头到尾都被蒙在鼓里，就活该被当成笑话吗！！

    靳城不对他解释也就算了，还让他做追账的活……那是人做的吗？！！

    公司没人了吗！！！

    他以后还怎么在公司立足啊？还哪里有半点总裁的威严啊？！！

    靳城，靳城完全不给他留面子，完全不给他活路了！

    现在整个圈子把他当成笑话，从前风流倜傥的靳少爷是再也回不来了。

    靳城不是不明白人脉圈子的重要性啊，为什么还要这样对待他？！

    靳修明越想越委屈，越想越气。

    他从前怎样崇拜靳城，怎样尊敬靳城，现在就有多么恨靳城，多么希望靳城就地死亡。

    “……”

    老爷子看见了靳修明眼中的恨意，心里一凉——如今的靳修明完全没有跟靳城对上的资本。

    他不怕靳修明恨靳城，就怕靳修明玩不过靳城。

    靳老爷子深知这个时候要是劝靳修明跟靳城合好，一定会适得其反。他认真的将拐杖在地上敲了一下，声音让靳修明的眼睛渐渐恢复原样。

    “修明，你要知道，靳氏财阀现在还是靳城说了算。”

    老爷子的声音饱经沧桑，他厉声道：“我当初把你交给他，就是希望你能在他身上多学点东西，而不是跟他闹翻。”

    “……可是爷爷，他根本就就没有想把靳氏财阀给我的打算！”

    靳修明低声吼道，“他要是真的想给我，为什么要这么羞辱我？！！”

    “修明，这……”

    “我不想听什么借口，我只知道我这段时间都很难熬！！我觉得一秒钟都过不下去了！！如果听他的话最后得到的是这个结果，我宁愿——”

    “接下去的话不准说了！”

    老爷子恨铁不成钢，“你不准是这个态度。”

    “……”

    “你得好好跟他相处，把他会的都学会，然后理直气壮的把他赶出靳氏财阀。这才是你应该做的，这才是靳家继承人应有的体魄！”

    “……”

    “你不要在我面前耍什么小孩子脾气！是，我是可以帮你，我是可以现在就让靳城离开靳氏财阀！可是然后呢？你自己的能力能担任上——”

    靳修明却是一字一句：“我可以！”

    “……”靳老爷子沉默的看着他。

    靳修明固执的重复了一遍：“我、可、以。”

    “他会做的，我也会做！我这些年不是在玩啊爷爷！我认识的那些人都是家里有背景的，都是对我的事业会有帮助的！我根本就不是靳城嘴里的那种败家子！！”

    靳修明指着自己，情绪很激动：“他靳城就是看不起我！！就是看不起我！！！！”

    “……你。”

    靳老爷子与他对视许久，终是疲惫的靠在椅子上。

    “你是已经决定好了吗？”

    “是的爷爷。”

    靳修明肯定地说，“我不会比靳城差！只要爷爷你给我这个机会，我一定——”

    “做的比靳城好千倍，万倍！”

