
　　第431章醒来

　　这里并不是一个很好的休憩场所。

　　宁天羽倒是不怕黄烨华的报复，但他不想让唐芷茹受到任何威胁，再加上蓝洪波的体质真的是太差了。

　　凭借着银针渡人之术，宁天赐取得了多大的成就。

　　可蓝洪波可不一样了。

　　竟然疼痛的晕厥过去了，倒不是他意志不坚定，只是身体基础太差了。

　　而后虽然被宁天羽救治过来，但却如同病秧子一般，面色极度惨白。

　　“宁先生，要不然先去威县吧，那里我知道一些您需要的草药，咳咳！”

　　宁天羽看了他一眼，而后又查看了一下唐芷茹的状态，当下点了点头。

　　房车缓缓离开，周边的痕迹已经被宁天羽处理干净了。

　　以这些富二代的脾气秉性而言，估摸着他们的家族也不知道他们具体在干什么，是不是真的失踪了，这样一来反而避免了打草惊蛇。

　　当然，这个前提是黄烨华不会将消息泄露出去。

　　黄家怎么说都是南云的大家族，脸面还是要的，估摸着黄烨华回去之后也不会大肆声张，反而会极力遮掩。

　　毕竟这些家族联合一块也是不小的力量。

　　只要黄家人不是蠢货的话，他们根本不会知道狮山瀑布内发生的事情。

　　丑闻嘛，自然要用相应的方式去遮盖起来，而不是直接将他暴露到人尽皆知的地步。

　　威县是一个小县城，此时已经进入了南云境内。

　　在蓝洪波的带领下，宁天羽来到了一处农家院内。

　　“咳咳，宁先生，这条件虽然差了一点，但周边景色还是很不错的，而且收购药草也很方便，这村子内大多都是药农！咳咳！”

　　因为昏厥的原因，蓝洪波体内被强行催发出来的气劲伤及肺脉。

　　这是一个很让人头疼的伤势，宁天羽倒是知道方法来解决，但这个过程肯定需要一定的时间。

　　而且还需要一定的药材支持，当然，有丹药最好了，但宁天羽身上并没有携带。

　　“也好！这是药方，买药材的话应该难不住你吧！”

　　蓝洪波看了一眼药方，上面的药材并不稀缺，当下点了点头：“宁先生，您等一下，我去去就回！”

　　宁天羽并没有闲着。

　　烧火做饭的事情对于他来说再寻常不过了。

　　估摸着天宇集团内部的人都没有看到过宁天羽如此生活化的一面，毕竟以宁天羽的威势来说，几乎都快将他给神化了。

　　殊不知宁天羽被劳教的那些年可是练就了一身烧菜的本领。

　　“咳咳！”

　　唐芷茹咳嗽一下，缓缓睁开了眼睛，声音沙哑的说道：“这是哪？”天籁小说网

　　因为匕首刺中了喉咙，导致她的声带受到了些许损伤，而听到动静的宁天羽赶忙走回来。

　　在看到宁天羽扎着围裙的模样，唐芷茹不由得笑了起来。

　　这是为了她而要下厨房了么？

　　不知道为什么，她心中竟然闪现出一个荒谬的念头。

　　这样受伤似乎也不错！竟然让她看到了宁天羽那不为人知的一面！

　　“怎么样？

　　还疼么？”

　　宁天羽关切的问道。

　　唐芷茹微微一笑，缓缓摇了摇头：“我想吃莲子羹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第431章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 