    苏言初嘴角勾了勾，嘴角带着淡笑，开口说：“是我，又如何？”

    越宇达咬着牙，一时间不知道应该说些什么。

    这苏言初太嚣张。

    可是，现在的形势，她确实有嚣张的资本。

    云旗也知道大概是什么情况了，脸色阴沉，他不满地看了苏言初一眼，才朝着越宇达问：“阿宇，这怎么办？”

    越宇达没有回答云旗的话，而是看着苏言初，开口说：“这就要看，苏姑娘到底有什么要求了。”

    苏言初漫不经心地开口：“很简单， 我只要我和云北寒，还有这些所有的人，都安然无恙地离开。”

    云旗听苏言初要求要安然离开，脸色就很不好看。

    “阿宇，不能将他们放回去，放虎归山，必留后患！”云旗朝着越宇达认真地开口说。

    越宇达将看向苏言初的目光移向了云旗，认真地开口说：“阿旗，对不起，这样的情况下，如果真的打起来，燕北佣兵团承受不了这么重大的损失。”

    云旗听了，咬着牙，最终没有说什么，甩手离开了。

    越宇达见状，眯了眯眼睛，凝聚灵力，开口喊了一句：“住手！停下来！”

    众人听到越宇达的喊声，果然停了下来。

    柳青辞也停了下来。

    这时候，他身上的白衣已经染上了不少的鲜血，有他的，但是更多的是其他人的。

    不过，这样狼狈的模样，依然没有损害他那一身略带儒雅的气质。

    “越宇达，你说什么？”柳青辞扫了一眼越宇达，开口问。

    越宇达脸色难看，但依然开口说：“我说我放你们离开，不用再打了。”

    柳青辞有些意外。

    虽然他们现在还可以撑住，但是很多人受伤的受伤，倒下的倒下，只要越宇达再加一些兵马，应该是可以将他们都拿下的。

    可是，柳青辞竟然在这个节骨眼上，放他们离开了。

    这到底是什么情况？

    柳青辞觉得，应该是苏言初跟越宇达说了什么，才让越宇达放他们离开了。

    想着，柳青辞闪身来到苏言初身边，低声问：“苏姑娘，发生了什么事情，越宇达竟然舍得放我们离开？”

    苏言初一边扶着云北寒，一边淡淡地说了一句：“因为望舒佣兵团来找燕北佣兵团的麻烦了！”

    柳青辞听了，觉得有些奇怪。

    四大佣兵团本来就是互补干涉，望舒怎么忽然来找燕北的麻烦了？

    难道也是眼前这个姑奶奶的手笔？

    不过，无论如何，他们要做的，都不应该是离开，而是趁机将越宇达搞死吧？

    “这么好的机会，我们要走了？不是应该掀翻燕北兵团吗？”柳青辞开口问。

    苏言初听了，低声开口说：“现在不是时候，受伤的人太多了。”

    最重要的是，云北寒也受了重伤，所以这里不便多留。

    柳青辞听了苏言初的话，稍稍点头，十分认同苏言初的话：“说得也是，这个时候，最好还是先离开，好好修养，到时候在想办法搞定这些人。”

    这时候，越宇达祭出了武器，指着苏言初，冷声开口说：“走吧，我送你们出去！”

    他此时，恨不得杀了苏言初，但是猜到望舒军团的来意跟苏言初有关之后，他就不敢动手了。

    毕竟眼前这群人，和望舒兵团联手，或许真的有可能将燕北军团推向万劫不复的地步。

    苏言初没有放任越宇达的武器对准自己，直接祭出舜华，将越宇达的武器打开，淡淡地说：“这倒是不必，你最好，有多远就给我滚多远。”

    苏言初说完，扶着云北寒开始往山门方向走去。

    越宇达咬咬牙，随后开口问：“你的玉牌，是从哪里来的？”

    他看得出，苏言初的玉牌是真非假。

    他很不明白，苏言初这玉牌，到底是从哪里来的。

    苏言初脚步都没有停顿，自然也没有回答越宇达的问话。

    越宇达没有得到答案，只是皱起眉头。

    转念一想，便也无所谓了。

    无论苏言初的玉牌是从哪里来的，只要他宣布她手中的牌子无效，那以后就不能自由出入燕北军团了。

    现在最主要的是想办法让望舒佣兵团不要管苏言初的事情。

    只有望舒佣兵团的人袖手旁观，他才能好好地收拾这些人。

    看来是时候联系一下妹妹，看看望舒佣兵团到底是什么情况了。

    柳青辞见苏言初离开，自然也带着那群从牢狱之中出来的人跟着苏言初提步往前走。

    因为也算是同病相怜，所以这些人离开的时候，无论是倒下的，还是受伤的，他们都带走了。

    容祁山从望舒佣兵团借来的兵，正站在山门前，打算攻山。

    云一也站在容祁山身边。

    这时候，苏言初和云北寒率先走出来了。

    容祁山见状，心中一喜，上前几步，开口问：“姑姑，你们没事吧？”

    云一也上前去，看着云北寒问：“王爷没事吧？”

    云北寒之前先是跟围攻他的佣兵对战，在是跟黑衣人对掌，又受了刑，本来就受伤颇重。

    刚才有两次动用灵力，释放屠戮领域帮苏言初，加深了内伤。

    所以，这是他手搭在苏言初的肩膀上，几乎是低着头，闭着眼睛，靠着苏言初。

    苏言初见问，低声说：“他受了点伤，没有大碍的。”

    云一听了，没有再说什么，而是上前去，帮助苏言初一起扶着云北寒。

    这时候，容祁山看着苏言初伸手跟着的一群咋兮兮，十分狼狈的人，嘴角抽了抽。

    “姑姑，这些人，是谁？”

    苏言初轻描淡写地解释了一句：“牢里一起放出来的！”

    容祁山：……

    他倒是不明白，苏言初到底是去救云北寒的，还是去洗劫燕北佣兵团的牢房的！

    就在容祁山惊讶的时候，柳青辞上前来，朝着苏言初开口说：“苏姑娘，我们刚刚从牢狱里出来，也没有住处，你看能不能收留我们？”

    苏言初稍稍皱眉，随后朝着容祁山说：“他们若是要离开，你就让他们离开，暂时不想离开的，你就带他们回绿柳山庄暂时安置吧！”<!--over-->

