    唐三那边进展顺利，石野不由欣慰不已，连带着心情也好了不少。所以他决定待会儿跟自己这位秦师兄切磋时，一定要爆发出全力，把自己这位三十四岁就成为战魂帝的天才师兄揍的伤势重一点，最好是断他十几根骨头，好几个月下不了床的那种。

    毕竟只有领队重伤，皇斗战队才会在索托城多留一些时间，才能方便唐三趁热打铁，展开进一步的行动。至于为什么必须是领队秦明重伤难治——一方面把皇斗战队的其他队员打的太惨不太合适，还可能结仇掉好感度，另一方面那些队员们也太弱了还，再怎么重伤，治起来也不会太麻烦，何况还有叶泠泠这么位九心海棠武魂的职业奶妈在。

    所以只有魂帝级别，又已经开始步入中年的秦明被捶成了重伤，恢复的周期才会足够久，独孤雁留在索托城的时间才会足够长。实际上，之前就算秦明不主动找他切磋，石野也会找个由头，来和自己这位秦师兄茬一架的。

    现在倒是还省了他一番功夫。

    斗魂台上，主持人宣布完胜负，刚要离场，便接到了双方的领队要1V1斗魂的消息。便又飞到了斗魂台上空，以一种看热闹不嫌事大的语气兴奋说道，“各位贵宾我们刚刚收到消息，两支队伍的领队有意加赛一场1V1斗魂。这意味着什么，我想大家都懂~”

    实际上双方队伍打的焦灼最后打出了真火，引得领队下场真人PK，互相锤爆狗头这种事，对于斗魂场和在场的观众们来说都早已算不得新鲜，不过只要发生，却都是大家最喜闻乐见的。

    看比赛还有比看到双方队员打完，教练直接撸袖子下场更过瘾的吗？

    所以本来已经要离开的观众们纷纷又坐了回去，接着奏乐，接着舞！

    白鸽武魂的主持人也不再卖关子，吊观众们的胃口，简单的交代几句之后，就扇着翅膀一溜飞到了斗魂台之外，觉得不保险，又往离斗魂台更远的地方飞了飞，几乎贴到了观众包厢上。

    没办法，依据经验，领队们打起来那个规模，可就不是队员们的小打小闹了。如果这个时候她还停留在斗魂台范围内的话，哪怕是飞在天上大概率也可能最后直接一根毛都不剩。这都是血的教训啊！

    斗魂台上，主持人撤离，秦明看着也戴上了面具的石野，不由有些无奈，“师弟，咱们俩打还有必要戴这些吗？”

    低阶斗魂者有需要隐藏自己的面孔，以防备可能的追杀的必要。但到了他们这个地步，已然走到了金字塔的上端几层，不去找别人的麻烦就不错了，哪还需要隐藏自己的身份。所以高阶魂师的斗魂战斗，几乎不会出现这种装扮。

    石野笑笑，“我一会儿战斗起来可能比较高调，所以人还是低调点好。”

    “好吧，”秦明也不再多说什么，一直憋了一口气的他直接施放出了自己武魂，刹那间，整个斗魂场内的空气似乎都变得凝重起来。

    紧接着，秦明身上冒起一团炽热的明黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫，一黑。

    察觉到石野在自己的魂帝气势压迫下无动于衷，秦明挑了挑眉毛，心里对这位现任怪物首席愈发看重，面上却是在武魂的影响下悍然一笑：

    “六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明。师弟请吧，我只使用五成魂力，以及和你相同环数的魂技。”说着，他身上的气势骤然一收，不再像之前那样如烈火般充满侵略性。

    刚刚他爆发出自己的全部气势也只是想小小的给自己这位师弟一个下马威，出一出对方利用自己算计皇斗战队的恶气。结果对方似乎同样丝毫不受气势压迫的影响，他也只好作罢，按照自己所说只运转了自己体内一半的魂力。作为史莱克之前最出色的毕业生之一，这一点手魂力控制对他来说不过是轻而易举。

    “……怎么又是狼啊，”见到秦明的武魂，石野脸色一垮，心里不由自主的有一句妈卖批要讲。

    “我的武魂是变异武魂，苍狼烈焰侵略性极强，师弟可要当心了。”秦明还以为石野是被自己的火属性狼武魂给吓到了，好心提醒道。

    撇了撇嘴，石野的眼神认真起来，“那师兄我可要全力上了哦。”

    “放心对我全力出手吧！”秦明做了个请的手势，“虽然我只用了五成魂力，不过师弟你也不用担心伤到我。”

    下一刻，一柄看似朴实无华的锤子出现在石野手间，紫紫黑黑黑五个魂环升腾而起，一股磅礴如天倾，如地裂，霸道至极的气势席卷而出，令秦明呼吸一滞，下意识的把双手拦在了自己的面前。

    “五十七级太昊锤战魂王，石野，请赐教！”

    伴随着话音，石野的第四第五魂环疯狂闪烁，整个人身上都覆盖起了一层浓浓的血色气焰，头发根根立起，本就壮硕如山峦的肌肉再度膨胀一圈，整个人化作一尊足有原先两倍高的小巨人。而伴随着他的一呼一吸，不知从何处涌现的耀眼银色电浆便如条条雷龙般在这山峦之间飞速游走，仿佛给这巨人披挂上了一件由雷电织成的鳞甲外衣。

    震兑·雷泽归未！

    古有雷泽，有神居之，龙首人颊，鼓其腹则雷。当然，对于石野来说，这本质上就是通过兑字魂环将自己的新陈代谢速度加速到极致，把体内的魂力大量转化为血气，充盈体内，从而获得类似于吃了大量兴奋剂一般的狂化状态，大幅强化肉身强度。同时利用震字魂环御使雷电的能力，提高自己的反应速度，加强自己对于这暴涨的肉身的掌控程度。

    在这种状态下，石野的力量和速度都会大幅强化，但相应的由于过快的物质能量交换，身体稳定性有所下降，换句话说，防御力会降低，事后还会进入虚弱状态。

    但不得不说，现在这种力量爆炸的感觉，是真滴爽。

    当然，他要用这一招主要还是因为，众所周知，狂化类技能一般都要以智商为代价，变成只会战斗杀戮的野兽。虽然他的强化变身并不会影响到自己的理智，相反，充足的血气供应加上震字魂技还会令他的思维变得更加敏捷、清晰。

    但这不妨碍他假装自己也像其他那些狂战士一样，已经处于失了智的状态。毕竟秦明也算是友方，和弗兰德、赵无极都关系深厚，如果没有个由头的话，还真不方便把人捶的太惨。

    现在就方便了，是你自己要我出全力的，而我出全力之后失了智，再把你骨头打断几十根，那就不能怪我了。毕竟我也控制不了我自己呀。

    一边内心美滋滋的想着，石野一边彻底活动开筋骨，此刻他全身上下只剩下脸上的面具和下身一条可大可小，极为耐操的八宝如意短裤，整个人都仿佛是一头从星斗大森林深处钻出来的太古凶兽。

    “吼！！！”石野仿佛失了智一般大声咆哮，声威直接把已经躲到最远处的主持人拍在了贵宾包厢的单向玻璃上，震得那些包厢的玻璃都扑扑簌簌，震得整个斗魂场都好像摇晃起来。贵宾们勇敢些的已经开始准备跑路，胆小的则已经两腿战战，在原地瘫成一滩。

    一声吼完，石野拎起同样变大的锤锤，双腿一蹬，脚下的斗魂台碎裂，他则如同瞬移一般直接出现在了秦明的面前，普普通通一招大锤横砸——

    秦明脸色苍白，一身魂力运转到极致，唯一的万年魂环，第六魂环在这千钧一发之际剧烈闪耀起来，险之又险的在自己的上半身凝聚出了一套火焰铠甲。同时整个人奋力顺着锤子横砸的方向跃去。

    他已经没有闲心去顾忌之前自己说了什么了，再不出全力，他真的有可能会死！

