    要说垃圾话没用，黄少天为什么被那么多人恨。

    君莫笑看了眼CD，再次发动忍者影分身，闪身到了戴妍琦身后。

    恼怒的戴妍琦意识到时已经晚了，眼前“噗嗤”一声，一团血雾从角色脖颈处喷出。

    刺客技能：割喉！

    背身施法，无视防御，还有攻击加成，伤害属实可观。

    戴妍琦转动视角，四处查探，竟然没看见君莫笑的身影。

    紧接着下一秒君莫笑从她死角处窜出，狂剑士技能倒斩将她打入浮空状态。

    眼见敌人进入浮空，叶修加快了手速。

    “流氓锁喉搭配柔道抛投？”戴妍琦有些怀疑人生。

    她的角色在不甘中血量清空，不出意外她输了……

    “打的不错，就是了解太少，如果是楚云秀，从一开始就不会选择和我拉进身位，元素法师最忌讳被近身，同是元素法师还可以，你没经历过那个时代，所以不知道散人的优势。”叶修努力的想了想，评价了一番。

    他是真心觉得戴妍琦打得不错。

    奈何戴妍琦不这么认为，小脸一黑，强忍住了心中的怒火。

    “是我输了，真没想到宁子琛居然认识前辈你，真不知道该不该说他运气好？”

    “不应该。”叶修笑了笑。

    “为什么？”戴妍琦有些疑惑。

    “就算没有我，你也打不过他。”

    “不可能！他又不是职业选手！”

    “你面对我心中还能收起轻视，但对他呢？你肯定会大意，老宁这个人心可脏着呢，他算准你大意，肯定会掩饰一番，一但被他近身，你就输了。”叶修说。

    “大意肯定在所难免，但他真的有那么厉害吗？”戴妍琦听着叶修的话，心中有所怀疑。

    叶修语气太认真了，不像是开玩笑。

    “嗯，他是我见过一个很厉害的人，就是有些可惜。”叶修沉吟片刻，语气沉重。

    这样一个有着电竞心，却无缘进入职业赛场的人，想想都令人有些可惜。

    各家俱乐部太在意名声了，以宁子琛的手法，完全可以去打首发。

    “可惜什么？”

    “没什么，小戴同志我先下了，忙着刷本呢，今天的事，记得替我保密。”叶修有些着急，不知道是什么原因。

    “哦哦，知道了，前辈。”戴妍琦敷衍的应了一声，抽出了账号卡，心中不断思索。

    自制散人专属银武？

    不弱于职业的朋友？叶秋前辈的野心很大嘛！

    联想到之前的新闻，戴妍琦心中产生了一个大胆的想法。

    叶修要组建自己的战队，重返职业赛场吗？

    叶修x宁子琛or宁子琛x叶修？

    奇怪的知识又增加了，这对CP是她第一个磕的！

    作为一个细心的美少女，她就喜欢挖掘一些常人无法联想的事情。

    随后心满意足的她，想到了自己输了赌约，脸色不由得垮了下来。

    该死！忘了这一茬！

    都怪自己，为什么要答应可以请外援？

    但叶秋说过，没有他，自己也打不过宁子琛。

    戴妍琦紧咬着嘴唇，右手握着鼠标登上了相亲网。

    看着宁子琛灰色的头像，心里松了一口气。

    还好，他没来嘲讽自己。

    五个要求啊！

    他该不会要求自己一些不可描述的事情？那到时候要不要拒绝？

    呸！肯定拒绝！大不了就失信！反正自己又不是君子。

    良久。

    “算了算了，不想了，我去问问沐橙！奇怪的知识又双叒叕增加了！”

    戴妍琦露出一脸姨母笑，兴冲冲的拨过去一个电话。

    ……

    第二天一早。

    宁子琛就收到了叶修的汇报。

    昨夜交代完事情他就去睡回笼觉了，叶修和戴妍琦单挑的具体他不太清楚。

    “赢了？”

    “还有截图为证？”

    “不愧是你，腹黑叶！”

    叶修笑了笑，然后说道：“老宁啊，小戴同志蛮不错的，你要不努力努力？然后上门雷霆？变相的当一个职业选手？”

    “雷霆？什么鬼？大可不必，这件事你不操心。”宁子琛摇了摇头。

    “为什么？挺好的一个女孩，长得也可以，性格多开朗。”叶修说。

    “呸！你不操心！”

    宁子琛啐了一口，挂断了语音聊天，再说下去指不定会有什么虎狼之词。

    简单的洗漱一番，下楼吃了个早点。

    不知不觉已经走到一家手机店门口，思考了片刻，宁子琛走了进去。

    “先生你好！请问您需要什么服务？”手机店员很客气的迎了上来，语气十分尊敬。

    “买个手机，办张通讯卡。”宁子琛淡淡的说道。

    叶修可能是怕家里人发现，这么多年来，也一直在躲避家人，从不接商演，公开露面这些。

    因此也就没有佩戴手机，毕竟电话卡是一个突破口。

    真不知道这家伙，除了荣耀，还能有点别的兴趣吗？

    在店员亲切的介绍下，宁子琛很快买了一部两千元的国产手机。

    是刚出来没多久的新产品。

    其它到还好，办理电话卡的时候有些麻烦，还要自己的身份证。

    这年头，个人信息的保护措施还不是很完善，要不然叶修也不会以叶秋的身份去参加荣耀的职业联赛。

    所幸一切顺利。

    回到家的第一件事，宁子琛打开了相亲网。

    怎么能不抓紧时间好好调戏调戏戴大职业选手呢？

    拨过去了几个语音通话都没人接，宁子琛有些无语。

    这家伙……该不会躲着他吧？

    宁子琛诡异的一笑，掏出手机拨打了个陌生的号码。

    很快电话被接通了。

    电话那头正是昨晚戴妍琦的母亲。

    “喂？是小宁吧？来找妍琦的？你等一下，我这就让她接电话。”

    “阿姨记住了我的电话？”宁子琛讪讪一笑。

    “那可不！阿姨对你可上着心呢！”中年美妇语气温和。

    大约过了半分钟，电话那头传来一阵杂乱的声音。

    “什么？宁子琛！可恶！”

    从电话里宁子琛都能听见戴妍琦的恼怒。

    “你什么意思？”

    戴妍琦接过了电话，牙齿咬的咯嘣作响。

    “嗯？不应该我问你吗？给你发消息你装看不见，咋？不认账了？”宁子琛笑了笑，语气颇为嘲讽。

