
　　萧瞳随口的祝福让林诚有点发愣。

　　毕竟她们作为自己最好的两个朋友，在林诚想来，自己宣布这个消息的时候萧瞳应该很吃惊才对。

　　但是她的态度一点意外都没有，甚至很敷衍。

　　显然，在萧瞳看来林诚的话就是在开玩笑。

　　本来三人就经常开这种玩笑，林诚每次都说喜欢韩书妍，又总是拿韩书妍的优点去挤兑萧瞳，萧大小姐也习惯了。

　　林诚的鬼话她是一个字都不信，这家伙是注定单身一辈子的命。

　　看着萧瞳的背影，林诚气哼哼的嘟囔一句，“不信算了，等我追到书妍姐就把你踹了。”

　　随即，林诚也被自己的话逗笑了。

　　恩熙小丫头呆呆的看着林诚自顾自的傻乐，也跟着林诚傻笑了起来。

　　快乐（二逼）是会传染的。

　　大概是白胡子海盗的故事太烧脑了，午饭吃到一半小丫头就开始小鸡啄米一样打瞌睡，那副小模样逗得三人笑个不停。

　　看到他们笑，小丫头委屈巴巴的埋着脑袋扒拉碗里的米饭，渐渐的眼皮子又开始打架。

　　这饭也没法吃了，韩书妍只能把小丫头放到自己床上去休息。

　　吃过午饭，萧瞳和韩书妍开始收拾，林诚拎上垫子跑到阳台准备晒会太阳。

　　春光正好，正是当咸鱼的好时节。

　　林诚看着厨房忙碌的韩书妍，“书妍姐，你要看书哪本书？我先给你拿到阳台上去。”

　　“等会我自己去拿吧，你不用管了。”

　　“那你要喝什么？我先拿出去。”

　　“咖啡就好了。”

　　“萧瞳你呢？”

　　“我也要咖啡。”

　　“好嘞！”

　　林诚乐呵呵的从冰箱拿出三罐咖啡，然后坐到阳台上玩起了手机。

　　正在洗碗的萧瞳嘟哝了一句：“这家伙今天怎么这么狗腿？居然主动帮我拿饮料，该不会想在我的咖啡里面下毒吧？”

　　“阿诚哪有你说的这么坏，他一直都是很热心的啊。”

　　萧瞳撇撇嘴，“那是对书妍姐你才这样，对别人他才不这么热情。”

　　韩书妍不说话，低头默默收拾台面，嘴角却忍不住微微扬起。

　　另一边，林诚在阳台用手机刷起了消息。

　　先去Twitter上面逛了逛。

　　许多俱乐部对于KT的夺冠都表达了祝贺。

　　从时间来看，昨天第一个转发KT夺冠消息并且送上祝福的俱乐部是北美的C9。

　　C9官方的话是：KT赢下LCK冠军并不值得意外，我们和KT打过训练赛，他们真的是一支历史级别的队伍。

　　后面无数C9粉丝在评论区留言，纷纷询问C9面对KT的战绩。

　　C9官方号只发了一个捂脸流泪的表情。

　　KT本赛季在季后赛之前确实和C9打过训练赛。

　　那个时候C9也在准备自己的季后赛之旅，信心勃勃的找KT练练手。

　　这赛季C9一路在LCS领跑独领风骚，甚至赛季中因为一场未败的华丽战绩一度被ESPN评委了全球战力榜第一的队伍。

　　膨胀点说，北美其他队伍都是垃圾，他们都不知道自己到底有多强大。

　　本赛区的鱼腩已经不被C9看在眼里了，所以他们迫切的找外赛区的对手打训练赛。

　　C9显然想看看面对其他赛区战队的时候是否还能保持高胜率，顺便预估一下年终世界的前景。

　　至于缺席世界赛的情况？

　　抱歉，这不在他们的考虑范围之内，因为C9从建队以来从未缺席过S赛。

　　然而，训练赛和KT交手的过程粉碎了C9的野心。

　　训练赛当中林诚把把都将C9上单Licorice按在地上摩擦，今年公认的北美第一上单在林诚面前真的是一碰就碎。

　　其他路的情况也差不多，KT三线全面占优基本上都是一路滚雪球拿下游戏。

　　这也是C9官方为什么会这么吹捧KT的原因，头都给他们打烂了，能不服吗？

　　除了C9以外，北美还有一些队伍和选手都表达了对KT夺冠的祝贺。

　　DoubleLift在自己的主页说道：“F***！虽然过程看起来一边倒，但这真的是一场好看的比赛，KT真踏马的强。”天籁小说网

　　下面有不给面子的TL粉丝在吐槽：你还有心情看别的赛区比赛？打得跟一坨屎一样活该坐上替补席。

　　DoubleLift阴阳怪气的回复：真的很抱歉喂了你一嘴屎，不过在我加入TL之前你们反正也习惯了吃屎不是吗？

　　虽然没有到直接敏感词开骂的地步，但是双方的氛围显然不那么和谐。

　　大师兄这个春季赛在TL过得很不愉快，曾经的北美幻神因为状态下滑甚至已经被挤到了替补席，现在的TL已经没有他的位置了。

　　而就像当初TSM粉丝和大师兄的矛盾一样，TL粉丝群体也爆发出了大片针对大师兄的声音，双方现在是谁看谁都不顺眼。

　　这个华裔老将在TL的职业生涯已经进入了倒计时。

　　已将转型为教练的Ryu也发表了对老东家的祝贺，不过岳伦自从当年被Faker秀了之后一直都是低调的行事风格，从不说一点会引起争议的话，发言也很简单官方。

　　另一边，欧洲的整活大师G2的发言就有点不那么友好了。

　　G2：来看看今年将被我们送走的LCK战队是哪一只？KT？看起来是个不错的垫脚石，去年我们把SKT塞进了垃圾箱，今年轮到他们的兄弟战队了。

　　近年S赛G2总是送走夺冠热门的经历让他们越发膨胀了，从去年的S赛过程来看他们似乎真的很克制LCK队伍的打法，无论是冲劲十足的新军DWG还是老谋深算的SKT都在G2身上翻了车。

　　这支队伍除了被正面干碎之后会服软，其他时候从不放过口嗨的机会。

　　KT官方账号不是口嗨的风格，只是在下面回复了一个挑衅的表情。

　　但是下面的KT粉丝不干了。

　　“抓紧时间嚣张吧！世界赛KT会碾碎你们的。”

　　“Wunder赶紧抓紧机会玩你的魔兽，面对被Cheng干碎之后没心情玩。”

　　“你们要清醒MSI被取消了，不然现在已经可以准备哭泣了。”

　　“世界赛击败两支伪强队就开始飘了？今年的KT可不一样。”

　　“兄弟不至于！前年的RNG和去年SKT还是不弱的，但是我们KT今年更强。”

　　在粉丝眼里，从不会轻易承认自家队伍不如人。

　　事先疯狂口嗨，大不了挨打之后再端正态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第328章 其他队伍的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 