 “不好！被骗了！”

    叶辰脸色猛地一变，眼中瞬间充斥着怒火。

    这个老家伙，人品竟然如此之差，也算是令他大开眼界了。

    如果桃花岛主不同意和解，直接下来杀他，然后抢他法宝神兵，他无话可说，可桃花岛主说愿意和解了，结果却来这么一出，这令叶辰很是恼火。

    “霓凰仙子，你先躲远点，我就是死，也得扒他几层皮！”

    叶辰说着，身上的气血瞬间翻滚不止，催动仙法将霓凰仙子遣送到远处几位仙尊身旁，然后人剑合一，仿佛火箭发射，朝桃花岛主拍下来的手掌激射上去。

    “桃花岛主，你怎么可以这样啊，你这不是骗子行为吗？

快把手掌收回去，不要杀叶公子！”

    霓凰仙子急的大叫，一副要被气哭的冲动。

    “随你怎么说，本座非杀他不可！”

桃花岛主回应，语气充斥着坚定。

    他刚才之所以迟迟没有下去动手，是因为叶辰在凤凰岛的领地上，而且还跟凤凰岛主的女儿关系匪浅，他觊觎凤凰岛主实力与他相当，一旦跑凤凰岛地界动手，伤到霓凰仙子，后果不堪设想。

    那样一来，他所要面对的就不是叶辰，而是凤凰岛主了，万一叶辰把法宝神兵给凤凰岛主，那他岂不是得被暴打？

    现在好了，两件法宝都骗到手，藏进空间戒内，不让叶辰收走，等把叶辰给杀了，就算凤凰岛主心生不满，跟他打起来，他也能凭借法宝神兵的等级优势，而大败凤凰岛主。

    这就是他刚才一直没有下去，法宝一到手，就直接杀下去的原因之所在。

    “桃花岛主英明！”

    但见桃花岛主动手，而不是放过叶辰，明月岛主和玄正仙尊得意的叫了起来。

    不少希望叶辰死的现在，也都拍手叫好。

    “去死吧下子！”

    手掌临近叶辰，桃花岛主催动仙法，掌心中释放出一道恐怖的雷电，避开叶辰的剑，朝叶辰迎头劈了下去。

    但见恐怖雷威劈下，叶辰也不害怕，更不闪躲，直接迎着雷电而上，剑尖直指桃花岛主掌心。

    下一秒！    轰！    雷电砸在叶辰头上，炸出千万道电流，仿佛一盆水泼在雨伞上一般，顺着叶辰的身子往地上落去，根本没有因此而伤到叶辰。

    “这...”    看到这一幕，周围观战的人瞳孔皆是猛地一缩，面露不可思议之色。

    “天！他防御还那高？”

    桃花岛主也是大吃一惊。

    刚才他身上有碎片掉出，不是防御被破了吗，这一雷轰不死他可以理解，但却连他一根头发都没伤到，这就太令他震惊了。

    “不好！”

    短暂的震惊过后，发现叶辰的剑已经逼近他的掌心，他顿时脸色一变，忙不迭的抬手。

    就在这时，叶辰突然改变方向，不继续往上刺了，而是一剑当头斩向桃花岛主。

    砰！    桃花岛主正要闪躲，但还是晚了一点，万魂血饮剑结结实实的斩在他身上，破去他的防御法宝，并砍进他的头盖骨。

    “啊！！！”

    桃花岛主惨叫一声，剑已经切开他的嘴巴，他当即一拳猛然砸向叶辰。

    见此，叶辰翻身倒立而起，避开拳头的袭击，绕到桃花岛主身后，一剑猛然刺向桃花岛主的后背。

    唰！    剑尖没入三尺深，鲜血溅射叶辰一身。

    “啊！！！”

    桃花岛主疼的再度惨叫。

    用手抓万魂血饮剑，都能把手给灼伤，何况刺入体内，那种疼痛感有多强烈，只有桃花岛主和明月岛主等被万换血饮剑砍过的人最清楚。

    否则，桃花岛主也不会惨叫的如此凄厉。

    “可怕！太可怕了！这个叶北冥实在是太可怕了！”

    “他怎么还能爆发出如恐怖的实力啊！”

    “这不是爆发出来的恐怖实力，而是他的神兵攻击太高了，这真是个炼器奇才啊，能炼出如此高防高攻的法宝神兵！”

    “......”    周围的仙尊们惊愕不已。

    “叶北冥，本座要你死无葬身之地！！！”

    桃花岛主盛怒。

    当即身躯向前一晃，将刺入他体内的万魂血饮剑拔出，然后快速愈合伤口，双臂猛地撑开。

    “崩天决！”

    他大喝一声。

    霎时间，以他为中心，周围刮起了狂暴劲风，天地间的能量，迅速被他聚在双掌之间，之间他的胸口前，凭空乍现一团九色能量，在他的仙法加持下，仿佛滚雪球一般，越来越大，短短一秒钟之间，从就从篮球大变成饭桌大，并且越变越大。

    见此，叶辰也抽出空来，催动虚空圣剑决。

    随着虚空圣剑决催动，万魂血饮剑瞬间暴涨，如开天巨剑，直冲天际。

    “不好，他也要放大招了，速去阻止！如果我没猜错的话，他这一招，十有八九能把法阵劈开！”

    明月岛主虽然没见识过叶辰这一招，但能猜到，肯定就是二十天前，大海被劈开，差点将仙山群岛劈成两半的那一招。

    延伸六亿多公里，还有那么强大的威力，要是始发点，绝对足以将桃花岛主碾死，并劈开法阵，然后用遁符逃离。

    所以，他必须阻止！    于是乎，他叫上黄家老祖，以及玄正仙尊，三人趁叶辰不备，从叶辰身后发动袭击，朝叶辰轰杀而去。

    “叶公子！小心后面！”

    霓凰仙子惊叫出来。

    叶辰闻言，也不顾大招没完全形成，猛然转身，随手就朝冲杀过来的三人斩了下去。

    唰！    三人都没有反应过来，一剑就斩在了玄正仙尊头上，倾刻之间，就将玄正仙尊碾碎血水，一道璀璨剑气，也快若光速冲击出去。

    下一秒！    咚！    剑气打在法阵上，将整个法阵击打的剧烈晃动，并且在法阵上留下一个千米长的切口。

    也就是威力没有完全发挥出，否则定能将整个法阵切开。

    “我的妈呀！太可怕了！”

    “玄正仙尊可是太虚境小成后期的修为啊，就这样被一剑给碾死了？”

    “天呐！他这个大招的威力也太恐怖了吧，这简直就是天仙之作啊！”

    “......”    所有围观的人都被惊得骇然欲死。

    黄家老祖和明月岛主，更是被吓得肝胆欲裂，叫了一声妈呀，就如老鼠见到猫一般，朝两步窜了出去。

    “叶公子真是太帅了！”

    霓凰仙子直接就被迷成了花痴，一双美眸中流露出来的竟是浓浓的爱慕之意。

    这么猛的男人，上哪找啊！    “叶北冥！去死吧！”

    就在这个时候，但见玄正仙尊被斩，桃花岛主也不继续积蓄能量了，直接就将已经凝聚成山一般大的能量球，狠狠的朝叶辰背后推了过去。

    “啊！叶公子小心后面！”

    霓凰仙子正入迷，但见一颗山大的能量球狂暴朝叶辰砸去，给她惊得十万火急叫了出来。

    叶辰都顾不上转头去看，直接身躯一晃，但还是因为时间不够，没有闪出攻击范围，被打了个擦边球。

    砰！    他身上最后一件防御法宝被怦然击碎。

    “啊！”

    叶辰如遭混沌巨兽撞击，整个人扑了出去，轰然砸在地上，身上迅速布满网状一般的冰裂纹。

    “叶公子！！！”

    霓凰仙子惊呆了，当即狂奔冲了过去，但见叶辰全身都在淌血，她吓得手足无措，都要哭出来了。

    “叶北冥！让本座给你最后一击！送你下去给玄正仙尊和本座的龙皇赎罪！”

    桃花岛主说着，化作一道抛物线，朝倒在地上的叶辰射去。

    “桃花岛主！不要杀叶公子！你不要杀叶公子！”

    霓凰仙子急的大叫。

    “你最好滚开，不然我这一脚踩下，把你震死我可不管！”

桃花岛主没好气说道。

    “我不走！你不要杀叶公子啊！”

霓凰仙子气的抓狂不已，并且喊了起来：“爹爹！你出来啊！桃花岛主要杀你女儿！你还当什么缩头乌龟啊！快出来啊爹爹！”

    “去死吧你，你爹出来也没用！”

桃花岛主冷声回应，就要从高空踩下。

    恰在此时，一个声音如洪钟大吕般彻响。

    “本座忍你很久了，本不该插手你们只见的恩怨，结果你连本座的女儿都杀，那就别怪本座不客气了。”

 