    一夜好眠。

    隔天一清早，程天源就起身了，煮了两碗甜面。

    薛凌是闻到面香才醒过来的，扭过头看向一旁的老式钟，发现已经是早上七点！

    她吓了一跳，连忙起身刷牙洗脸换衣下楼。

    “源哥哥！你怎么不叫我一声？咱们赶去车站坐车估计来不及了！”

    程天源微笑解释：“不必怕，八点半的车。咱们有自行车可以过去，可以晚半个小时出发。”

    薛凌“啊！”了一声，转而笑了。

    “那我们把自行车寄在车站那里吧！回来的时候直接去上班，也不怕迟到太多。”

    两人吃了甜面，很快收拾东西出门了。

    昨晚薛凌已经收拾了一遍，只需将东西拿齐，随后便出发了。

    今天是中秋节，一大清早街道上便满满都是人，人来人往，手里提着拿着甜饼和月饼，有些则拿着水果，满是喜庆的气息。

    平常没什么人的公车站，足足站了长长一排队伍。

    薛凌坐在后座上，笑道：“源哥哥，幸好咱们有自行车了，不然坐车去车站也许会赶不及。”

    程天源想起她昨晚睡前的话，提醒道：“你昨晚说好久没打电话回家了，今天是中秋节，是阖家团圆的大好日子。按理说，你得给薛叔叔他们打个电话，聊几句近况，也祝他们节日快乐。”

    薛凌忍不住问：“你是想我回到程家村后再去打，是吗？”

    “不。”程天源解释：“那边是村委会的，不必收钱，但咱不能总是去占便宜。车站那边就有公共电话，听说打一趟两块钱起步，如果多一分钟，就加多两块。”

    薛凌也是一个不爱占小便宜的人，听了他的话，立刻答应了。

    “行！一会儿到车站的时候，我立刻去打。”

    荣华县城不算大，道路都修得平坦方便，骑了十来分钟后，他们便到车站的大门口。

    所谓车站，也只有三条路线而已，都是来回跑附近地区的一些郊外村落。

    程天源熟悉地方，带着她走到一旁一家杂货店里，将自行车寄了一天，给了两毛钱。

    “同志，我想问一下，听说最近附近开设有公共电话打，你知道在哪儿吗？”

    杂货店老板答：“在站里头！走进去就看到了！”

    程天源连忙提着蛇皮袋，快步走了进去。

    薛凌跟在后头，见车站里密密麻麻站满了人，大家行色匆匆，明显都在等车。

    “源哥哥，咱们买票了吗？这么多人，能买到票吗？”

    程天源帮她挡人潮，一边解释：“早在三天前我就来买了。八点半的车，现在还有十五分钟，咱们赶紧去打电话吧。”

    原来公共电话是车站设的，有一个专门的窗口，还有一个老妈子守在一旁盯着看。

    那时候的电话都是稀罕物，没人打电话，就得把电话锁起来。

    老妈子听说她要打去帝都，戴着老花镜查了一个破烂本子，转而道：“那得贵些！起步价是三块钱。”

    薛凌明白长途电话贵，仍咬牙同意了。

    这一阵子很想念爸妈，不提起还好，一提起就忍不住鼻子酸。

    电话很快拨通了，是薛妈妈接的电话。

    “哟！凌凌！想死妈了！你怎么才打电话过来？妈都给你写了好几封信了，可你都没回！你怎么样？过得好不？天源对你好不？”

    刚一接通，妈妈便噼里啪啦说个不停，听到薛凌一下子红了眼睛。

    她吸了吸鼻子，见老妈子盯着钟表看，等着要加钱，连忙快言快语，将这一个月来的大概情况简单说了一通。

    薛妈妈听说她找了报社的编辑工作，工作很轻松，单位同事也都很好，又听话他们小两口租了宽大的套房住，昨天还买了自行车，心里高兴极了，一个劲儿喊好。

    “你爸爸今天去给几个老客户送月饼，感谢他们一直光顾我们的生意。等他回来，我立刻告诉他说闺女来电话了。他还在担心你会跟天源闹别扭，我得告诉他以后别瞎操心！哈哈！”

    薛凌看着等在不远处的程天源，暗自高兴着。

    “妈，我和源哥哥正打算坐车去程家村，过几天我再给你们打电话，跟爸也聊一会儿。”

    薛妈妈听她似乎要挂电话，慌张起来。

    “喂！凌凌啊！我有一件事忘了告诉你了！本来还以为你会一直待在程家村，没想到你跟阿源都去县城了。你如果在县城，有空就去找我的表姐——就是住在荣华县城大胡同口的梅姨，你记得不？”

    薛凌微愣，脑海顿时乱哄哄的，一时不知所措。

    薛妈妈解释说，梅姨是她的远方表亲，是表上加表，当年她和薛爸爸来这边的时候，经老家亲戚介绍才认识的。

    “梅姐还有一个儿子叫林聪，小时候周末还常跑来陪你玩，你还记得不？”

    薛凌脸色苍白，低声：“……记得。”

    薛妈妈叹了叹气，解释说梅姨的丈夫去世了，她一个人拉扯林聪很不容易，先后给她打电话借钱好几次。

    “你爸爸念着她当年在荣华县城的时候照顾过我们，前后借给她好几百块了。也不知道现在生活怎么样了？等你哪天有空了，拐过去找找他们，帮我问候梅姨一声……”

    薛凌迷迷糊糊挂了电话。

    程天源连忙上前，帮忙掏钱给老妈子，焦急拉住她的手，道：“车好像来了！咱们快走！”

    人潮中，薛凌磕磕碰碰走着，幸好有程天源护着，她才没摔倒。

    直到车开了，窗口凉风一阵阵涌进来，她才清醒了一些。

    上一辈子，她是在程家村遇到了林聪。

    那时她每天都在想法子脱离程家村，直到林聪跑来程家找她。

    当时他是合作社的督查人员，下乡去了程家村。

    林聪说，是她妈妈打电话给他，让他多照料她这个远方表妹，还汇了一笔钱，让他帮着带过去给薛凌。

    林家以前很富足，后来林父犯法猝死后，家里的财产都充公了。

    梅姨和林父只有林聪一个孩子，娇养着长大，自小读书成绩不错，长得白皙俊美，气质很好，满身的书卷气。

    不料林聪却表里不一，见钱眼开，看到她爸爸一下子就给她汇了五百块，猜到薛家肯定很有钱，赶过来后假装对她嘘寒问暖，关怀备至。

    当时程天源新婚夜过后就被她气走了，她在程家村百无聊赖，天天巴不得快些离开，林聪的出现，让她立刻将他当成了救命稻草！

