    “怎么回事...怎么只有你来了？”

    忽然一个声音从水底响起，声音飘忽不定，让人难以辨认其性别。

    “是遇到了不可力敌的家伙嘛...不对啊....不管是三忍还是波风水门都在外出任务...”

    他们间谍自然是算好了木叶的实力，第一时间能够迅速镇压他们的强者不在他们才敢如此放肆的暴露，为了传递情报。

    “难道是...”

    “是的，遇到了木叶的黑色恶鬼...”

    大腹便便的忍者心有余悸的苦笑，那样的怪物实在不愿意再次面对了，毫无反抗之力的感觉确实不好受，

    他自然就是被逃出去的雾忍间谍，他转瞬间改头换面成了一个大腹便便的商人，来到了这个温泉馆中和人接应。

    “那还真是不幸呢...不是说那个家伙一般都在族地修行，很少出来的嘛。”

    温泉底下的声音虽然还是飘忽不定，判断不出性别，但却带上了一丝同情。

    “确实，哪怕我遇上了那个家伙，也没有太多胜算。”

    “不过，好在你逃出来了，情报卷轴呢？”

    “情报在...呃...呃..”

    间谍忍者忽然如同被卡住脖子一般，说不出话，

    “是嘛...看来我的名声还有点威慑力，”

    奈良断出现在间谍忍者的身后，手掌朝后捏住间谍的脊椎骨，

    撕裂神经系统的剧痛让他嘴角直张，发出呜呜的叫声，但却丝毫动弹不得。

    “不过我更好奇....”

    “咔嚓！”

    没有丝毫犹豫，直接将手中坚硬的脊椎骨捏断，奈良断看向温泉底部，

    “你是谁？”

    但回答他的则是一片热气蒸腾的温泉水面，

    奈良断叹了一口气，目光炯炯的看着蒸腾的热气，似乎要把水面看穿。

    “既然你不愿意说的话....”

    “只好我亲自来探究了。”

    正当奈良断静心运气，正要将这温泉直接打翻在此的时候。

    “嗯？！”

    奈良断忽然感觉到，这个温泉的温度有些不寻常，

    要知道连寻常的火遁也就让他感觉是热水的地步，更何况普通的热水

    在他的铜头铁臂之下，几乎和凉水差不多。

    而这个温泉的水蒸气居然让他感觉有些烫！

    奈良断眼神一凝，看向了温泉之中。

    “砰！”

    果然，温泉陡然炸开，热水四溅，其中一个曼妙的身影忽然结印出现。

    只见那女人一身紧身忍者服，勾勒出曼妙性感的身材，

    一头乌丽的红棕色长发形似挺拔的松树，让她更添几分性感迷人。

    再往上看去，这雾忍满头的秀发垂落一缕，刚好遮住一只眼睛，

    而另一只露出来的碧绿色眼睛明亮幽深，魅惑中透露着一丝坚毅。

    “沸遁！巧雾之术！”

    瞬间一阵查克拉波动之下，附近的水蒸气都升腾起来，往奈良断所站的地方聚集。

    “原来是你啊....”

    奈良断饶有趣味的看着眼前还远远没有成长起来的五代水影，

    虽然实力上没有达到后来影的水准，但身材模样上，已经是熟透的果实了。

    “刚见面就要请我喝茶嘛...”

    “那我回敬你一杯！”

    “嘶！”

    只见奈良断控制肺部极度膨胀，如同长鲸吸水一般，空气中形成了肉眼可见的漩涡，

    庞大的吸力将照美冥的巧雾之术尽数吞吸。

    “噗呲！”

    庞大的气体在奈良断体内压缩，一道强大的气箭径直向照美冥射去。

    “这家伙....果然是怪物嘛...”

    照美冥美目睁大，有些不可置信，虽然之前便听过奈良断刀枪无伤的恶鬼名声，

    但看到直接将她的忍术吞吃的场景，还是觉得无比吃惊，完全违反了忍者高攻脆皮的定律。

    但照美冥也不愧是日后的五代水影，反应极快，迅速结印，

    “熔遁，溶怪之术！”

    奈良断见此不退反进，庞大的身体往前突进，直接将温泉馆的地板踩得炸裂开来，

    要说是十年之后的照美冥奈良断肯定还忌惮一番，那可是可以将须左都融化的死亡之吻，但现在....

    “还是太嫩了啊！”

    土遁和火遁形成的粘稠的血继限界将奈良断吐出的气柱格挡，但紧接着而来的庞大气浪却将灼热的熔遁彻底击碎。

    “连熔遁也....”

    不等照美冥反应过来，凛冽的拳风就让她停止的思考，

    狂暴的力量风暴围绕着照美冥，让她的皮肤刺疼，拳脚相加形成的残影几乎将她完全淹没，

    纵使她自诩体术在上忍中也算优异，但面对如此不讲道理的人形怪物，她只能陷入狼狈躲避的情形。

    粗暴的力量在温泉馆内宣泄，让数个承重墙摇摇欲坠，

    如同大型拆楼机一般的场景让一旁支援的木叶忍者只能呆呆看着这一幕，几乎不敢上前，更别说插手战斗了。

    “奈良大人还是这么的夸张啊。”

    “比之纲手大人也算是差不太远了吧...”

    不管周围的木叶忍者如何高高挂起或者称赞奈良断的勇武，压力最大的还是迎接风暴的照美冥。

    “该死...远程的忍术完全没用...”

    “连牵制都做不到，只能被不断拉近距离...”

    “而近战又是个怪物...”

    “甚至连替身术都根本没有机会使用....”

    因为很简单的缘由，并不是所有的忍者都可以单手结印或者不结印，

    甚至是说那样的忍者都是天之骄子，是极少数。

    而绝大多数的忍者，哪怕是替身术或者瞬身术，都需要结印才可以发动

    但是一旦面对速度力量都比你强的多的对手，实质上如果贴身近战，你会根本没有结印的时间。

    不然，奈良断也不能在外面打出黑色恶鬼的赫赫威名。

    照美冥面罩下的银牙紧咬，碧绿色的眼睛飘忽，几乎看不清楚前方的攻击来自哪里，只能靠着多年忍者的本能闪避着狂风骤雨般的攻击。

    尽管如此，照美冥依旧被奈良断强大的拳风或割破布料，或划伤肌肤。

    终于，在高强度的闪避运动中，女性忍者的体力终究是有限的，迟滞了一瞬，但也足够形成致命的打击。

    “砰！”

    虽然已经尽量侧身，但奈良断钢铁般的拳头还是擦到了照美冥的肩膀，几乎是瞬间，照美冥便觉得一阵剧痛传来。

