    回到学校，顾文文和戚晓红她们全身心投入到工作中，林渊也不再打扰，各自回归生活中。

    大冷天在家无事，他又把对战平台重新装了回来，开了几局DOTA。

    只是也没玩多久，鲁文斌和朱曼曼请他去家里吃饭。

    他索性把顾文文和周康雨也叫过来，在鲁文斌家一起吃了个饭，让他们几个人聊了一个意向，后面则是双方实力相互评估环节。

    为了尽早谈妥合作的事，顾文文给赵纳和宋元复都打了电话，两人都很积极，提前过来上班，商议注资入股的细节。

    顾文文带着鲁文斌和朱曼曼参加了海棠的内部会议，了解了海棠的内部经营情况，主要还是看了销售额和订货量的数字，秀了一把肌肉。

    朱曼曼看着投影幕布上显示的数字，露出笑容，与鲁文斌对视一眼，二人相视而笑，心里已经有了底，有海棠这个大客户，不说大赚，至少服装厂是饿不死的。

    有了这个基本盘带来的制衣经验和资金积累，他们进可攻，对外拓展更多的业务。

    退可守，若是拓展业务受阻，也可以守着基本盘吃个安稳饭。

    经过几天商谈，双方达成了协议，海棠注资占股35%，获得服装厂的重大事项的知情权，干预权，否决权，资金将分三次注入。

    海棠作为他们的最大客户，实际话语权要远比股权大的多，这一点他二人心中也是明白的，但生意就是这样，想获得什么，就得付出相应的代价。

    同学师生朋友关系，所能提供的，只不过是一个机会罢了，权益都得靠自己用实力来争取。

    正月十二。

    鲁文斌和朱曼曼要办一个开业仪式，海棠主要成员受邀参加，还有他们的朋友同事同学，鲁文斌特地给他打了一个电话，邀请他参加。

    地点就在青江市南山区的开发区，与大学城很近，中间就隔了一条六车道的大马路。

    说是开业，其实就是新厂正式入驻，把一群朋友叫过来见证一下，一起吃个饭。

    租的厂房在一家老电子厂院子里，这家电子厂这几年效益不好，业务萎缩，便将部分厂区租了出去。

    公司名称刚审核下来，但还没完成最后的注册，就这还是找了范哥的德业咨询公司，加急办的，毕竟没出正月，能有这个效率已经不错了。

    朱曼曼特地弄了个剪彩，地点设在办公楼的大厅门口，鲁文斌作为厂长站在中间的C位，脸上带着笑容，不停招呼熟人朋友，朱曼曼也帮忙应酬着。

    “文曼服饰！”林渊看了看刚做好的厂牌，低声念了句，嘴角笑了笑，挺好。

    “林渊，你也上来啊！”

    朱曼曼大声喊他，特地给他留了一个位置，更靠中间的顾文文直接让出了自己的位置，还打了个请的手势，周康雨甚至要走下来拉他上去，就连鲁文斌也给他疯狂招手。

    林渊摆摆手，拒绝了，退了两步，站进外围的人堆里围观。

    惹来一众人刻意打量，让他多少有点惹眼，听到不少低声议论，“这是谁呀？”

    “没见过。”

    他装作没听见，也没在意，跟站在身侧的范德宝闲聊。

    范德宝看了看台上的几个人，眼神特地在顾文文、周康雨等人身上停留了一会，然后开玩道：“这才多久，海棠已经开始投资办厂了，你这几个同学本事不小啊！”

    “就是一个小作坊厂！”林渊哈哈一笑，“听范哥的口气，搞的跟国际大厂似的？”

    “嘿嘿，未来肯定是！”范德宝眯着双眼，左拍了拍小肚子，右手竖起一个大拇指。

    跟海棠混了这么久，范德宝其实知道林渊是海棠的股东，只是不知道具体多少，他猜测应该不少，毕竟话语权这东西，很容易打听到。

    他不禁想起，第一次见林渊这小子的时候，就感觉这小子看起来挺傻的，张口就是给他五个点的提成，中介也就两三个点的提成，这让他以为这就是个充阔气的公子哥。

    行情都不懂！

    但这么久处下来，从他身上是赚了些钱，但却没听到任何关于他自己的关键信息，对于海棠内部的事，更是没有从他口中听到，着实是个有城府的。

    不过，林渊出手也是真的大方，想想也是，要是不大方，自己这么大岁数还给他一个小娃娃鞍前马后？

    想啥呢！

    又不是自己祖宗，凭啥给林渊跑前跑后，当狗腿子使？

    不就是给的多吗！

    但这半年来鞍前马后，让他不仅赚到了钱，还开了眼界，从以前一个本地跑黑车的司机，摇身一变，成了如今的德业咨询公司总经理，哪怕这公司不过是个皮包公司，但赚钱呐。

    他听从林渊的建议，又拉了两个本地的熟人进来，业务实力更强了，已经开始给别的公司拉业务，拿提成。

    最让他触动的是，每回递出金卡名片的时候，别人看自己的目光都是不一样的，偶尔也能享受众星捧月的感觉。

    跟他来往的那些发小朋友们，各个也都从他手里拿到了实惠，大家关系竟然比以前更好了，更加紧密了，他不禁有些感慨，他以前还有些讨好他们，现在大家反而更像是朋友了。

    他也渐渐开始喜欢上这种感觉。

    此时看到林渊，他的脸上笑出花来，抽出一根华子分给林渊，林渊摆了摆手不抽，他笑着塞回口袋，想起对方不喜欢二手烟，于是手里夹着的那根也没有点火，别在了耳后：

    “林渊，你好久没来家里吃饭了，刚好过年的时候，英子姑姑从魔都带了些老人参，明天你跟同学一起过来，我烧一桌！”

    “行啊。”林渊对于范德宝的态度没变，可以来往，但不交心。

    台上的人剪完彩，众人来厂房瞧了一眼，有些空荡，朱曼曼已经托请纺服的校友帮忙弄点裁缝机，前期一半二手，一半新的，招工人的告示才张贴出去，现在也就是开始办公。

    厂子真正开始制衣，估计还要等到3月底。

    中午众人一起在饭店吃了一顿，分了三桌。

    “教练，你现在学校厂里两头跑，等开学，忙的过来吗？”林渊坐在主桌上，向身侧的鲁文斌问道。

    “我的报告已经打上去了，学校让我再带一段时间，估计要等两月才能交接完。”

    鲁文斌跟学校关系还不错，只要学校要求不过份，他都尽力配合，好聚好散，留份香火情。

    “哦，那师母是不是太辛苦了？”

    “没事，教学组长跟我熟悉，已经打了招呼，这段时间课程会让组里帮我分担，我本来课也不多，没了课，我这个辅导员带的班少，后面分出去就行了。”

    林渊不禁有些担忧起来，现在有鲁文斌罩着，他小日子过的特别滋润，要是新辅导员太严苛，这日子可就不好说了。

    林渊举起酒杯，笑着说道：“教练，我不担心别的，你要是走了，新辅导员可没你这么罩着我了啊！”

    朱曼曼离的近，也听到这话，噗嗤一下笑出声来，惹得全桌看过来，她看向林渊，又指了指旁边的一位年轻的女子：

    “林渊，来，给你介绍一下，这位是邱老师，以后可就是你们的美女辅导员了，还不赶紧敬酒！”

    邱思，他是认识的，是营销051班的辅导员，原本以为她是同事身份过来的，没有想到还有这个情况。

    “哎，曼曼，还没定下来呢！这事学校还要讨论一下。”邱思笑着摆摆手。

    “邱老师，他是我远房的老表，以后还请邱老师多关照一下！”鲁大汉笑着站起来，郑重给二人介绍，然后也端起酒杯。

    邱思见鲁文斌如此郑重，也不怠慢，也站了起来，端起红酒杯向林渊说道：“我就是一个小老师，可能帮不上什么大忙！”

    “邱老师，你放心，不让你为难！”

    他也不管别的，举起酒杯喝完，接着先猛夸一顿：“邱老师，你气质真好！我们班的同学可都很仰慕你，大家都非常欢迎你！”

    尬不尬不重要，重要的是态度，惹来众人大笑。

    顾文文有意无意地在邱思身上打量起来，戚晓红捏着她的手，她回头见戚晓红也打量着那边，二人笑起来。

