    听见这话。

    刘海中只感觉自己的心脏都好像是被人狠狠的捏了起来。

    巨大的恐惧瞬间笼罩全身，直冲天灵盖。

    林飞的钢材不是从厂里偷的，而是他自己掏钱从厂里买的？

    这怎么可能！

    他可是轧钢厂的领导，要这些东西不就是说句话的事情吗？

    又怎么可能会自己花大价钱去购买钢材呢？

    刘海中这辈子的最大目标就是当领导。

    而他之所以这么想当领导，其目的无非就是为了金钱和权利。

    在他看来，领导就是高高在上，只要一句话就能决定手底下人的生死！

    只要一句话，想要什么东西，就能有什么东西。

    也正是因为他的这种不正确的思想观念。

    他才会先入为主的认为，林飞既然当了领导，那他也一定会这么做。

    从轧钢厂拿钢管这点小事，这家伙怎么可能会想到要付钱。

    假的！这绝对是假的！

    只可惜，刘海中情绪再怎么疯狂，再怎么不敢相信。

    这现实就是现实，直接就给了他一记狠狠的大嘴巴子！

    “刘海中，不要把所有人都想的和你一样，自私自利，为非作歹！”

    林飞面无表情的说到。

    “我是轧钢厂的领导没有错，所以我只会比任何人都知道规矩！”

    “我作为领导，更应该对厂里负责，起到一个表率的作用！”

    “盗窃公物，以权谋私，那是重罪，是违背我做人的底线的事情，我怎么可能会做！”

    林飞的每一句都如同是重锤一般，一下，一下的砸在刘海中的心口。

    至于四合院的那些街坊邻居更是一脸不敢置信的看着林飞。

    那个小小少年的身影，在他们看来，恍惚都变得高大了不少！

    保卫科的那些工作人员，也是面色变得格外严肃了起来。

    为首的工作人员微微思索了一下，然后语气恭敬且严肃的说到。

    “林科长，您的为人我们所有人都是信的过的，但是因为我们的工作需要，所以我们还得要问你一句。”

    工作人员一脸正色的问道。

    “您所说的一切，可有证据，或者证人，能够证明您说的话真实性？”

    对！

    还要证据！

    没有证据，任凭你说的天花乱坠，那也都是空的！

    听见那工作人员的话，刘海中就好像是马上溺死的人，抓住了一根救命稻草，眼睛猛地瞪的老大！

    就想要看着林飞支支吾吾，说不出话来的样子。

    奈何！

    林飞接下来的话，却是彻底粉碎了他的最后希望。

    “证据和证人？这个当然有！”

    林飞面色严肃，语气平静的说到。

    “我从厂里买钢材，加工钢材的事情，是和杨厂长，还有二车间的王主任都沟通过，取得他们的同意和许可的！”

    “购买钢材的费用，加工费用，我也是一分不少的全部都交给了厂财务室，手续齐全，收据也在我的屋里。”

    “人证物证都有，足够证明我的清白！”

    林飞做事，那向来都是滴水不漏的。

    哪怕是买钢材这点小事，那都是做的手续齐全，光明正大！

    “说起来，这件事情，前几天我还和你们保卫科的杨科长报备过的，可能是他认为这些钢材，杨厂长那边已经同意了，就没有必要通知你们了吧！”

    林飞淡淡的说道。

    一句话，就彻底把这件事给彻底定死了下来。

    在没有半点被推翻的可能。

    有轧钢厂的杨厂长，车间主任作为人证，财务室的收据作为物证。

    甚至连保卫科的杨科长那边，林飞都已经通知过了。

    如此齐全的手续，要是还不能证明林飞的清白。

    那才是真正的不可思议！

    “这.....这怎么可能？”

    刘海中的眼中彻底没有了刚才那种激动的神色。

    原本他还想要拉林飞下水，让林飞给自己陪葬。

    甚至还想踩着林飞的脑袋，给自己挣一个检举大贼的功劳。

    谁承想，这件事情居然会是这么一个结果。

    “没有什么不可能的，无非就是我知道规矩，懂规矩，知道什么该做，什么不该做罢了！”

    林飞语气冰冷的说道。

    “刘海中，你这一辈子都想要往上爬，想要当领导！”

    “可惜啊，你当了一辈子的官迷，却还是不知道，当领导的意义是什么！”

    “当领导，绝对不是为了能给你一个以权谋私，破坏大家利益的机会。”

    “领导，那是为人民服务，为手底下的人以身作则，带头临路的存在。”

    “要不然，你纵然是成了领导又如何？依旧是一个害群之马，早晚要被人拉下来！”

    林飞的话，说的很重！

    一时间，在场的所有人都没有了声音。

    连带着看向林飞的眼神都变了。

    如果说他们之前看林飞，只是下级看待上级的畏惧。

    那么现在，他们看待林飞的眼神，就是变得充满了尊敬的意思。

    就连刚开始，一直在叫嚣着要林飞好看，要打断林飞胳膊的傻柱。

    一时间，也是变得和锯了嘴的葫芦一般，再也说不出半个字来。

    至于刘海中，更是没有了半点和林飞争论的底气。

    看向林飞的眼神，就好像是在看一个恶魔！

    这林飞，不仅害的他身败名裂，成为偷窃钢材的大贼！

    更是彻底粉碎了他这一辈子的追求。

    满盘皆输啊！

    “林科长，您的思想觉悟，值得我们所有轧钢厂工人们学习，我为我们之前对于您的误解道歉！”

    保卫科的工作人员也是郑重其事的冲林飞道歉。

    在获得了林飞的原谅之后。

    当即一声令下，把瘫软在地上刘海中给逮捕了起来。

    “今天这里发生的事情，我们会完完整整的告诉厂里的领导，保证会给林科长您，还有所有人一个合理的交代！”

    ......

    刘海中最后还是被保卫科的人带走了。

    他偷钢管的事情，本就是人证物证俱全。

    保卫科的人来也不是来听取他的意见和控诉。

    而是直接上门来抓捕他归案的。

    跟不用说，这家伙还作死，企图把林飞这个轧钢厂的科长也拖下水。

    现如今，非但没有给林飞造成半点的伤害。

    反倒是让给自己多加了一个诬告的罪名！

    “我的老天爷啊！这日子没法过了啊！”

    刘海中的媳妇眼睁睁的看着刘海中被保卫科的人带走。

    连带着那个放在煤球炉上的四不像暖气，也被一并当做证据拿了回去。

    再看看周围，乌烟瘴气，一塌糊涂，宛如水帘洞一般的屋子。

    这会儿哪里还忍得住，直接就瘫坐在地上，嚎啕大哭了起来。

    那场景，但凡是个人看了都不由得心里有些不好受。

    但是，这又能怪的了谁呢？

    还不是要怪刘海中自己，贪心不足蛇吞象。

    不仅不自量力的惦记林飞家的暖气。

    不想想自己有几斤几两，就想要学林飞过有钱人家的日子不说。

    还贼胆包天，居然偷东西都偷到厂里去了。

    简直是不知死活！

    刘海中算是毁了，别说是毫发无损从保卫科里出来，甚至是继续在院里当他的壹大爷了。

    能不能不坐牢，继续保住他在轧钢厂的工作，那都是个未知数。

    他这辈子，别说是当官了，就连将来抬头挺胸的做人，那都成了奢望！

    刘家这会儿也是到了大霉。

    顶梁柱倒了不说，这好端端的家，好端端的屋子都变成了这个样子。

    也怪不得这壹大妈瘫坐在地上嚎啕大哭了。

    这换了谁，经历了这一连串突如其来的噩耗，都不可能继续保持的了理智！

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！”

    林飞叹了一口气，摇了摇头，没有多说什么，直接转头走了。

    “额，就这么走了？不再看看热闹了？”

    倒是许大茂，依旧是一幅看热闹不嫌事大的表情。

    眼看着林飞要走，几乎是下意识的问了一句。

    “走吧，一地鸡毛而已，有什么好看的！还不如早点回家做饭来的重要！”

    林飞面无表情的丢下一句。

    许大茂想了想，又若有所思，神色复杂的看了一眼还在继续嚎陶大哭的壹大妈。

    也没有再继续多说些什么，紧跟着林飞的脚步离开了这里。

    眼看着林飞和许大茂离开。

    其他的街坊们也见没了热闹，顿时也是一个个散开了去！

    “造孽啊！”

    一向自诩清高的易中海，也是长长的叹了一口气。

    扭头就回了自己的屋。

    他可不希望因为这刘海中受到牵连。

    让他那本就所剩无几的脸面再次受到重创。

    倒是阎埠贵多多少少还有些良心。

    眼看着刘海中的媳妇在地上哭的凄惨。

    心中于心不忍，带着自己的媳妇，就上前安慰了两句。

    “老刘家的，你就别急着哭了，节哀顺变吧！”

    阎埠贵叹了口气，小声的劝说道。

    “眼下的情况，你就算是彻底哭死过去，也无济于事啊！”

    “你现在要做的最重要的事情，不是哭，而是要想办法，去厂里把老刘给捞出来！”

    “要是老刘真的被判了刑，那你们家才是真的完了！”

    阎埠贵虽然人抠门，是个算盘投胎成精的人物。

    虽然说不能算是个完人，也有他自己的缺点。

    但是和易中海，刘海中这两个自私自利的家伙不一样。

    这阎埠贵的心肠还是好的。

    眼看着刘家遭遇大变，壹大妈可怜的样子。

    这会儿也是给她出起了主意。

    这刘海中就算是在不是东西，这壹大妈，还有他家的那几个孩子都是无辜的。

    阎埠贵也不可能眼睁睁的看着他们一家就这么家破人亡！

    “他二大爷，我们家老刘是做错了，可是他也就是一时糊涂啊！”

    壹大妈现在已经是六神无主，彻底慌了神。

    听见阎埠贵这么说，顿时就溺水的人抓到了一根救命稻草一般，连忙苦苦哀求道。

    “您是院里的二大爷，您一定要帮帮我们家！帮老刘说说话啊，要是他有什么三长两短，我们这一家可怎么活啊！”

    壹大妈哭的那叫一个凄惨。

    要不是二大妈反应的快，一把搀扶住了他，壹大妈差点就直接给阎埠贵给跪下了！

    “老刘家的，你这是干什么！都是一个院里的，要是能帮忙我肯能帮！”

    眼看着壹大妈这个样子，阎埠贵的头也是一个头比两个大，一脸为难的说到。

    “可是这次，老刘犯的事，实在是太大了，我就算是有心帮忙，也帮不上啊！”

    阎埠贵他是院里的二大爷没有错。

    可是这也就是在四合院里耍耍威风用。

    出了四合院，那他还算是个屁。

    再说了，他只是一个老师，连轧钢厂的工人都算不上。

    怎么可能在轧钢厂的保卫科说的上话！

    “那怎么办，难不成，我们就只能眼睁睁的看着老刘被关起来吗？”

    听到这话，壹大妈再也忍不住了，直接就哇的一下，哭出了声音。

    “我的命怎么就这么苦啊，我们家算是没活路了！”

    “老嫂子，你别哭，别哭啊……”

    阎埠贵也是被她给哭的心烦，连连劝说道。

    忽然他的眼睛一亮，像是想起了什么人一般，连忙开口说道。

    “老嫂子，你先别急着哭，老易不是厂里的八级钳工吗，资历也老，也能在厂里说的上话，又是个热心肠，要不，你去求求他？”

