    随着几人不断的前进，终于来到了树林边，隔着几十米的距离，韩铸望着那群穿的花花绿绿的衣衫不整修士，是灵兽山之人。

    韩铸开启天眼术，眼神里闪着淡淡的灵光，虽然他们都遮掩的很好, 但身上都有一层淡淡的黑光，这层黑光也只有达到完美级的天眼术才能看见。

    此时，他们兴高采烈的翻着天阙堡弟子的储物袋，身边还趴着十几只妖狼。和几个蓝衣人，应该是天阙堡的弟子，他们浑身上下多出了十几个大的窟窿，身体的很多部分都被腐蚀了，已死的不能再死了。

    “于师兄，这主意太妙了，轻轻松松的就干掉了这一群蠢货，看来这一次的任务非常轻松啊！都不知道特使到底在担心什么”。

    于师兄回过头狠狠地瞪了他一眼，用冰冷的声音说道：“有的事情不该问的别问，特别是关于特使的”那名弟子听到这里，全身都打了一个机灵，连忙闭上了嘴巴。

    其中年纪较轻的男子，看了他一眼，露出了一个自找的笑容，狠狠踢了一脚天阙堡弟子的尸首，有些贪婪的说道：“这一次出去以后我们的奖励应该很丰富吧！至少一人得有一颗筑基丹”。

    于师兄冷哼了一声说道：“哼！想得倒美！”“也不用脑子想想！就杀掉几个这样的小角色，你们还想要筑基丹, 要是你们能将那位干掉, 别说筑基丹了, 结金丹都没问题。”

    几人听到这里, 眼神里都露出了贪婪的目光, 一位大汉说道：“不就是一个阵法师吗？特使也太大惊小怪了, 居然派出了这么多人来”。

    于师兄对着众人摆了摆手说道：“好啦！这些事情不是我们该议论的，先将各个门派的小杂鱼清掉先，不要破坏了特使的计划，要不然我们多的往魔渊走一趟”。

    几人一听到魔渊，多全身打了一个机灵，刚想收拾一下战利品，一道淡淡的声音传了出来，“你们是在找我吗？”

    几人被这突然出现的声音吓了一大跳，连忙拿出了自己的法器或者符箓，对准了韩铸的地方。

    当他们看见出现在面前的韩铸时，先是愣了愣，那位于师兄还不敢相信的擦了擦眼睛，接着他连忙从储物袋里拿出了一张画像，打开再一次看了看，

    突然他疯狂的大笑道：“哈哈哈...老子今天是运气爆棚了吗？”旁边的几人先是愣了愣，感觉韩铸有点眼熟，突然好像想到了什么，连忙往画像看去。

    几人也露出了不可置信的神色，接着脸色都变得潮红了起来，这都是激动的。

    于师兄兴奋了一下，终于慢慢的冷静了下来, 连忙对着几人说道：“各位这可是一个千载难逢的机会, 能不能成就金丹，就看今天的了，千万不要阴沟里翻船”。

    毕竟都是炼气期后期修士，很快的就平静了下来，多用贪婪的目光盯着韩铸。韩立这时从后面走了出来，几人看了一眼韩立，露出了一丝不屑的眼神，不放心的于师兄，对着韩铸他们身后用神识疯狂的扫了起来。

    很快就确定了只有他们两人，他脸上露出了一个残忍的笑容，“兄弟们干死他们”，几人连忙往自己身上施展了防御法术，于师兄头顶的血色长刀猛的往韩铸击射还去，看样子是想一刀直接劈死他。

    韩立连忙往自己身上贴了一张初级高阶防御符，一层淡淡的金光将他包裹住，他猛的挡在了韩铸前面，手中的“金蚨子母刃”猛的往前击出，瞬间击中了血色长刀。

    一串火光闪现，血色长刀猛的被击飞了出去，于师兄露出了残忍的笑容说道：“小子不错嘛！居然还能挡住我一击”。

    接着他指着韩立说道：“你们去将那小子干掉，我来杀这个阵法师”。几人点了点头就往韩立冲去，韩立看了看冲过来的三人，看了二哥一眼，只见他带着淡淡的笑容望着自己。

    韩立握了握手中的金蚨子母刃”，“看来只有出雷霆手段，先重点解决一位，剩下的另两个就好办多了!不过，二哥说他们都是魔修，肯定有什么诡异的手段，自己的小心点。

    韩立毫不犹豫的在储物戒指上一抹，瞬间一张金色的符箓出现在他中手，在几人还没反应过来之前，灵力疯狂的注入了里面。

    只见，韩立的手上金光大放，一个金光灿灿的小飞剑慢慢升起，漂浮在了半空中。一股凛冽的杀气瞬间锁定了一人，韩立对着那人轻轻一点，飞剑闪着金光瞬间就消失在了面前。

    其中一人惊恐的大叫道：“符宝”快闪开，可惜已经晚了，只见冲在最前面的那人额头出现了一个血洞，金光从他后脑一闪，瞬间又回到了韩立手中。

    其他两人脸色大变，恐惧的叫了起来。这飞剑居然瞬间就破开了那位灵兽山弟子的防御，感觉就跟刺破一张纸一样，没有给那位弟子任何反应的机会。

    其他两人惊恐的连忙往自己的身上，又拍了几张防御灵符，那位于师兄撇了他们一眼，脸上并没有任何的表情，继续大步的往韩铸走去。

    韩铸连看都没看他一眼，望着韩立果断的干掉了一人，脸上露出了欣慰的神色。于师兄望着他的表情，也并没有脑怒，只是嘴角露出了一丝冷笑。

    用残忍的声音问道：“听说你是一位阵法大师，杀你这种天才肯定很爽吧！”韩铸见韩立已经和那两人又战斗在了一起，这才收回了目光，用平静的眼神望着他。

    于师兄已经来到了他八丈范围内，他停下了脚步，这里已经是他的神识攻击范围内，只要在九丈范围内他可以操纵法器直接攻击了。

    他继续在那里自言自语道：“听说你们这些学阵法、学炼丹的斗法经验都很差，要不你现在跪下来求我，接着指了指自己的胯下，说不定我能放过你”。

    韩铸望着这个傻逼，在这里一直说，“果然是反派死于话多吗？”他终于开口说出了第一句话：“你知不知道反派都是死于话多”。

    于师兄先是愣了愣，接着疯狂的大笑了起来。“哈哈哈...真是笑死老子了，你一个弱鸡有什么资格说这样的话”，韩铸露出了一个淡淡的笑容，轻轻的伸出了一只手掌。

    随着他体内的灵力运转，一条小火蛇出现在了他的手中，于师兄见韩铸运转灵力，本来还有点紧张，可是望着韩铸手中的小火蛇时，忍不住再一次露出了哈哈的大笑声。

    韩铸也不想跟他再多废话吧！小火蛇瞬间飞出了他的手掌，原本只有小母指头大小的小火蛇，瞬间长大了七八丈长，他也只使用了一半的力量。

    正在狂笑的余师兄，突然好像被什么卡住了。望着飞快往他缠绕过来的巨大火蛇，连忙从储物袋里拿出几张初阶高阶灵符拍在身上，连续四道光芒将他罩住。

    火蛇瞬间就将他整个人都缠住了，身上的火焰和光罩的护盾互相摩擦着，于师兄这时才有时间擦了擦额头的冷汗，望着正在外面疯狂撕咬着护罩的火蛇，刚擦干的冷汗瞬间又流了下来。

    他忍不住咽了咽口水，这条火蛇好像拥有灵魂一样，用冰冷的眼神注视着他。顿时他感觉到了一股毛骨悚然。

    这就是完美级的法术，这连韩铸刚开始都不敢相信，中级法术升级升到了完美以后，会有这么强的威力，韩铸还是带着那副笑容静静的站在那里。

    于师兄通过缝隙望着他那魔鬼的笑容，只感觉到全身冰冷，他现在终于了解为什么特使会这么重视韩铸，此时他心里充满了悔恨，特使交代的很清楚，碰到韩铸马上汇报，可惜他为了贪图功劳，后悔终生啊！

    到现在他都还无法理解这条火蛇到底是什么东西，你要说它是法术吧！看起来也不像，不可能会有这么智慧，特别是它那冰冷的眼神，你要说它是什么其它宝贝吧！也不像。

    突然他好像想到了什么，难道这是阵法凝聚出来的，越往这方面想，他就越肯定。毕竟对面可是一个阵法大师，也只有阵法凝聚出来的各种妖兽才会拥有简单的灵智。

    韩铸望着脸色变得越来越难看的于师兄，眼神里露出了一道寒光，用阴狠的语气说道：“告诉我特使是谁，将你们所有的计划都说出来，我可以饶你一命”。

    于师兄听到他这句话，突然脸色就变得平静起来，他用冰冷的语气说道：“你觉得可能吗？看来你已经猜到我们的身份了”。

    韩铸平淡的看了他一眼，“你不说那里还有两个呢！”于师兄露出了一丝冷笑，嘿嘿的笑道：“你觉得他们那些小罗罗能知道这样的事吗？你太小看我们魔门了，就连我也只知道一点点”。

    “哈哈哈...你的确很厉害，不过很快也会和我一样，死无葬身之地”接着他就疯狂的大笑了起来，“哈哈哈...”

