    董卓想要招募东莱兵将，这些东莱兵将虽然被李陵设下了怪异的约束，但战力都在军中校尉之上，招来便能领兵为将。

    而且这些人普遍性情淡薄，少有争利之心，又年轻重义，虽然不能委以重任，但用作战阵猛将，却是极为顺手。

    至于不能委以重任，主要是这些家伙感情用事，不爽的时候虽然不会造反，但会撂挑子跑路，实在难以将重权之处交给他们。

    现在外界不少势力，对这些兽人之战中大放光彩的东莱某某某，可谓又是喜爱，又是头疼，说句又喜又憎也不过份。

    一群猛将，发现了，用吧？不太放心。不用吧？又不甘心被旁人募用。对于这些东来某某某，各方势力对他们的纠结，已经超过了那些刺头隐士。

    跟那些号称寄情山水的隐士一个球样，用不牢靠，又不敢随便寻他们麻烦。

    “这个我们在群里问过了，主公跟诸位将军都没出声，大概不管这些。”牛勝对董卓道。

    “现在大多数同僚都有自己的生活不想被束缚，都等着主公吹龙号呢。长沙孙坚招募了不少人，袁绍、袁术两边也聚了一些兄弟。”牛勝说着，董卓眼神一亮。

    有兄弟就好，一群毛还没长齐的小子，只要来了，他董仲颖西凉蛮子都能调教，定然能让这群小子好好收收心。

    “说来奇怪，听几位将军总提袁绍，但袁绍那边的十几个兄弟都不太喜欢他，反倒是袁术身边那些兄弟对袁术比较满意。大概能从袁绍那里叫来一些人。”牛勝道。

    “嗯？这是为何？”跟袁家两兄弟最为相熟的曹操，好奇问道。

    “哼~”冷哼一声，牛勝扭脸不理曹操，换来曹操一阵苦笑。

    话说这些兵将被李陵扔出东莱已经有不短的时间了，若说初时这些年轻人还比较单纯，此时他们对世俗人情可并非不再了解。

    尤其是李陵要求他们在一些为人处世上遇到变故后，将经历总结共享到群中。这群东莱小年轻，说不上是人精，但对他人心理心态的了解，却要比大多同龄人强上不少。

    当然，牛勝对曹操的态度，倒不是牛勝看出曹操有什么不良居心，完全是不知道谁在群中说起过曹操早年在将军府‘出卖’李陵的事情，导致牛勝等人通常对曹操冷眼相向。

    “且来说说，老夫也很好奇。”曹操这方面的情况，董卓早就知晓，对于两者的关系，董卓也不多管多问。随口替曹操问起袁家兄弟的事情。

    “回相国，兄弟们感觉袁绍太能装逼，好愚民，喜欢被奉承，规矩太多，跟他相处演着太累。”牛勝言辞，曹操听的一知半解，董卓呵呵一乐，他早就习惯了这些用词形容。

    “哦，那袁术呢？”董卓问道。

    “袁术虽然有些自大傲慢，小心眼。但对人也算真诚，跟他相处要随他感觉，适应他的兄弟愿意受他调遣，不适应的接触不了几天就已经跑了。”牛勝道。

    “嗯，原来如此。”董卓点头，已经明白怎么回事了。

    袁绍比较会经营，但多少有些浮夸，袁术完全就是个二代性子，唯我独尊莽着来。

    而东莱兵将对两兄弟的态度，想来也受李陵一些影响。在董卓看来，一定要比较的话，大概袁术的某些处事态度有些跟李陵类似。

    “尔等且用心招人，做好了，老夫重重有赏。”董卓说道。

    “喏！”牛勝领命，表情淡然。

    “牛勝啊，此时你应该更开心一些，如此老夫才会更高兴的。”对于牛勝的态度，董卓调笑道。

    “哦？谢相国教导！”牛勝眼神一亮，点头道。

    在场众人轻笑，就连面容刻板的张辽，也带出一些笑意，眼神看向与他同龄的牛勝颇有几分善意。

    “那个，主公，还有一事，却是跟李国公有关。”见厅中氛围不错，李儒有些犹豫，在董卓身边轻声道。

    “嗯？何事？”见李儒表情怪异，但并不紧张，董卓好奇道。

    “据传，丁原麾下吕布有一女，李国公似乎有意以此女作为正妻。”李儒对董卓道。

    “什么！？”原本坐姿松散的董卓拍案而起。

    “吕布之女？李陵与丁原关系有所缓和？”

    “岳父莫急，早年吕布害死其母，此女对吕布视若仇寇，吕布与丁原关系也更流于表面。”李儒急忙解释。

    听了李儒解释，董卓这才放松身体，董卓现在百无禁忌，外界声讨对他来说更多是感觉厌烦。

    他也就一时腾不出手来，不出一年时间，让他多养出一些战兵，他便有信心镇守雒阳之余，剿了那些闹事之人。

    这天下唯一让董卓忌讳的，便是东莱李陵，董卓一点都不想跟李陵冲突，他可不想跟李陵拼个两败俱伤。

    没错，董卓有些膨胀了，权势在握，当他属性氪到镇国，当麾下华雄、张辽也开始氪秘石后，董卓对李陵原本单纯的避让，也变成了不想跟李陵两败俱伤。

    “伯喈，董白在东莱情况如何？”听了李儒的解释，董卓放下心来，转眼又觉的不太安稳，对蔡邕问道。

    “呵呵，董白一切都好，伯烈对其照应俱全，若非守着那几个丫头头疼，老夫如何会躲到雒阳来啊。”蔡邕苦笑道。

    “嗯，那以伯喈看来，李国公对董白态度如何？”董卓细问，蔡邕自然明白董卓的意思。

    “老夫之女蔡琰，早前卫氏退婚之事，相国可知？”蔡邕苦笑。

    “然。”董卓点头，当初还是他给李陵带路去的卫家，这事情他当然知道。

    “东莱麒麟阁内，除琰儿、董白之外，还有几女。甄氏幼女甄宓、黄承彦之女月英。非老夫自夸，四女天生丽质，虽尚年幼，均有才情，亦是一副美人坯子。”蔡邕道。

    “不夸，不夸，伯喈眼光独到。”董卓一脸笑意，蔡邕难得翻了个白眼。

    “除了四女之外，南阳黄汉升之女黄舞蝶被许以李陵妻位，时常寻众女玩闹。近来吕布之女吕玲绮，受命往麒麟阁教导众女武艺，相处之时多有威严，仲颖以为如何？”

    “嗯。。。这样啊？”董卓搓着下巴的胡须，低头沉思片刻。

    “说来李陵年纪也不小了，却该早日成婚，不巧赶上先帝新丧。老夫欲请陛下封董白渭阳君，并赐婚李陵，诸位以为如何？”董卓对众人问道。

    “。。。”众人沉默，眨巴眨巴眼睛，相国，你要干啥？

    蔡邕吊着死鱼眼，看着董卓：‘你这么搞，老夫心中都不太痛快，你可想好了？’

