    （PS：才发现前两章的标题序号弄错了，等周一找编辑帮忙调一下）

    拉里-佩奇这些人的眼神，林晓自然是看在眼里。

    对于林晓来说，达种眼神在国内亘古网络自己出主意的时候已经见得多了，所以此时也并没有感到意外。

    等几人的兴奋劲过后，林晓开始朝着拉里-佩奇问出了一个关键的问题。

    “拉里，谢尔盖，谷歌和百度两家搜索引擎公司我都占据了较大的股份，所以这个系统我的想法是由谷歌以及百度共同研发，成果两家公司共享，你们觉得如何？”

    听到林晓的话后，拉里-佩奇和谢尔盖-布林看了看李岩鸿，随即两人对视了一眼。

    这才由拉里-佩奇点头应道：“我觉得没有问题，我们共同合作进行基础开发，在完成基础架构后，再根据各自的搜索引擎运行情况进行完善融合。”

    谷歌的两位创始人都没有意见，李岩鸿自然也不会说什么，毕竟论起来林晓才是百度的大股东。

    开发的事就算是正式的敲定了下来，促成了这件事，林晓心里同样极为高兴。

    这当中，比较多的还是在为百度能够共享这个开发成果而高兴。

    有自己提供的思路在，百度李岩鸿等人能不能做出这个广告系统来？林晓相信花些时间应该是可以的。

    但一来，要花不少的时间，这对于刚刚成立不久的百度来说，如果要花太多的时间精力，对于他们的整个运营不免会有些影响。

    另一方面，谷歌的程序品质高是出了名的，而且前一世谷歌的广告系统也已经证明了其可靠性。

    所以由拉里-佩奇为主，然后李岩鸿等人在一旁协助，既可以避免重复劳动，而且能够成果共享。

    顺带着还能让李岩沤等人学习借鉴谷歌的编程架构以及技术思路，这对于李岩鸿等人来说，也是一种不错机会。

    当然，从一开始林晓也推断拉里-佩奇和谢尔盖-布林应该会同意，毕竟这个模式思路是自己提出来的，而且两家公司自己也都是单一最大股东。

    随后，无论是谷歌的人还是百度的人热情都是极为高涨，当天，谷歌这边就拉人组建了一个开发团队，由拉里-佩奇亲自带队，开始热火朝天的干了起来。

    搜索引擎广告系统这事敲定后，林晓此行来米国的主要目的也算是完成了。

    虽然时间呆得不短，前后加起来已经二十多天，但是收获也不小。

    先是Inktomi的股价暴跌，澜语墨这边成功买空，净赚了6262万米元，不仅把投资谷歌的钱给全部赚了回来，还能多不少。

    毕竟当初投资谷歌前后也就只花了2320万米元，这样算起来，还能多个3940万米元。

    这些钱虽然说暂时也都只是放在未来投资的账上，最终要用来支付购买阿斯麦股份的后期付款，但是如果能保持一个相对高的收益，最终把需要支付给菲利浦的款项全部完成后，也许还能够有所结余。

    根据未来投资以及菲利浦的约定，购买阿斯麦股份的9.12亿米元，首期需要支付50%也就是4.56亿米元，这个钱早就支付完了，之前在谈判时候，林晓就正好凑齐了。

    而接下来分别进行二期25%的支付，第二期25%的支付，需要2.28亿米元，时间也就在8月中旬，算起来也不远了。

    赚取到了部分现金只是一方面，另两件事虽然暂时还没有给林晓带来这样巨大的收益，但从长远来看，可以说收获更大。

    和五大唱片公司的合作是林晓此行的主要目的之一，虽然中间有点波折，但是最终还是成功的完成，Gplayer的用户注册量这两天节节攀升，连带着销售收入也在不断的上涨。

    而显然这还只是起步，这个项目是可以吃上十几二十年的，而且越往后收入越高。

    这个项目的另一个好处还是对于Gpod的间接宣传以及销售助推。

    林晓这几天特意让法德尔关注了下市场，根据反馈的情况来看，这两天，在各大卖场以及亚马逊关注的咨询Gpod的顾客已经开始出现小幅上升的迹象。

    时间再往后推一点，林晓对于其能够带来的积极影响还是比较乐观的。

    更重要的一点在于，Gpod与Gplayer组成的生态体系，让亘古科技早于其它企业完成了数字音乐的布局。

    林晓没有想过垄断，这自然也做不到，但是在这块大蛋糕上吃到最大的那一口，他还是有点想法的。

    而目前这一生态体系的建设，意味着亘古科技至少是领先竞争对手好几步了。

    搜索引擎广告系统的事情敲定是另一个重大收获，虽然暂时才刚刚开始启动，但是林晓觉得问题应该不大。

    而这个广告系统的开发完成，能够给自己带来的好处也是实实在在的。

    一方面，百度将会找到较前一世更加合理的商业模式，盈利不见得会比前一世小，但是口碑上则是完全不一样了。

    另一方面，谷歌提前开始规模扩张以及完成广告系统的开发，这意味着谷歌较前一世发展完全提速了。

    接下来，林晓还会继续推动谷歌加快发展，比如鼓励拉里-佩奇早点对接米国在线等大网站，推广自己的广告服务。

    这样进一步推动谷歌加快发展的话，谷歌十有八九不需要等到2004就就要上市。

    前一世谷歌选择在2004年上市，其实是有原因的。

    因为米国的现行证券法规定，当一家公司的股东超过500名并且资产超过一定规模后，即使它不上市，也必须在第二年的100天内公布财务状况。

    前一世，谷歌在2002年迎来了快速发展，2003年总人数超过了500人，根据米国的规定，他们必须要在2004年开年的100天内公布财务状况。

    所以，在2003年，很多熟悉米国金融规则的人就准确的预测到谷歌申请上市时间会是2004年4月28日。

    而经过自己目前的一番推动，谷歌就算今年人数不会超过500，明年应该也会超过了，这就意味着最快谷歌2002年就必须要上市。

    手持谷歌超过30%的股份，即使谷歌接下来的融资和上市可能会稀释股份，但是一旦谷歌上市，自己手里掌握的财富也会有一个巨大的飞跃。

    要知道拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人手上的股份也不过是各自27.87%而已，只是作为联合创始人，他们属于共同持股。

    总得来说，这一行二十多天，可谓是收获极大！

    而完成了这一切，林晓准备离开米国回国去。

    回国前，林晓和澜语墨打了个电话，澜语墨在王智他们来的当天已经离开了硅谷去了纽约。

    华纳音乐的罗杰-埃文斯、菲丝-希尔这些人也都在这些天里建立了不错的关系，林晓也是一一的都打了电话告别。

    然后，对于百度、亘古科技来到硅谷的技术团队林晓也一一见了面，勉励大家在硅谷多看多学，提高技术水平。

    这当中，林晓也对王智特别叮嘱了一番。

    老实说，以王智的编程水平，和李岩鸿和拉里-佩奇等人差距很大。

    虽然这两年王智在学校学得认真，也在亘古网络和百度都呆过，但是和几人也不是一个等级的。

    所以对于王智，林晓告诉他学习技术是一方面，但是没必要说一定要赶上那几位大佬的水平，还应该多深刻的感受一下硅谷的整个氛围，学习硅谷公司的理念，这点更加重要。

    对于王智的定位，林晓从来都不是把其定位为技术达人，而是一个能够信任得过的管理者。

    百度是几家创业公司当中，林晓最没有插手管理的，自然在管理层就需要有一个自己充分信任的人员。

    交待完这一切，林晓踏上了回国的飞机。

    从硅谷飞到燕京，林晓的本意是在燕京呆个两三天看看公司情况，然后回老家。

    可是还没出机场，接到的一个电话就完全的打乱了林晓的计划。

