    司烈风看到陆云卿也是一呆，他比其三叔来对陆云卿多了一分了解，却也从未见过对方如此装扮，兴许是熟悉一些，他倒是没有三叔那种感觉，只是觉得……好美！

    司烈风暗自咋舌，此刻竟有些后悔自己没怎么读书，一时间竟想不出多好的词去赞美，可再想想，好似世间也没什么词语能形容眼前的女子。

    分明是比男儿还要大胆，还要强大的女子，此刻表露出女子的一面，那极端矛盾的感觉，令司烈风一时间呆住了面孔。

    递风林走了什么狗屎运，这般奇女子也能遇见？

    不过自己运道也不错，这不也认识了嘛……

    “风兄，何事出神？”

    陆云卿朱唇轻启，嗓音婉转，总算将叔侄二人神游物外的心思拉了回来。

    而与此同时，门前的通报声也高高响起。

    “丘里氏族外门长老，鸾铃商会第五管事到！”

    “不好！”

    司烈龚回过神听到这一声，顿时脸色骤变，自己这一愣神，竟然错过了最后进入宴场的机会！

    可这能怪谁呢？

    司烈龚恨恨地看了一眼薛守，责怪地话却是不好说出口，方才时间还算充裕，若非自己两人发愣，都还来得及。

    “这么快就开始入场了？”

    陆云卿回头看到丘里燕下辇的背影，语气惊讶，表情却没有多少波动。

    然而她站在最前面，司烈龚只是听到了声音，却看不见她的表情，他忍不住哼了一声，“若非你们耽搁了时辰，我们也不会落得如此！”

    他还是忍不住责怪了，一想到因为这点小疏漏，错失了最后一次寻找靠山的机会，司烈龚就忍不住悲从中来。

    他怎么就这么倒霉？

    这半年来魔枪游为了在裂口站稳脚跟，从他这里捞走了多少好处，还没赚回来魔枪游就倒了，紧接着又出了这档子事，即便他多年来历经风雨，此刻心态也是有些崩了。

    可就这么离开？

    司烈龚紧紧盯着大门，眼中泛出浓浓的不甘。

    怎么可能！

    “龚管事若是不介意，和我一起最后进去如何？”

    耳边忽然传来陆云卿的声音，司烈龚猛地抬头，撞见对方的笑脸，他顿时感觉有些不对劲。可哪里不对劲，又说不上来。

    “对啊三叔，咱们最后溜进去！”

    司烈风脸上的苦恼之色一扫而空，“等到那些大人物全都到了，我们等一等，等门口的热度过去，没人再关注了，我们大摇大摆地走进去也不会有人说什么，即便于礼不合，只要看见的人少，也不会有什么说什么。再说了，到那时候所有人的注意力都在那些大人物身上呢，谁会看我们啊。”

    司烈龚本来觉得极为不妥，可听司烈风这么一说，倒是觉得机会不小，不由点了点头，随后抬头再看陆云卿，不咸不淡地道：“你这丫头头脑转得倒快，不枉我侄儿栽培你一场。”

    薛守闻言当即面色一冷，正要开口，就被陆云卿挥手制止。

    “龚管事所言极是，那我们……就在这里等等吧。”

    陆云卿微微一笑，随后随后戴上了面纱，不过其绰约的风姿还是引得周围前来看热闹的行人时不时看一眼。

    不多时，又有一辆辇行来，四角挂着铃铛，上面刻着皇室特有的印记。

    大门前的礼侍见到，立刻精神一振，大声喊道：“司蒙皇室，八鸠王到！”

    司蒙鸠身着金色华服，下辇，目光扫过周围街道，忽然在街道对面的白衣女子身上顿了一下。

    那女子看着，怎么那么像云麓？

    他也没有多看，虽然不知道陆云卿搞得什么名堂，却也不在意，今日宴会为她而设，因此她本就该压轴出场，兴许是来得早了，在路边看看风景？

    司蒙鸠压下心中古怪的念头，走进了府邸大门。

    紧接着，递风岳和丘里若风前后脚到来，两人同样看到了陆云卿，皆是心照不宣地先进门去。

    丘里若风走在前面，递风岳在后，作为圣堂军统领，他当有此地位。

    不过其他人却不这么想。

    “那是圣堂军同龄，丘里若风！”

    司烈风两眼放光，“裂口城就他最厉害，他应该就是最后一个。”

    陆云卿闻言笑了笑，“那我们走吧。”

    言罢，也不等两人反应，直接和薛守向大门走去。

    司烈风脸色微变，连忙追过去，“不行啊云麓！咱们再等等，现在门口人还没散呢！”

    他不敢说大声，只当是陆云卿没听见，心中急的冒火，顿时顾不得什么，快走几步来到陆云卿身边，忍不住小声埋怨道：“这次真的要被你害死了！”

    “这个蠢货！”

    司烈龚暗骂一声，也追上了队伍，他骂得却不是陆云卿，而是司烈风。

    “此二人要送死，就让他们去好了，你凑什么热闹？！要是今天能活着走出去，看老子不打死你！”

    听到耳边三叔的骂声，司烈风翻了个白眼。

    来都来了。

    而且云麓又不蠢，既然能这么淡定，肯定有依仗，他眼睛又不瞎，岂能看不出来？

    门前围观的人群本已快要散去，看到丘里若风之后竟还有人来，不由纷纷止住脚步，瞪大双眼看着四人。

    “这些是什么人啊？”

    “居然敢在统领大人之后过来，胆大包天啊！”

    “嘘！别说了，没看到府里的人都看过来了？”

    数百双眼睛同时汇聚到身上，司烈龚和司烈风都是忍不住头皮发麻，他们不是没见过大场面，可有这么多大人物当面的，还是头一次！

    司烈风看到原本入府的丘里若风和递风岳回头，看到了门前的礼侍脸色微变，心中咯噔一声。

    云麓不会真的毫无准备，直接莽进来的吧？

    司烈龚吓得面无人色，脚下踩的仿佛不是地面，而是刀尖，步步惊心。

    正当两叔侄惊惧交加之刻，那微微变色的礼侍，忽然站直了身躯，用比方才还要大的嗓门儿高喊道：

    “云海脉主到！”

    一声出，风云变幻。

    “云海新主？”

    此声一出，府邸宴场内倏然一静，无数人的目光霎那间投向门前的白衣女子身上。

    “她就是云海新主？”

    “那个败魔枪游，镇压丘里雄的云海新主？”

    “竟是女子！”

    “还这般年轻！”

    “不会是假的吧？”

    “云麓……莫非她就是告示上排在第一位的云麓？”

    短暂的寂静后，宴场嘈杂声顿起，转眼变得比闹市还要热闹。

    而站在陆云卿身边的司烈风和司烈龚已经懵了。

    他们听到了什么？

    云海新主？？？

    司烈风僵硬地转过头，看着陆云卿的侧脸，干巴巴地问道：“云麓……你是那个云麓？”

    司烈风还敢出声询问，司烈龚却是一声不吭，神色恍惚地看着周围。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    小风随手收的一名五品采事，变成了云麓新主？

    此刻的地面不是刀尖了，而是棉花，踩着软乎乎的，仿佛身在梦中。

    陆云卿没有回答司烈风，只是轻笑一声，对着走来的丘里若风和递风岳两人略一颔首以作招呼，“看来二位伤势已经痊愈了。”

    递风岳呵呵一笑，抱拳道：“承蒙脉主照顾，狰兄已在大堂恭候多时了，咱们现在就进去？”

    丘里若风站在一旁没有说话，只是眼底掠过一丝复杂，压下那不该有的想法。

    心中却是对那不曾谋面的男人，越发羡慕嫉妒起来。

    司烈风看到这一幕，早就惊得连话都不会说了，现在他哪里还需要回答，眼前的一切无不证明着，云麓真的就是那个云麓！

    淘金地风起云涌的源头，导致他们司烈家损失惨重，奔波不断的罪魁祸事，居然就是云麓！

    这时，丘里若风也注意到陆云卿身边出了薛守，又多出了两人，只是两人的神色看上去有些不对劲，好似吓傻了。

    他蹙了蹙眉，“这二位是？”

    “朋友。”

    陆云卿没有多言，转头说道：“风兄，劳烦你和龚管事在外面的宴场落座，里面的宴位，你们不方便。”

    司烈风呆呆地点了点头。

    他当然知道不方便，里面坐着的不是巨头，就是一方商会之主，他们两个外来客哪里有资格。

    本来他们两个，甚至可能坐到最外面的末席，与资历最低的五品管事坐到一起。

    不为其他，只因为他们是魔枪游的人啊！

    不过现在他们沾了光，位置肯定是不同了。

    果然，自陆云卿和丘里若风离开后，他们两个人和薛守被安排在宴场最前面的席位，左右皆是各家的嫡系管事。

    司烈风坐下来，看了看周围的人，顿时恍然懂了。

    懂了陆云卿的目的。

    最近他收集到的消息不是说云麓抢了魔枪游的管事位置，现在缺人打理商会内务吗？

    机会啊！

    司烈风的两眼登时亮了，看向三叔，“三叔，踏破铁鞋无觅处啊，这靠山自己不就来了？”

    司烈龚眉头紧蹙，他此刻也缓过神来，心中苦笑一声。

    还有别的选择吗？

    没有了，对方故意带着自己两人进来，强行给他们打上了阵营标记，根本没有选择的余地。

