    第48章雪中再送碳

    薛琳儿捏着裙角站在一旁，不满道：“本来就是，那宋恒业到底会不会办事？出去这么久都没找个舒服点的地方，也不看看这里是给人待的吗？”

    不劳而获还挑三拣四，惯得。

    “你不想待可以走，麻烦把门关上谢谢！”

    她自己杵在门口不要紧，冷风吹的却是一屋子人，而且篝火被吹的东倒西歪，各人都不敢离太近，生怕把衣服燎了。

    可坐远了又冷，顾清悠挪动位置，试图用身体把风挡住，但收效甚微。

    霜降见状忙跟她紧紧靠在一起道：“奴婢跟少夫人挨着坐，这样能暖和些。”

    杨氏也坐到顾清悠的另一侧，三人成墙，火苗立时便竖了起来。

    但坏处是前面烤的火热，后背却被吹的透凉，可谓冰火两重天，想闭眼眯一会儿，愣是睡不着。

    咕咕~

    门口细微的声音在篝火的噼啪声中显得突兀。

    众人循着声音望过去，就见薛琳儿瑟缩的抱着肩膀，一脸不自在：“看什么看？你们饿的时候肚子不叫吗？”

    她不说还没什么，一提到“饿”字，众人前胸突然就贴在了后背上。

    顾清悠下午偷吃那点烤地瓜早就被消耗完了，其他人更是结结实实饿了一整天，只觉胃里火辣辣的难受。

    好在中午着急赶路，备下的点心被怎么吃，薛兰命张勇去给众人分了分，顾清悠啃着干巴巴的点心，忽然想起什么，追着张勇跑出去问道：“对了张管家，上午咱们买的一大袋子地瓜放哪了？”

    张勇道：“少夫人放心，上山前小的特意命人将地瓜放在了马车里，保管不会丢下。”

    “不不，我的意思是，大家冻了一整天，也该吃点热乎的，能不能把地瓜取来，给大家烤着吃？”

    张勇估摸一下时辰，已经过了子时，按说可以吃热食了，便道：“这个简单，小人这就找两个身强力壮的，去山下把地瓜抬来。”

    方走出院门，就见早已离开的老汉，又背着个硕大的麻袋回来了。

    跟上午是同一个麻袋，里面也仍旧是地瓜。

    老汉从麻袋里又掏出个小些的袋子，说道：“老叟家中也无其他东西，贵人若不嫌弃，可将这些小米和番薯熬成粥，热热的喝上一碗，夜里也能好过些。”

    依旧是略显拘谨的模样，却在这寒冷的冬夜给人无限暖意。

    见顾清悠盯着袋子瞧，老汉有些不好意思：“最近没下山，家里统共就这点米了，也不知够不够。”

    雪中送炭的情谊令顾清悠不知说什么才好。

    来时老汉曾给大家指过家门，那小小的茅草屋在山风中摇摇欲坠，比现在这处房屋还不如，而地瓜跟小米，怕是他家中最值钱的东西了。

    大冬天的，山道又被封住，老汉自己也需要口粮，却把能吃的东西悉数送了过来，顾清悠说什么也不肯收。

    她们大都是年轻人，即便薛兰也才不到四十，冷点饿点也没什么，可老汉年逾花甲，下山采买一趟来回要走好几天，她就算再没良心，也咽不下这些粮食。

    可一味拒绝又怕老汉多想，于是道：“我们上午买的地瓜还没吃呢，大家紧紧也就够了，要不这样，您把小米留下，地瓜还是拿回去吧。”

    她说着朝张勇摊开手心，张勇会意，直接从包里摸出一小锭银子。

    顾清悠把银子交给老汉：“这点银子不成敬意，还得谢谢您大老远把我们带过来。”

    老汉忙伸手推开，怕弄脏了顾清悠的衣袖，又赶紧缩回来：“都是老叟自己种的，不值什么钱，再说您上午给的已经足够了，哪还能再让您破费？”

    庄户人实在，怕顾清悠误会他是故意把东西拿来换钱，一时着急竟出了满头汗。

    顾清悠不由分说，直接拉过他枯瘦的手掌，将银子塞进手里攥好，宽慰道：“明天一早我们就走了，实在吃不了那么多，山路难行，您年纪大了，这几天先不要出门，等路上好走了再说。”

    老汉拗不过，又不能像顾清悠那样上手还回去，捏着银子不住念叨，这可如何使得。

    天黑路滑，顾清悠命人将老汉送回家，张勇派出去的人也已经抬着地瓜上了山。

    农户里都有大铁锅，当初户主兄弟几个为了方便，直接在几家中间打了口井，直通山泉，出来的水都带着清甜。

    顾清悠指挥人将灶房的铁锅刷好，地瓜洗净去皮，切成筛子大小的滚刀块，和淘好的小米一起放进锅里熬到浓稠，锅盖一掀，香味顿时飘满院落。

    大家围着火堆坐好，手里捧着热乎乎的地瓜小米粥，吸溜吸溜喝的满足。

    唯有薛琳儿，说什么都不肯入口，还鄙夷道：“如此粗鄙之物，喂猪还差不多！”

    众人看着刚放下碗的薛兰冒汗，这不是把夫人也一起骂了么？

    薛琳儿毫无所觉，还在不停的嫌弃，直到薛兰冷冷开口：“不吃省下，悠悠去将多的一碗分了吧。”

    她这才意识到刚才说了什么蠢话，想解释，又多余。

    众人都不再理会这位娇小姐，薛琳儿孤零零立在门口，很是尴尬。

    宋成业刚好端着空碗意犹未尽的走进来，四下撒摸一圈，见顾清悠手里还有，顿时眼前一亮，大步奔过来就要拿走：“这是多出来的？爷正好没吃饱，这碗给我吧。”

    顾清悠抱着碗不肯撒手：“凭什么？本来给男子盛的就要满些，还来抢我们的，真不要脸。”

    自从穿越过来，说这句“真不要脸”的频率比她前世二十年都多。

    薛琳儿见大家吃的香甜，早就忍不住咽起了口水，闻言立刻道：“那是我的粥，你快还我！”

    顾清悠白她一眼：“说好的不吃呢？怎么又成你的了？”

    薛琳儿面不改色：“谁说我不吃？我这是特意给夫君留的！”

    心道夫君这么疼她，听到这话肯定会给她留着，到时候她就假装勉为其难的吃下去。

    结果宋成业听了这话，一脸大喜：“还是琳儿最知道疼人，你们都跟着学学。”

    说罢朝着顾清悠伸手：“听到没，还不给爷拿过来？”

    ?  ?撒娇打滚求豆豆，求票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

