    乔特助上前一步的同时，唐石一等人也都不自觉地将身体向前倾，除去台上的工作人员外，他们几个是离林伊最近的人，以他们对源能的感应力，也判断出那三块源石的品阶，以及源石里大致的源能属性。

    姜樱微微蹙眉：“那块四级的源石，纯度很高，以她的定源水平应该没多大问题。”

    唐石一：“但那块源石里的源能，基本上是木属性源能，应该超过90%了。而魂章的源纹图，此时的走向表现出来的是金属性，正好克制木属性源能。如果她选那块四级源石的话，定源没有多大问题，但源纹图就无法点亮了，如果她强行点亮，恐怕会受伤！”

    姜樱：“这就是元老院想要的结果，无论如何，她都只能止步于白章。若她不服，则有可能会受伤。”

    源能反噬，就跟玩火烧身的道理一样。

    卫煊听了他俩的对话后，便道：“源纹图的走向不是会变吗，现在是金属性，金克木，木生火，林帅等魂章源纹图表现出来的源能，变成火属性或者是水属性时，再开始点亮源纹图不就好了。”

    唐石一摇头：“首先源纹图的源能走向虽然是会变，源能属性也会变，但是规律却难以预测。再一个，时间上也等不起，每次考核，规定的时间只有一个小时。”

    大卫：“那不是还有一块九品阶的源石，林帅以前不是也定过9+的源石。如果用9+的源石去点亮源纹图的话，应该就没问题吧？”

    唐石一：“9品阶的源石……即便她真能成功定源，用这样品阶的源能去点亮魂章源纹图，反而会更加危险。”

    大卫：“更加危险？”

    唐石一轻轻推了推眼镜：“有过记载，以前也有源师用比规定的品阶高过三个品阶以上的源石，去点亮源纹图，结果不仅源纹图没能点亮，他的整个意识也被吞没了。”

    卫煊：“意识被吞没？是什么意思？”

    唐石一：“就是变成了植物人状态? 但是又和普通事故造成的植物人状态不大一样? 情况更加复杂。这在医疗领域，至今没能得出一个准确的定论? 那种状态下? 人究竟是还活着，还是已经死了。”

    卫煊和大卫听得都有些懵? 相互看了一眼，然后再看向台中央的林伊。

    此时肖院长在楼上也是紧张得一逼? 唐石一说的那些事? 他也都提前跟林伊说过，并且是给予了严重的警告。就是为了以防万一，元老院真拿出品阶9的源石来当诱饵。以林伊的性格，在不知道内情的情况下? 上钩的可能性很大。

    他忽然又想起很多年前的黛? 那个同样令人无比惊艳的天才，同样的桀骜不驯，同样还没有完全成长，同样浑身都是反骨，却最终……死于阴谋。

    这块品阶9的源石? 肖院长有印象，它并不在这边的源石库房里。之前元老院并不打算送上这块源石? 这是临时忽然决定给换上的，因为星际事调厅开始行动了。

    林伊要么失败? 要么受伤，元老院没有给出第三种可能。

    失败了? 接下来的审判自然就是直接重判。

    受伤了? 当然也是一样? 并且元老院这边握住的筹码就更多了。

    林伊走到源石推车边，肖院长紧张地站起身。

    唐石一等人也都不再说话。

    然后，林伊抬手，伸向那块预估品阶4的源石，握住，拿起。

    肖院长慢慢的松了提着的那口气，她终于能听一回话了，平日里的耳提面命还是起作用的。

    对这样的孩子，一定要有耐心，不能急不能急。

    唐石一等人也都慢慢坐了回去，白章源师，也差不多了，证明她已经正式跨入源师的世界。剩下的，就是上面那些人怎么重新谈判了。

    但是林伊拿起那块预估品阶4的源石后，掂了两下，就放下了，然后拿起那块预估品阶9的源石。肖院长忽然觉得心脏有些受不住，能不能别作妖啊！

    幸好，林伊掂了两下后，也把那块品阶9的源石放下了。

    接着，她又拿起那块预估品阶2的源石，也欣赏似的转了一遍，还是放下了。

    然后她就负手站在那，什么也没做，并且还闭上了眼睛。

    “怎么还闭上眼睛了，她这是要干嘛？”

    “是不是拿不定主意？”

    “是没信心了吧。”

    “嘘——别吵吵。”

    ……

    唐石一和姜樱也相互看了一眼，两人眼里也都有不解。

    十五分钟后，现场观众有的耐心被耗尽了，开始嘲讽起来。然后一直支持林伊的人也开始反唇相讥，审判庭内又开始出现各种嘈杂声。

    工作人员相互看了一眼，其中一位上前，礼貌地提醒：“考核的时间只有一个小时，现在已经过去快二十分钟了。”

    林伊睁开眼，微抬下巴，示意了一下那块品阶四的源石。

    工作人员有些迟疑地问：“您挑这一块？”

    林伊：“测一下吧。”

    工作人员有些不解：“您不是还未定源？”

    林伊：“定了，你没有源能感应力吗？”

    工作人员一怔，好似被提醒了一下，他才反应过来，眼前的这三块源石确实刚刚不一样了，这是定源后的源石才会有的源能表现，但……似乎又有些不一样。他虽然不是源师，但也是当了好几年的源学者，又是在元老院任职，这点判断的能力还是有的。

    可是，源石上确实没有证明已经被定源的源纹出现。

    林伊：“有问题？”

    另外两位工作人员也上前，他便有些茫然地将那块源石放到了检测仪器上。

    仪器居然真的测出了源能的品阶，是4+，并且检测界面上也显示出了源能的属性。

    没有源纹浮现的源石，检测仪是检测不出准确的品阶，更不可能检测出准确的属性。

    三位工作人员都有些懵，现场的源师，包括乌慈等人，大部分都站起身，楼上的元老区同样有轻微的躁动。

    可能大部分人都不清楚出了什么事，只有那些水平高的源师感知到，台上出现了意料之外的情况。

    这是现场直播，台上的所有事，大屏幕上都能看得到。

    工作人员怀疑是不是检测仪出问题了，便将另外两块源石也放上去检测，却发现，另外两块源石居然也能被检测出来品阶和属性！

    和之前元老们预估的差不多，一块是2+，一块是9+。

    这——

    现场的观众也有些懵了。

    她是把三块源石都定源了吗？但源石上怎么没有源纹浮现？不，不对，不是说她定源的水平很垃圾的吗？那块9+的源石是怎么回事？

    有没有课代表啊！

    工作人员全都看向林伊，既震惊，又不解。

    林伊却没再看他们，抬起眼，看着那副魂章源纹图。

    不等工作人员回过神。

    那副魂章源纹图就被点亮了。

    林伊依旧负手站在那，除了她手上的星环开始流动，她的手指轻微弹着外，她再没有别的多余动作。

    现场的观众看到魂章源纹图忽然被点亮，好似被吓了一跳。

    “卧槽！”

    “这，这这是出了什么事？”

    “是她点亮的吗？”

    “不知道啊！”

    林伊扫了审判团一圈。

    “你们是不是都在猜，我究竟会拿到哪一个级别的勋章？”

    她说完这句话。

    灵章源纹图被点亮。

    现场再次哗然——

    林伊负手站在审判台中央，此时的她，不，其实从一开始，她都不像是一个被审判者。

    “你们是第一次认识我吗？”

    宗章源纹图被点亮。

    她说着，就笑了：“怎么会有……我会遵从你们制定的规则来玩的，这种天真的想法？”

    王章源纹图被点亮。

    “真以为我是在考试呢？”

    皇章源纹图被点亮。

    她又抬起脸：“这些源纹图确实很了不起，但你们对这些图都没有真正了解，却要给这些图来制定入门考核的规则！”

    冥章源纹图被点亮。

    “还是我来给你们上一课吧。”

    圣章源纹图被点亮。

    “听课费先赊着，以后记得还。”

    神章源纹图被点亮。

    九幅源纹图，在同一个时刻，被同一个人，全部点亮。

    犹如水到渠成。

    这是亘古未有之事！

    所有人都被震惊得僵硬在椅子上。

    然而，这竟还没有到最后——

    神章源纹图被点亮后，那九幅源纹图忽然间，全都朝中心汇聚过去，源能震荡，光芒剧增，有人下意识的抬手挡住眼睛，有人不愿错过这一幕，咬着牙，死死地睁着眼睛看着。很多人的眼睛被刺激得眼泪不停的流，却也顾不上擦一擦，或者哪怕稍微眨一下眼睛。

    审判庭内的所有源能设备，数据全部错乱，这个影响甚至辐射到外面，一直蔓延到元老院的后山区，山里的设备也跟着有瞬间的瘫痪。

    刺眼的光芒逐渐消失后，审判台上空出现一副全新得，从未有人见过的，完全陌生的源纹图！

    那九幅源纹图，不见了！

    所有人都呆住了，居然都不知该做何种反应。

    只有阿元，一脸淡定地给出提示：“小姐掀桌了，但是这张桌子有点大，请大家做好准备。”

    卫煊完全就是本能地反应(;｀O′)o：“收到！”

    唐石一也终于回过神，脑子里的第一想法是：这一次，真的玩得太大了！

    姜樱：“……”

    大卫ヾ(??﹏?)??：“要，要要要什么样的准备？”

