    

    第五百三十二章推荐人选，感到好笑

    “启禀陛下，吴王、魏王求见！”

    士兵的声音打断了李世民和罗通的谈话。

    听了士兵的传话，李世民眉头一皱。

    “他们来干什么？今日在城门口不是已经送过了吗？”李世民认为他们这样有些兴师动众，不禁有些不喜地说道。

    罗通淡淡一笑，心中却转起了念头：“二位王爷想必是挂念陛下？”

    “传进来。”李世民喊道。

    李恪和李泰当天夜里骑上快马赶往近郊大营，见到李世民的时候还是一副风尘仆仆的模样。

    “儿臣见过父皇！”

    二人一行礼，抬头才发现整个军营当中除了李世民，还有一个站在旁边的罗通。

    二人脸色一下子就变了。

    李泰和李恪对视一眼，李泰上前一步说道：“父皇，儿臣有要事禀报！”

    这话的意思，自然是嫌罗通在场，某些话不好直说，希望李世民能够让罗通离开。

    然而，李世民却并不是这样想的。

    “有什么话不能直说的，罗通是朕亲封的监国大臣，还是你长乐皇姐的夫婿，本就是一家人，有什么事情你但说无妨！”李世民挥挥衣袖说道。

    听到李世民如此表态，李泰和李恪自然不敢再提要让罗通避嫌一事。

    但是，他们今天可绝对不能够白来。

    就算没把罗通拉下马，至少也要在监国大臣中安插自己的势力才是！

    “启禀父皇，儿臣对于父皇安排监国大臣一事，心中尚有疑虑。”李泰拱手说道。

    李世民闻言，倒是正色起来：“你有什么疑虑？”

    “回禀父皇，按照祖制，皇帝出巡出征，应该要留一名皇子监国，可是如今父皇却只安排了长孙大人和鲁国公二人监国，是不是……有些不太妥当。”李泰试探性问道。

    一旁的李恪听到李泰提起皇子见过，免不了用余光斜视李泰一眼。

    这小子可真是鸡贼。

    若是父皇真的被说动，要找个皇子监国，那肯定非李泰莫属了，那他们其他皇子还玩个屁啊！

    他可不能让李泰这小子在父皇面前刷足存在感。

    “启禀父皇，皇弟的意思并不是觉得长孙大人和鲁国公能力不足，只是担心只让这二位大人操劳国事，实在是太辛苦了，再安排几位德高望重的官员一同分担也无不可啊。”李恪也上前说道。

    李泰听到李恪这番话，也不由得暗自翻了个白眼。

    这话不就是在给李世民和罗通二人上眼药水吗？说他李泰认为长孙无忌和罗通能力不足？

    这手绿茶招数，玩的好啊！

    二人虽然说好要一起来找李世民谋求利益，但是立场仍是截然不同，此刻也不由得起了矛盾。

    二人对视一眼，剑拔弩张的气氛已是暗流涌动。

    罗通听完二人的来意，就知道，这两个人啊，就是冲着自己来的！

    因为自己并不接受这些皇子的招揽，如今又手握如此重要的权力，在他们看来，就是挡了他们的路，自然要想办法解决了他。

    “哦？那你们，可有推荐的人选啊？”李世民的语气听不出息怒，他看了一眼站在不远处低着头看不清表情的两个儿子，问道。

    听到李世民的话，二人连忙精神了起来，将手中名单递到了李世民的桌上。

    “启禀父皇，儿臣所草拟的名单之中全都是颇有声望的老臣，必能完美胜任监国一事！”李泰迫不及待地说道。

    “回父皇，儿臣所写的名单之中，还有不少宗室王爷，大唐的江山，自然要交到李氏的手中才能放心！”

    李恪同样也是不甘示弱，抢着说道。

    李世民眯着眼睛，将这两份名单仔细地来回翻看。

    虽然李世民知道，这两个儿子来找自己说这件事情，心里打的算盘绝对是噼啪响的。

    他太了解这群儿子了。

    东宫之位一空，这群人就天天来回在自己眼前晃悠刷存在感，若不是自己压着，夺嫡之事只怕是就要全都放到台面上来争抢了。

    这两份名单上，全都是他们麾下的势力。

    这简直就是司马昭之心，路人皆知。

    但，李泰和李恪虽然蠢，说的话倒是也有几分道理。

    只安排长孙无忌和罗通二人监国，若是行事出现偏颇，也无人能够进行制衡。

    多放几个人相互制约，说不定会更加有利。

    李世民沉吟片刻。

    “你们说的，也不无道理……”李世民有些心动，但是，他却不可能会全部按照这二人交上来的名单进行安排。

    皇子势力盘根错节结党营私，李世民不是不知道，但是，李世民也并没有看在眼里。

    毕竟，在李世民看来，这也是衡量一个皇子处事能力的标准。

    他不会干涉皇子们建立自己的势力，却也绝对不会放任某个皇子一家独大。

    所以，李世民对待这件事情还是很慎重的。

    “鲁国公，你怎么看？”李世民转头问道。

    有其他人在场，李世民还是会叫罗通的爵位，毕竟，这代表着人前李世民对罗通的尊重。

    而在私底下，李世民直呼其名，也是表达了对罗通的宠信。

    罗通听到李世民的呼唤，回过头说道：“陛下，臣只是觉得有些好笑。”

    说着，他还真的毫无顾忌地笑出声来。

    他这一笑，李泰和李恪的脸色都变了。

    这个人，简直是丝毫不把他们放在眼里。

    “有什么好笑的？”李世民也不理解。

    “臣只是觉得，陛下出征短短几个月的时间，有人就想将整个长安城的天都给掀翻了，胆子的确不小。”罗通笑够了，这才云淡风轻地说道。

    罗通在内涵他们！

    李泰听到这话，直接就说道：“鲁国公，你这话是什么意思！”

    他都快被罗通气死了，他这话说的，好像他们这群做儿子的多不孝顺，等李世民一走就开始作妖争家产。

    李泰怎么能受得了这种屈辱。

    然而，他却不会仔细想想，罗通说的，难道有错吗？

    “陛下，多安排几个人监国并没有错，但是，我想问问二位皇子，你们提出这个想法，究竟是为了大唐好，还是为了你们自己的权势地位？”

    二人的脸色，当场就变了。

