
周蓝捂住了眼睛，表示自己不忍心看下去了。

撂倒了周离，苏幕遮蹲下身，仔细查看周离的情况。就像周蓝说得那样，周离双目血红，眉心盘圆着黑色和红色的两种煞气。他的甚至已经被魔气和鬼气所影响，只有杀人和嗜血的念头。而驱鬼和除魔，对于苏幕遮来说不算难事，而刚好，他的包里带着相应的用具。

他又指导周金，用数道金属锁链将周离浑身上下都缠住，又让清醒着的周金和周蓝压住他的手脚。

看着苏幕遮在包裹里翻找东西，周蓝满含希冀地问：“苏先生，你有办法就小主子，是吗？”

苏幕遮点头，“没错，不过过程可能会比较痛苦，因为那两种气已经深入他的脏腑。你们一定要压住他，让他不要乱动。”

两个女人都答应了。

苏幕遮拿出一只盒子，里面是一把银针，他将这些银针刺进周离身上的穴道之中，避免待会魔气鬼气顺着周离的身体游走。

确定没有漏掉某个穴道之后，苏幕遮又拿出一只瓶子，刚一打开瓶口，异常酸臭的气息就弥漫了整个山洞。

周蓝和周金都忍不住捂住了鼻子，包括躺地上的三个男人，都被臭醒了过来。

甚至小灵猫都一头扎进了周蓝的怀里，不肯再出来。

唯有苏幕遮面色不变，好像什么都没闻到似的。他让周蓝周金暗紧周离，打算将手中瓶子里的液体灌进周离的口中。无奈周离嘴咬得紧紧的，就是不肯喝下。

苏幕遮试图掰开周离的嘴，周离坚持了一会儿，忽然就张大了嘴，露出了一口尖锐的长牙。苏幕遮没有及时将手收回来，被周离一口咬在了虎口上。

血液骤然涌了出来，流进了周离的嘴里。美味至极的血液让周离一下子“冷静”下来，他不再挣扎，而是大口大口吸食着苏幕遮的血液。

苏幕遮没有制止他，趁着这个时机将药液灌进了周离的口中。周离被恶心到想要吐出来，却被苏幕遮反手按住了嘴，任由周离怎么挣扎都不放松，强迫他将这些药液全部吞进肚子里。

看着周离喉头吞咽的动作，苏幕遮给周蓝周青使了个眼色，让她们后退，等两人退到一米之外后，苏幕遮猛地放开了手，迅速后退。而周离猛地从地上弹了起来，浑身发力，竟是一下便挣脱了身上的锁链。他面目狰狞地朝着苏幕遮冲了过来，苏幕遮则静静地看着他，心中默数——一，二……

刚数到“三”，众人便看到，周离的动作猛地僵住，随即身体痛苦的抽搐，倒在了地上。他似乎胃里十分难受似的，捂着自己的肚子狂呕，可吐了好一会儿，却什么都没有吐出来！

周蓝担心坏了，生怕周离出什么事情，就想要上前查看。苏幕遮却拦在了周蓝的面前，率先一步，走到了周离的身边。

他的手看似轻轻地在周离的背后拍了几下，这一拍，就像是打开了某种机关一样，周离肚子里的东西终于被拍

了出来。他抠着自己的喉咙，终于将那东西吐了出来。

那竟是两团颜色各异，交织在一起的气团，一团是红色，一团却是黑色——这和当初从周离兄长身体里的跑出来的气体一模一样！

那两团气甫一离开周离的身体，就在空中四处乱撞，眼看着一个斜飞，就要飞进周蓝的身体。关键时刻，大鹏鸟及时“出手”，它一个振翅，就飞到了周离的眼前，对着那两团气吐出一大口火焰！

两团气团瞬间在火焰里消失殆尽，连挣扎一下的余地都没有。

完成任务，大鹏鸟又飞回到苏幕遮的肩膀上，高傲地叫了一声，然后偏头整理着自己的翅膀。

周蓝等人呆呆地看着半空，周蓝战战兢兢地问道：“苏先生，这，这就解决了吗？”

苏幕遮点头，“已经解决了，周离应该已经清醒了。”

大家这才回过神来，连忙冲向一边跪在地上干呕的周离。他们围在周离的身边，关切地看着周离，“主人，你现在感觉如何？身体还难受吗？”

周离喘着气坐了起来，闭着眼睛，声音嘶哑道：“我已经没事了。”

周离立即凝聚出两团水球，给周离清理。

等周离终于将自己的仪表清理好之后，这才站了起来。这会儿，他眼中的红色已经尽数褪去，恢复了原来的黑白分明，牙齿也恢复到了原来的长度。苏幕遮站在他面前检查一番，确定周离身体内已经没有魔气鬼气的存留之后，便俯身给他抽走身上的银针。

周离这才发现自己已经被扎成了刺猬，他抽了抽嘴角，老老实实地任由苏幕遮动作。

待抽走最后一根银针，苏幕遮将它们用灵气消毒，重新装回进盒子里。

周离看着他的动作，郑重地朝着苏幕遮一鞠躬，“这才又麻烦你了，苏先生。”

周蓝等人在他身后，也相互搀扶着给苏幕遮道谢。

苏幕遮摇摇头，丢给周离一瓶药，“你该感谢的应该是你身后几个，要不是一路上他们用血喂你，你怕是撑不到现在。”

若是没有外部血肉的滋养，魔气会迅速地吞噬宿主自身的血肉。所以苏幕遮没有言过其实——周离的命，的确是周家五人救回来的。

周离点点头，又转身对着周蓝几人鞠了一躬——在长日地相处之中，他们之间的关系已经不再是主仆，而是兄弟姐妹，是家人。

“你哥哥是怎么沾上那两种煞气的？”苏幕遮不解地询问道，他怎么也想不明白，周离的兄长是通过什么途径接触到鬼和魔的。

这个问题却让周离想到一些很不好的画面，他的眉眼顿时就沉了下去，“他在他的房间里修了一个地下通道，和我们现在所在的地方有些相像，在通道里，我发现了很多尸体，都是城民，其中有几个人，眼睛都是红色的。”

苏幕遮便明白了——这几个“人”其实应该是魔族，他又问道：“他们是怎么

死的？”

周离咬牙道：“他们全都是被那个人渣害死的，那个人渣他已经疯了，他疯狂研究各种毒药，用这些城民当实验品。这些毒药其实都是为了对付我的，没想到却害了那么多无辜的人。”

周离发现这些尸体之后，第一时间就让厄部队将尸体带出去埋葬。而他一怒之下，砍下自家兄长的头，并且将他的尸体曝于城墙，还将其的罪行公诸于众，便是这个原因。

苏幕遮拍了拍他的肩膀，“等你回去坐上那个位置，记得好生补偿这些死者的家属，这是你的责任。”

周离重重点头。

苏幕遮叹道：“怪不得会有鬼气魔气纠缠于他，原来是他自己作死。”

这个问题太过于沉重，大家的心情都不太好。确定周家几人都恢复了行动能力之后，苏幕遮便提议离开。

临走之前他将地上刻有封印咒文的大石头装进了自己的背包里，打算带回去。除了周离之外，其他人都知道这块石头的奇特，所以并没有提出异议。

破除了结界，出入山洞便不再受到限制，苏幕遮带着周家人，从原先来的通道往回走，找到了机关的位置。他让大鹏鸟带着自己飞起来，拉住了锁链，利用自己的体重加上石头的重量拉下了铁链，带动机关，打开了上方的铁板。

重见天日的感觉实在太过美好，周蓝等人都忍不住抬头，痴痴地看着上方的阳光，觉得自己终于又回来到了人间。

苏幕遮出声提醒，“快上去。”

“好！”

他们利用自己的元素之力，很轻松地将将自身带到了出口的位置，沿着铁板的边沿爬了上去。等周家人都上去之后，苏幕遮拉着大鹏鸟的爪子，在机关再次关闭之前，让大鹏鸟带着自己飞回到了地面。

一行六个人，加上一只灵猫一只大鹏鸟，全都回到了沙漠之中。受够了洞穴之中的阴冷和黑暗，这会儿，炙热的阳光和严酷的狂风，都让大家觉得亲近了起来。

不过重新回到地面，大家伙儿又面临了一个新的问题——他们该怎么回去？

周家几人的坐骑都在沙暴之中葬身了，而苏幕遮来找众人的时候，也只带上了一只大鹏鸟。于是其他人，都把目光投到了苏幕遮肩膀的大鹏鸟上，

这一次，是不是就能近距离接触到这只神骏的大鸟了……忽然好心动怎么破？

然而苏幕遮却冷酷无情地拒绝了：“不行。”

面对众人哀怨的目光，他面不改色地摸了摸大鹏鸟的羽毛，解释道：“我的力量不够了，它就没办法将我们全都载起来。”

这一点儿，苏幕遮倒是没有撒谎——这次寻找周离，以及救治周离的过程中，他消耗的灵气过多，又没办法补充，自然就无法支持大鹏鸟了。

众人遗憾地表示理解，又提议让大鹏鸟载着苏幕遮一人回去，让苏幕遮带着其他人来接他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="58202029"  chaptername="1139  回归">加入书签</a>
</div>
