    到了晚上晚餐时间。

    因为有林佳儿，两个孩子都不像平常那样活泼了，吃饭的时候，只埋头吃饭，一句话也没说。

    宋暖也不知道该说什么，也干脆不说话。

    以至于，偌大的餐厅里，气氛十分诡异，显得压抑沉重。

    最后，还是林佳儿主动开口，打破沉静。

    她看着宋暖的脖颈，“宋小姐，我送你的吊坠，你没有戴吗？”

    “扔了。”宋暖喝了口汤，直接回答。

    林佳儿面上挂不住，“扔了？”

    “没错。”宋暖点头。

    林佳儿咬唇，似乎很难过的样子，“为什么？是因为我送的吗？”

    宋暖放下筷子，想说什么。

    林佳儿又一次开口，“宋小姐，你不觉得你这样太过分了吗？我好心送你礼物，你怎么能就扔了？”

    听着她一声声质问，宋暖环起手臂，似笑非笑的看着她，“礼物不好，我不能扔吗？”

    “什么礼物？”见两个女人起了争执，唐时言终于开口了，放下筷子看向林佳儿。

    林佳儿眸色闪了闪，“是一个吊坠。”

    “什么样的吊坠，麻烦林小姐说出来可以吗？”宋暖脸上的嘲讽越发浓郁了。

    见此情景，唐时言已经猜到礼物有问题了，脸色也沉了下来，“佳儿，你到底送了什么？”

    “我......”林佳儿握紧筷子，我了半天，都没有我出个结果来。

    宋暖等不下去了，冷笑了笑，“说不出来对吧，那就我来说吧，她送了我一个老鼠。”

    “老鼠？”唐时言眉头皱成了一个川字，“佳儿，你为什么要送老鼠？”

    林佳儿低下头，“因为......宋小姐属鼠，所以......”

    “如果你是因为我的属性，送我老鼠饰品，我很高兴，因为通常这类饰品都很可爱，但是你送我的老鼠，根本没有相关的周边，分明就是定做的，一个专门偷东西的老鼠，你是在暗指我什么？”宋暖凝视着她。

    听到这里，唐时言已经听明白了。

    林佳儿送宋暖一个定做的老鼠饰品，但是这个老鼠不是可爱的，而是专门偷东西的。

    也就是说，林佳儿在暗指宋暖是个偷东西的人，至于这个被偷的东西是什么。

    唐时言脸色黑的难看，周身冷气四溢。

    “林佳儿，你是听不懂我的话吗？”他眸色冰冷的看着林佳儿。

    宋暖见两个孩子吃的差不多了，拍了拍宋科硕的肩膀，示意宋科硕带着妹妹出去。

    毕竟大人的事，小孩子还是少听的好。

    林佳儿听着唐时言冷冰冰的语气，眼眶瞬间就红了，“时言我......”

    “我跟你谈过几次话，我说过，宋暖是我妻子，你不要针对她，你前脚答应的好好的，后脚就变了，上次在病房里是这样，这次也是这样，你到底想干什么？”唐时言质问她。

    林佳儿似乎受到了惊吓一般，身子抖了一下，眼泪流的更加汹涌了，“时言你别凶我，我......我只是......”

    “行了。”唐时言抬了下手，“事不过三，这已经是第二次了，如果再有一次，你就立马搬出这里。”

    说完，他拉上宋暖的手，出了餐厅。

    餐厅里仅剩林佳儿自己了。

    林佳儿跌坐回椅子上，头深深低下，遮住了眼中疯狂涌动的暗潮。

    她没想到，宋暖居然会直接把吊坠的事说出来，害她被时言责怪。

    不过这段时间，她的确有些太激进了，不能在做这些了，不然就真的把时言的容忍给完全消磨掉了，那对她来说，并不是一件好事。

    另一半，宋暖跟唐时言来到客厅。

    宋暖抽回自己的手，“我还以为，你还会维护她呢。”

    唐时言抿唇，“在你看来，我就是那么一个人？”

    宋暖耸肩，“那可不一定，上一次在病房，你就不相信我。”

    “抱歉。”唐时言抱住她。

    宋暖把头靠在怀里，“好了，已经过去了，看在你这次维护我的份上，我原谅你了。”

    她拍拍他的后背。

    唐时言将她搂的更紧，并低头在她头发上亲了一口。

    在他们身后，林佳儿也出来了，正站在那里双眼妒忌的看着他们。

    也许是她的眼神太过于明显，宋暖略有所感的从唐时言怀里出来，朝他身后看去，刚好看到林佳儿阴郁的眼神，不禁眯了眯眼。

    看来这个林佳儿很记恨她啊。

    也许以后还会搞事情。

    不过没关系。

    宋暖状似不经意的抬头，朝头顶的吊灯看了看，那里，就装了一个隐蔽的监控，只要林佳儿搞事情，别墅里里外外的监控，都会拍下来的。

    想着，宋暖安心了。

    这时，她的手机突然响了起来。

    清脆优美的铃声顿时让林佳儿反应过来，整理好表情和眼神，免得被宋暖和唐时言发现。

    殊不知，宋暖早就发现了，只是没有拆穿她罢了。

    “时言，你放开我，我接个电话。”宋暖轻轻推了推男人。

    男人依言放开她。

    宋暖从口袋里拿出手机，看了一眼来电显示后，放到耳边接听，“喂，悦来。”

    “暖暖，你有空吗？”江悦来问。

    宋暖点头，“有空，怎么了？”

    “那你来天宇商场一趟吧，我们的一家实体店的衣服，出了点问题。”电话里传来江悦来焦头烂额的声音。

    宋暖眉头皱了起来，“出了什么问题？”

    唐时言见她表情这么严肃，也静静的听了起来。

    “质量问题，有好几个客户在店里定了衣服，然后拿到手后，发现质量很差，就打电话到公司投诉，我本来还以为是有人闹事，没想到去了之后，才发现质量真的不行，那些衣服的布料和版型，根本没按照你吩咐的去做。”江悦来回道。

    宋暖听了，小脸气得鼓了鼓，“这里面肯定有问题，我知道了，我马上过来。”

    话落，她挂了电话。

    唐时言问她，“怎么了？”

    宋暖也没瞒他，三两下把事情说了出来。

    “我送你过去。”唐时言转身就要去拿车钥匙。

    宋暖拉住他的胳膊，“不了，你就在家里吧，我很快回来。”

    说着，她垫脚在他脸上亲了一口，然后就朝玄关走去。

    她不让他送，是因为林佳儿在别墅。

    要是他们两个都出去了，她担心林佳儿会对两个孩子不利，他留在家里，林佳儿就不敢做什么了。

    至于他们两个人会不会做什么，宋暖很相信唐时言。

    一路开车来到商场。

    江悦来就站在店门口，看到宋暖过来了，急忙将她拉近店里，指着几件衣服，“暖暖你看。”

    宋暖去查看那几件衣服，果然跟她说的一样，布料和版型，都不是她设计时吩咐的。

    这些衣服设计风格十分新颖，但就因为劣质的布料和粗糙的版型，直接就把衣服的档次给降低了好几筹，跟地下商场的没什么区别。

    要知道，自从她们公司成立以来，她们就已经走上了轻奢路线啊，所以才会在各大商场里，拥有自己的实体店。

    但轻奢衣服，变成了地摊货，宋暖怎能不气！

    “除了这家实体店，我们其他实体店呢，有没有这种情况？”宋暖把衣服甩在地上，声音压抑着怒火问。

