    一支穿云箭，千军万马来相见。

    楚阳一声召唤，众多大帝纷纷到来。

    为首者正是证道红尘仙的无始和狠人，除了他们两个之外，还有一位证道此境界。

    此人正是段德。

    这几百时间，无始和狠人得知对方的底细之后，就有意的让这位快速的轮回，在他们的相助下，正好这一世经历九世轮回，凝结轮回印，过往的记忆尽数恢复，一朝证道大帝，又百年参悟，直达红尘仙境。

    他这是真正的厚积薄发。

    除了他们三位之外，最强者要数光明佛和剑圣了，他们两个，已经处于大帝圆满，触及到了红尘仙的桎梏。

    只是想迈出这一步太难太难了。

    另外就是盖九幽、神农、轩辕、老子、青帝、大成圣体、人魔、老疯子、古天舒、盖九幽、叶凡、庞博、中皇、姬皓月，东方野等等。

    百位大帝，同时出现在圣山上，若是显化而出，定然会引起整个北斗星的躁动。

    “如今盛世，大帝百位，准帝千员，圣境强者多不胜数！”无始大帝感慨，“难以置信，真的难以置信。”

    “这才是真正的人道盛世！”

    轩辕黄帝目光灼灼，意气风发。

    “只是强者多了，争斗也就多了，每一次爆发大战，都会带来可怕的灾难。”盖九幽却看到了另外一方面，他目光一转，看向了楚阳，“帝主，可是要行动了？”

    “是时候了！”楚阳早已将他的谋划公之于众，“众位可准备好？”

    “当然！”叶凡笑道，“人间啊，几乎到了极致，也没有多少留恋了！”

    他的双亲早以步入道途，在他的帮助下，都已达到了斩道之境。也因为这个原因，又给叶凡生了不少弟弟妹妹。

    父母身边有人尽孝，叶凡也就少了很多的羁绊，想要打进仙域，看一看另外一方天地的模样。

    “随时可行！”

    狠人大帝点头。

    “仙域啊，梦回万古，终于要达成所愿了吗？”

    段德最为复杂。

    没有了昔日的狡诈奸猾，多了厚重与沉稳。

    众人之中，他活的时间最长，可以追溯到数百万年前，比帝尊的身份都要古老。

    哪怕如此，他也没有进入过仙域。

    “那就走吧！”

    楚阳一挥手，率领众人朝着荒古禁地飞去。

    在那里，有一条仙路。

    众人纷纷跟随。

    他们都已经看清，楚**本没有证道大帝之位，可他们却没有一个敢挑衅楚阳的地位。

    无论是无始、狠人，还是光明佛，盖九幽、老子等等，哪一个没有得到过楚阳的帮助？就是后来证道之人，都是听他讲道成长起来的，特别是叶凡，对楚阳是真正的感激。

    转眼间，他们就已经来到了荒古禁地，这里的‘荒’之力，却影响不到他们。

    降临深渊谷底，找准节点，楚阳直接出手，一拳打出一个混沌通道，蔓延不知名处。

    “如今不是成仙路开启之际，若想强行打穿，需要联合我等的力量！”

    狠人大帝说着，也出手。

    她的力量太过强大，只是一掌，就让混沌沸腾，通道扩大了十余倍。

    “一起出手！”

    无始大帝也动了。

    与此同时，叶凡等人也纷纷出手。

    无始、狠人、段德三位红尘仙，光明佛的力量也不弱于他们多少，剑圣催动诛仙剑阵，也几近媲美，再加上楚阳等人，力量爆发，何等恐怖，贯穿混沌，让这片苍茫的混蒙之地直接演出了一方小世界。

    世界尽头，就是仙域。

    可开辟的小世界，随着力量消失，开始坍塌。

    “塑造乾坤，让这里成为一个永恒的通道！”

    楚阳大喝。

    他们的力量聚集一起，一个轮转，化作一道道秩序之链，编制成了规则，融入了大道，将小世界塑形成为一个直径达千米的漆黑通道。

    “除非超越红尘仙的力量，否则这个通道不会被打破！”

    无始大帝十分自信。

    他们这多强者联手，就是凡尘人间的宇宙，都能破灭。

    “这就是我们要的结果，走！”

    楚阳率先前行，踏入通道，直达尽头。

    这是一片隔膜，一个强大无比的壁障。

    “世界胎膜吗？”

    无始大帝一掌拍出，竟然被反震之力让他身子晃了晃，“好坚韧！”

    “毕竟是仙域！”狠人道，“以我们之力，打穿不难，难的是在接下来的反噬之下如何形成稳固的通道？”

    “我已有想法，各位，出手吧！”

    楚阳目光闪闪，自信十足。

    轰隆隆！

    帝道力量形成洪流，将世界胎膜轰碎。

    “仙钟为祭，镇压通道，连接仙凡，永恒衔接！”

    楚阳取出了一口钟，正是他纵横星河时寻找到了的仙钟，这是凡尘宇宙中仅有的几件仙器之一。

    他取了出来，打入了破损的世界胎膜之上。

    “诸位，加持封印！”

    楚阳爆喝。

    “好！”

    无始大帝两眼亮了，一念之间，催动万法，属于他的红尘仙道融入了进去。

    狠人、青帝等人纷纷出手。

    依靠本能进行恢复的世界胎膜却被挡住，可怕的力量迸发，能轻易的撕碎大帝，却难以真正的愈合。

    “凡尘的蝼蚁啊，竟想窃取仙域的造化，给我死！”

    一道声音从对面传了过来，就见一位老者出现在众人眼前，怒喝一声，就直接出手。

    “小心，他是红尘仙！”

    无始大帝连忙提醒。

    “交给我了！”

    楚阳踏步来到众人身前，他身前出现一道枪影，崩碎对方的神通，一枪刺入了对方的眉心在之中。

    “给我过来吧！”

    力量一转，将对方吞入了胸中世界。

    突兀的变化，让众人反应不过来。

    红尘仙的出现，出乎他们的意料，本以为会是一场苦战，可却被他们之中境界最低的楚阳给秒杀了。

    “不愧是帝主！”

    盖九幽赞叹。

    想起当初，他寿元将近，就是被帝主逆转乾坤，重续寿命，才有了如今的他。

    其余等人纷纷点头。

    帝主来历神秘，境界虽低，可力量之强，让无始大帝都心中发毛。

    “继续出手，彻底稳固通道！”

    楚阳又说道。

    在场的强者，全部打出了帝道神通，规则加持，整整持续了半天功夫，才最终完成这一伟大的工程。

    “这是必然传颂万古的一次伟大事迹！”

    哪怕叶凡，都为之激动。

    “永恒通道已成，连接仙凡两界，等以后再设下秩序法理，我们就开创了真正的历史！”

    姬皓月都难以淡定。

    “未来是属于我们的，走，进仙域看一看！”

    楚阳露出了笑容，他依然是第一个闯入了进去。

    仙域浩瀚，不知边际。

    这里空气中流淌的长生物质比奇异世界的都要浓郁的多，然而却也有个限制。

    “大道高远，长生在望！”

    老子深吸一口气，张开双臂拥抱苍穹。

    “证道成帝之后，在人间，我始终感觉到一种压制，宛若在牢笼一般，十分不自在。如今来到了这里，好似跳出了藩篱，得见真正的大天地！”

    轩辕黄帝满脸喜色。

    众人纷纷喜悦，感悟天地法与理，参悟仙域之道。

    “吸收了这里的长生物质，我感觉到寿元在不停的增多，不愧是仙域！”

    盖九幽露出了喜色。

    “仙域啊……！”

    楚阳高悬半空，眺望江河万里，山川无尽，他发现这片浩瀚的疆域，至少比北斗星要大万倍不止。

    浩瀚无疆，广大无际。

    “我感应到还有两个红尘仙！”

    无始大帝却凝重道。

    “能否斩杀？”

    楚阳询问。

    “不难！”

    无始回答。

    “那就拜托两位了！”

    楚阳又看向了狠人。

    “以后，这里就是我们的地方，岂容其它强者在侧？”

    狠人大帝何等强横，说了一声，就化作流光而去。

    “解决后患，再谋划将来！”

    无始大帝也腾空而去。

    其余帝者，都没有异议。

    不久之后，可怕的波动就从两个方向同时传了过来，持续不久，无始和狠人纷纷提着一具尸体返回，送给了楚阳。

    “多谢了！”

    楚阳也不客气，直接收入了胸中世界。

    接下来的一段时间，他们开始熟悉仙域的规则，参悟法与理，秩序之道，整整用了十年时间，他们才熟悉完毕，也彻底的融入了这方世界。

    “我以前想的太简单了！”

    楚阳将众人召集而来，苦笑摇头。

    “仙域浩大，秩序如铁，规则坚韧，本源强大的可怕，想要重塑，几乎不可能。”无始大帝凝重道，“这十年时间，我的力量一直在增长，说明这里的极限，至少也是红尘仙圆满。以我们红尘仙的力量，又怎能重塑乾坤？”

    “若只是如此也就罢了，我们可以一直静修，参悟大道，只是可惜……！”狠人插言，“这里的长生物质根本不足，而且消耗之后，几乎不再诞生，这就绝了后路！如果不解决这个问题，恐怕将来，会有大患。”

    “以我们的修炼速度，要不了多久，就会将长生物质吸收殆尽，不难想象，后来的大帝，因为寿命限制，定然会爆发厮杀。”段德说道，“在人间时，一直有个古老的传言，仙域有损，如今看来，果然不假，如之奈何？”

    “我有一个办法，可姑且试之！”

    楚阳说道。