    “咳咳！”

    此时在那些巨兽群中，方寒听到了一声轻咳声，虽然很淡，但方寒还是听了个真切，此时他疑惑的望向前方，顿时看到了难以置信的一幕。

    在那恐怖的如同大象一般健壮的大狼狗背上，此时正有一道身影端坐着。

    对于这一道身影方寒并不陌生，赫然就是与他一起参加石术大赛的小胖子。

    对方此时为何会出现在这儿，还骑在那条大狼狗身上，恐怖的大狼狗居然这般的温顺，这一切都让方寒有些想不通。

    只是此时他已经没有时间多想了，因为更恐怖的黑暗神蚁已经冲上来了。

    “喂，死胖子！”

    看到小胖子的瞬间，方寒顿时身影一晃，直接向他那边冲了过去，身在半空，他直接冲着小胖子喝道。

    “嗯？居然是你，你没死啊？”

    小胖子闻言有些疑惑的望向前方，或许是巨兽挡住了他的视线，一时间并未看到方寒，但伴随着方寒身影闪烁，他顿时看到了方寒的样貌。

    此时的方寒并未恢复本身面容，依然是石术大赛选手方寒，但小胖子却直接看透了方寒的真实容颜。

    “先不说那些，你先告诉我这是怎么回事？”

    方寒望了一眼此时即将冲上来的诸多黑暗神蚁，冲着小胖子大喝道。

    “他奶奶的，说到这个我就来气，也不知道怎么回事，我被传送进来之后，直接到了死亡之虫的巢穴中，更不靠谱的是，我一屁股将死亡之虫的母虫给压死了，然后就疯狂的追杀我，幸好我跑的快，不然就真的要喂虫子了！”

    小胖子闻言，一副后怕不已的神情，他苦着脸冲着方寒解释道。

    死亡之虫，远古传说中的一种异兽，沙漠中的王者，身形巨大，整体呈现赤红色，形状怪异，并且能够喷射毒液，此外，它们的眼睛也能够发出雷电之力，可以说是谁都不愿意对上的东西。

    方寒闻言顿时满脸黑色，这死胖子运气的确是逆天，居然直接传送到死亡之虫的巢穴中，并且还阴差阳错的干掉了母虫，只是他能够从巢穴中一路逃出来，也很不简单啊！

    “死亡之虫，黑暗神蚁，这简直是不留活路啊！”

    当小胖子看到黑色神蚁的时候，也被吓了一跳，但很快脸上就露出一抹喜色。

    不管是远古的死亡之虫，还是上古的黑暗神蚁，都已经消失在历史中，但现在却一起出现了。

    远古毒虫碰上上古黑蚁，究竟会爆发出怎么样的火花，谁都不知道。

    若是他们碰上任何一种，想要逃走都变得很困难，但两者一起出现，定然难以和平相处，这样看来，他们也未必没有机会。

    “原来这就是死亡之虫！”

    此时，方寒也终于看到了死亡之虫的真面貌，单个大约有一米多长，长得如牛肠一般，它通体为赤红色，身体两端有时会探出犄角，恐怖的蠕虫。

    更为恐怖的是它的数量，此时也是密密麻麻一大堆，虽然没有黑暗神蚁数量多，但胜在强大。

    在死亡之虫巨大的竖眼中，有着恐怖的电光闪烁不定，因为刚刚经历过天罚，因此方寒对于雷电之力很是敏感，此时更加能够感受到死亡之虫的恐怖。

    “轰！”

    此时伴随着两股毒虫的接近，那些巨兽都显得有些暴躁，周身气息也显得更加恐怖起来。

    只是这两股毒虫好像也感受到了对方的存在一般，在距离对方数丈远的地方缓缓的停了下来，后面的大部队跟了上来，互相对峙着。

    因为两者的对峙，使得此时场中出现了奇异的一幕。

    死亡之虫与黑暗神蚁隐隐间对峙，在它们中间，数只恐怖的巨兽周身闪烁着恐怖的气息，眸光惊恐的望向两边。

    方寒此时也眸光凝重的望向前方，不管是死亡之虫，还是黑暗神蚁，都带给他很大的压力，他内心中已经在计算，若是等会大战爆发，他该又那个方向突围。

    只是让他有些无言的是，小胖子此时居然满脸兴奋的望向前方，仿佛根本没有意识到目前的危机一般。

    “喂，死胖子，你能不能告诉我你怎么驯服它的”

    或许是被小胖子脸上轻松的表情所传染一般，方寒内心中的紧张也逐渐放缓了下来，此时饶有兴趣的冲着小胖子问道。

    “可以啊，你先告诉我怎么躲避天罚，我就告诉你怎么驯服它！”

    本来方寒以为小胖子定然不会答应，没想到小胖子很痛快的答应了下来，但听到小胖子后边的话语后，方寒唯有摇头苦笑。

    关于燃灯上古佛的事情，几乎算的上的方寒最大的秘密，他怎么可能告诉其他人。

    “死胖子，待会我们联合起来一起向那边冲，我觉得这边成功率会大一点！”

    方寒凑近小胖子身边，冲着他低声说道，他的声音并没有刻意压制，让周围几只巨兽也听得清楚，它们能够成长到现在的地步，灵智自然不会低，方寒相信它们绝对能够听懂他的话语。

    “没必要，我说它们根本打不起来你信不信！”

    小胖子闻言神秘的笑了笑，而后冲着方寒说道。

    “打不起来，这怎么可能？”

    方寒疑惑的望向两边，此时死亡之虫和黑暗神蚁都有些躁动，气氛也很是紧张，一副大战一触即发的场景，怎么可能打不起来。

    “你看到没有，现在它们两边正在谈判，或许谈判的内容就是我们这些食物吧！”

    小胖子微微一笑，指了指两边道。

    方寒凝眸望去，果然发现了不一样的地方，此时在黑暗神蚁这边，有一只磨盘大小的黑暗神蚁处于最前方，巨大的前肢不断挥舞着，同时有着吱吱呀呀的杂音传出，也不知道在说些什么。

    而在另外一边，也有着一只血红色虫子处于最前方，只是相比于这边，它却显得很另类，因为它身体不但没有变大，而是显得比其他死亡之虫更小。

    它的身体只有普通死亡之虫的一般大小，但是身上的赤红色已经有些泛黑，并且在它的脑袋上不是一只眼睛，而是两只眼睛，它的两只眼睛均为竖眼，看上去给人一种诡异的感觉。

    “这样吧，我们要不要打个赌，我赌他们一炷香之内就能够打起来！赌注嘛，一万斤异种源如何？”

    小胖子看到方寒脸色微变之后，知道他已经观察到了眼前的情况，此时微微一笑间，再次开口道。

    “一炷香，它们会打起来？”

    方寒闻言不由得一愣，打不起来是小胖子说的，他观察了半响，也发现两者丝毫没有要打起来的意思，小胖子说一炷香会打起来，这根本不可能，只是对于小胖子，他还是有些不放心。

    方寒再次仔细观察起死亡之虫和黑暗神蚁起来，两者的确是在进行另类的‘谈判’，虽然气势紧张，但一时半会肯定不会打不起来。

    “好，我赌了，它们肯定打不起来！”

    半响之后，方寒直接点了点头，冲着小胖子说道，一万斤异种源对他来说，也算不少了，不过小胖子想要给他送源，何乐而不为，若是能够打起来，那就更好了，他们就有机会脱身了。

    不到万不得已，方寒不想用小鼎来传送，一来是浪费源，二来会让他内心产生依赖性，对于他的成长没有一点好处。

    “你那一万斤异种源，我赢定了。！”

    小胖子看到方寒答应下来之后，脸上顿时浮现出一道神秘的笑容。

    方寒在看到小胖子的笑容后，心中顿时有了一股不妙的感觉。

    “出来吧，小宝贝！”

    小胖子脸上的笑容很是灿烂，此时手中掐着神秘的印诀，口中轻声喊道，他显然是在刻意压制着声音，仿佛害怕被谁听到一般。

    一秒，两秒，三秒

    很快十多秒过去，眼前还是毫无变化，方寒有些怀疑的望了一眼小胖子，此时他想到了先前在八方城中，对方也是这般信誓旦旦的说能找到住的地方，结果大半个八方城跑完才住了下来。

    “咳咳，失误了，太久没有使用，手法有点生疏了。”

    小胖子看到半响没有动静，也有些愕然的望向前方，但很快他脸上就重新浮现出笑容，冲着方寒摆摆手道。

    “太久没用，手法生疏！”

    听到对方的理由，方寒不由得脸色一黑，这都什么时候了，死胖子居然还能够出这样的问题，果然他一直都觉得对方靠不住，这是很正确的。

    “出来吧，小宝贝！”

    小胖子在那边喃喃自语，同时手中不断的掐着一个个神秘印诀，最终小胖子再次喊出了他的口令。

    “轰！”

    这一次，小胖子并没有让方寒失望，在他话音刚刚落下的时候，自那幼小的死亡之虫旁边有着一只死亡之虫冲天而起，在冲起的瞬间，自它竖眼中，有着恐怖的电光冲了出来。

    那条电光很是恐怖，足有手臂粗细，并且速度很快，一瞬间就出现在黑暗神蚁前方。

    下一刻，在方寒难以置信的眸光中，狠狠的轰击在了那磨盘大小的黑暗神蚁身上。

    那只黑暗神蚁显然没有预料到会突然遭受到攻击，但它毕竟为蚁皇，比其他黑暗神蚁更加强大，此时他前肢猛然间一摆，挡在了身前，在恐怖的雷光下，挥舞的前肢直接被打的血肉纷飞，两个前肢都几乎差点断掉，在瞬间自黑暗神蚁口中有着一声尖锐的叫声传出。

    “嗤嗤嗤！”

    在蚁皇遭受攻击发出惨呼的瞬间，所有黑暗神蚁都暴怒，发出恐怖的尖鸣声，与此同时，纷纷向前冲去，如同潮水一般，向前方淹没了下来。

    “我擦！”

    小胖子本来满脸兴奋的望向前方，想要见证自己创造的奇迹，但此时在看到发狂的蚁群后，顿时脸色一黑，直接操纵着三眼神犬冲向远方，他选择的方向，赫然就是方寒先前所说的方向。

    “这死胖子！”

    方寒一直在注意周边的动静，小胖子居然能够策反一只死亡之虫也让方寒很是震惊，但在黑暗神蚁发动兽潮后，立刻想都不想就向着一边冲去。

    让他有些无言的是，小胖子居然比他跑的还快，三眼神犬此时周身都闪烁着点点金瓜，四只脚在地上踏着神秘步伐，居然迅速远去。

    “这尼玛还是狗吗？”

    方寒有些无言的望向前方，内心一片凌乱，什么时候狗也会步法了，这也太逆天了一点吧。

    “轰！”

    在两人冲出的瞬间，恐怖的战斗爆发了，黑暗神蚁全体暴怒，疯狂的冲向对面，而死亡之虫虽然有些讶然自身的队友为何要背叛，但对于黑暗神蚁的进攻也没有丝毫的客气，两者直接短兵交接在了一起。

    死亡之虫很是恐怖，周身血芒闪烁，巨大的身体扭动间，就有无数黑暗神蚁被碾碎，眼中的闪电更让黑暗神蚁损伤惨重。

    只是黑暗神蚁也不可小觑，几乎无穷无尽的数量，让死亡之虫遇到了很大的麻烦。

    一只黑暗神蚁将你咬一口并不可怕，但若是成千上万只黑暗神蚁都咬你一口，那将足以致命。

    无尽的数量弥补了它们战力上的不足，一只只相对于黑暗神蚁来说堪称巨兽的死亡之虫不断的倒下。

    更恐怖的是，黑暗神蚁吞食一切，不管是死亡之虫，还是同类的尸体，都是他们吞食的对象，因此战场上尽管战斗激烈，但看起来却并没有那么惨烈。

    距离战场数里之外，小胖子与方寒两人缓缓前行，离开两大毒虫后，那些巨兽全部离去，只是它们却对两人表达了极大的善意，送出了许多珍惜的东西，方寒两人都很满意。

    让方寒有些讶然的是，三眼神犬居然也一同离去了，而小胖子也没有任何不舍之情。

    “居然是他获胜了！”

    两人一路前行，小胖子将方寒离开后的一些事情告知了方寒，源术大会已经结束，只是最终的胜利者却出乎所有人的预料，因为他就是那个丝毫不起眼的枯瘦老者。

    他居然是一位源地师，在决赛中碾压所有参赛者，获得最终的胜利。

    在石术大会结束后，各大势力果然都齐聚一堂，最终开启了一个神秘的通道，将许多人送进了此地。

    按照小胖子诉说，此次各大势力许多妖孽都走进了此地，就连荒古风家都有人进来了。

    “看来此地比我想象中还要神秘一些！”

    当方寒得知荒古风家都有人前来后，不由得微微讶然，一般的小世界，荒古世家根本不会放在眼里，比如先前八方城外的小世界，但极乐天居然能够吸引荒古世家，显然很不简单。

    只是在想到就连燃灯上古佛都居住在此地，方寒也明白了许多。

    在前进中，方寒也将早就编好的理由告诉了小胖子，在雷电落下的时候，虚空出现一个黑洞，他直接就冲了进去，醒来时候就到了此地。

    虽然这个理由有些牵强附会，但也没有人能够拆穿，毕竟当时雷电轰落，掩盖掉了一切，究竟发生什么事情，没有人看到。

    “这也行！”

    小胖子看到方寒这么有诚意，也将自己驯服巨兽的秘密告诉了方寒，其实一切都很简单，他并不能够驯服巨兽，而是有一种手段能够短暂的迷惑巨兽。

    方寒并未彻底相信对方的说法，但也知道基本就是如此。

    只是小胖子显然还有隐瞒，因为三眼神犬在离开的时候，可没有一点被欺骗的愤怒，而是充满感激，只是方寒也没有深究。

    身为修炼者，谁身上没有一点秘密，他自己身上就有不少秘密，关于天罚的事情也没有对小胖子说实话。

    经过先前的事情后，两人也算是患难与共。

    最终商量之后，决定结伴同行。

    关于与小胖子同行，方寒也有自己的考量，此地进来了太多妖孽，许多大教妖孽都绝世强大，方寒虽然自信，但也没有把握能够面对所有敌手，但拉上小胖子可就不一样了。

    先前他已经见识过小胖子的本事，就连荒古世家传人都能够抗衡，若是与小胖子同行，他们这个组合绝对不算弱。

    虽然不知道小胖子为何想要与他同行，但方寒也并不在意，两人各取所需就好。

    只是内心中，他对于小胖子还保持着一份警惕之心。

    自小胖子口中，方寒也得到了一个好消息，那就是小龙象并无大碍，在诸人对战的时候就悄然离开了。

    因为见识到了小家伙悲壮的一幕，因此也没有人阻挡它。

    并且还有人听闻它已经离开了八方城。

    知道小家伙安全无恙后，方寒也算放心了下来，虽然他与小家伙相处时间并不长，但方寒内心中对于小家伙却已经有了一种特殊的情感，将对方真正的当做他的家人。

