    医院：

    顾宁臻看了看躺在床上半死不活的母亲，精疲力尽地靠着墙，也不知不觉地睡了过去。

    他不知道自己睡了多久，察觉到有人在观察他之后，他才警觉地清醒过来。

    盛小亦就这么蹲在他面前，两只眼鼓得又大又圆。

    顾宁臻被突然冒出来的脑袋吓了一跳，惊慌中差点摔在椅子下面。

    盛小亦笑呵呵地望着他，幸好她有个无所不能的表叔在H市，否则她还真不知道去哪里找他。

    顾宁臻蹙眉道：“你怎么会在这里？”

    “你今天没去学校。”盛小亦拿出面包递给他，“你应该没吃东西吧。”

    顾宁臻不知道她是怎么找来的，疑惑道：“你找我做什么？”

    盛小亦坐在他旁边的位置上，“我的卷子呢？”

    “我明天去学校再拿给你，现在在家里。”

    盛小亦望着床上的女人，“那是你母亲？”

    “嗯？”

    “她怎么了？”

    “酒精中毒。”顾宁臻说得很简单，大概也是怕她听不懂。

    盛小亦再道：“所以你今天就是在医院里照顾她？”

    “你没上晚自习？”顾宁臻也是不答反问。

    盛小亦尴尬地移开目光，“晚自习老师说写卷子，我看都看不懂。”

    顾宁臻瞥了她一眼，然后摊开手。

    盛小亦不知道他要干什么，想了想，难道是要吃的？

    她连忙翻开书包，把剩下的巧克力一并给了他。

    顾宁臻道：“卷子呢？”

    盛小亦反应过来，将被揉成一团的卷子递给了他。

    顾宁臻就蹲在地上，拿着笔开始解题。

    盛小亦坐在旁边目不转睛地盯着他。

    他的手指很长，指节分明，难怪长得这么高。

    顾宁臻写得很快，这要是放在别的孩子身上，估计连题都没有看完他就写完了。

    盛小亦凑上前，“你怎么知道这么多？”

    顾宁臻抬了抬头，她离着自己不过几厘米的距离，如果是往常，他早就逃避似的躲得远远的。

    可是今天，他竟然只是有些心慌，倒是没有生理性的厌恶感了。

    “都是最基本的套用公式，你多练练题就知道了。”顾宁臻拿出红笔标记好每个知识点，特意注重将公式简单化。

    盛小亦噘着嘴，“我妈也是这么教我的，可是我这脑子就是记不住。”

    “那就是题不够，再多练一点，练到习以为常，练到脑子记不住，但手能记住的地步就可以了。”

    “……”她好像没有那么勤奋。

    顾宁臻把试卷还给她，“基本上的知识点我都写好了，最后一道题，你自己做。”

    盛小亦一脸无辜的望着那些写得红红绿绿的文字，蹙眉道：“我自己做？”

    “公式都在旁边，你试试看。”

    盛小亦深吸一口气，恍若如临大敌那般，她趴在椅子上，开始研究起来。

    顾宁臻撕开包装袋，一小口一小口地吃着面包，时不时会注意一下她的进度。

    果不其然，一个字没写。

    盛小亦想破脑袋都想不出来这些公式和这些数字有什么牵连。

    顾宁臻不禁摇了摇头，他明白学校的特殊学生是什么意思了。

    不是特困生，而是特别笨的学生。

    十八岁，应该也成年了，只是这智商好像连八岁孩子都比不上啊。

    盛小亦目不转睛地盯着试卷，她表现得很认真，但是越认真越是事与愿违。

    顾宁臻吃完了面包，他也放弃了，主动替她把答案公布出来。

    盛小亦恍若被打通了任督二脉一样恍然大悟道：“原来是这样。”

    顾宁臻无奈地叹口气，“你高二都学了什么？”

    盛小亦尴尬地笑了两声，“我每天都有很认真的听课的。”

    “那你高一学了什么？”

    “高一我也很认真的，我每天都认真的上下学，就是我身体认真了，脑子它却有自己的想法，可能是它比较叛逆，偏偏不去记那些知识。”

    顾宁臻听着这番话，也不算太笨啊，还能狡辩。

    盛小亦抿了抿嘴，“我妈说我这种情况可能是因为她和父亲的基因出了问题，不怪我，或许等到以后有更高科技的研究出来了，我就能变聪明了。”

    顾宁臻倒是被她那自欺欺人的想法逗乐了。

    盛小亦更是稀奇地凑到他面前，“你笑起来真好看。”

    顾宁臻表情一僵，慌乱地往后一靠，“你别离我太近。”

    盛小亦啧啧嘴，“我刚刚也离你这么近，你怎么没有反应。”

    顾宁臻往旁边挪了挪位置。

    盛小亦忍俊不禁道：“好了，我不靠过去就是了，整得我好像欺负了你一样。”

    “你也该回去了，时间不早了，你家里人会担心的。”顾宁臻背对着她。

    “那你今晚上就在医院里？”

    “嗯。”

    “你母亲这样的情况，你明天能去学校吗？”

    “明天就会醒了。”

    盛小亦站起身，“那我们明天见。”

    顾宁臻看着她离开的背影，紧绷的神经稍稍缓解些许。

    盛小亦又忽然跑了回来，趴在门口处伸着脑袋，笑呵呵地说着：“顾宁臻，我爸妈从小就教育我要知恩图报，你帮我解了那么多题，我许你一个愿望，你说吧，我都可以答应你的。”

    顾宁臻不知道她哪里来的底气说出这样狂妄的话，也是随口一说，“我想要苏瑾的签名。”

    “苏瑾？”盛小亦觉得这个名字有些耳熟，忽然反应过来，“那不就是——”

    “不晚了，盛小亦同学你该回家了。”顾宁臻打断了她的话，对于自己随意说出来的话，他也压根就没有放在心上。

    盛小亦笑了起来，“我知道了，我会想办法的，你等着。”

    顾宁臻摇了摇头，关上了病房门。

    盛小亦走出了医院，一边走着一边嘀咕着，他好端端的为什么要自己母亲的签名，难道他很崇拜自己母亲？

    这不就巧了吗。

    “小亦。”路边，一辆宾利等候许久。

    盛小亦听见声音，兴高采烈地跑了过去，“表叔，你回来了。”

    唐异戳了戳小家伙的脑袋，“你逃课了。”

    盛小亦心虚地低下头：“表叔，我这不是来看望同学吗。”

    “你刚转过来就认识新同学了？”

    盛小亦点头如捣蒜，“新同学对我可好了，还帮我写卷子，给我讲题，一点都不嫌弃我笨。”

