
　　张素心身形一晃，难以置信的看着这一幕。

　　随后，她就无法接受的大喊：“不可能，你怎么能发现它？”

　　杜如月身躯猛地颤抖。

　　事到如今，她内心最后一点侥幸，也已破碎。

　　张素心真的给她下了毒，还是下的这种极度邪恶诡异的神秘之毒。

　　“凌上师，这是什么东西？”

　　夏微微惊惧的问道。

　　这东西，真的很让人恐惧。

　　如果不是被凌云那些神秘的虫子包围，夏微微怀疑这东西，立即就会扑出来咬人。

　　“此物名‘深渊冥气’，看起来像是生物，其实就是一道气。”

　　凌云淡淡道：“如果有人修炼深渊功法，便可借助深渊冥气诅咒杀人，杜如月，在你弹琴的时候，有没有发现，你弹琴所在的区域，有人在事后，会莫名其妙的死亡？”

　　杜如月愣了愣。

　　这件事，她其实早就发现。

　　只不过在这之前，她并没有多想，只当是巧合。

　　毕竟死亡，是这世间很正常的一件事。

　　现在经凌云这样一提醒，她顿时就呼吸凝固：“凌上师，难道……”

　　“你猜的没错。”

　　凌云道：“深渊冥气的力量，可以通过音波传递，在你弹琴的时候，深渊冥气的操纵者，就能借助你的琴音，将深渊冥气的诅咒，附加到她想要杀的人身上。”

　　“这么说，张素心给如月安排那么多演出，除了演出赚钱之外，也在让如月帮她杀人？”

　　夏微微道。

　　杜如月面色苍白，紧紧盯着张素心。

　　她竟成了张素心的刽子手？

　　“哈哈哈。”

　　这一次，不用凌云回答，张素心便狂笑起来，“没错，我出生寒门，如果不是利用杜如月演出以及杀人赚来的钱，我又怎么可能得到那么多资源，并且修炼成为虚境武者。

　　让我算算，杜如月她从十三年前，就帮我杀人，至今所杀之人，已有三百七十九人。”

　　她自知这些人不会再放过她，顿时变得肆无忌惮。

　　杜如月如遭雷击，身体一阵踉跄倒退，若非夏微微扶住她，她已经摔倒在地。

　　她一心沉醉在琴道之中，别说杀人，平日连小动物都没杀过。

　　可现在，她竟知晓，在不知不觉间她已成了杀人盈野的杀手，杀了三百七十九人。

　　“你这女人，实在是恶毒，杜如月将你视若姐妹，你却完全将她当做牟利工具。”

　　夏微微怒道。

　　“哼，人不为己，天诛地灭。“

　　张素心不屑道：“何况，你也别把她杜如月，当做什么好女人？

　　这世间，真有不食人间烟火之人？

　　可笑，她能心无旁骛，一心沉浸在琴道中，完全是因为我，帮她解决了其他一切事情。

　　而她难道就没想过，我替她解决这些事，要付出多少艰辛和代价？

　　但事实就是，这十多年来，她从来没有问过我一句，将这一些都当做理所当然之事。”

　　这话对杜如月来说，无疑又是一阵打击。

　　这问题，她的确想过。

　　只是她太沉迷于琴道，所以选择性忽略这些问题。

　　“张素心，你还是不要在这巧舌如簧，杜如月再怎么样，也从未想过要害你。”

　　凌云摇摇头，“你却不同，每一次你利用她杀人，深渊冥气都会有诅咒反噬，这些反噬本应你承受，却被杜如月给拦截。

　　本来没有意外的话，一个月内杜如月体内的诅咒反噬，就会彻底爆发，形神俱灭。

　　你最近，如此积极的上蹿下跳，为剑神山效命，也是因为你知道，杜如月很快无法为你再谋取利益资源，所以你将以后的目的，锁定在剑神山身上。”

　　张素心死死盯着凌云。

　　她没想到，她的所有一切，在凌云面前，居然都无处遁形。

　　凌云就仿佛有读心术，将她的所有想法都洞若观火。

　　夏微微则担心道：“凌上师，如月她的诅咒反噬，真的会在一个月内爆发吗？”

　　“今天既然我来了，那她便死不了。”

　　凌云平静道。

　　夏微微松了口气，对杜如月道：“如月，这毒妇蛇蝎心肠，你要怎么处置她？”

　　杜如月摇头：“她不仁，我不能不义，但我也知道，我没权利放掉她，如何处置她，还是交给凌上师来决断。”

　　凌云无语。

　　这杜如月，还真是仁慈得有点过分。

　　他也没想到，问题绕了一圈，最终还是回到他身上。

　　随后，凌云没立即说话。

　　他手一招，一众噬神虫就带着黑色小人，来到凌云身前。

　　黑色小人面目无比狰狞，对着凌云尖叫。

　　凌云冷哼，噬神虫就对着黑色小人一阵冲撞。

　　刺啦！

　　黑色小人承受不住这种冲撞，顿时就崩溃化成一道黑气。

　　凌云将这黑气收起，然后看向张素心：“有深渊冥气，就必定有深渊生物，告诉我，你在何处遇到的深渊生物。”

　　张素心心中生出希望：“我若说出来，你可以饶我一命？”

　　“你没有与我谈条件的资格。”

　　凌云道。

　　张素心面庞扭曲：“凌上师，若我没猜错，这深渊生物对你来说，必定很重要。你确定，要为了我这么个无用的小女子，连深渊生物都不要了？”

　　凌云一叹：“你以为，你不说我，我便找不到这深渊生物的下落？

　　我问你，其实是在给你机会。”

　　张素心却根本不信。

　　凌云不再与她废话，忽然伸手对着张素心一按。

　　他的灵力，化为手掌，按在张素心头上。

　　片刻间，他脸上就露出释然之色：“深渊长生冥功，看来你接触到的深渊生物，是深渊长生王族。”

　　即便是凌云，在察觉到这点后，也是颇为意外。23sk.Com

　　在深渊，最强大的种族，为深渊皇族，其次便是王族。

　　深渊王族共有九支。

　　长生王族，便是其中一支。

　　这一脉的王族，对应五行之木行，生来就是长生种，有着极为强大的生命力。

　　但深渊生灵与其他生灵，绝大部分都是对立。

　　越强大的深渊种族，其力量对于人类来说，无疑就越是剧毒。

　　所以，这深渊长生王族的力量，到了张素心手里，就成了恐怖的诅咒之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1055章 长生王族免费阅读。https://xs.23sk.com 