    “虽然只能够获得一半的妖邪尸体，但多斩杀一些，收获也会多一些！”

    惨烈的战斗依旧进行着，王仙目光扫过周围，确认魔窟内不会再有妖邪出来，身形一动，直接朝着那一只只神境级别的妖邪斩杀而出。

    有了他的出手，其余势力一众神明压力减少了很多，微微松了一口气的同时有些敬畏的看了看王仙。

    刚才一系列的事情，令他们对于那龙王，心中充满了敬畏。

    妖冶神门门主想要祸水东引，令神境巅峰妖邪斩杀龙宫弟子，然而龙王却出其不意的直接攻击，令之重伤！

    如今妖冶神门门主求救，龙王直接锁定北伐商行会长，令之无法救援。

    其一个个手段，令他们惊惧不已！

    但其行为也令一些人心中敬佩。

    如若妖冶神门门主没有陨落，接下来龙宫将会面临妖冶神门与北伐商行的报复！

    现在妖冶门主陨落，北伐商行想要对付那龙王便要考虑一下了！

    尤其是龙王如今展现出来的实力，丝毫不比北伐商行商会长弱！

    “咔咔咔！”

    妖冶神门的上空雷天明拳头紧握，发出一声声的脆响。

    他满脸狰狞的盯着龙王的身影，看到其大发神威的斩杀一只只神境级别的妖邪，身躯有些颤抖。

    妖冶门主死了，对他来说损失巨大！

    时间缓缓地过去，战斗缓缓地进入到尾声！

    当王仙斩杀一只神境妖邪之后，他目光扫了扫周围，身形一动，回到龙宫一众成员的上空。

    在龙宫的前方，基本上已经没有了妖邪！

    “龙王，龙宫一共斩杀了五亿多只妖邪，神境级别的近百只，在所有势力之中是最多的！”

    雷东雪看到王仙回来，满脸兴奋地说道。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，脸上露出满意的微笑。

    如此多的妖邪尸体，哪怕是只能获得一半，也能够令龙宫成员得到巨大的提升。

    他目光扫向下方的位置，龙宫成员的损失不超过两千。

    其中只有五名神境级别的成员陨落！

    七八分之一的损失，对龙宫来说不算什么！

    他目光扫向周围，很多势力仅仅只有来时的一半人数，损失惨重无比。

    这令许多势力的强者脸色阴沉无比！

    “轰轰轰！”

    就在这时，右方传来飞行的声音，七八十万人朝着这边飞过来。

    为首的是四名老者，此刻他们的身上充满了血腥，一些殷红的鲜血还位于战甲上！

    披头散发的样子，充满了一股肃杀与蛮荒之气。

    他们一行人，便是永恒惊雷的雷神与一众弟子。

    不同的是，五名雷神如今仅仅只有四名，两三百万的弟子，如今只有七八十万！

    损失惨重，惨烈无比！

    “全部斩杀了吧！”

    一名雷神略显疲惫的扫过北域联盟一众势力，淡淡的问道。

    “雷神大人，已经解决！”

    雷北辰躬了躬身子，朝着雷神说道。

    “回去吧！”

    雷神点了点头，眼中露出一丝满意之色！

    妖邪的尸体已经收好，一众整理了一下立刻朝着钢铁星球飞去。

    至于魔窟内，他们没有继续查探，也不敢冒犯的进去查探。

    来时七八百万人，归时仅仅只剩下一半！

    所有人脸上狼狈无比，一些人一边飞行一边修复着身体上的伤。

    还有一些人在同伴的挟持下飞行！

    “还是龙宫的势力强，他们一万五千左右的成员，仅仅损失了一千多名！”

    “龙宫弟子的势力太强了，而且攻击防御辅助训练有素！”

    “还是龙王强啊，龙宫斩杀的妖邪数量应该最多，这下损失最大的是妖冶神门！”

    一些人目光看向龙宫的方向，小声的交谈着。

    “如若能够加入龙宫就好了！”

    一些人心中甚至有加入龙宫的想法！

    唯独妖冶神门的所有人，脸上非常难堪。

    神境巅峰门主的死亡，代表着他们势力将降低一个等级！

    飞行的速度很快，一路上倒也没有遇到妖邪的偷袭，这一战算是凯旋而归！

    “雷北辰，雷天明，你们带领着他们去休息，据点的位置，暂时不用他们守护！”

    一名雷神扫过北域联盟一众势力，说道。

    “是！”

    雷北辰他们点了点头！

    “雷神大人，我有一件事情禀报！”

    这时，雷天明突然飞上前，拱了拱手说道！

    “嗯？什么事？”

    雷神看向雷天明，问道！

    “雷神大人，我要告那龙王，在战斗的时候，如若不是他缠住北伐商行会长，妖冶神门门主就不会死，一名神境巅峰的强者就不会死！”

    雷天明终究还是不甘心的朝着雷神汇报道。

    “确有此事？”

    雷神微微皱起眉头，淡淡的问道。

    “雷神大人，是那妖冶神门门主引着神境巅峰的妖邪想要害龙宫，所以龙王才会出手！”

    雷东雪皱着眉头盯着雷天明，立刻上前，冷声说道。

    “呵呵，龙宫龙王拥有着神境巅峰的实力，何来害龙宫？明明是他故意隐藏实力，想要浑水摸鱼！”

    雷天明立刻厉声的堆道！

    “我赞同雷天明，这龙王肆无忌惮，天央神朝便是被他们在抵挡妖邪的时候灭掉的，他们就是祸害！”

    雷天生看到这种情况，立刻上前状告王仙，脸上充满了冷色。

    如若不是那龙王，他岂能只获得如此少的功勋！

    一切都是因为那龙王！

    “雷神大人，请为我们妖冶神门做主！”

    妖冶神门一众弟子也连忙的上千，满脸悲愤的扫过王仙，大声的说道。

    “这...”

    所有人看到这突如其来的一幕微微一惊，错愕的看着！

    “说话注意一些，你们和我不在一个级别，哪怕是拥有着很强的背景，但也要考虑一下！”

    王仙看到永恒惊雷一个四缕神火青年与三缕神火青年竟然敢让雷神审判自己，脸上露出冷色。

    他眼中闪过一丝杀意，冰冷的说道。

    雷天明与雷天生脸色微变，转过头目光紧紧的盯着王仙。

    另外四名雷神也看过去，微微挑了挑眉头。

    “我们龙宫这次斩杀的妖邪在所有势力中最多，有人找死，我自然成全他们！”

    王仙迎向四名雷神的目光，淡淡的说道。

