    第1913章 动漫城

    贾老板在书摊里面翻了一会，然后发现了其中一本笔记本小册子，然后惊讶的说道“老板，这笔记本也卖吗？”

    “哦，那不是卖的，是我收旧书的时候混在里面的，这些家伙，为了多卖一些钱，实在是太不要脸了！”书摊的老板一脸郁闷的说道，虽然这本小笔记本的厚度算不上几个钱，但终究还是亏了不是。

    “咦，有点意思！”贾老板好奇的翻开了笔记本的其中一页，看了几眼之后，整个人居然就僵在原地了。

    紧接着，贾老板直接翻到了笔记本的开头，居然开始一页一页的看下去，最后足足看了将近30分钟，看的书摊老板都非常的不耐烦了，贾老板才满脸慎重的将这本笔记本给放了起来。

    “老板，你个小册子买不买？”书摊老板没好气的问道。

    “这不是书，这是恶魔！”贾老板深吸了一口气，脸上甚至还有几分惊恐的表情，看的马斯克一阵好奇，好奇的想要看看这本小册子里面，究竟写着什么东西。

    “你到底买不买？”书摊老板的表情更黑了。

    眼前这个戴着墨镜和口罩的家伙，看了半个小时的书，而这本小册子又这么薄，估计早就被他给看完了，这家伙估计是不可能给钱的了。

    “我买！”没想到贾老板非常干脆的掏了钱，在走出了一段距离之后，就非常干脆的将这本小册子丢进了路边的一个垃圾桶里面，带着其他人扬长而去了。

    马斯克的脸上面无表情，甚至连这个垃圾桶也没有多看一眼。

    但是，之前交流与沟通的好气氛算是完蛋了，贾老板许久都没有说话，直到一群人走到一家大型的，全部都是动漫风格的店铺门口，发现里面满满当当的都是人，门口还有很多人在排队的时候，才总算是表情有了些变化。

    这显然是一家专门经营各种动漫产品的动漫城，在这家店铺的宣传海报上还赫然写着，他们是全魔都最大的动漫游戏城，拥有上千种不同的游戏机，以及1000多台从扶桑进口的扭蛋机。

    而且在动漫城的2楼，还有一个大型的动漫俱乐部，专门提供给所有的会员活动的，里面甚至还提供cosplay套装的租借活动等等，尤其是这里面居然还有一家女仆咖啡厅，这让贾老板不由的都有些大开眼界，想不到2010年，华夏就有这么先进的动漫文化了。

    “走，我们进去看看！”贾老板终于来了兴致，带着马斯克和两个保镖进去了动漫城里面。

    “董事长，我肚子有些不舒服，能不能……”一进去，马斯克就有些期待的看着卫生间说道。

    “去吧！”贾老板点点头，马斯克立刻飞奔进了厕所里面，贾老板微微一笑，也不理他，就顺着排队的人流好奇的看了过去，然后发现这些人似乎都是为了排队购买什么东西。

    “同学，你们在买什么呀！”贾老板走到一个在排队的小姑娘身边，好奇的问道。

    “好烦呀，大叔，这里不是你这样的老人该来的地方！”这个小姑娘相当嫌弃的看了我们的贾老板一眼，没办法，就算贾老板保养的再好，那也40岁了，一股中年人的气质摆在那里。

    另外，我们的贾老板为了不暴露身份，穿着风衣，头上戴着鸭舌帽，鼻子上架着墨镜，脖子上还系了条围巾，这颜值确实非常的爆炸。

    “你看，又有老色狼过来了……”

    “就是，专门盯着那些洛丽塔搭讪！”

    “太恶心了，真是恶心心！”

    周围排队的人纷纷议论道，让贾老板老脸一红。

    这个排队的少女确实是队伍里面最耀眼的一个，因为人家穿着一身洛丽塔的衣服。

    不过贾老板对天发誓，他绝不是对这个小姑娘有什么不好的心思，毕竟贾老板想要玩的话，全华夏什么样的女人贾老板玩不到，哪里会对这么一个洛丽塔小姑娘有意思。

    而且说句实话，大部分玩洛丽塔的，身材都偏矮，因为这样比较符合洛丽塔的风格，但是贾老板更喜欢大长腿，所以这G点就不在一起，找这个小姑娘询问，纯粹就是对方比较显眼而已。

    “其实我是COS！”贾老板为了化解尴尬，连忙说道。

    “切，你还是COS，你说你COS谁了？”小姑娘没好气的反问道。

    “我COS的是琴酒。”贾老板淡定的说道。

    “什么鬼琴酒，听都没有听说过，哪有什么酒的COS！”小姑娘没好气的说道。

    “你听说过琴酒吗？”

    “完全没有，什么鬼琴酒，动漫里面有这个角色吗？”

    “小姑娘，你真的是动漫迷吗？”贾老板用震惊的语气说道“你居然不知道琴酒，琴酒就是柯南里面第一集就登场的，让柯南变成小孩子的酒厂组织的成员呀！”

    “…………”现场一片沉默，贾老板不说不知道，这一解释，所有人就立刻想起了这个琴酒的身份和外貌，可不就和眼前这个中年人一样嘛。

    整个现场瞬间一片鸦雀无声，所有人都被贾老板震惊的无话可说，同时佩服的五体投地。

    傻瓜都能看出来，什么COS，只是临时的说辞而已，但是能够说出琴酒这个完美符合身份的人物出来，别的不说，这位大叔绝对是个老动漫迷了。

    不说了，前辈呀！

    众人都用敬佩的目光看着贾老板，这个小姑娘也只能翻了个无奈的白眼，然后说道“我们是在购买这一次《游戏王》的卡包！”

    “游戏王的卡包？这不是随便哪个超市就可以买到的吗？干嘛要到这里排队？”贾老板不解的又问道。

    “这你就不知道了吧！”小姑娘又有些得意了起来“这里之所以能够成为全魔都人流量最大的店，堪称我们这些动漫迷的圣地，就是因为他们经常能够搞到一些古老的东西！”

    “比如这一次卖的，就是17年前的初版第一期游戏王卡包，这卡包市场上几乎已经绝版了，但这家店却不晓得从哪里搞到了一些，而且一包只卖100块，现在市场里面，卖的最贵的几张卡片都是初版的，假如可以开出初版的青眼白龙的话，那就是60万呀！”

    “不过我要是有了初版青眼白龙，我肯定不卖，这玩意就是我的传家宝了！”小姑娘一脸期许的说到。

    “是吗？那玩意不值钱，有机会我送你一张！”贾老板不以为意的说道。

    “拉倒吧，吹牛也不打草稿，大叔！”

    “真的，我家有一箱呢！”贾老板真诚的说道，迎来了少女无情的白眼。

    ————————————

    “找到了，还在这里！”周围的很多人像看傻子一样的看着马斯克，因为这家伙居然在垃圾箱里面翻东西。

    不过马斯克不以为意，在找到那本被丢掉的小册子之后，他就迫不及待的翻开这本册子，然后看见上面写着：比特币：一种点对点式的电子现金系统的猜想，作者署名是：马聪

    (本章完)

