    “毒岛先生，那些是什么人？他们怎么和鬼舞辻无惨战斗？”

    “这是你的安排吗？”

    “我们什么时候去帮忙？”

    炼狱杏寿郎等人一脸愕然的看着下方产屋敷家乱作一团的场面。

    只见产屋敷家在短短不到五分钟的时间内从庄严典雅变成了一片废墟，鬼舞辻无惨正与近百名不知道从什么地方冒出来的强者战斗着，闪电、火焰、水流等各种各样强大的招式在产屋敷家里面肆虐。

    哪怕是相隔上千米，他们依旧能够看到产屋敷家地面上那遍地的残尸断臂以及血液内脏，战斗之惨烈让在场所有人心惊不已，他们完全没见过这么恐怖的场面。

    “的确是我的安排。”叶辰淡淡道。

    “毒岛前辈, 我们在这边看着真的没问题吗？那些人完全不是鬼舞辻无惨的对手。”炭治郎担心道，那抓着日轮刀的右手青筋暴起，由此可见他内心的情绪是多么的不安和紧张。

    下方的战场中对付鬼舞辻无惨的人虽多，但炭治郎他看得出这些人不是鬼舞辻无惨的对手，被他完全压制，每时每刻都有人死在鬼舞辻无惨的攻击之下, 让善良的炭治郎感到不忍。

    在他看来这些和鬼舞辻无惨战斗的人是他们的同伴, 要不是叶辰没有下令，他早就跑下去参与战斗了。

    “没关系，我要的就是这种效果。”叶辰拍了拍炭治郎的肩膀。

    “啊？”

    炭治郎疑惑的看着叶辰。

    “那些攻击鬼舞辻无惨的家伙全是我的敌人，正好利用他们来对付鬼舞辻无惨。”叶辰淡淡道。

    “可是……”炭治郎脸上依旧露出不忍的神色。

    虽然叶辰说那些人是他的敌人，但看着他们被鬼舞辻无惨这个鬼王虐杀，内心依旧有些不忍心。

    别说炭治郎，就算是旁边的众柱对于叶辰的这个安排也有些不适。

    他们的确想要消灭鬼舞辻无惨，但他们只想通过自己去消灭，完全没想过利用他人，现在叶辰完全是拿别人的性命去消耗鬼舞辻无惨的体力，这不符合众柱的三观。

    “炭治郎，恶鬼的确可恶，但在这个世界上比恶鬼更加可恶的存在是人，这些和鬼舞辻无惨战斗的家伙，每个人手上都沾着无辜之人的鲜血。”注意到众人情绪有些不对劲的叶辰轻声安抚道。

    在叶辰计划中对付鬼舞辻无惨的主力从来都不是那些被他误导的轮回者，而是他身旁的炭治郎等人，一旦他们之间产生间隙，对于他的计划绝对是百害而无一利，他必须要安抚他们的情绪。

    最开始从陈北玄那里知道有不少势力派出轮回者对付自己时, 叶辰是紧张的，可后来仔细一想，觉得可以将计就计，利用他们来帮自己对付鬼舞辻无惨。

    当然，至于鬼舞辻无惨会不会被这些自己误导的轮回者消灭，叶辰是持百分百不可能的态度。

    轮回者可不是炭治郎这些鬼杀队，他们对于鬼舞辻无惨没有必杀的决心，一旦发现鬼舞辻无惨不是他以及实力远超他们，以叶辰对其他轮回者的了解，他们绝对会在第一时间选择逃跑，而不是拼死一搏。

    留得青山在不愁没柴烧，这是不少轮回者常挂在嘴边的话语。

    性命只有一条，世界却有千千万，能够在各个世界进行任务的轮回者完全没有必要为了一个任务而将性命搭上。

    只要不是遇到必死的任务，没有任何一名轮回者会拿自己的性命开玩笑。

    果不其然，在叶辰思索的时候，下方战场已经出现了一些微妙的变化。

    ……

    “可恶，这样的回复力和这样的形态变化能力，先知有黑光病毒的血统！而且还是金色品质以上的血统！”

    “情报有误！先知的战斗力绝对不止E级！”

    “队长，里昂死了！”

    “我的大腿！”

    “不要杀我！”

    “撤退，我们不可能赢得了先知。”

    ……

    凄厉的惨叫声和呼救声在产屋敷家中不停回响, 鬼舞辻无惨不停地挥舞变成利鞭的双手，每一次挥动绝对能带走一名轮回者身体的一部分，有时候甚至能直接击杀一名轮回者。

    原本胜券在握的轮回者们在和鬼舞辻无惨战斗后，他们发现‘叶辰’的实力超越了他们所能接受的范围，完全不是他们所能力敌的。

    “可恶！”其中一名轮回小队队长神色阴沉的看着被众人围在中间依旧毫无损伤的‘叶辰’暗骂一声。

    他知道‘叶辰’这个两次SSS级获得者的实力会远超他们这些普通轮回者，但没想到超这么多，这么多轮回者拿不下叶辰不说，自己反而折损了大量同伴。

    “队长，用那件东西吧。”一名手臂被鬼舞辻无惨撕扯掉，鲜血像喷泉一般狂洒而出的队员看着队长说道。

    “只能这样了，你快点让其他人远离先知。”队长冷声道，他知道需要用底牌了，不然绝对拿不下‘叶辰’这个变态的家伙。

    随着轮回小队队长的命令，数名围攻鬼舞辻无惨的轮回者快速远离鬼舞辻无惨。

    另一边，那名小队队长从自己的储存空间中拿出了一张散发着紫色光芒的卷轴，随后猛地撕裂。

    下一秒，一个散发着耀眼光芒，能将整个庄园占满的奇妙魔法阵出现在鬼舞辻无惨脚下。

    “不好！”

    “是大型魔法！快撤！”

    “混账！”

    正在围攻鬼舞辻无惨的其余轮回者看着脚下的大型魔法阵以及上面散发出来的强烈元素波动，一股惊悚感在他们心头浮现。

    虽然他们不清楚这个魔法阵是什么魔法，但绝对不是好东西。

    在轮回空间中，许多轮回者都喜欢珍藏一些威力强大的道具作为底牌用来对付一些棘手的敌人，其中即撕即用最容易获得没有任何使用限制的魔法卷轴是最常见的。

    现在鬼舞辻无惨脚下忽然冒出大型魔法阵，绝对是某队轮回者使用这些底牌。

    不仅轮回者被这个大型魔法阵惊到，就连鬼舞辻无惨也同样如此，他能够从脚下这个忽然冒出来的奇妙阵法中感受到强烈的危机感和威胁感，这种感觉他只从继国缘壹身上感觉到。

    这种危机感让他内心惊慌不已，双腿瞬间变成宛如野兽一样的蹄子状，准备逃离魔法阵覆盖的区域，然而作为目标的他现在想要逃跑已经太迟了。

