
            

                    ：[]
                ！！

            
                被杨叶如此挑衅，场中那些虚者脸色顿时难看了起来，有几个已经释放出了自己的杀意，还有的人体内玄气已经开始涌动，有的人甚至已经祭出了自己的武器。此时，若是有人率先出手，场中众人肯定是一拥而上。

    杨叶却是怡然不惧，与那些虚者境强者对视。

    从当初的杂役到现在，他明白一个道理，人不能软弱，因为世界上许多人都喜欢欺负好欺负的人。你若软弱，或者示弱，换来的就是他们得寸进尺的欺辱。他之前之所以挑衅，自然不是脑子发烧，他是要告诉这些人：别以为你们人多，我就怕！

    反正现在有这聂家的女人在，是绝对打不起来的。

    果然，这时，那聂家女子突然出现在了杨叶与那群虚者境强者的中间，女子目光落在了杨叶身上，道：“你真的很想挑事？

    杨叶耸了耸肩，道：“只是开个玩笑罢了，不用这么认真吧？”

    女子看着杨叶，此时，她觉得自己让杨叶前往擎天山脉也许是一个错误的选择。

    这是一个不正常的人！

    这是女子对杨叶的评价！

    深深地看了一眼杨叶，女子转头看向一旁的那些虚者境强者，“诸位，此次妖族来袭，事关我人族安危，还请诸位先暂时放下私人恩怨，以大局为重。”

    元老冷声道：“我们自然会以大局为重，只是怕有些疯子会在背后乱来。”

    在元老身旁的一名老者也道：“聂姑娘，此子你也看到了，他根本不会受人约束，做事完全凭自己喜好，你让他前往擎天山脉，成为我们的队友，恕我直言，老夫等人，很不放心，万一他发疯，让整个千杀阁的人在我们背后放冷箭这不是假设，以此子的性格，这完全是有可能发生的事情！”

    其余的虚者境强者也连忙点头，表示赞同。

    跟杨叶这么一个疯子在一起，他们都是不放心的。

    女子沉默半晌，然后转头看向杨叶，道：“你觉得呢？”

    杨叶笑了笑，道：“聂姑娘，你应该问问他们，是他们先对我出手的，还是我先对他们出手的。”说到这，杨叶脸上笑容消失，取而代之的是冰冷，他目光一一扫过天际的那些虚者境强者，“我剑盟在瞑狱大陆崛起，这些人怕我剑盟威胁他们，就从隐域派出了三名虚者境强者前往瞑狱路袭杀我，可惜的是，他们没有成功，然后他们又派出了五名虚者，可惜的是，还是没有成功。最后，他们直接一拥而上了。而现在，你们却是来跟我说不放心我，你们不觉得搞笑吗？”

    元老等人脸色阴沉，如杨叶所说，的确是他们先出手的，如果杨叶死了，没有人会在乎这个，也没有人敢在乎这个，历史，都是由胜利者写的，正义与道理，也是站在胜利者这边。但问题是杨叶没有死！

    他没有死！

    “杨叶，如果不是你灭了我们隐域清道门，我们又怎么会对你出手？”

    这时，元老冷声道：“你手段残忍，心狠手辣，清道门无数帝者惨死于你手，此等”

    “你别唧唧歪歪了！”

    杨叶直接打断了元老的话，道：“我懒的与你们废话了。聂姑娘，我只想说，如今我杨叶与隐域这些人敌对，并非我本意，你自己试想想，隐域二宗五城加在一起，比我剑盟强不知道多少倍，如果不是他们欺人太甚，三番两次来杀我，我又怎么会去与他们为敌？”

    女子看了一眼杨叶，又看了一眼元老等人，然后道：“你们之间的事情，我聂家不想参合。但是，现在你们必须暂时放下恩怨。我提醒一下诸位，我不想看到任何人在背后搞小动作，如果被我发现，别怪我聂家不讲情面。”

    杨叶耸了耸肩，没有在废话。

    元老等人也没有在说话，现在在扯那些，一点意义都没有。

    场中，过了大约差不多一个时辰后，隐域三宗六城的强者都已经赶到场中，其中，虚者境强者足足有二十七名，而帝者，则有差不多五千。当然，原本可以有更多的，但是，之前几大世家与两大宗门的帝者被千杀阁杀掉了许多，虚者也被杨叶干掉了好几位，如果在杀下去，隐域的整体实力不知道要缩水到什么程度。

    虽然如此，但是如此多的强者，还是让得杨叶为之动容。这么多强者，足以与灵界守护者联盟对抗了。

    但是，这些人可不是他忽悠两句就会跟着他的！

    “我们走！”

    聂家女子扫了一眼场中，然后身形一动，朝着天际掠去。

    她身后，无数强者身形一动，跟了上去。

    “走！”

    杨叶声音落下，拉着紫儿也跟了上去。

    “得小心二宗五城的人！”杨叶身旁，千澜空忽然道。

    杨叶看了一眼远处的元老等人，嘴角泛起一抹冷笑，他自然会小心这些人，这些人会放过他？肯定不会。一旦给这些人机会，这些人绝对会杀了他。至于聂家，只要他杨叶身死，聂家会为了他杨叶与这些人为敌吗？

    答案是绝对不会！

    同样的，如果他能够一次性解决这些虚者境强者，聂家同样不会与他为敌。因为死的人是没有价值的人，没有人会去为了一个没有价值的死人而去与活着的人为敌。

    他懂这个道理，元老等人也懂！

    所以，一旦元老等人有机会，必定会给他致命一击！

    而他要做的就是不要给这些人机会，当然，被动待敌不是他杨叶的性格，如果有机会，他一样会给这些人致命一击。

    场中，那聂家女子显然也明白这个道理，一路上黛眉都是蹙着的。因为她很清楚，一个弄不好，这些人就会厮杀起来。如果一方能够迅速毁灭另一方那还好，直白的说就是，如果这二宗五城的人一击必杀杨叶，那人族损失的强者就会减少许多许多，但是，如果他们不能一击必杀杨叶，那双方必定会厮杀起来。

    杨叶这边虽然实力弱很多，但是，杨叶这边的人都是杀手啊！

    当然，倒不是说她希望元老等人灭杀杨叶，她只是不希望出现那种双方厮杀的场景。

    但是，那种场景很有可能出现！

    女子转头看了一眼远处的杨叶，然后微微摇了摇头，不得不说，杨叶是她见过天赋最好的人，实力也是逆天至极，如果杨叶能够全心全意对付妖族，日后必定是会让妖族闻风丧胆的人物。但问题，杨叶会吗？

    她不知道，因为她看不透杨叶。杨叶有时看起来像个疯子，但有时候却又很冷静。换句话来说，这是一个有理智的疯子。有理智的疯子还好，她怕的是杨叶是一个没有理智的疯子

    不管是有理智的疯子，还是没有理智的疯子，她觉得，让杨叶来擎天山脉，也许真的就是一个错误。

    但是现在却已经没有办法了，总不能让杨叶回去吧！杨叶肯定是会愿意回去，但是旁边那些人却是不会答应。他们人都走了，杨叶却回去，那杨叶还不统一整个隐域

    远处，杨叶自然不知道女子在想些什么，他双脚站在剑身上，在他身后是紫貂，紫貂环着他的腰，将脑袋紧紧贴着他的后背。

    “三年！”

    杨叶双眼微闭，脑中出现了这两个字。与帝女的三年之约，他自然没有忘记。现在，已经过去将近一年多，也就是说，他还剩不到一年半左右的时间。而这一年半的时间内，他还必须要回去灵界。

    急迫！

    非常急迫！

    杨叶睁开了眼睛，抬头看向天际，在天际，依旧有着一层薄薄的黑雾，不过比瞑狱大陆要淡许多。

    要离开瞑狱大陆，就必须破开当初那道袍老者留在上面的神秘禁制。

    以自己现在的实力，能够破开吗？

    杨叶低头看了看自己手中的古鞘，然后又抬头看向天际，如果剑灵苏醒，凭借他现在的实力，倒可以试试，如果穷奇也醒，那就更有把握了。

    只是，不管是穷奇还是剑灵，都没有要苏醒的迹象。

    杨叶摇了摇头，低声一叹，将古鞘收了起来。杨叶并没有注意到，在他收起古鞘的那一刻，古鞘散发出了一丝淡淡的剑芒，不过稍纵即逝，因此，杨叶没有注意到。

    一天后，一座座山脉出现在了众人的视线中。

    “擎天山脉有三大峰，分别为擎天峰，撼天峰，震天峰，除了这三大峰，还有七十二小峰，我么现在看到的是震天峰，而我们要去的是擎天峰，因为那里是阻挡妖族的第一道屏障。对了，我叫聂青。”众人前面，那聂家女子突然道。

    众人点了点头，这时，远处震天峰突然掠出几道光影，光影速度极快，眨眼间便是出现在了众人的面前，光影散去，一名女子与三名男子出现在了众人的面前。都是帝者，看起来颇为年轻。

    “青姨，族长找你，这些人让我们来带。”一名白袍男子恭敬道。

    “找我？”

    聂青皱了皱眉，然后道：“带他们去擎天峰，不可怠慢。”

    “自然！”白袍男子连忙道。

    聂青点了点头，然后转头对着众人抱了抱拳，道：“在下先告辞。”说完，她身形一动，消失在了原地。

    聂青走后，那白袍男子嘴角顿时泛起一抹笑容，他扫了一眼场中杨叶等人，然后道：“时间不多，三宗六城年轻一代的都出来，你们一起上。”

    众人：“”

    ps：欢迎大家添加我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            