    在这一场结束后，下一场他竟是轮空了。

    便抽空看了一下刚刚抽查给的奖励。

    平平无奇。

    一些属性，一些丹药。

    ……

    待夕阳全部落下后。

    大殿上方的一众峰主长老已是不知何时离开了。

    只余下一个长老凌空而立。

    声音洪亮。

    “今日大比结束，胜出弟子十二名。

    宗门大比明日继续，望众弟子勤勉！”

    只见他道袍一挥，大殿上凌空出现一道金色的榜文虚影。

    赫然写着十二名弟子的名字。

    “势剑峰，陆子游！”

    “玄音峰，楚轩！”

    “玄音峰，林战！”

    “凤鸣峰，南宫楚微！”

    “栖霞峰，铃风！”

    “神符峰，凌云！“

    “冲拳峰，赵庭武！”

    “势剑峰，独孤绝！”

    “乾坤峰，雷震！”

    “凤鸣峰，莫小雨！”

    “势剑峰，神九！”

    “玄音峰，李清风！”

    众人皆是仰头望去。

    除了灵丹峰不在榜上，不过灵丹峰的弟子也不在意就是了。

    各峰弟子都在关注着自己那峰留下来的弟子。

    “势剑峰竟然有三人？”

    “那是，陆师兄自然是当之无愧的，另外俩位势剑峰的师兄也是早有威名。”

    ……

    “你们看那玄音峰竟也有三人！”

    随着一弟子的话音落下，众人皆是注意到了。

    一片议论。

    “那楚轩，我知道，平时较为低调，不过却是回应了陆师兄的宗门之首之争，若是赢了便是要成为我们大师姐了。”

    “听闻楚师姐样貌也是清雅如水，风姿绰约，若是能与这等仙子一同证道，实是人生趣事，三生有幸啊……”

    “林师兄便是之前几次大比成绩也极为不错了，一身玄音峰绝学已至大成，也是此次大比的有力竞争者。”

    “就是不知道最后那位李清风是哪匹黑马了，前几次大比也未曾听说过这人啊。”

    “李清风？好像在哪听过。

    大比开始之前是不是有提起过？

    那个宗门首徒李清风？”

    “是我们这一届宗门首徒啊，进了这榜那是不奇怪了。

    看来这届百年大比精彩喽。”

    一弟子却是对这宗门首徒不以为意：“宗门首徒又如何，你没听陆师兄说的宗门大师兄应以能者居之吗，敢回应他的也不过楚师姐一人。

    我看这李清风是徒有宗门首徒的虚名，无非是修炼时限长些，胆量，实力这些都是不如陆师兄啊！”

    他这一说，引来一阵附和，不过自然是有人不乐意了。

    一玄音峰弟子站了出来，刚好他还是和李清风一直分到一个擂台，全程看着李清风的比试的。

    “去去去！你们知道什么？

    这李师兄作为我们玄音峰的大师兄。

    那是天神降世，魔神附体！

    几场比试皆是一拳便结束了比试，连凤鸣峰的芊师姐都败了，尔等还敢说我们大师兄是徒有虚名？”

    “那又如何，陆师兄不也是一剑败一人……”

    ……

    李清风却是不知道此时道场上已是为他和陆子游爆发了一场争论。

    道场上大部分弟子都是没有回峰，各自盘坐在道场上等候明日大比。

    能像今日集九峰弟子在一起的机会实属难得。

    大家也各自放下了修炼。

    开始寻上一些友人，谈天说笑。

    今晚月色正浓，便是有些弟子开始组织了一场场游仙诗会。

    李清风自是没有去凑热闹，坐靠在一个石墩上。

    也未去看书，一双眼睛漫无目的的看着天边朦朦的圆月。

    旁边楚轩盘坐着，双眼紧闭，显然是在修炼。

    “师妹。”他轻轻喊了一声。

    楚轩盘坐着没有丝毫动静。

    但他知道她在听。

    “你说修行的意义是什么？”

    “变强。”

    还是没有睁开眼睛，只是淡淡的吐出两个字，语气清冷。

    “变强又是为了什么呢？

    无上大道？还是为了想为之事？”

    楚轩将一双清冷的眸子睁开，看了他一眼。

    “你今天是怎么了？”

    李清风轻叹一声，仰头看着圆月。

    “这里的月色一样美啊！

    不知不觉已百年了，弹指俯首间。师尊当日领我上山，说要带我探寻无上大道，仿佛就在昨日。

    凡间百年已过三代，对我们来说不过弹指虚华。

    凡人一生却不及我们的开端。

    百载光阴，我始终也不觉得我是一个修士。

    我许是道心蒙尘了。”

    似是对着楚轩而说，又似是自言。

    “那你应该下山去历练一番，去斩断凡尘。”

    “是啊，在山上已待百年，该寻个日子下山了。

    斩我凡尘，忘我前生。”

    最后一句话他说的极低，只有他一人听见。

    楚轩又将眼闭上了，俩人便是相继无言。

    ……

    也不知过了多久，修士是不会觉得困的。

    他看到两张明媚的笑脸，后面还跟着俩人。

    正是灵绮牵着雨娥回来了。

    “怎的就回来了？那诗会不好玩么。”

    两人小跑着来到他身边。

    “一点也不好玩，说是吟诗赏月，那些师兄却都是奔着师姐师妹来的，一个个在那无病呻吟。”

    “与凡俗那些公子诗会也无什么两样，看了一会儿便觉着没意思了。”

    “一点都比不上师兄你写的诗。”

    李清风轻笑一声，随即便看到了她们身后赶上来的俩人。

    一个在月光下也是白白嫩嫩还反映着辉光的自是白师弟了。

    还有一个却是白天见过的芊楚楚。

    “这位是芊师姐，是我们在诗会上认识的，她也觉着无趣，便跟我们一起出来了。”

    灵绮给师兄介绍着，还不知道他们认识，自然是不知道她们以前的事了。

    “李师兄，楚师姐。”

    芊楚楚过来喊了两声。

    “你们认识？”

    灵绮看着俩人神情有些惊讶的问道。

    “我与李师兄早年相识。”

    “怪不得啊，芊师姐，我说要带你来见我们师兄，你一下就答应了。”灵绮打笑道。

    芊楚楚婷婷走到他旁边，化出一个蒲团，盘腿坐下。

    “师兄怎得多年不去栖霞峰了。”

    “你师尊不许他去。”却是楚轩开口说道，她只比李清风晚入门半年，自是知道这些事情。

    芊楚楚闻言楞了一下。

    “是我当年太过顽劣了，师尊才如此的。”

    “你师尊也是为了你好，只是可惜看不到栖霞峰的朝霞了，那可是九峰最美的。”

    ……

