    更有人说顾盼儿之所以出车祸完全是遭报应了，还有人把她的冥照都p了出来。

    秦简看了两眼，顾盼儿所在的娱乐公司‘乐语’传媒，已经在第一时间辟谣了，看起来态度很是坚硬，应该是打算将顾盼儿护到底。

    只要公司态度一直如一的话，那解决这件事也只是在时间问题而已。

    秦简收了手机，衣摆就被人扯了扯。

    小希揉着眼睛，嗓音软糯，“妈咪，我好困…..你能陪我睡觉吗？”

    她话还没说完就打了个哈欠，看起来简直困极了。

    “好，妈咪陪你。”秦简抱起女儿上了楼。

    以顾盼儿现在在其娱乐公司的地位，只要公司上点心问题一般都不会被拖太久，如此想着，秦简一低头就看到小希已经在她怀里睡着了。

    她小嘴微张，腮帮子肉乎乎，长长睫毛还一颤颤的，简直萌到了秦简的心里。

    秦简轻轻在小希的脸上落下一吻，将她放到了被窝里，便轻手轻脚出了门。

    封络绎站在门外，看着熟睡的小希微微皱起了眉毛。

    最近妹妹怎么总是睡觉？

    “怎么了吗？“秦简低声问道。

    “没有。”络绎摇了摇头。

    只是贪睡了一点而已，应该没多大事情，爹地妈咪现在已经很忙了，不能因为别的事情打扰他们。

    至于妹妹…..他多关注一点就行。

    络绎下定了决心，对秦简道：“妈咪，你去休息吧，我看着妹妹。”

    秦简很是欣慰孩子们之间的互帮互助，“你这段时间有没有想爹地？正好小安也在这里，你们要不要换回来？”

    “不了。”络绎摇了摇头，他得时刻关注妹妹的情况。

    “那你记得和小安说一下哦。”秦简道，即便是亲兄弟，她也希望他们能考虑对方的感受。

    “嗯！”络绎点了点头。

    天狮赌场。

    戴着面罩的原宿坐在高处，手里摩挲着一支蓝的的药剂。

    在他身边的桌面上还放着五支同样的药剂。

    不论是天泱还是森也，眼神都不由自主的落在那药剂身上，眼底还有隐隐的激动。

    “等了这么多年，终于让我们等到了！”天泱压低嗓音，身子都开始颤抖。

    如果不是原宿在场，他估计立马就会冲过去将药喝到肚子里。

    闻霜和童禾站在大厅，两者的脸上没有半点表情。

    “长身不老药？”原宿声音微扬，把玩着蓝色药剂。

    “对。”闻霜道：“按照当初的承诺，我把药剂给你了，你就放过我的孩子，并且答应永远不伤害我的家人。”

    “你怎么保证这是真的长生不老药？”原宿问：“你是从哪里拿到药引的？”

    “这你就不用管了。”闻霜道：“你只需要知道，我把药制出来了就行。”

    闻霜说完之后，大厅内陷入了沉默，气氛压抑到了极点。

    良久之后原宿才再次开口。

    “光凭你说可不行，我得试验这药到底是不是真的。”

    天泱有些蠢蠢欲动，刚想开口就被原宿用眼神瞪了回去。

    闻霜早就料到他会做出这种反应，“我喝。”

    闻霜拿起药剂，刚准备入口，原宿就道：“我有更好的人选。”

    他语气幽幽，让闻霜从心底生出一种不好的预感。

    “我记得…..你总共有两个孙子，一个孙女对吧？”

    在闻霜平静假面破碎的脸上，原宿的每一个字都犹如利剑，一字一字扎在她身上。

    “是个非常可爱的小女孩呢。如果她要是能一直保持现在这样，会不会非常有趣呢？”

    原宿戴着口罩，看不到他的表情，然而那露出来的双眼却像是毒蛇一般，冰冷嗜血。

    “不！”闻霜叫道：“不可以！”

    “我试，我来试！你放过他们！”

    就在闻霜将要把药罐喝到肚子里的时候。

    原宿哈哈笑了，整个大厅都充斥着他的笑声，让人头皮发麻。

    “真不愧是M国的皇室，倒是有几分胆量，宁愿赌上自己一条命也要拉别人下水，我该说你聪明绝顶呢，还是愚蠢至极？”

    这话一出，闻霜心就凉了大半。

    她失败了，被看出来了。

    果然…..还是太心急了吗？

    她原本以为之前药物的期限到了，他们的身体器官已经开始退化，再不吃药就会产生严重副作用变成植物人，这些人就会发慌，戒备就会放低，可没想到，她还是失败了。

    天泱在这时也反应过来，一脚踹在了闻霜的身上，“妈的，贱女人！竟然敢骗我们！”

    童禾眼疾手快，一把拦在闻霜前面。

    闻霜咬着唇，“是我要骗你，要杀要剐随便你，放了他们！”

    “放过他们？真是笑话！”原宿道：“你该庆幸，你还有利用价值。等我找到真正的药引，还得请你炼制长身不老药呢。”

    “记着，别想耍花样，不然的话…..我可不保证你的孙子孙女能够一直好好地。”

    闻霜猛地抬起头：“你出尔反尔！你说过不会伤害他们的！”

    “那是在你听话的前提下！”原宿道，不想再和闻霜浪费口舌，“关起来，把消息放给秦简和封宸，让他们交出药引。”

    他从一开始就不相信闻霜拿到了真正的药引，罗乘胜那个人从来就不是好对付的，就算是死了，他藏的东西也没那么简单就被找到。

    “是！”

    ….

    秦简得到闻霜被抓的消息时，人正在擂台。

    她四处找都找不到封宸的身影，不明真相的参赛者们还以为封宸是怕了，侥幸赢了十场之后就连面都不敢露，对封宸又是一阵了不起的唏嘘声。

    秦简蹙着眉，刚准备给封宸打电话天泱就来到了她面前。

    “找封宸？”天泱笑着，娃娃脸看起来很纯真。

    秦简没搭理他，天泱像是察觉不到秦简的冷漠一样，自顾自道：“他已经不可能来了。”

    “他妈被我们给抓了。”天泱笑眯眯的，觉得自己干的这件事特别自豪。

    “你告诉我这个消息，是想让我给你一拳吗？”秦简嗓音冷漠。

    对秦简来说，闻霜不仅是封宸的母亲，还是她很要好的朋友。

    之前在M国的时候，闻霜就对她颇多照顾，她们经常在一起聊天。

    不管怎么样，秦简都不能放任闻霜不管。

