    费山海一杯白酒下肚，双眼看东西就已经开始重影，脑袋也如被人重锤了一拳似的，又昏又涨。

    费学斌不敢坑爹，只能等费山海一杯下肚之后，这才赶紧把自己的杯子里剩下的白酒喝光。

    这时候，叶辰的秒表还没走到一分钟。

    眼见父子俩像狗一样不停大口喘气，一个个脸色都涨的通红，叶辰微微一笑，挥手说道：“来吧，喝第二杯，劳烦费大公子把酒满上！”

    费学斌两条腿已经开始有些打摆子，可是面对叶辰的吩咐，他不敢不从，只好哆哆嗦嗦的将酒杯端起，又给自己和爸爸倒了两杯。

    紧接着，叶辰又看了看秒表，开口道：“咱们还是老规矩，给你们一分钟的时间，把这各自的那杯酒都喝下去，谁要是超时了，那就再奖励一杯。”

    费山海哀叹道：“少侠……这么喝下去，真会出人命的……”

    叶辰摆摆手：“放心，死不了，真死了你尽管来找我。”

    “这……”费山海欲哭无泪，心中暗忖：“我死都死了，到时候还怎么来找你？”

    叶辰这时候一脸随意的说道：“说实话，你们父子两个真应该找个地方偷着乐，我不过只是让你们俩喝点酒而已，先前有一对父子得罪了我，已经被我化成了灰；还有一对父子冒犯了我，我让人用刀在他儿子的额头上刻着穷吊两个字，又在他爸爸的头上刻了穷吊之父四个字，跟他们比起来，你们不知道有多幸运。”

    说着，叶辰又道：“如果你们有兴趣，我可以把我那位擅长人体书法的手下叫过来，让他给你们留下一副墨宝。”

    费山海被叶辰的话吓的一哆嗦，而费学斌则是一想到有人被额头刻字，就感觉自己的额头传来一阵炸裂般的疼痛感。

    紧张之余，他不由看向父亲费山海，低声道：“爸！已经喝完一杯了，咬咬牙，把剩下两杯喝了就没事儿了……”

    叶辰伸出一根手指摇了摇，认真道：“费大少爷，你还剩三杯哦！”

    费学斌连忙点头说道：“是是是……叶先生说的是……我还剩三杯……”

    费山海此时已经感觉酒精快速上头，他使劲揉了揉自己的太阳穴，豁出去了一般说道：“好……我喝！”

    说罢，便端起酒杯，犹豫三秒之后，大口大口往肚子里灌。

    费学斌也不敢耽搁，连忙也硬撑着将第二杯喝了下去。

    费山海喝完第二杯酒的时候，对自己的身体已经失去了控制，他一屁股坐会椅子上，感觉头痛欲裂的同时，眼皮子也根本抬不起来。

    紧接着，便听他口中喃喃道：“少……少侠……我……我……我不行了……”

    话音刚落，整个人顿时昏了过去。

    叶辰用灵气查探，发现这老头子果真已经昏迷，于是便对跪在一旁的张川说道：“来，你过来给他把第三杯灌进去。”

    张川哪敢不从，连忙站起身来，迈步走到费山海的面前，哆哆嗦嗦的倒满一杯酒，捏开费山海的牙关，将白酒小心的倒进了费山海的口中。

    费山海此时已经不省人事，任由张川摆布，所以再呛了好几次之后，便将第三杯酒也吞进了肚子里。

    叶辰这时候看向满面惊恐的费学斌，开口道：“费大少爷，你看是自己来，还是我让他帮你来？”

    费学斌连忙说道：“我自己来、我自己来！”

    说罢，手忙脚乱的再次倒满一杯酒，强忍着剧烈的眩晕，硬着头皮喝了下去。

    随后，他感觉酒劲愈发强烈，不敢再有任何耽搁，连忙趁着还没昏迷，又倒满最后一杯，仰头一饮而尽。

    最后一杯酒喝完，费学斌整个胃部已经火烧一样，四杯白酒下肚，他整个人早已处于崩溃边缘，眼看任务完成，这才终于松了口气，紧接着便感觉眼前一黑，瞬间失去知觉、重重倒在地上。

    叶辰眼见父子二人都昏迷过去，便站起身来，对顾秋怡说道：“囡囡，守着两个醉鬼吃饭也没什么胃口，要不咱们还是换个地方吧。”

    顾秋怡吐了吐舌头，说道：“好啊叶辰哥哥，我光是闻酒味儿都快闻醉了，再待下去怕是要上头……”

    叶辰笑道：“那咱们赶紧走。”

    一旁的张川见叶辰要走，连忙紧张的问道：“前辈……您……您什么时候能给我恢复修为……”

    叶辰淡淡道：“我们走之后，你叫人把他们俩送去洗胃，至于你，就重新回来跪着，一直跪到我回来为止！要是他们两个醒了来找你麻烦，你就告诉他们，今天晚上我还来，让他们做好准备迎接！”

    张川欲哭无泪的说道：“前辈……我现如今没了修为，一旦费家父子醒过来，一定会找我兴师问罪的……届时我没有自保之力，怕是撑不到您回来了……”

    叶辰冷声道：“你转告他们，就说我没回来之前，谁都不能为难你，否则后果自负！”

    说罢，叶辰又道：“至于你的修为，耐心等着吧，等处置你的人到了之后，我会视处置的情况来决定是否替你恢复。”

    张川听到这里，也只能万般无奈的点了点头。

    叶辰没再说话，站起身来，带着顾秋怡，光明正大的走出了餐厅。

    费家的佣人、保镖见两人出来，并没有任何人敢阻拦。

    因为他们都知道，顾秋怡是大明星，而且又是费家父子请来的客人，客人要走，谁也不敢拦着。

    不过，很多人也好奇，为什么里面半点动静也没有。

    按理说，客人走了，老爷和大少爷至少得有一人出来送一松、客套一番。

    就在有人想进去看个究竟的时候，张川走了出来，对众人开口道：“老爷和大少爷喝多了，快把他们送去医疗部洗胃！”

    偌大的费家庄园里，还有一个水平极高的医疗部，这里面7X24小时配备多名顶尖医生和护士，就如同一家小型医院，专门负责费家人的健康问题。

    佣人和保镖听说费山海和费学斌喝多了，一开始还有些诧异，但一想到张川作为顶尖高手，不可能对大家撒谎，于是便也没怀疑。

    一众人连忙冲进去，将酩酊大醉、不省人事的父子二人送去了医疗部。

    就在父子二人送往医疗部的时候，叶辰也带着顾秋怡走出了费家庄园。

    坐回车里之后，顾秋怡便问叶辰：“叶辰哥哥，咱们去哪儿吃饭？”

    叶辰不假思索的说道：“去唐人街吧，咱们去找钟叔吃烧鹅！”

    v

