    “你的意思是？”

    陆晨也愣了愣，才开口。

    曾佳当即说道：“我想缓缓，虽然我答应他们三天之后谈，但是谈多久我们是可以掌控的。还有，既然《周生如故》这么火，那我们这边也不能什么也不做。不止我们这边，包括唐磊和柳施施他们背后的公司也得动起来。”

    “好的。”

    陆晨道：“你安排！”

    曾佳说道：“我准备发动自媒体的攻势，在网上给《周生如故》造势，结合企鹅影视那边的宣传，我觉得应该能够让《周生如故》在上一层楼。”

    陆晨无所谓。

    曾佳又继续说道：“我觉得现在可以联系五大网站的人了，《周生如故》的成绩这么好，我相信他们肯定会心动的。”

    曾佳这一刻全身干劲。

    比去蒸了个桑拿还舒爽。

    虽然之前就对《周生如故》很有信心，但是真的没想到火得这么快。

    这个信心突然来的有些措手不及。

    “你不觉得他们主动联系我们更好吗？”

    对于这点，陆晨有不同的想法。

    他们联系对方和对方主动联系他们。

    主动权在那一方！

    还是有很大的说法的。

    “明白。”

    曾佳那边急急忙忙的挂了电话。

    也没管杨蜜那幽怨的眼神，简单的聊几句之后。

    给助理打了个电话，让她过来负责杨蜜在剧组的事宜。

    至于她自己，则在杨蜜那不爽的眼神中，头也不回的离开了酒店房间。

    失宠了，

    这是杨蜜此刻的唯一想法。

    ……

    当天下午。

    网上大规模的出现了一些关于《周生如故》的宣传。这些都是企鹅影视那边和曾佳的手笔。

    ……

    企鹅影视。

    会议室里面。

    今天主要的议题关于陆晨的。

    “说起来，我们好像都看错了。”

    李部长首先开口说道：“去年七月份刚刚从北电毕业的的应届大学生，毕业之后拍摄了自己导演生涯的处女剧，《暖暖的小时光》，我相信，在座的各位都看过这部剧。”

    “我也看过，不过，哪怕这部剧在怎么火，我们都没在意这位叫做陆晨导演，都觉得他会和其他大多数的导演一般，昙花一现。”

    “这样的想法，不止我们有，奇异果和优酷网那边也有！不过，这次，我们都被打脸了！《周生如故》再次火爆，就足以证明此子不简单啊。”

    会议室的人都深有同感的点头。

    包括之前前去和陆晨谈《暖暖的小时光》的向梦。

    还有这次买下《周生如故》的负责人谢寒。

    谢寒愿意买下《周生如故》，除了企鹅影视这段时间没抢下什么好剧之外。

    更多的是因为陆晨有《暖暖的小时光》打底。

    在曾佳来和他们谈合作事宜的时候，

    看了三集的他。

    就知道了这部剧的质量。

    毫不犹豫的想要买下《周生如故》。

    陆晨！

    或许之前就有人注意到了这个名字。

    但是从现在开始，《周生如故》这部剧之后，

    网剧的这个圈子绝对会有陆晨的一席之地。

    不止网剧的这个圈子，就连电视圈也会记住这个名字！

    播放量破十亿的片子。

    已经有了上电视台的资格。

    若是《周生如故》在破十亿，那么各大电视台绝对会彻底的记住这个陌生的导演。

    当然了，

    若是这部剧真的破了记录。

    哪怕是在网站上先播放的，也会有电视台感兴趣的。

    先是网剧，后面变成了电视剧的剧集又不是没有。

    拉拢陆晨。

    这是企鹅影视这次会议的主题之一。

    他们为什么在这个关键的时期没抢过奇异果和优酷网那边？

    是缺钱吗？

    当然不是！

    那是因为很多导演和他们视频网站都是绑定在一起的。

    合同白纸黑字写得清楚的。

    好多导演剧还没开拍，合同就已经签订了。

    怎么抢？

    现在的陆晨也有了这样的潜力，值得他们拉拢。

    “说起来，这次还真爽。”

    一旁的副部长笑道：“之前我还以为我们企鹅影视这段时间要被其他四家给压住了，没想到，《周生如故》首播，就给了我们这么大的惊喜。今天爆出《周生如故》的播放量的时候，可是狠狠地打了那四家的脸。”

    李部长点点头。

    “好了，现在我们还面临一个问题，《周生如故》火了，嘉星传媒手中的《你是我的荣耀》绝对会被其他几家给盯上的，我的要求是，全力拿下《你是我的荣耀》。”

    “明白。”

    《周生如故》的负责人谢寒深深的吸了一口气。

    《周生如故》是谢寒买下的，有了合作的基础。

    所以，《你是我的荣耀》也应当是他来谈。

    这也算是一种潜规则。

    会议室里面的其他几位负责人也没说什么，只能把羡慕的目光投向谢寒。

    包括向梦！

    他明明有机会和陆晨继续合作的，谁知道，就这么错过了。

    ……

    晚上，

    在企鹅影视和嘉星传媒那边大规模的宣传之后。

    《周生如故》在8点左右的时候，播放量直接突破了5千万。

    有了《暖暖的小时光》打底，很多观众几乎没怎么犹豫，就直接点了进去。

    随后，基本上都不愿意出来了。

    哪怕有其他喜欢的剧，喜欢的明星出演的剧！

    在《周生如故》的诱惑之下。

    都不约而同的选择了把其他的剧往后排。

    先看完《周生如故》再说。

    不过，随着观众的陷入，

    很快，很多观众都感觉到了一股悲意。

    首先是漼时宜和周生辰，这个不用说，绝对是悲剧，哪怕没看结局也大概知道了。

    第二对是漼三娘和七郎。

    漼时宜的母亲三娘子，和丈夫七郎本是倾心相爱，七郎为了能和漼家三娘子在一起，不惜抛弃世家公子的身份入赘漼家。

    可惜的是，幸福的日子才过了几年，就因七郎的家族不小心得罪了当时权倾朝野的高皇后戛然而止，为了保全家族，三娘子迫不得已写了和离书，漼时宜也因父亲的离去患上了失语症。

    第三对是漼四娘和南辰王。

    漼家四娘子原本和南辰王两情相悦，却因皇帝担心两个家族联姻会势力过大，下密旨将二人活生生的拆散了，漼家四娘子因此终生无法释怀。

    第四对是漼风和宏将军

    漼时宜的三哥漼风与宏将军情投意合，却因家族掌权人病逝，为拯救家族地位被迫娶了公主，而公主也有喜欢的人，这一对情不投意不合的夫妻，成婚后一直矛盾不断，后来，为了早日生下子嗣，公主整日无理取闹，逼迫漼风纳妾。

    这才第10集，就掰了4对，简直是虐了个痛快。

    不过，

    也正是因为如此，虐中带甜，虐的凄美，导致很多观众不舍得放弃，

    明明知道后面绝对是个坑。

    也想往里跳。

