    第10章 炼药

    “嘶。”

    看着任务等级跟介绍林枫倒吸了一个口冷气，A级任务，迄今为止最高的任务等级到现在，林枫还没有听说过有那个玩家接到超过B级的任务。

    不过任务奖励到是挺让林枫期待的尤其是等级+1跟100金币，要知道现在游戏刚开服几天游戏币是非常少的。

    现在1金币已经被朝到100RMB了所有100金币现在于10000RMB，对于现如今的林枫来说可是一笔巨款。

    告别了药店老板，老板娘两夫妻后，林枫先来到了村东找老乞丐，老乞丐半靠在一棵树下，看到林枫便笑：“小伙子，我的衣服带来了吗？”

    林枫直接把黑色的长袍拿了出来，递给了半靠在树下的老乞丐，老乞丐接过黑色长袍摸了摸说道：“不错，不错。”

    老乞丐穿上长袍后直接站了起来，看向林枫道：“小伙子，咱们有缘再见，这是给你的奖励。”

    说完一挥手，人也我村外走去。

    “叮，恭喜玩家完成任务“老乞丐的请求”获得经验5000，获得技能书《控剑术》。”

    “叮，恭喜玩家升到7级奖励50点血量，50点蓝量，5点自由属性点。”林枫看着老乞丐离去的背影，总觉得老乞丐的身份不简单，而且林枫有一种感觉，一定还会跟老乞丐再见面的感觉，这是一只说不清道不明的感觉。

    林枫摇摇头把这种感觉赶去脑袋，现在自己才7级想那么多干嘛么，以后的事以后在说。

    先看吧。

    控剑术

    品阶：史诗

    介绍：可以远程控制剑在任何事情，包括攻击，注意：武器必须为剑距离：无限

    这个史诗级别的技能太厉害了，有了这个技能林枫对完成A级任务的信心又多了一份。

    直接把《控剑术》给学习了，林枫便朝村子中央村长的家赶去，10分钟后林枫来到了村长中央。村长还是一如既往的站在他家的面前微笑的看着新手村来来往往的玩家。林枫上前去道：“村长。”

    “来啦？”村长看了一眼林枫没有一丝意外好像就知道林枫会来一样，紧接着拿出两卷羊皮卷轴道：

    “你的事情李才德那小子已经告诉我了，这两卷卷轴或许对你有用，小伙子别让我们失望啊。”林枫点了点头，接过了村长手中那两卷羊皮卷轴。

    “叮，玩家获得祛蛇粉药方”

    “叮，玩家获得解读丹丹方”

    解毒丹林枫知道应该是解除中黑灵蛇毒牙的丹药，可是这个祛蛇粉是干什么用的林枫就不清楚了，急忙看了一下属性。

    解读丹丹方

    需要药材：清灵草*1紫清草*1

    药效：可解除所有因中毒引起的负面状态。

    祛蛇粉配方

    需要药材：黑灵果*2紫清草*1

    药效：把祛蛇粉撒在黑灵蛇王的伤口处让黑灵蛇王进入虚弱状态全属性减少80%（只对黑灵蛇王有效）

    看完这两给药方林枫惊了，他没有想到这个解毒丹是什么中了什么毒的负面状态的可以解，真是捡到宝了。

    祛蛇粉就更不用说了，能让黑灵蛇王陷入虚弱状态全属性减少80%可惜只能对黑灵蛇王使用有用，不过用这祛蛇粉把它撒在黑灵蛇王的伤口处这就很难了，想来这就是这个A任务的第一个难点了。

    随后林枫直接来到药店，对着老板娘李青道：“老板娘，药鼎多少钱一个（炼药需要药鼎）？”

    “少侠，这个药鼎就直接送你吧药什么钱啊。”老板娘李青直接直接拿出一个药鼎递给了林枫。

    “那我就不客气了。”林枫接过药鼎道。

    “叮，获得一个普通的药鼎。”

    普通的药鼎品阶：白板用于炼药的普通药鼎，只能炼制初级的丹药。

    跟药店老板娘说了一声便离开了，林枫直接来到新手村的一条基本没人的巷子里，准备开始炼药。

    林枫看了一眼背包了的药草没种药草都有一千多株，林枫直接把药材拿出来，林枫准备先炼制解毒丹。林枫把清灵草*1紫清草*1放到药鼎里点击炼制，林枫面前出现了一个进度条。

    10秒过后。

    “叮，炼制解毒丹失败熟练度+1。”

    “叮，炼制解毒丹失败熟练度+1。”

    “叮，炼制解毒丹失败熟练度+1。”

    “叮，.......................。”

    “叮，炼制解毒丹成功熟练度+5。”

    连续炼制失败了10几次之后，林枫终于成功了一次，开着药鼎，林枫直接拿起来查看了一下属性。

    解毒丹

    药效：可解除所有因中毒引起的粉末状态。

    林枫直接把解毒丹收起来继续炼。

    “叮，炼制解毒丹失败熟练度+1。”

    “叮，炼制解毒丹成功熟练度+5。”

    “叮，炼制解毒丹成功熟练度+5。”

    “叮，炼制解毒丹失败熟练度+1。”

    炼制成功跟失败的系统所以一直在林枫的耳旁响起，林枫确仿佛跟没听到一般成功了就把解毒丹收起来继续炼药，失败了也是继续炼。

    炼制成功跟失败的系统所以一直在林枫的耳旁响起，林枫确仿佛跟没听到一般成功了就把解毒丹收起来继续炼药，失败了也是继续炼。

    一个小时后，林枫这才停了下来看着背包里的3组解毒丹林枫笑了，而且林枫的炼药术也升到了中级。

    炼药术

    等级：中级

    可炼制中级以下的丹药。

    熟练度（10/5000）

    看了看时间已经中午12点多了，林枫便起身把药鼎收了起来，呼叫系统面板化做白光下线了。

    现实世界中林枫摘下头盔，进洗手间洗了把脸，吃了桶泡面泡了杯茶，端走茶走到阳台上一边喝着茶一边刷着游戏的论坛。

    这次林枫在论坛里发现了一件有意思的事，一只第一名的玩家“乱无尘”昨天等级是7级，今天早上有人在新手村看到他发现他的等级掉到了6级。

    这一发现引起的玩家的议论，至于这件事的真实性是因为“乱无尘”没有隐藏ID，这名玩家直接发出了截图。

    有人说“乱无尘”是跟人PK输了，此言论一出就遭到玩家的否定，因为《天下》里10级之前是不能PK的。

    根据玩家的深入挖掘发现其实是“乱无尘”在野外杀一只10级BOSS因为预判错误而且身上也没有血药了，所以被BOSS送回新手村。

    这条贴子的评论多达上千条，说什么的有，有的说“乱无尘”身为华夏网游界10大高手之一竟然还会预判错误有点菜，这名玩家所说的网游界的10大高手是玩家根据华夏游戏界的10大佬玩家的技术排出来的名次。

    这“乱无尘”就是排名第7的10大高手之一，至于有多少水分就不知道了，毕竟网游界中有很多低调大佬，隐而不出。

    也有人力挺“乱无尘”说人都有预判错误的时候，在说了要不是没有血药“乱无尘”可以反杀BOSS的。

    评论慢慢的分成了两派一派力挺“乱无尘”说就算是10大高手都会有预判错误的时候，一派觉得“乱无尘”有点菜竟然会预判错误。

    看完这条贴子后林枫摇了摇头，把茶喝完回房间，戴上头盔进入了游戏。

    (本章完)

