    对于忍者来说，情报是至关重要的东西。

    这里的情报，涉及到方方面面，无论是敌人擅长的忍术，好是特殊的能力，包括性格等，都是至关重要的东西，谁能更多的掌握敌人的情报，谁就能在战斗中把握先机。

    虽然最后未必能稳赢，但至少提升了赢的概率。

    原本时间线上，自来也被佩恩六道给干掉，重要原因之一就是对轮回眼的能力完全不了解，在类型上跟自来也过去战斗过的敌人，完全不同，他要从零开始摸清楚佩恩六道的能力。

    等自来也基本搞清楚六个佩恩是怎么回事后，他自己也完蛋了，连逃走都不可能。

    但凡他要是能对轮回眼有一点点的了解，都不至于输的那么惨，尸体都坠入海底被压成肉泥。

    而此时，在由木人的认知中，虽然自己被木叶的人给捕捉到，连琥珀净瓶这种六道宝具都被夺走，但不至于一无所获。

    玄逸、一惠和卡卡西这三个在三战中闻名忍界的最强天才，他们的情报已经被云隐村掌握在手里，尤其是一惠这个掌握着秒杀性忍术的人，失去了情报先机后，下一次云隐再跟木叶开战的时候，就不至于太被动。

    但问题是……

    “你怎么会知道龟岛！！！”由木人是真的感到了惊骇。

    巨龟，是云隐村世世代代饲养的超巨型通灵兽，虽然因为巨龟的体型太大，过去没有在历次忍界大战中发挥什么作用，但这大家伙只要秘密存活，就有重大战略价值，是云隐村的退路。

    龟岛的存在，只有云隐村高层才知晓，可为什么眼前这个男人会知道？

    “我早就说了，你们自以为是秘密的东西，在我眼中根本不值一提，无论是琥珀净瓶，还是现在的龟岛……”

    玄逸在海面上迅速移动，恐怖的速度，硬是撕扯出来了一道惊人的浪花，理所当然的，由木人依然被玄逸拖着跑，觉得自己快要被玩死了。

    在玄逸的感知范围中，前方那个吸辐射大户，简直就离谱。

    “到了，这玩意儿就是你们世代喂养的宠物啊，这种体型真是不错，从现在开始，这东西就属于我了。”玄逸一脸赞叹。

    由木人咬牙：“这只巨龟只认我们云隐村，你根本就无法强迫它！”

    “你又错了，我不需要强迫它，它会主动遵从我的命令。”

    玄逸这样说着。

    这时候，龟岛上的几名守卫，敏锐察觉到了玄逸的到来。

    “有陌生人来了，很强大的查克拉反应！”

    “这是怎么回事，这家伙手里抓着的，不是由木人大人吗？一段日子没见，骄傲的由木人大人怎么成这个样子了？”

    几名忍者惊呆了。

    由木人羞愤欲死。

    玄逸更是直接动手，将这几名忍者尽数杀死，站在了龟岛上。

    “还是没有动静……装的真像是一个普通的岛屿。”玄逸抬头望去，看着岛上的这郁郁葱葱。

    下一刻，他就已经蹲下来，一手抚摸着大地。

    恐怖的力量从他手掌中倾泻而出，来自于行星哥斯拉的力量疯狂涌入地下，开始同化着这只庞然大物。

    哗啦！

    整个岛屿陡然动了。

    巨龟轰然抬起头，疯狂摆动着，四肢胡乱摇动，一副非常痛苦的样子。

    巨大的海浪冲天而起，好似引发了一场可怕的海啸。

    “你做了什么！！”由木人惊呆了，她不敢置信地看着眼前的场景。

    有恐怖的深蓝色色泽，以玄逸的手掌心为中心，正疯狂向着四周弥漫开来，这可怕中酝酿着未知的色彩，仿佛吞噬一切的巨口，侵蚀着视野中的一切事物。

    由木人完全无法理解眼前的这一幕，浑身汗毛乍立。

    她也是第一次见到巨龟会这么狂暴和惊恐，这种激烈的反应，前所未有。

    “必须要阻止他！！”由木人一咬牙，试图起身反抗。

    但碎掉的四肢骨骼没有彻底修复，出现大量的错位现象，她硬扛着四象封印，挥舞着畸形的四肢挣扎着努力想要做些什么。

    砰！

    下一秒，她就已经被玄逸一脚踩踏在地面上。

    “安静点，小猫，否则我不介意把你也变成我的一部分……连同你体内的二尾一起。”玄逸淡淡道。

    虽然，他从一开始就不可能放过二尾就是了，他很想知道，要是吞噬掉一只尾兽，哪怕是比较弱的尾兽，会有什么样效果。

    至于复活十尾……嗯，只需要留下一些二尾的查克拉就行了，把属于二尾的查克拉种子塞给外道魔像，也足以让十尾复活。

    反正十尾就算再怎么不完整都没有关系，这鬼东西吞噬自然能量来增长查克拉，只要能复活，完不完整根本就不重要。

    由木人和二尾的下场，自他们战败被抓时就已经注定。

    只是现在，他们两个还没有意识到自己的悲惨命运，甚至在由木人的认知中，玄逸没有杀死自己而是选择封印，也许是打算用自己作为筹码跟云隐村交涉，换取金钱、土地或者各种秘术。

    再不济，杀了她，二尾也不会有什么大碍，无非是被木叶占为己有。

    连二尾自己也是这么觉得，尾兽的寿命无限，死了也能复活，所以二尾虽然很愤怒，但却不慌，只是在由木人体内默默观察着眼前的场景。

    “这种深蓝色，应该就是哥斯拉的力量了……小心点，由木人，这家伙大概是在用哥斯拉的力量对巨龟进行同化！我们掌握的情报还是不够！！”二尾喊道。

    “同化……”由木人动弹不得，只能眼睁睁看着巨龟痛苦挣扎，感受着地动山摇，满脸愤恨和无奈。

    不知火玄逸还有同化的力量？

    这家伙……究竟还隐藏着多少可怕的能力？

    很快，整个龟岛都开始沦陷，化作了深蓝色的海洋。

    龟壳上的茂密植被，更是率先展开了畸变。

    “唔，这些植物……”

    玄逸沉吟了一下。

    算了，无所谓了。

    只有二尾和由木人看到这些奇特的丛林，就算能联想到晓组织的虚，其实也无所谓。

    玄逸不可能放过这两个家伙。

    很快，巨龟也开始停止了挣扎。

    恐怖的变化深入进了巨龟的DNA中，旧有的基因链被打碎，全新的DNA构建完成，化作了行星哥斯拉的附属物。

    理所当然的，这只巨龟也转化成了另外一个形状，体表变得更加狰狞，皮肤开始肉眼可见的坚韧起来，在原本就强力的基础上再度迎来了飞跃，生命力也变得更加旺盛，体型也在疾速膨胀着。

    龟背上，一道道狰狞的利刃化作凹凸不平的岩石，接连隆起。

    由木人目瞪口呆地看着眼前的这一幕。

    “这些特殊的植物……”

    真正让她无法接受的反而不是巨龟的变化，而是这些植物的变化。

    这些植物，不分明就是……那个初代火影的木遁么？全忍界貌似没有第二个人，能驾驭这种特殊的植物！！

    “这是怎么回事？”由木人脸色铁青，有某种可怕的猜测涌上了她的脑海。

    她正要说些什么，却已经被玄逸一把给掐住了脖子，提了起来。

    “看来你发现了呢，倒是不傻……”玄逸道。

    由木人艰难道：“晓组织的虚，初代火影，跟你到底……”

    “你都已经猜到了，还问什么？”玄逸冷笑，“根本就没有什么初代火影，从来都只有我。”

    这个消息要是传出去，足以引爆整个忍界。

    不知火玄逸就是虚，还掌握着一手强大的木遁！！

    但可惜，由木人再也没有可能告诉给其他人了。

    玄逸直接掰开了由木人的嘴巴，强行将她的舌头拽出来，施加上了舌祸根绝之印，在她的大脑中植入了封印。

    这才将她丢到地上。

    “虽然你活不了多久了，但至少我要把你带回村子。”玄逸淡淡开口，双手结印。

    通灵之术！

    下一刻，50米高的亚体哥斯拉就被玄逸召唤到了这只巨龟上。

    刚一出现，亚体哥斯拉就仰天发出了一声恐怖的嘶吼声。

    吼完了，继续盯着玄逸发呆。

    “以后你就住在这里，不要让外人靠近。”玄逸摇了摇头，龟岛远没有改造完毕，大概还需要一段时间才行。

    第四圣地，怎么说也要多承载几只哥斯拉来充门面才行，占地面积肯定要大一些。

    用不了太久，一个专职于动植物范畴，从动植物身上掠夺自然能量的恐怖圣地就将诞生了。

    这是自妙木山的天空、龙地洞的大地、湿骨林的海洋外，第四个圣地。

    玄逸驱使着变化中的巨龟，向着大海深处一点点移动，以躲避未来会搜寻过来的云隐忍者。

    他自己，则带着由木人迅速离开了这里，重新返回了陆地。

    “你这家伙……”由木人咬牙切齿，想要说些什么，可体内的舌祸根绝之印却清晰告诉她，说了就会死。

    等急匆匆逃回云隐村的四代雷影，知道龟岛出现问题后，也只能无能狂怒。

    “奇怪，在这时候对龟岛下手，会是谁？木叶吗？他们怎么会知道龟岛的存在？”奇拉比声音低沉。

    “这一次是我失算了，失去了由木人，失去了琥珀净瓶，还失去了龟岛……”

    暴躁的四代雷影脸上满是自责，他一手推动的这次小型突袭战争，一败涂地。

    麻布衣低声建议道：“其实琥珀净瓶和龟岛不是当下的紧要事情，关键在于二尾，我们要尽快跟木叶进行交涉，想办法把二尾拿回来……如果我们速度快的话，说不定能保住由木人的命。”

    虽然很不现实就是了。

    四代火影为首的木叶高层，可不是当年的初代火影，明明有镇压一切的绝对武力，却傻不拉几的把尾兽分给他们。

    付出巨大代价换回由木人和二尾，已经是最好的结果。

    木叶村。

    水门早已接到了前线的战报，更知道了玄逸带着由木人不知所踪的消息，但他倒是没有在意。

    反正，玄逸又不可能叛村，虽然不知道他带着二尾人柱力去做了什么，但水门可以故意装作不知道，他会等着玄逸自己向他汇报。

    他倒是更关心那个自称是斑的家伙。

    “又一个宇智波斑？怎么感觉是个人都能自称是宇智波斑了。”水门忍不住摇了摇头。

    这都什么跟什么，离谱。

    而且，根据一惠等人的汇报，那个斑脸上的面具，极为粗制滥造，分明就是为了赶时间而拿临时拿出来应付的劣质品。

    “这个二号斑的实力怎么样？”水门问道。

    一惠沉吟了一下：“我的类型恰好克制他，所以能较为从容……要是一般的忍者被他盯上，大概率会死的很惨。”

    嗯，这是在信那家伙准备到位的情况下，拥有足够多的忍具，有足够多的写轮眼，一般人还真不可能是他的对手。

    只有影级能无视他，多数精英上忍搞不好都要栽跟头。

    当然了，信因为过于年轻的缘故，才十一岁，战斗经验也是稀烂到一塌糊涂，还有很大的成长空间，哪怕这辈子都无法开启须佐能乎，其实也很不错了。

    整个忍界，精英上忍加起来都没有多少，信能站在这个层次上，已经足够优秀。

    要知道，原本时间线上，早期晓组织的核心成员，很多也只是精英上忍。

    “这样啊……那这样看来，这个二号斑倒是没那么难对付。”水门听了一惠的汇报，尤其是知道信双眼的瞳术疑似跟忍具有关系，立刻就了然了。

    嗯，这种类型的忍者，水门自信也能完克他。

    没过多久，玄逸回来了，直接扛着由木人走进了村子。

    “辛苦了，这一战能擒获二尾人柱力，是一场重大的胜利。”水门一脸欣赏，也没有询问玄逸在战后这段时间去了哪里。

    “火影大人，您打算怎么处理二尾人柱力？我有个主意，不如将她交给根部，相比于其他用途，我能用她发挥出更大的价值。”

    玄逸这是直接向水门索要二尾了。

    “你对二尾感兴趣？”水门有些意外地看了他一眼。

    体内有哥斯拉那种强力的巨兽，也会喜欢二尾吗？

