    

    第649章被打

    铁若水摇摇头，凡事不能急，不能冲动，以前她就是输在冲动上，想什么做什么，结果一败糊地。

    小妹正从村长家回来，拿着钥匙开院门。

    “滚开！”后面赶上来的李氏大手一挥，把小妹推把一边，怒冲冲在冲在院子，边走边喊，“铁全富，你给我死出来！！！”

    进客厅，直冲厨房，厨房一个人影都没有，又冲出来，推开一间放杂物的房门。

    “娘，你怎么来？”铁全富披头散发左边从倒数第二间房出来，身上只穿着一件亵裤，裤头来不及绑上，用手揪着匆匆忙忙跑出来。

    “你……你！！”

    李氏气得满脸通红，她都过一脚进棺材，怎么不懂铁全富和程氏那婆娘在屋里做什么，气急一把冲开门，上前就把慌忙在穿衣的程氏头发揪住。

    凭着自己一身的蛮力，彪悍地直接把程氏从房间里拖出来，可怜的程氏才匆忙穿好亵裤，被李氏这么一拖，她就傻了。

    揪头发拖行一个人，李氏相当有经验，亦是所有拖行中最省力的方法。

    揪头发多疼啊，为了减轻疼自然得向拖行人那边靠，如此一来，拖个人出来是几息的事情。

    也许是十几年生活在李氏的威严之下，习惯李氏对她动手动脚，她没有反抗只来得及用手护着胸。

    “娘，你放开我娘……”小妹在门李氏一手推倒，摔得头晕，迷糊进来，就看见李氏拖着自己的娘出来，她立马上前拉推着李氏的手。

    “滚，赔钱货。”李氏向来看不起大房这个小女儿，一脚踢向小妹，小妹体型轻，不经踢，一下子踢倒在地，碰到额角，撞晕了。

    “小妹！”铁全富这些日子努力在儿女面前争取表现，看到小妹被踢倒在地，他一把上前把小妹抱起来，等他回过头来，李氏已经把程氏拖出院门。

    “娘，打死她！叫她勾引大哥。”铁小珠在旁边助喊，怂恿。

    “你这破烂货不知羞耻，白天缠着我老大，你想缠死他，吸光他的精气？我就打死你！！”出院门，李氏没有顾虑开打，手中的拐杖雨点般落到程氏身上，打得程氏无处可躲。

    打得在不远，低洼处挖水井的母女三人都觉得肉疼，手腕粗的拐杖一杖杖用力的打下去怎么不痛？

    痛啊。

    他们隔着十几步远，看到都觉得痛。

    “娘，你别打，别打。”铁全富面对自己娘的发怒，像以往在铁家一样不敢上去护着，只在边上劝阻，动口不动手。

    李氏这个人，向来容不得别人来违背她的意愿，铁全富是她的儿子，儿子向着别的女人，那还了得，打，必须打。

    有谢禾特例，她已经够憋屈，程氏还来？

    不是找死吗？！

    昔日听话的儿子，好不容易回来，她不能让程氏这婆娘挑拨母子感情。

    倒是一旁的周氏看不过去，瞄一眼铁全富那没用的男人，她扛着锄头上来，一把格开李氏的拐杖，直直挡在程氏面前，“李氏，你最好想清楚再打。程氏不是你户下的人，你没权打死，下午铁小山回来，他真告到官府，你讨不到一点好！”

    这翻话成功让李氏停下来，铁小珠不敢再怂恿，母女俩脑子突然清醒过来，是啊，万一真去官府告，她们怎么办？她们不要再坐牢。

    周氏看着李氏的反应，她现在真心看不起铁家人，尤其铁全富这个没用的男人，长得牛高马大，却半分护不了身边的人，当初他踢李氏一脚，坐在院子里哭，她还以为这个男子醒悟了，总算有点血性，像个男人。

    没想到，那点血性，只是昙花一现，面对李氏，半点不改，还是以前窝囊的男人。

    不改就不改，好歹得像个男人，休弃程氏后，又程氏滚在一起，连为她挡拐杖的勇气都没有，这算什么男人？

    程氏也是傻，她不是铁家的人，怕李氏做什么？

    “程氏，你这个贱人，光天化日之下和我儿在屋里行苟且之事，你要不要脸？儿子都快娶媳妇，当娘的还骚性大发勾男人，还日日夜夜滚，这么缺男人不去当窑姐……”李氏打不得程氏，但是骂得啊。

    二嘴皮子一碰，什么话都骂出来。

    终究牵涉到自己的儿子，李氏用语比平时斯文许多。

    周氏真的看不下去，推了一把铁全富，“铁全富你不带她回去，等着人来看是不是？！”

    “哦，哦。二好。”

    经过提醒，铁全富才上前把程氏扶回去。

    “铁全富，你给我回去！整天趴女人身上，你就不怕程氏那老妖精把你吸成人肉干……”李氏见铁全富扶着程氏进去，她几次拉着铁全富，不让他扶着程氏那贱人，高大的儿子护着程氏来，李氏没办法，铁全富很快摆脱李氏，和程氏进院去。

    李氏点名骂着铁全富，骂骂咧咧的，没有一句好话。

    周氏三个懒得听，回去继续挖她们的水井。

    李氏在铁大山门口足足骂到铁全富出来，手把手的把铁全富拉回去，娘拉儿子的模样让二丫开心地大笑起来。

    “娘，我突然觉得我们好幸运哦，离开铁家，离开铁全富，我们独立生活。”二丫个子小，周氏和她在上面接泥，提到他们做泥砖的地方倒掉。

    “嗯。”都是过生活，如今她们靠自己能过下去，不一定需要男人，像铁全富那样的男人还不如没有。

    “应该说，多亏修河堤，如果不是李氏舍不得让我们三个占铁家的便宜，娘也不容易出那泥沼，我们可是三个免费苦力。”

    “哎，程氏也傻，明明可以舒舒服服的日子，就算李氏找上门来，她可以硬气的打回去，偏偏她就会哭，要不是娘，估计她还是哭着让李氏打，真看不上这样人，她之前污蔑长念的勇气都哪去？”

    二丫吐槽。

    “二丫，你以为个个都像你一样动不动就开打……”

    周氏三母女说起程氏说没完没了，不是因为铁全富这个男人，而是因为程氏这个人，这段小意外就这样悄然过去。

