    马功成是一个性格沉稳的人，虽然他带兵打仗不像董大山那么凶猛，也不像杨勖一往无前，更不是岳钟琪那种运筹帷幄，也比不上朱一贵用兵飘突不定出奇不意，也并非统帅新军的林建章那么不动如山侵略如火。

    相比这些将领，马功成的个性是沉稳大气，而且整体观极强，用兵一板一眼，他打过的仗除复国初期时兵力限制曾用过险，但在大明军力越强后，马功成用兵也开始越来越稳重，所谓善战者无赫赫之功，说的就是马功成这样的人，这也是朱怡成选择他坐镇东南的主要原因。

    现在随着时间的推移，东南彻底稳固后朱怡成这才把马功成调回来。这一次让马功成入京是他还都之前就考虑过的，所以马功成入宫时心中同样带着期待和几分激动。

    见马功成如此回答，朱怡成顿时哈哈一笑，伸手指着他道：“你呀你，这可是唯心之语，朕如何不知这些年你憋的厉害，行啦，别给朕装模作样，今日让你入宫就是要给你事做的，怎么？闲了这么久打仗的手艺还剩下几分？”

    这话一出口，马功成顿时就露出了喜色，连忙起身道：“回皇爷，臣别的不敢说，领兵打仗绝不在话下！”

    “好！”

    做将军就是要有将军的气势，朱怡成就是喜欢军人有这种老子天下第一的信心，何况马功成一直都是他看好的人。

    如果不出意外，董大山军机大臣任期满后就由马功成接任，这也是朱怡成早就做好的决定。而现在，这把刀藏在东南许久，终于要到拿出来亮亮的时候了。

    “马功成！”

    “臣在！”

    “即日起命你为征西大将军，统帅西北各军，为朕攻略山西、关中各地！”

    “臣尊旨！”

    马功成全身一振，眼中冒出精光，连忙大声应道。

    “好啦，继续坐吧，正式的旨意今日就会正式下达，这些日子先在京中好好准备一下，随后赴任。”朱怡成微笑着摆摆手道。

    马功成连连点头，随后这才坐下。

    “此次攻略西北事关大局，岳钟琪现在在川中干的不错，接下来你打算怎么做？”

    面对朱怡成的询问，马功成思索了下并未直接回答，反而迟疑地问了一句：“皇爷，臣斗胆请问皇爷，此次攻略西北皇爷是想要擒王还是意图拓疆？”

    一听这句问，朱怡成倒是有些意外，但神色中却透露出了些许满意。马功成能问这话，看来他在来京的路上是经过深思熟虑的，并且也仔细考虑了现在西北的局势，要不也不会如此询问。

    “擒王如何说？拓疆又如何讲？”朱怡成反问道。

    马功成不慌不忙道：“至于擒王，其攻击重点自然就在关中，关中如今乃清廷所在，清廷伪帝和小朝廷皆在西安，此乃清廷要害之处。自当年我大明兵出天津卫拿下北京城后，从实际上满清已失天下，而我大明也成了天下之主。”

    “之后的江北、山东、中原等战，其意义虽然重大，但也仅是进一步确立我大明天下正统而已。臣以为，有道是天无二日，国无二主，满清虽已退居西北，可小朝廷依旧存在，而正是如此神州四边依旧未能彻底平定，其原因也是因为西安还在满清之手，伪帝依在，满清旧部心存侥幸罢了。”

    “依臣看，如能直捣黄龙，就此擒杀伪帝，满清残余势力势必土崩瓦解，此战后西南三省收复也水到渠成，再加上山西归属，长城以内皆为明土，我大明前朝基业基本全复。”

    马功成这番话说的有理有据，其实在朝中许多人都是这么看的，甚至在朱怡成北上还都其间，许多人已经上书要求朱怡成集中兵力拿下西安，彻底消灭满清小朝廷，以尽复故土了。

    朱怡成点点头，随后询问马功成如果需要做到这点的话，他又将如何用兵？

    马功成回道：“如只需擒王，臣将效仿岳将军取川，明修栈道暗渡陈仓，先以重兵西进山西，然后摆出一副北击的架势，而其主力却由孝义火速南下，直入关中平原。进入关中后，我军一路向西南猛插，过临汾、河津、白水、铜川然后直达扶风，随后关门打狗，一战而定！”

    朱怡成思索了一下，随后站起身来走到挂在另一边墙上的地图前，顺着马功成所说的路线在脑子里模拟了一遍。

    “依你的设想，此战迂回上千里，其中还需攻城掠地，你又如何保证满清在西安按兵不动？”

    马功成当即道：“臣保证不了，行军作战没有什么事可以保证万无一失的，但臣以为只要我军行军速度突然，满清朝廷根本不可能那么快反应过来。再者，臣也没打算一路攻占过去，前锋只需在最快的时间内抵达扶风，牢牢守住西出要道即可，至于其他州县，臣可选其一二为据点，以速度换时间，抢在满清回过神之前把绳索牢牢套在他的脖子上即可。”

    说到这，马功成顿时又一笑道：“还有皇爷您别忘了，函谷关那边还有我军和清军正在交战，等臣入关中后只需派出一支部队，到时候大张旗鼓，四处宣扬一二，清军在函谷关主力定然会弃关而走，那时我军由此入关，两部并进，大局可定！”

    听到这，朱怡成微微波点头，马功成的这个战略部署听起来还是很有道理的，而且从目前分析来看成功率也极大。但就是有些冒险，不过马功成向来就是一个稳重的人，他既然心有把握，那么这个方案应该可行。

    何况，这样打的话的确可以一战尽其功，彻底把满清中枢在西安一网打尽。到时候无论是满清建兴皇帝生或者死，那么从实际意义来将满清朝廷就彻底不复存在了。

    拿下陕西，西南三省也到了最后收网的时候，那时候无论是谁都抵挡不了大明的脚步。

    正如马功成说的那样，等到那时候，基本前明的疆土就已经全复，大明也彻底完成了对神州的统一局面。

