    听到万法真君的声音，众人下意识的第一反应就是逃跑。

    哪怕付出了巨大的代价，但只要能跑掉，即便一无所获也无所谓。

    但可惜，并不行。

    那恐怖的意志笼罩了众人，众人根本无法动弹。

    “三千年了，我终于等到了。”

    那个苍老的声音再次响起。

    但是这一次，那个声音出现了一丝变化，声音变得复杂，隐约能够感受到非常多的杂音一同响彻，让人耳膜震的生疼。

    就在众人想着如何求饶的时候，那个声音却说出了让人震惊不已的话。

    “你们愿意继承我的衣钵吗？”

    场面一下变得有些诡异。

    众人闯入对方洞府，对方竟然还大方的想要托付自己的传承？

    还有这么好的事情。

    黄敬亭身体有些微颤，不由自主的问道：“敢问前辈，外界传言万法真君早就死了，您既然没有死，为什么一直不曾露面？”

    “我......不是万法真君。”

    这下众人再次震惊。

    不是万法真君，为什么会出现在这里。

    “我是无数执念的集合体，万法真君每获得一种传承便带走一缕先辈的执念，但他却没有选择任何一种传承。这些想要留下传承的执念便一直无法消散，然后随着他获得越来越多的传承，执念也越来越多。”

    “万法真君死了，这些执念也就因此爆发了出来，然后融合在了一起，变成了一个畸形的意志集合体。”

    “也就是我。”

    “我的存在只是为了将传承留下。”

    众人明白了过来。

    有不少修士其实都希望自己后继有人。

    而在洞府中留下自己的传承，筛选继承者倒也不是少见的事情。

    留下传承，自然有意无意留下了一缕执念。

    这些执念很微弱，根本影响不了什么。

    但万法真君气运逆天，得到了一种又一种的传承，却又一直没有真正选择某一种传承。

    这些执念没有消散，便聚集了起来。

    原本也没什么事情。

    但万法真君却死了。

    因为万法真君的“小心眼”，他不愿意将自己辛苦得来的东西便宜后来者，所以洞府门口设置了极端的禁制，寻常修士根本无法发现并进入洞府。

    那么多名动一方的仙家传承，就这么埋没在一个不见天日的洞府中。

    这些执念因此变得越发强烈，并且在互相影响之下彼此融合，融合成了一个特殊的意志，这个意志一直不曾消散。

    这个意志存在的意义，便是将留下传承。

    “那到底是什么传承呢？”林夕不解问道。

    意志回答：“很多种传承。”

    “难道我们可以带走所有的传承？”

    众人变得兴奋不已。

    万法真君获得的所有传承？

    这岂不是相当于夺了万法真君的所有机缘？

    这可真是太让人心动了。

    “不。”

    那个苍老声音响起。

    “你们需要通过考验，并且根据自身条件，得到一种最适合你们的传承。”

    众人听罢有些失望。

    但仔细一想倒也没什么。

    厉害的传承有一种就够了。

    何必需要那么多呢，万法真君倒是有很多，他用的上么？

    林夕不禁问道：“那如果没有通过考验呢，会怎么样？”

    “没有通过......”那个苍老声音突然变得冷漠至极：“擅闯洞府，无能无才却觊觎无上传承，当诛！！”

    众人心中大震。

    这些执念想要留下传承。

    但唯有最优秀的人才有资格获得传承。

    既然配不上传承，那自然就被定义为争夺传承，影响真正传承者的不当争夺者。

    那自然要被除掉。

    归根结底，这团意志要做的只是找到合适的传承者。

    众人面面相觑。

    黄敬亭正想要说些什么呢，那个意志说道：“传承考验正式开始。”

    话音一落，林夕感觉周遭景物开始出现了剧烈变化。

    其他师兄弟全部消失了。

    只剩下了自己。

    而自己也莫名其妙来到了一座极高的悬崖之上。

    天空之上电闪雷鸣，恐怖的毁灭雷电气息四处弥漫。

    而脚下除了极险的断崖之外，便是深不见底的深渊。

    一旦跌落便是粉身碎骨。

    “黄师兄？”林夕朝着天空大喊，却没有得到任何的回应。

    回应他的唯有漫天的轰鸣雷声。

    总感觉下一刻雷电就要劈到头上了，吓得林夕出了一身冷汗。

    “这算哪门子考验。你倒是找个对手出来测试我的潜力啊。”林夕暗骂道：“弄个雷电吓唬我算什么回事。”

    谁知道那个苍老声音响起。

    “这里是万仙真君的洞府，并没有真正的关卡来考验你们，我唯有根据你们自身条件，对你们的内心进行考验。”

    “我的内心？”林夕怒道：“为什么我的考验是被雷劈，我又没做什么天怒人怨的事。”

    那个声音没有回答林夕。

    似乎是已经离开了。

    林夕心中暗骂一声，愁眉苦脸的看着漫天雷电。

    “能离开吗？”林夕尝试御剑离开，但却失败了。

    仿佛浑身灵力在此刻都失去了作用。

    这里是内心的考验，无法逃避。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    雷电越发狂暴，就像是上苍在愤怒，愤怒于渺小的蝼蚁再挑战它的权威。

    所以它要降下灭世之雷，将一切敢于挑战它威严的蝼蚁全部碾成粉碎。

    林夕心念一动。

    他取出了夜罗刹像、乐神像、迦龙像。

    三件法宝栩栩如生，如同活物，面对天雷竟然凛然不惧，甚至隐隐还有几分要挑战的意思。

    “你们可别坑我了。”林夕急忙将三件法宝收了起来。

    他也明白了。

    自己为什么要经历天雷考验。

    大概就是因为这三件上古魔修法宝。

    “上古魔修掠夺天地，要遭天谴，我能理解。”林夕叹了口气：“我就是得到了几件法宝而已，应该还犯不着天谴吧。”

    轰！

    轰！

    雷电依旧再绽放。

    死亡的阴影笼罩着林夕。

    再不反抗仿佛只有跌下深渊，粉身碎骨这一条路了。

    “只不过是个内心考核而已，又不是真的，有什么瞻前顾后的。真以为我不懂啊，不就是挑战权威嘛。”

    林夕终于做了决定，他认真的盯着上天：“我从小就没怎么尊重过权威。”

    当他说出这句话时，体内的灵力突然开始涌动。

    力量开始恢复了。

    哈哈哈哈哈哈！

    果然就是这样。

    “给我冲破这雷电！”林夕张口一吐出现一柄无形血色小剑，驾驭离恨剑他直接冲向了天空，迎向了漫天雷电。

    夜罗刹、乐神、迦龙随之出现。

    它们跟随林夕冲向了雷电。

    暴戾的吼声响彻云霄。

