    3年前，夏风在大海上同样遭遇过【暗绿】的袭击，那时的他拼尽全力，落得了重伤的下场。

    3年后，即便汹涌而来的怪物要比当时多出百倍有余，他也不会再因此受伤。

    现在的他，已经可以熟练使用黑白双生的力量，之前不可战胜的怪物，在此刻的他眼里，已经变成了脆弱的靶子。

    .....

    “噗！”

    一剑将率先跃面甲板的怪物从中间斩断，夏风踏前两步，按住了另一只即将攀上来的巨大头颅。

    “轰！”

    澎湃的黑色力量在手掌中爆发，狰狞的鱼头瞬间四分五裂。

    随后，就像打地鼠一样，夏风反应迅速，出手必杀，挥动着赤魔剑将攀爬中的怪物一只一只斩死。

    甲板的另一边，黑羽的同伴们也加入了战斗。

    虽然没有夏风这般暴力，但经过三年的成长，如今的大家也是战斗力强悍。

    萧爷一人便可独挡一面，手中的青云剑只见其影不见其形，剑锋所过，怪物必定身首异处。

    红刀和拉普兰德相互配合，火焰长刀与银月弯刀摧枯拉朽，每当有怪物攀上甲板，必定无法存活，很快便被砍成一具破碎的尸体。

    雷蛇用盾牌掩护在大家前方，一边掏出源石铳对怪物的眼睛进行点射，芙兰卡的铝热剑同样杀伤力巨大。

    在他们俩旁边，三狼兄弟手持闪电切割者，同样毫无惧色。

    在大家的360度无死角防守下，1号舰的甲板固若金汤，几乎是上来多少杀多少。

    然而，与之相临的其它舰船却没有这种防御能力。

    ......

    皇家骑士团的精锐虽然同样是高手，但平时的训练基本是以人为敌，根本没有对抗过体形远超自身的怪物。

    最开始，多人合力还可以把即将攀上甲板的怪物围杀，但随着时间的推移，还是有漏网之鱼出现。

    每当怪物顺利攀爬上甲板，立刻会造成大规模的伤亡，为了分兵围攻，船只的其它方位又会出现缺口。

    【暗绿】虽然不是高等级深海生物，但体表附着的鳞片却非常坚硬，这让普通士兵的砍刀经常无法破开，并且，这种怪物的肉体力量十分强悍，配便着锋利的爪子，只要一登上甲板就是BOSS级别的存在。

    就这样，只要有第一只爬上甲板，很快就会出现第二只，第三只，第四只，直到局面失控。

    ......

    渐渐的，这场舰船攻防战进入了白热化，厮杀的吼声与惨叫交织在一起。

    1号舰上，夏风一口气干掉十几只怪物后，抽出时间瞄了一眼海岛的方向。

    不出他所料，尽管战斗已经进行了很久，海岛的礁石上仍旧陆续有怪物跃入海中，急速向他们游来。

    如果他猜的没错，这座岛就是【暗绿】这种深海生物的“出生岛”，岛上真正存活的数量，将远远超过他的预期。

    归根结底，杀是绝对杀不完的。

    如果这个时候全队加速撤离，因为船体摇晃，必定会大大增加战斗的难度，但是，如果继续僵持下去，搞不好会被耗死。

    这时，南风焦急的声音传来。

    “夏风，怎么办，四号和五号舰要顶不住了！”

    短暂的思考后，夏风一咬牙。

    “萧爷，红刀，你们去别的船上帮忙，南风，下命全队加速，我们离开海岛的附近！”

    南风不确定的继续喊道。

    “这种东西游的太快，恐怕没那么容易摆脱，会追上来的。”

    “管不了那么多了，只要离开岛屿，后续的怪物数量就会减少，听我的，就这么办！”

    “行！”

    .....

    因为之前的阵型收缩，各舰船的距离保持的非常近，萧爷和红刀很容易就跃到了岌岌可危的船上协助防守。

    很快，南风的命令传达到了各舰船的控制室，保持着三角阵型，在源石能量的驱动下，整队舰船再度速度拉满。

    做为己方的绝对主力，夏风去往了队伍最后面的船上，以一人之力截杀追击中的怪物。

    在“源石结晶”的支撑下，完全充能的赤魔剑爆发出一道道黑色的能量洪流，席卷所过，怪物的躯体四分五裂。

    然而，因为舰船的船体太大，阵型太宽，夏风还是难以顾及全部。

    就这样，惨烈的追逐，防守，奔袭，延绵了十几海里。

    直到第四座海岛的轮廓渐渐在后方远去，付出巨大的代价后，终于，追杀的暗绿生物消失了。

    .....

    根据初步统计，这场战役皇家骑士团共计伤亡超过千人，其中2艘舰船因为船体和动力系统受损，基本丧失了全速航行的能力。

    至此，出发时的整整10艘舰船已经只剩下了5艘。

    摆脱危险后，甲板上一片狼藉，到处都是怪物的残肢和战友的尸体，受伤的士兵更是挤爆了船上的医疗室。

    北方的云层更近了，散发着余光的太阳也快要消失。

    .....

    经过激烈的战斗，南风也是浑身是血，整个人显的有些疲惫。

    “夏风，接下来怎么办........”

    夏风将赤魔剑收回背后，双手撑着甲板的护栏重重呼了一口气。

    怎么办？

    按照保守的原则，讲道理，在舰船损失接近半数的情况下，他们恐怕应该撤退了。

    但是，正是因为牺牲了很多人他们才走到这一步，如果就此返航，下一次无疑又会增加无谓的牺牲。

    而且，经过刚刚的战斗，他发现自己脖颈处的源石化皮肤几乎在以肉眼可见的速度扩张，此刻，整个胸口已经遍布恐怖的晶体。

    果然，这种根据《大地与风》中的记载所炼制的“源石结晶”对人体的摧残太大了。

    如果现在撤退，他无法确定自己还能不能撑到下一次征战。

    ......

    站在甲板边缘，夏风目光深邃的盯着大海的尽头。

    “撤退吧。”

    南风没想到夏风会如果果断。

    “你......想好了么，真的要撤退么。”

    “恩，全体撤退，从南方向绕行，回到礁石区与另外三艘船汇合，然后你们一起返回萨米西海岸。”

    注意到了夏风话语中的“你们”，南风一愣。

    “喂，你什么意思，那你呢？”

    望着前方的海面，夏风的声音很平静。

    “放下一艘小型快艇给我，把我送到这里已经可以了，接下来的路，我自己走。”

    听到这番话，南风激动的一把抓住夏风的肩膀，瞪着眼睛吼道。

    “你小子在说什么鬼话，什么叫你自己走，你以为我们是在帮你吗，混蛋！”

    “我没有在逞能，我是说真的......”

    “你说个屁！”

    南风的手掌十分有力，紧紧的抓着他的肩膀。

    “要前进一起前进，要撤退一起撤退，黑色羽翼，同生共死！”

    ————

    ————

    ————

    【那个时候，我不知道自己的脑子里在想什么，或许是被所谓的友情感动了，我做出了愚蠢而错误的决定，又或者说，因为我创造过所谓的奇迹，就愚蠢的相信奇迹可能没有那么难困，我愚蠢的相信，只要我们在一起，就可以亲手改变这个世界。】

    【当南风抓着我的肩膀说出那些热血的话语时，如果我挥起一拳将他打翻在地就好了，然后，一个人头也不回的驾驶着快艇离开舰队，或许才是最正确的选择。】

    【然而，我没有那样做，我愚蠢的相信了奇迹会发生。】

    【正是因为这个错误的选择，我的眼中的世界，崩塌了。】

