    “大，大哥。”

    十七号鬼同学脸上挤出一丝比哭都难看的笑容，满脸讨好的笑容。

    “我有眼不识泰山，您饶了我一次吧，要不然你对我对手，你也会惹上麻烦的。”

    听到他说的话，我的眉头一挑，似乎是这个十七号知道一点东西啊。

    这样的话，那么我就不白来了。

    于是我问道：“你这话是什么意思？”

    “别说是你了，就算是这里实力最强大的那个老师也不过是鬼王，在我面前根本翻不起来风浪。”

    “我到想要知道什么东西能够让我都麻烦！”

    听到这里，十七号眼眶猛地瞪大，看着一脸笑意的我，他脸上满是震撼的神色。

    但是，他似乎是因为我的这一番话想起来了什么一样，他的脸色剧变，露出惊恐害怕的神色，对着我说道：

    “不不不。”

    “教室里面的那个老师并不是最强的，还有远远比她更厉害的。”

    “我们的校长，才是这个学校里面最厉害的。”

    当这个人提到校长的时候，他们脸上的神色更加的恐惧，浑身颤抖，就好像这个校长会一口把他吃了一样。

    接下来，他一脸害怕的说道：“我告诉你，我们校长他不仅吃人，他连鬼都不放过。”

    “我记得那是一个月黑风高的晚上，校长带着我的一个队员去了一个无人的小角落里面。”

    “不到三分钟，那边就猛地传出了我那个队员的惨叫声，从今以后我便再也没有见到过我的那个小队员了。”

    “那可是我们足球队最厉害的鬼啊，也是唯一一个实力和我差不多的，但是在校长的手上，连丝毫的反抗之力都没有。”

    听完这个17号说的话，我的心头浮现出一抹好奇之色，对于他口中所说的这个校长，抱着满满的好奇和兴趣。

    我本来以为这个学校里面最强大的无非就是那个老师而已，但是现在根据这个17号口中说的，我发现还有一个校长，听说连鬼都不放过，还专挑半夜的时候下手。

    这倒有意思。

    于是我对着他说道：“行，既然如此的话。”

    “那么你们的校长在哪里？”

    听到我的话，17号鬼同学的脸色巨变，哪怕他的实力已经达到了鬼将的级别，但是却依然害怕的浑身阴气耸动。

    我不禁撇撇嘴，这还能害怕成这个样子，可见这个恶鬼学校中的校长给他们留下的心理阴影有多么大呀！

    她一脸不可置信的说道：“你疯了吗？鬼王在我们校长的面前都撑不过三招，你竟然还敢去招惹他。”

    “你老老实实的赶紧离开这里，不好吗？非得把命丢在这里。”

    “听我一句劝，这个恶鬼学校的水太深，你把握不住的。”

    我并没有因为他所说的话而改变自己的想法，毕竟我来这里就是想要寻找隐藏在背后的那个人，是想要找到伤害百姓的那个脏东西。

    所以我的脸色满是冰冷，眼神之中，带着威胁之意，对着他说道：

    “给你两条路。”

    “第一个带我去找到你们的校长，这样的话，我说不定还能够饶你一命。”

    “第二条路，那就是我现在让你灰飞烟灭，我再找另外一个人去找你们的校长。”

    “你自己看着选吧！我给你十秒钟的时间。”

    一瞬间，听到我口中所说的话，尽管是鬼将，但是她的额头上面竟然也能够清晰可见的看到他满脸都是豆大的汗滴，脸上全是纠结的神色，似乎是在思索究竟要选择哪一条路。

    十秒钟很快的过去了。

    我淡淡的对她说道：“十秒钟到了，你选择第几条？”

    “妈的！”

    “人死鸟朝天，无非就是一死，走，我带你去。”

    这个脏东西也自然是知道这两条路的存活率是不一样的，如果他选择第一条的话，那么说不定还有一丝活下去的机会。

    不管是校长把我给解决了，还是我把校长给解决了，那么她都有一丝活下来的机会。

    但是如果他选择第二条的话，那么直接就嗝屁了，真的是连一点商量的机会都没有。

    所以说他毫不犹豫的选择了第一条路。

    “好，我带你去找到我们的校长，但是有一点你得给我保证，那就是要留我一条活路。”

    我点点头，对他说：“放心，我说到做到，你一个小小的鬼将，还不配让我说谎。”

    他咬咬牙，脸上满是决然之色，然后转过身，说道：

    “那就跟我来吧。”

    说完，这个身穿17号背心的脏东西，便朝着教学楼旁边的一栋建筑走了过去，看样子应该是行政楼，也是学校里面非常重要的一个组成部分，里面大多都是学校的领导所办公的地方。

    我没有犹豫，跟在了这个17号的背后。

    当来到这个行政楼的时候，我心中在想，既然这个学校有老师，也有校长，那么，会不会有着其他的成员呢，比如说主任什么的。

    而前面的十七号似乎是洞察了我的想法一样，在前面给我解释道：

    “大哥，我们学校除了一个老师之外，剩下的也就只有一个校长了。”

    “我在这个学校里面呆了这么长时间，也就仅仅见过这两位了。”

    我点点头，随后我们一人一鬼便进入到了这个行政楼之中，没有丝毫的停顿，我们径直走上楼梯，来到了四楼，也就是这个行政楼的顶楼位置。

    刚遇到这个四楼，我顿时浑身汗毛炸立起来，感觉周围一阵寒风飘过，并且有人在盯着我一样。

    和我一样的是，旁边的那个17号浑身颤抖，脸上满是害怕热色，双腿抖得跟筛糠一样，差一点就走不成路了。

    他满是惊恐的说道：“我感觉到了我们校长的气息了，他一定是发现了我们。”

    “我们擅自闯入到行政楼里面，估计校长会不开心，我感觉我们今天两个人都会死到这里面。”

    “我们的那个校长可是杀鬼不眨眼了呀。”

    我冷哼一声，浑身气息微微一颤，我的面前形便形成了一个灵力防护罩，将周围的寒冷气息隔绝开来。

    最后，我的目光转向了四楼的深处！

