    影族已经开始朝着山林之外撤离，而猿人族也的得到了禀告，只是一直都是看着影族撤离，并没有马上出手阻拦。

    安安和奥玛最终还是拗不过族长的安排，他们两个人在影族大部队撤走之后，才悄悄的从相反的方向撤离。

    而那些之前不肯参与抵抗猿人族先锋军的影族，有一些也参与了这次秘密的迁移，还有一些则是依旧躲藏在山林深处，指望着能够逃过一劫。

    影族族长也没有时间和精力再去管那些不肯离开的族人，是生是死就看他们的造化了，只要这一次能够逃出去一部分人，那么影族的传承就还在。

    楚沉分出了一部分心神关注着青风河这边的情况，他已经发现了猿人族同时也在十分隐蔽的调动，看起来似乎是想将影族一举歼灭，但是因为担心影族那诡异的天赋神通，所以想要将其包围之后再行歼灭。

    这样一来，安安和奥玛想逃出去只怕都难，更别说影族族长这边这么大的目标了。

    但是楚沉只是略微的关注了一下，只要安安和奥玛没事儿，影族其他人则是能救就救，救不了就是他们命不好了。

    更多的心神，楚沉放在了通天河这边，因为目前这附近聚集了不少的圣阶强者，而且马上就要开始具有决定意义的擂台赛了，楚沉还是比较在乎这个结果的。

    在一个暗流涌动的夜晚之后，第二天中午，擂台赛也正式打响了，从超凡到圣阶，每一个兽族势力都派出了自己最精锐的力量。

    这也让楚沉看到兽族的底蕴，即使是处于弱势的巨齿虎族和赤甲兽族，在超凡和传说阶派出的三维参赛者也都是在同阶中最顶尖的，甚至跨越一个阶位战斗也是家常便饭。

    可以说如果让小狐狸维娜上场，楚沉也没有维娜能赢的把握，毕竟维娜的战斗意识还是逊色了一些。

    不过好在楚沉早就嘱咐了魔龙壁虎和维娜这一次比赛依旧不需要使出全力，这也是一个让两人知道天外有天，人外有人的机会。

    擂台赛的规则并不复杂，一共设置了五个擂台，超凡、传说阶各两个擂台，最后圣阶还有一个，只看最后站在五个擂台上的人数是哪一方最多，那么这个擂台赛的胜利就属于谁。

    楚沉十分认真的观看了每一场比赛，虽然对于楚沉来说，超凡和传说阶已经无法对他产生多大的威胁了，但是通过观察不同的魔兽战斗，能更加了解这个世界上的生物，也能够总结出一些战斗经验来。

    接连看了七八场超凡和传说阶的战斗，总的来说，还是大王子那边占了优势，不过三王子那边似乎也还有后手，就是只有赤甲兽族和巨齿虎族才是真正的拼命，每一个上场的魔兽都是完全在用命去赢。

    “这样下去，就算是赢了，赤甲兽族和巨齿虎族也要实力大降了。”

    楚沉心中想到，但是也能理解，毕竟巨齿虎族和赤甲兽族已经没有更好的选择了，恐怕双方早就做好了输掉的准备，现在也应该开始暗地同几位王子接触，现在打的狠只是为了增加谈判的筹码而而已。

    真正的博弈者，是大王子和三王子，其他人都成了陪衬，只是楚沉一直在等着光明圣殿出手，心里总觉得有些奇怪。

    擂台赛打到后半场的时候，变化就出现了，先是巨齿虎族和赤甲兽族明显的有了不同，似乎巨齿虎族是投靠了大王子，而赤甲兽族却投靠了三王子。

    这样一来当赤甲兽族碰上了三王子的时候，就开始故意输掉比赛，遇上大王子一方的魔兽，则是全力出手，无法打败也要将其重伤。

    而且三王子一方派出来参战的魔兽也不一样了，好像是吃了什么灵丹妙药，突然就实力大增，将大王子一方的魔兽打的是溃不成军。

    到了晚上的时候，五个擂台，除了圣阶的战斗还没有开始，其他四个擂台，大王子一方只守住了一个，其他三个都被三王子占据了，这也就是说圣阶的战斗其实已经不重要了，反正无论谁赢，最后赢的都是三王子。

    魔龙壁虎和维娜也都上场去战斗了一番，甚至还都当了一段时间的擂主，不过后来碰上了三王子手下的魔兽，想到楚沉的吩咐，可就果断的借机退出了。

    “现在还用打吗？”

    二王子看着四王子笑着说道。

    四王子脸色很不好看，但是就这样认输是绝对不甘心的。

    而且四王子也知道大王子正在进行突破，一旦再次突破，他就拥有了碾压的实力，到时候不仅能够获得兽王族中更多人老人的支持，而且直接在圣阶擂台赛上将三王子击杀也不是没有可能。

    “为什么不打，当然要打，要不我们两个先上去比划比划，也是好多年没有和二哥动手了，正想请二哥赐教一番。”

    二王子有些诧异的看了一眼四王子，他以为到了这个程度，基本上结局已经定了，没想到四王子居然还要比，而且还准备亲自下场来和自己比试。

    几个王子之间本来就是谁也不服谁，除了大王子和三王子实力远远领先其他几位王子之外，二王子和四王子之间其实差距并不是很大。

    既然四王子出来挑衅了，二王子是断然无法拒绝的，否则下面的将士们也会鄙视自己。

    “好啊，那就让我看看四弟都有什么长进，敢来挑衅我。”

    打了一天的擂台赛，到了晚上，圣阶的战斗终于也要打响了。

    而且第一个上场的就是两位圣阶二级的王子，这实在是有一些出人意料，不过楚沉倒是很乐意看见这两人交手，自己也能够学到更多的经验和了解圣阶的手段。

    圣阶的擂台虽然早就搭建好了，但是圣阶的战斗又岂是小小擂台能够限制的住的，两位王子一站上擂台，双方气势放开，下面围观者就不由自主的向后退去，用巨大的石板搭建的擂台，也直接层层裂开。

    咔嚓一声，整个擂台崩塌了，一阵尘土飞扬之间，两位王子交上了手。

    而旁边的魔兽也是飞快的后退，还有一些后知后觉的魔兽，被圣阶强者战斗的余波波及到了，也是直接身死当场。

    这威力，看的楚沉也是心惊不已，看样子之前几位圣阶对自己出手的时候还是收着在，如果全力出手的话，虽然也无法伤到楚沉本体，但是这通天河肯定是保不住的。

