    大巴刚好到站缓缓停下，不理会队友的震惊，李旭左手捂着右手手掌，率先晃晃悠悠下了大巴车。

    众人呆愣在车上，没有第一时间下车。

    李哥看着李旭的背影，叹了口气：“是个狠人。”

    众人赞同的点了点头，确实，狠啊。

    不提李旭的自残式表演对队友造成了多大的冲击，走到队友看不到的地方，李疯狂的甩着手。

    “卧槽！痛死我了。”

    回到宿舍，用凉水不停在手掌上冲过，那股热乎乎的胀痛感逐渐缓解。

    哎！下次不装逼了。

    吹了吹还略微有点烧灼感的手掌，还好只是当时痛感强烈，倒没有大碍。

    要是因为这个原因错过几天后的联赛，那才叫悲剧。

    李旭又莫名的想起了那位在家剪脚趾甲，结果失手让自己赛季报销的足球职业选手。

    磨磨蹭蹭的收拾一番，准备出门。

    时间还不到下午四点，今天林语青有课，天天吃白食，李旭准备做一顿丰盛的晚餐犒劳一下自己的女朋友。

    他要证明自己也是会做饭的，至于具体怎么操作？这厮前阵子天天观摩林语青做饭，自认为有点心得了。

    正所谓熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

    看林语青做了那么多次，自己做出来的应该能吃吧？

    于是李旭兴冲冲的冲到市场买了一大堆材料，然后赶往林语青公寓。

    林语青不在，李旭打开门直接进去，他的指纹早就被录入了指纹锁，倒也方便。

    用电饭煲煮上干饭，然后李旭准备先整一道最简单的青椒回锅肉。

    洗菜，这个环节简单，仔仔细细的将所有材料清洗一边。

    切菜，这个有点难度，青椒还好说，滑腻腻的五花肉李旭处理了半天。

    原本他是准备切片的，结果没掌握好，越切越厚，后面就变成一小坨一小坨了。

    看着自己切出来一片厚一片薄，以及形状极其不规则的肉坨，叹了口气，算了算了，将就用吧。

    回锅肉不一定非要切成片吧？肉丁也可以吧？虽然这个肉丁有点大。

    准备环节完成，李旭长舒一口气，一切正常。

    然后做啥来着？李旭仔细回忆。

    点火，倒油。

    然后好像就是将葱、姜、花椒、辣椒煸香。

    李旭先把花椒丢进油锅里，然后转身把切好的姜也准备放进去。

    嗯？这个花椒怎么熟得这么快？不是煸香吗？

    怎么一下就黄了，又变黑了，这是要糊了呀！

    “卧槽！你慢点啊，怎么和我看到的不一样？我开的小火啊。”李旭在锅边干着急。

    “算了、算了，你不慢，我就快点吧，应该也差不多。”

    李旭赶紧把其他的配料一股脑倒进油锅里，就看到进到锅里的姜蒜迅速脱水，一股浓浓的蒜香味飘了出来。

    李旭看着锅里瞬间被炸透的蒜片和姜丝，“嗯~~~虽然看起来不好看，不过这么香，应该没问题。”

    下面好像该放肉进去了？

    李旭犹犹豫豫的举着锅盖挡在身前，怕等会油溅到身上。

    明明看起来人家炒菜那叫一个潇洒，一锅材料丢下去，油珠飞溅，厨师仍能面不改色的挥舞锅铲。

    结果到李旭自己弄的时候才发现完全不是那回事，他曾经也尝试过动手弄点炒菜尝尝，结果一上来就被飞溅的油珠子劝退，这玩意溅到皮肤上真的太难受了。

    “要不去找个头盔，换身长袖再来？”

    李旭迟疑不定，不过一看锅里的配料都被炸糊了，哪里还能等。

    一咬牙，将火调大，据说这样炒菜才好吃。

    慢慢将碗斜着往外倒。

    结果，洗肉的时候，碗底残留的一点水率先被倒进了油锅。

    呲~~~

    热油与冷水接触的瞬间，油珠猛的四溅开来，李旭的手背和胳膊第一个就遭了殃。

    “啊哟！卧槽！”

    李旭被烫得惊叫唤起来，猛的把手往后一抽，连肉带碗一起丢在了锅里。

    顾不得其他了，李旭举着锅盖当成盾牌后退，赶紧到卫生间用凉水冲了冲被油溅到的部位。

    看着自己手背和胳膊上被烫红的皮肤，李旭惆怅起来，一天之内两次用这种方式冲凉水，他也是够倒霉的。

    看了看放在一边的锅盖，对着油锅那一边布满了油珠珠，李旭倒吸一口凉气。

    嘶~~~要是没这锅盖护体，旭哥今天得被烫成猪头。

    回到厨房，远远的看着锅里还在四散飞溅的油滴，以及在在油锅里面炸制的透明玻璃碗，举着锅盖靠近将火关掉，慢慢把碗捞了出来。

    李旭重新开火，这次他怕了，先把火开到最小，翻炒两下把锅盖盖上。

    然后把火开大，锅盖盖上也不怕油珠飞溅了，听着锅里噼里啪啦的闷响声，李旭还有点沾沾自喜。

    “我可真是个机灵鬼。”

    过了几秒，李旭又把火关小，打开锅盖翻炒两下，再把锅盖盖上，将火开大。

    “嗯，林语青说肉片变色，边缘翘起就可以下豆瓣酱了。”

    李旭打开锅盖，观察一下锅里的情况。

    “这算是变色了吧？肥肉都变黄了，这是快糊了吧？边缘···这肉坨也看不到边缘翘起来啊，算了算了，下吧。”

    李旭加入豆瓣酱，小心翼翼的翻动起来，还好的是大部分水分早就干掉了，油也没有大量飞溅，李旭挥动锅铲渐渐自如起来。

    加点酱油调色，嗯~~~锅里的颜色已经很深了，不用加了。

    不加酱油的话应该要加点盐吧？

    加盐，出锅。

    大功告成！

    看着一盘黑红色的回锅肉，李旭充满了成就感。

    虽然卖相不佳，但是该放的调料一样没少，连豆瓣酱都放了，味道再不济也不至于比韩国中餐馆有些豆瓣酱都不放的回锅肉差吧？

    迫不及待的夹了一块肉吹一吹放进嘴里，慢慢咀嚼起来，眉头蓦然皱紧。

    这味道，好刺激！

    然后，李旭抬头环视一眼厨房。

    地板、灶台、墙壁全都是飞溅的油珠，台上还摆了一个在油锅里面炸了一阵的玻璃碗。

    原本干净整洁的厨房看起来一片狼藉。

    李旭俯身一口将嘴里的肉吐到垃圾桶里，泪流满面。

    “我特么都干了些啥呀！”