    

    
叶明沁听了他的话后嘴角一抽，储物手镯里的空间有限，上次她已经装了许多绿晶石进去，这回来映山，主要是为了找黑磷矿。

    
她当然要留出很大一片位置来装黑磷矿。

    
结果……齐安却让人准备了许多吃的，连带着两人的换洗衣裳，也准备了一些，让她一并丢到了储物空间里。

    
天知道叶明沁当时看到那几大包袱的时候，内心有多崩溃。

    
他们只是来找黑磷矿，又不是要去哪个地方游山玩水，何必带那么多吃穿的？

    
可现在，叶明沁一点儿也不嫌弃自己储物空间里的吃食。

    
她迅速检查了一番后，叹了口气道：“这些东西最多只够我们吃个把月，而且还得省着点吃才行。”

    
他们两人的饭量都特别大，如果敞开了吃，最多十天就没了。

    
齐安闻言挠了挠头道：“一个月的时间，应该够我们恢复了。”

    
“嗯。”叶明沁点了点头：“以我们的伤势，几天时间就可以完全恢复，可是……就怕我们恢复了，也逃不出去，这石头墙壁的厚度实在太惊人了，我怀疑这个地方……是上古时期某个人的修炼之地。”

    
齐安听了她的话后有些哭笑不得道：“这人怕是有毛病吧，居然在地底下修炼，而且就在火山旁边，就在岩浆下头，你看看这密室，连个方便的地方都没有，难道他不是人吗？可以不用方便？”

    
叶明沁本来有些焦灼，被他这么一说，反而有些想笑了：“你不知道修行者修炼到了一定的地步，是可以不吃不喝也不需要方便的吗？”

    
“自从地球天地灵气复苏后，出现了许多上古时期的遗迹，小黑不就是我从一处遗迹当中挖出来的？这片大地，在上古时期肯定也十分不凡，否则我们也不可能得到这些能量石。”叶明沁低声说道。

    
“既来之则安之，咱们先把伤养好，再想办法逃出去。”齐安看着叶明沁，柔声说道。

    
事到如今，也只有这个法子了。

    
叶明沁看了齐安一眼，有些无奈道：“幸亏我的储物空间里还有蕴含生命能量的矿石，以及蕴含雷霆之力的矿石，不仅可以修行，也可以补充身体所需的能量，就算很长一段时间不吃东西，也不至于饿死，少吃东西也好。”

    
吃了就得排泄，他可不想这个山洞变得臭气熏天。

    
尤其是蕴含生命之力的绿晶矿，那可是好东西。

    
多吸收一些生命之力，不仅可以让他们的伤势恢复的更快一些，而且还能维持两人的身体机能，不至于饿死。

    
那种能量石吸收以后是不会产生废物的，自然也不用找地方那啥。

    
所以，叶明沁已经做好长期不吃食物的准备了。

    
叶明沁把小黑放了出来，拿出绿晶矿给小黑吸收，他们二人趁机蹭了点能量恢复伤势。

    
也不知过了多久，叶明沁率先睁开了眼睛。

    
她前前后后吸收几回能量，又将能量彻底炼化，用生命之力来修复自己五脏六腑的伤势，她已经感觉到自己彻底好了。

    
算算时间，应该过去了两天。

    
她见齐安还在恢复当中，也没打扰他，自己起身观察他们所处的这个山洞。

    
这山洞高约四五丈，宽约十几丈，并不算太大，叶明沁反正闲来无事，便走过去一点一点检查着山洞，发现四周的洞壁全是这种坚硬无比的矿石后，心中升起了一些无力感。

    
她本以为到了这个时空后，以自己的实力，这天下间没有什么人和事需要她忌惮，没想到这片时空也存在上古时期。

    
她和齐安居然被困在了这个山洞中。

    
这山洞如此坚硬，是为了防止岩浆侵袭吗？

    
叶明沁暂时也找不到答案。

    
她不想被困在这个地方。

    
短时间出不去，她和齐安倒是没有性命之忧，可过个三五年，那就不一定了。

    
她储物手镯里的绿晶石虽然储存的够多，前两天也得到了许多黑磷矿，但总有用完的那天。

    
还有……她放心不下李云姝他们兄妹三个。

    
之前有她护着，李云姝罪臣之女的身份并未暴露，可如果自己和齐安一直回不去，那就说不准了。

    
叶明沁的心情有些沉重。

    
差不多又过了一日，齐安终于睁开了眼睛。

    
“怎么样？伤势好了吗？”叶明沁连忙问道。

    
“已经无碍了。”齐安点了点头。

    
叶明沁看了看四周，叹了口气道：“我昨日就恢复了，特意将这山洞检查了一遍，并没有发现出口，这山洞洞壁的石头坚硬异常，厚度尚未可知，我们暂时逃不出去，只能提升实力后再试试。”

    
齐安闻言点了点头。

    
被困在这个地方，虽然让人有些郁闷，不过万幸的是，身边还有叶明沁。

    
当然了，这话齐安是不会说出来的。

    
“既然出不去，我们先安安心心修炼吧，如果……我说如果……时间长了，我们依旧无法打破这石壁，离开山洞，那就只有最后一个办法了。”叶明沁摸了摸小黑的龙蛋壳，握紧拳头，低声说道。

    
“什么办法？”齐安有些疑惑道。

    
“以我们的力量，无法出去，不过如果有小黑帮忙，那就不一样了。”叶明沁抚摸着龙蛋壳，柔声说道。

    
“小黑吸收了这么多能量，苏醒只是时间问题，等它醒来之后，我会让它继续吸收能量，如果我们一直被困在这出不去，与其等死……还不如放手一搏。”叶明沁说着，叹了口气道：“只是有些对不住小黑。”

    
“你的意思是？”齐安已经有些明白了。

    
“实在不行，只有让小黑提前孵化了，哪怕是幼生期的神龙或者蛟龙，都具有强大无比的力量，我们破不开这山洞的石壁，它未必不行。”

    
叶明沁说着叹了口气：“自从三四年前我得到小黑之后，除了带着它东躲西藏，我还得到了许多古籍，知道怎么让它顺利孵化，也知道……如何让他提前孵化，只是提前说话会让小黑的品阶下降，到那时候，它就不是神龙，而是蛟龙了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->