    随着第一只紫色，有着四只尖锐爪子，还有一张长满了獠牙利齿的嘴巴的虫子从鲸鱼的肉中挣扎着出来，就仿佛有人下大了什么号令一样，无数紫色的虫子就一个个的从巨兽的肉中冲了出来，有不少的虫子甚至都是从那些不知到什么时候长出来的大大小小的紫色眼睛当中钻出来的。

    这些虫子在几秒钟之内就结成了阵势，朝着李珂扑了过来。李珂下意识的将自己的体内残余的奥恩之火附加到了自己手中的艾丽丝上，但是却惊愕的发现，自己手中这把破魔长剑只是微微的闪了一下火光，就又恢复到了原样。

    他这才想起来，自己慌忙间忘记了手中的长剑也是用禁魔石打造的，能够吸收走自己的魔法，甚至连世界符文的力量都能够吸收，也就更别提这些来源自神灵的神力了。而他也因为这个原因，多少又明白了一些自己魔法的特殊。因为他自己的魔法依然正常的存在着，没有出现问题。

    “真是的……所以一把好武器还真的是影响我这种人的战斗力啊。”

    但这并不是说就一点办法都没有了，李珂用了一个老方法解决了这件事：将飞升者之力缠绕在了自己的这把破魔剑上，代替了后劲不足的奥恩之火来被这把剑吸收，李珂才成功的在艾丽丝的剑身上燃起了奥恩的火焰，砍向了那些朝着自己扑过来的小虫子们。

    每一剑李珂都可以轻松的将自己周围的这种小虫子清扫干净，但是随着他在看到巨兽的一块碎肉在几秒的时间里变化成茧，然后又在转瞬之间变成了一只三厘米的虫子的时候就知道，自己在这里只会被这些虫子们淹没。

    再一次将自己手边的那些虫子清扫光，李珂狠狠的把自己的左手插进了自己脚下的巨兽尸体当中，他的右手则是在蓝色的光华当中，一点一点的变成了飞升者之躯的样子，并且在他的身边，还出现了一只巨大的手臂的虚影，随着他手臂的挥舞，在这只巨兽的尸体周围开始了横扫。

    任何一支敢于接近他的虚空虫子都被这巨大的能量手臂碾得粉碎，原本就残破的巨兽尸体，则是更加的残破了起来。而在李珂不断抽取这个身体虽然死去，但是依然拥有着巨大活性的巨兽尸体的生命力，维持自己具现出的飞升者手臂的时候，亚托克斯也总算是在这个时候赶了回来，一剑就砍在了李珂的身边，让那已经变的十几米高的巨剑，轻而易举的横扫了李珂身边剩余的那些虚空虫子。然后他又把剑狠狠的刺进了这只巨兽的尸体当中，让他那特有的红色剑气开始在这里弥漫。

    “你还真是狼狈啊，凡人。”

    李珂送了一口气，踩到了亚托克斯审过来的巨大手掌上之后，才来得及反驳了一句。

    “是你来的太晚了。”

    对于这种等级的战斗，还处在凡人英雄范围的他，虽然也能够战胜这三只海兽。就算最终是自己的胜利，也不可能像是亚托克斯这样轻松写意，几个回合就将自己要拼上性命的战斗结束了，甚至还有空和自己开玩笑。

    “还是你太弱的原因，快点去寻找我的兄弟们吧，没有他们的力量，就凭我们是没办法杀死那些神明的。你也会在和那些拥有真正强大力量的人战斗的时候死去。”

    亚托克斯的华别有深意，但是仔细想的话，这个连自己兄弟被封印在哪里都不知道的家伙，又一次想要把寻找暗裔的任务交给比他更不清楚恕瑞玛现在情况的李珂。

    “为什么你这么肯定我会和那些人对上？”

    一身鲨鱼皮，有一个鲨鱼脑袋的亚托克斯捧起李珂，朝着那些惊慌失措的芭茹人的船飞了过去，而在这个过程当中，他才回答了李珂的问题。

    “因为你的身边总是有累赘……而你，又是个无可救药的蠢货。”

    重重的落在了想要逃跑的芭茹人的船的旁边，亚托克斯入海时所产生的波浪也差一点让芭茹人的船倾覆。而让芭茹人们松了一口气的是，在将李珂放到了他们的船上之后，亚托克斯的身体就在空气中化成了红色的飞灰，在海风的吹拂下一点痕迹都没留下。如果不是芭茹人带来的那些海兽的残肢断臂还在大海上漂浮的话，那么他们都觉得自己是不是产生了幻觉了。

    “接下来的交给你了，我累了，要休息一会了。”

    十几米高的巨剑飞向了李珂，并在落入李珂手中的时候变成了两米左右，而满身紫色血污，刚刚从虚空怪物的体内跑出来的李珂，也趁势甩了一下自己手中的亚托克斯，将其指了那些如临大敌的芭茹人。

    “提问，你们能够束手就擒吗？”

    他面无表情的说出了这句话，而芭茹人们则是在互相看了几眼之后，就在李珂的叹气声中，挥舞着自己的武器朝他冲了过去。

    于是……

    “所以你们只是来取一件圣物的，在路上遇上了被你们称之为娜伽卡波洛丝的子嗣，也就是那些巨兽的时候，担心实力不够，所以打算在对方拿到手之后，用这些巨兽干掉对方的船，再将那件圣物拿到手？然后他们就失控了？真令人好奇，你们到底是为了什么东西，竟然敢招惹那种东西！”

    站在一地的残肢断臂当中，李珂看着为了让自己能够活命而配合的一名芭茹人祭司，忍不住的摇了摇头，而芭茹人祭司则是不敢回答他的全班局，而是回答了他之后的问题。

    “啊……那是一件很贵，啊不，一把能够让人产生争斗的镰刀，他浑身赤红，只要放到人群当中，就能够轻松的解决那些你不好出手解决的人，是很久以前被诺克萨斯人从我们这里夺过去的一件圣物。”

    芭茹人祭司竹筒倒豆子一样的将他们原本的目标说了出来，而听到这句话之后，李珂和亚托克斯都愣住了。因为这个描述非常的像是他们都知道的一个人又或者说暗裔的描述。唯一让李珂感觉到疑惑的是，为什么这个芭茹人会说那是他们的圣物，如果他没记错的话，拉亚斯特应该是被诺克萨斯人从某个封印地点取出来的才对。

    而且时间也对不上。

    “那么，那个圣物叫做什么？”

    但是为了他们的目标，李珂还是问了一下，而芭茹人祭司也很配和的说了出来。

    “夺心之镰，一把通体红色，并且有一只大眼睛的镰刀。”

    