    “大哥，这件事我们真的不知道啊，我们只有一个联系方式，只要拨打这个电话，对方告诉我们地址，我们把女人送过去就行了。”

    其中一个中年人哭诉道。

    “钱怎么给？”封林问道。

    “他们都是给现金，说银行卡容易被冻结。”中年人回答。

    “把联系方式给我。”

    封林准备先把王家的事解决，就将这个团伙干掉。

    一般剿灭这种团伙，对封林来说是举手之劳。

    之前死夜执行任务的时候，都会顺道清理一些类似的琐事。

    反正也不浪费时间。

    他们交出联系方式后，封林就打电话报警。

    拿出证件，警员便将这些人抓走。

    “你没受伤吧？”封林关心的问道。

    “没有，就是跑路的时候，脚有点酸。”徐若影轻轻晃了下脚腕。

    “没事，歇一会儿就好了。”

    封林怎么会不知道徐若影的意思？

    就这智商，可斗不过他。

    “你……”

    徐若影瞪了眼封林，旋即，她想到柳念。

    如果这个时候，她会怎么做？

    “哥哥~我脚疼。”徐若影奶声奶气的说道。

    “卧槽！”

    封林浑身直起鸡皮疙瘩，“徐若影，你特么给我正常点，小心我揍你啊！”

    “你什么意思？柳念这么说话，你就一脸享受，我这么说你就揍我，你跟她过好了！”

    徐若影气的给封林肩膀一拳。

    “不是！你就是你，你学她干什么？”

    封林笑着抓住徐若影的手，“你如果变得和她一样，你反而落了下风。”

    经过封林的疏导，徐若影也觉得有些道理。

    有句古话说的好，不要搭理傻子，因为他们会把你拉到同一水平线，用丰富的傻子经验，打败你。

    现在她学习柳念也是一样，她就算再学，也学不到那个狐狸精的精髓。

    反而没有了自己的特色，成了柳念的替代品。

    “咳咳！我只是给你开个玩笑，你以为我有病啊？会学习那个狐狸精。”

    徐若影干咳几声，马上转移话题，“王灵儿人呢？”

    “他们已经前往安全的地方，我现在给她打电话。”

    封林拨通王灵儿的手机，让她将目前所在的地址发过来。

    等王家的事情结束。

    他准备将这个团伙给干掉，就回去准备。

    下一次的灵韵之地，肯定非常热闹。

    顺着王灵儿发来的地址，封林带着徐若影过去。

    这里位于阳市下属的一个小县城。

    他们居住在一个面积不大的小别墅里。

    感受到里面的不少气息，封林便和徐若影一同走进去。

    客厅内，足足有十几人。

    首先是王山问和他的正妻，张艳。

    还有他们的儿子，王德。

    最后是王德的女儿，王灵儿。

    然后便是刘怡。

    她是王琴的母亲，也算是徐若影的外婆。

    不过，她现在的精神状况，不是很好。

    除了他们几人外，余下的全都是保镖。

    这些保镖最低是暗劲境界，最高已经到达化形的巅峰。

    “外公，外婆。”

    徐若影刚刚走进来，就打声招呼。

    “你还敢回来？”

    张艳皱起眉头，指着徐若影喝道，“如果不是因为你和徐川，我们王家怎么会出事？”

    徐若影心中虽然也有些气愤，但还是忍住了。

    “哼！说到底还是因为你！”

    张艳又指着刘怡，冷冷道，“生的什么女儿，只会给我们王家添乱，嫁给猪狗，也比嫁给徐川强！”

    “够了！你嘴巴给我放干净点！”

    徐若影用力吸了口气，看向张艳道：“骂我可以，骂我爸就是不行！”

    “你放肆！来人，给我掌嘴！小丫头片子，还想翻天不成？”

    张艳语气冰冷刺骨。

    别说是徐若影，就算徐川王琴，也不敢这么和她说话。

    “你动我一下试试！”

    徐若影的暴脾气上来了，这个张艳，仗着也是大家族的人，在王家作威作福。

    平时徐川和王琴都不敢看她。

    但今时不同往日，徐若影的境界要更强。

    “好了！”

    王山问低吼一声，“张艳，徐若影已经不是曾经的徐若影了。”

    “我们王家有家不能回，都拜她所赐，你还要替她说话？”

    张艳冷冷的看向王山问。

    “他当然要替我老婆说话，你们惹我老婆生气，你们会提前去世。”

    封林平淡的来到沙发的王灵儿身边，“这次如果不是我老婆，灵儿也救不回来。”

    “你要笑死我，我们提前去世？我老公堂堂宗师境界，我儿子和我孙女，全都化形境界，让我们去世？”

    张艳嗤笑一声。

    “封林！这里都是长辈，你说话注意点。”

    王德也走过来，冷声说道。

    “长辈？抱歉，从小到大，我从没有把你们当成长辈！”

    徐若影攥紧拳头，身上的炁劲全都爆发出去。

    轰隆！

    恐怖的压力席卷整个客厅。

    不仅是那边的保镖，还有张艳和王德。

    就连站着的王山问，都被这股无法匹敌的力量，压在地面。

    只有一旁的王灵儿和刘怡，还好好的坐在沙发上。

    “你们是不是以为我的脾气很好？”

    徐若影的炁劲，持续释放。

    他们趴的地面，都被压出裂缝。

    “我告诉你们！我的敌人不直接抓我，而是选择抓你们，是你们弱！是你们垃圾！是你们在拖累我！”

    徐若影扫视几人，“我愿意过来搭救，已经给你们面子了！”

    王山问之前就知道，徐若影的境界。

    相比之下，他还比较淡定。

    但余下的人，全都吓得毛骨悚然。

    张艳不敢相信，她虽然境界不高，也是古武者。

    看着徐若影身体四周隐隐约约的紫色光芒，这明显是贯通境界才有的特征。

    贯通境界，对她来说，可是存在传说中的。

    王德都蒙了，记得大半年前，徐若影连古武者都不是。

    这才过了多久，她怎么可能进入这个境界？

    王灵儿也不敢相信，难道之前的徐若影，都是在隐藏？

    刘怡噤若寒蝉，但内心却又有一丝感慨。

    或许王琴真的挑对了男人。

    “好了。”

    封林看了眼徐若影，“反正人也救到了，就不要互相怪罪了。”

    徐若影听到这里，才收回炁劲。

    但整个客厅的地板，全都是裂缝。

