    送走唐诗和懒猫，秦昱再次返回东岸涟城。

    只是，这次没去林中别墅。

    滴~

    刚拉开门，秦昱就听到急促的奔跑声。

    是两个，‘是家人？’

    下一刻，他就看到迎面跑来的徐弯弯，以及跟在后面的戴戴。

    竟然是她，还以为会是徐弯弯的家里人。

    昱哥都做好摊牌的心理准备，草率，草率了……

    “辛苦了，包给我吧！”

    取出拖鞋，蹲在地上为他换好鞋子，弯弯接过他手中的皮包。

    “老板，又见面了。”

    站在原地，身体略微前倾的戴戴挥挥手，笑容灿烂的向他问好。

    “嗯，来找弯弯玩吗？”秦昱面带浅笑。

    经过她身边时，自然的抬起手摸了摸她的头发。

    耶！

    戴戴心里暗自比V，他刚摸了自己的头。

    这是表示——他心里有自己吗？

    戴戴不敢肯定，可期望这是真的……

    这段时间天天往弯弯家跑，为的不就是今天？

    在街头卖唱拍摄的日子，可比弯弯如今的‘豪门贵妇’差远了。

    排剧本、买通告、制造话题，还要安排群演和气氛组烘托画面效果。

    除了这些，渠道、平台、发行……

    随便来个人就能跟自己甩脸色，动不动就想要她唱歌陪酒……

    自己要是想，轮得到他们吗？？？

    不过，倒是真要感谢油腻大叔们的逼迫。

    要不然，自己也不会带着弯弯去参加游艇派对，不会有机会认识大佬。

    闺蜜也不会成为大佬的金丝雀，为自己搭一条通往终点的捷径。

    ‘要是能和弯弯一样，住在这里就好了。’

    戴戴如此想到，也是这么做的。

    秦昱刚在沙发上落座，她就凑到跟前端茶倒水，嘘寒问暖。

    表现的弯弯还殷勤，不知道的还以为她才是这的女主人。

    看到闺蜜如此表现，弯弯只是笑了笑。

    转身走向厨房，去准备午餐。

    这里，就交给她好了。

    只是她想要的，注定是一场空。

    这可不是弯弯恶意猜测，嫉妒闺蜜来和自己争宠。

    是老板曾经亲自说的：‘野味，偶尔吃换个口味就好，带回家种着，可就失了精髓！’

    戴戴，就是那道野味……

    “工作还好吗？”

    “好辛苦的，赚的都是辛苦钱。”

    秦昱被她这话给逗笑了，现在的‘辛苦’定位也太广泛、廉价了。

    “辛苦点好，赚来的钱才有意义。”

    听他这么说，戴戴笑着将身体往他怀里靠，撒娇道：“讨厌~”

    嗡嗡！

    手腕震动，是个人终端有消息传来。

    撩开袖碗，发现提示信息来自‘徐美心，’秦昱起身向露台走去。

    “这电话也太会挑时候了。”戴戴心有不甘的撇撇嘴。

    看他一时半会的也完不了，跑到厨房给弯弯帮忙一起准备午餐。

    “弯弯，你不会生我气吧？”

    小心翼翼的观察闺蜜的脸色，戴戴生怕自己的鲁莽让她产生误会。

    “不会。”

    弯弯抬起头，微微一笑道：“当初，要不是你带着我，我也不会有现在的生活，这些我都记得呢！”

    戴戴表情微变，这话里夹枪带棒的她可都听出来了。

    所以，她还是生气了？

    “别这么说，是你自己运气好。”

    戴戴忍着心中不悦，讨好道：“看看你现在，谁不羡慕？”

    弯弯沉默回以微笑，看不出她到底在想什么。

    心里有点气馁，戴戴觉着自己挺委屈的。

    从前，自己哪里需要看她的脸色，小心翼翼，卑躬屈膝的去讨好她徐弯弯。

    现在……

    果然是风水轮流转，自己也太背了吧！

    露台，秦昱正在为刚收到的消息感到惊讶。

    西装马竟亲自致电徐秘书，表示想要和公司谈谈合作的事。

    对方是想拖延时间，搅黄南非的交易可能性。

    还是认清现实，真有合作的意向？

    秦昱一时间也拿不准，向徐美心征求意见：“其他老总怎么说？”

    “徐总的意思是，不管他是不是真的，先拿下股份再说。”

    “同时派人和企鹅接洽，看看对方的打算和诚意。”

    “其他几位老总的意思也一样，如果对方真有合作的打算，那么南非的股份买与不买，对他而言没什么差别。”

    “这倒也是。”

    秦昱搓了搓下巴，想了几秒说道：“就这么办，让徐总亲自去一趟，要表现出公司的诚意。”

    合作就该有合作的态度，既然对方主动示弱，公司自然也要表现出应有的诚意。

    让徐浩亲自去，以他的权限也好随机应变，视情况做出对公司有利的决定。

    要是真能和企鹅达成合作，这还真是件值得庆祝的事。

    对于企鹅搞钱的能力，昱哥是由衷钦佩。

    要是能把这些人挖到公司，来为奇迹打工。

    昱哥觉着公司的利润，起码上涨百分之四五十是没问题的。

    要是吞掉企鹅的即时通讯，光河终端缺少的团队和班底，就全都有了。

    开通光河与即时通讯用户之间的屏障，将开发、渠道及应用全面对接。

    依附在企鹅身下的产业链，立刻就能为光河创造巨大的产业价值。

    届时，该头疼的就不是企鹅。

    而是全球的手机生产商，以及依附在这条产业链上的供应商、代工厂及得利者。

    另外，与企鹅的合作还有一个好处。

    打开全球即时通讯行业对光河的抵制及封锁，使其更加完善，占据更多市场份额。

    现如今，光河的作用只是通话与信息交流。

    就像上世纪的老年机一样。

    想要走进‘智能时代，’凭奇迹单打独斗等于是在推翻整个电子产业链。

    凭麒麟就能做到这点，可造成的结果只会是经济全面崩盘。

    无数人破产失业，流离失所。

    倒是抵抗光河的，就不只是大公司、企业。

    而是以国家机构为首，进行全面封锁。

    在已经成熟的领域里，科技的进步要循序渐进。

    快一步是天才，两步是妖孽。

    三四步，要么被时代不容，要么成为死人。

    这两个秦昱都不想选，所以他只需要做妖孽就足够了。

    像特斯拉那样的，只有死后能被歌颂的神人。

    还是留给其他人去做的好。

