    顾明熙眉头紧皱，沉默地盯着门口。不知道是不是因为没见到陆轩的身影，他莫名地松了一口气。

    正在这时，季蕊的手机又响了起来，还是陆轩打过来的，这一路上，他的电话就没停下来过。

    顾明熙看了一眼，将手机消音后重新放进兜里。

    叶伦有些不解，“你不接吗？”

    他没回答她的问题，说了句“谢谢”就想开门下车。

    叶伦及时锁住了车子，娇嗔地哼了哼，“一句谢谢就想打发我了？我这司机未免也太廉价了？”

    “你想怎么样？”顾明熙只想快点下车，语气里已然失去了往日的淡然。

    叶伦做出思索的神色，半开玩笑地问道：“要不……你亲我一口？”

    “……”

    见他直接黑了脸下来，她掩着嘴，笑得乐不可支的，“开个玩笑而已，这么认真做什么？不过，我现在还没考虑好要你怎么回报我，先暂时欠着吧。”

    下了车后，顾明熙仰着头望着这个高档会所，他注意到来访的嘉宾手上都拿了一份红色请柬，要待迎宾小姐核对无误过才能进去。

    伪装成客人混进去是不可能的，他只得在门外守着她出来。

    春天的夜晚很凉，加上最近这几天总是阴雨绵绵不绝，晚风夹着土壤里的湿气扑面而来。

    顾明熙安静倚在路边的围栏上，昏黄的路灯在他脚下拉长了身影。

    面前这幢矗立在夜中的建筑，大气而辉煌，隐隐地透着一种与他格格不入的疏离感。

    这是另一个阶层的所属，寻常人几乎一生都无法窥其一二。

    他知道，每个类似于这样的地方里，都深藏着这个社会的顶层人士。

    以前他会觉得自己这辈子跟那个世界毫无牵连，可是既然她在那边，那么他会努力以自己的方式，一点一点地靠近她。

    不知过了多久，会所门口陆陆续续地有人从里边走出来，看样子这个聚会是已经结束了。

    顾明熙连忙打起精神，凝起全部的注意力去搜寻她的身影。

    没多久，他在人群中找到了那抹熟悉的身影，也一眼瞧见了她身边的陆轩。

    季蕊似乎喝得有点多了，脚步有些踉跄，陆轩扶着她，低着头对她耳语了几句，也不知道说了什么，季蕊微笑地跟他摇了摇头，看样子似乎是在说自己没事。

    顾明熙下意识地想冲上去，可是见她的眼神勉强还算清醒的，想了想，他还是按捺住了自己的冲动。

    车子开过来了，陆轩拒绝了泊车小弟的代驾，小心翼翼地护着季蕊上了车，自己则坐上司机的位置。

    顾明熙连忙拦了一辆的士追上去，他以为陆轩会将季蕊载回南苑小区，但是车子却驶进了市中心的方向，在一家五星级酒店门前停了下来。

    下车时候，陆轩将已经睡过去的季蕊抱下车，直接往酒店门口走去。

    刚想进门，后面忽然传来一股力道，他一时没防备，怀里的人就被对方夺了过去。

    陆轩惊讶地望着面前这个突如其来的人，原本想将季蕊夺回来的，却在认出顾明熙的那一瞬停住了动作。

    顾明熙紧张地抱着季蕊，一脸提防地瞪着陆轩。

    他刚刚争抢的动作并不温柔，惊到了昏睡中的季蕊，隐隐有要醒来的迹象。

    听到她不舒服的轻.吟声，顾明熙连忙调整了位置，让她靠得更舒服一些，望着怀里的人神志不清的样子，他心疼地皱起眉，担忧布满整张俊秀的脸庞。

    陆轩端详了一会顾明熙，确定他就是之前在X大校庆时见过的那个男孩后，平静地解释道：“她今晚喝得有点多，我本来想送她回家的，但她一上车就睡着了，怎么都喊不醒，我就把她带来酒店了。”

    顾明熙抿了抿唇，知道是自己想多了，诚恳的向他道完谢后，抱起季蕊头也不回的就往外边走。

    陆轩上前几步拦住了他，“既然都到这里了，不如就让她在这里休息吧。”

    “不用了，”顾明熙停住了脚步，面无表情地看着他，“我带她回家就好。”

    陆轩微微一怔，意味深长地眯起了眼睛：“你知道她住哪里？”

    顾明熙想也不想地开口道：“当然，我……”

    “明熙！”一道含混的声音忽然打断了他的话。

    顾明熙立即看向怀里的人，眼里放出了光，“阿蕊！”

    季蕊揉着自己的太阳穴，推了推他的肩膀，挣扎着要下地。顾明熙见她一脸的不舒服，也不敢太强硬，乖乖地将她放了下来。

    站稳后，季蕊扶着脑袋，勉力地让自己打起精神来，“……你怎么会在这里？”

    顾明熙被她问住了，哑了半响没吭声。

    季蕊马上明白了过来，面色顿时变得不太好了，“你在后面跟踪我？”

    顾明熙的脸心虚地红了起来，低着头，呐呐地不知该说什么才好。

    陆轩看出了点什么，抱着手，似笑非笑地睨着这两人。

    季蕊皱起眉，语气冷下来，“为什么？”

    顾明熙知道她生气了，心里越发慌乱了，顿了顿，他决定实话实说：“我担心你……怕你吃亏……”

    “跟他在一起，我能吃什么亏？”季蕊一点不领情，不客气地说。

    顾明熙咬着唇，窘讷讷地低下了头。

    陆轩看似无意的瞥了他一眼，那眼神里写了几分好笑，玩味插话道，“哦？没想到我原来长着一副坏人的面孔。”

    季蕊暗暗地吸了一口气，冷着脸，“你回去吧。”

    顾明熙一怔，呆呆接口问道：“那你呢？”

    季蕊走到陆轩的身边，挽起他的手臂，神色自若地开口道，“我今晚和他住在这里。”

    顾明熙惊愕地抬起头，脸“唰”地一下变得惨白，他僵硬地站在原地，手脚止不住颤抖。

    陆轩似乎怔了怔，不动声色地看了眼季蕊，眸子迅速闪过一丝光，很快淹没在深不见底的黑黝里。

    季蕊说完后，也不关心顾明熙什么反应，挽着陆轩的手头也不回地离开了。

    入住手续很快办好了，准备到电梯口时，陆轩微微往大门的方向扫过一眼，眼底泛起一丝几乎捉不到的笑意，

    “他还站在外面看你，确定不管吗？”

    季蕊默不作声继续往前走，确定顾明熙见不到自己后，她立即松开了陆轩的手，微微调整了下表情，语气诚恳地跟他道歉，“对不起，刚刚不好意思了。”

    陆轩笑着睨她，了然地把重点词抓出来，“你是在借我替你挡追求者吗？”

    季蕊侧身看看他，沉默了一下，再次道歉，“对不起。”

    正好电梯门开了，陆轩很自然地跟着她一起走了进来，然后很自然地按下了她要去的楼层。

    季蕊开始觉得有些不妥了，她的骨子里还是比较传统的，两个单身男女一起开了房，还一起去房间，这种感觉让她有种说不出的怪异。

    刚刚她故意那么做，只是为了打发顾明熙而已，这会目的已经达到了，就不需要再继续演下去了。

    陆轩抬头看了看她，银边眼镜后的眼瞳有微光在闪动，戏谑地开口，“你不会是打算把我利用完了，就想直接我赶走吧？”

    被他看穿了心思，季蕊掩饰性地笑笑，“怎么会呢？”

    陆轩看起来心情很好，往边上一靠，“我正好口渴了，就想上去喝杯水。”

    他停顿了下，嘴角微带笑意，“而且，他说不定还守在外边，我这么快就出去了，你刚刚做的不就都白费了吗？”

    季蕊有些尴尬的低下了头，没说什么。

    刷卡进门后，她在厅子里找到了冰箱，从里面拿了瓶水出来递给他。

    陆轩看了看她手里的矿泉水，脸上居然有抹失望，“你还真的打算让我喝完水就走？”

    季蕊有些懵了，因为酒精的关系，她现在虽然是醒着的，但脑子其实不太好使，一时也搞不懂陆轩这话隐藏的真正含义。

    陆轩松了松袖扣，侧脸往她的方向斜抬四十五度角，“你去房间里睡吧，我今晚在沙发上将就一下。”

    季蕊怔愣地看着他，这什么意思，他不打算走了，今晚要在这个房间住下来？

    陆轩挽起的袖子露出一截手臂，上面扣着一块闪着细碎钻光的腕表，他看了一眼时间，淡笑着提醒了她一句，“时间不早了，你不是困了吗？”

    季蕊被这点点的光晃得有些失神，犹豫了一会，还是委婉地建议道：“要不……再开一间房吧？”

    “哦，可是刚刚前台跟我说，这里已经没其他的空房了。”陆轩面不改色地撒着慌。

    季蕊怀疑看向他，没等她思索出个所以然，陆轩淡淡地打断了他的思绪，低沉的嗓音带着戏谑，“学妹，你在担心什么？害怕学长会把你这个小红帽吃掉吗？”

    季蕊面上一窘，佯装着镇定回道，“那……我先去睡了，你也早点休息。”

    陆轩的人品她还是信得过的，而且今晚也多亏了他，她才能参加这个名流聚集的沙龙，在他不遗余力的引荐搭桥下，她认识了不少有用的人脉。

    人家帮了自己这么多，她实在不好意思表现得太强硬，也就随他的意了。

