    白承彦羞辱的跪在苏陌凉的面前，气愤的想要挣扎着起来，但白松渊却是一把按住他，不给他反抗的机会，咬牙大吼，“道歉！今天不给我好好道歉，以后就别想待在白羽堂，我没这个儿子。要相信，我说到做到！”

    他白羽堂绝不能被一个义子的意气用事毁于一旦，他抚养白承彦，本来就是为了振兴白羽堂，若是这个儿子没了利用价值，非但不能给白羽堂带来荣誉，反而招来祸患，那他不要这个义子也罢。

    听到自己敬畏的父亲说出这样绝情的话来，白承彦的心像是灌了冷铅，既冰冷又沉重，那种冷意一直从心口窜到了脚底，仿佛将他整个人都冻住了一般。

    他虽然知道这个名义上的父亲从未把他当儿子看待，但亲耳听到他说出这样绝情的话，心还是像是破了一个口子似的，涌上些痛意，这一刻，他也无比清醒，他要是得罪了苏沫，连累白羽堂，他父亲绝不会轻易放过他。

    若是为了那可笑的尊严被赶出白羽堂，让曾经所有的努力都化为泡影，的确是太不值得了。

    想到这里，白承彦不得不咬着牙，忍着屈辱，朝苏陌凉低下头，“对不起，我不该对苏姑娘出手，不该对苏姑娘不敬，求苏姑娘宽恕我！”

    见他终于肯低头认错，白松渊心里松了口气，而后顺势按着他的脑袋，将其磕在了地上，随后朝着苏陌凉笑嘻嘻的道，“苏姑娘，犬子已经知道错了，就饶了他这次吧。”

    苏陌凉看到这一幕，稍稍缓和了面色，虽然对方是被强迫着道歉的，但好歹是摆正了姿态，她要是再揪着不放，似乎又太不近人情了，旋即挥挥手，化解了恩怨，“好了，既然道歉了，我也不跟计较了，看在堂主的面子上，这次就饶了。”

    听到苏陌凉肯言归于好，白松渊愤怒的老脸终于跃上些喜色，这才放开了白松渊，大声命令道，“还不赶紧谢谢苏姑娘的宽宏大量。”

    白承彦麻木的点头，俨如一个没有思想的提线木偶，“多谢苏姑娘。”

    见他还僵硬的跪在自己面前，苏陌凉轻轻抬手，吩咐道，“好了，起来吧。别人看到了，还以为我怎么着了呢。”

    白承彦闻言，这才默默的地上爬了起来，脸上面无表情，不知道在想些什么。

    而此时的白松渊根本顾不上白承彦的情绪，所有心思都在苏陌凉那八个名额上，但他为人谨慎，对八个名额还有诸多的不放心，“苏姑娘，虽说承诺了我白羽堂的八个名额，但是口说无凭啊，万一到时候失口否认了，那我白羽堂岂不成冤大头了吗！看，是不是该立个字据呢？”

    “呵呵，堂主是怕，我用上次那样对付霍家的手段来对付吧？放心吧，要论卑鄙，我还是比不上堂主大人的。”苏陌凉一针见血的道出了白松渊的心思，她的话虽然犀利刺耳，但偏偏脸上又带着笑容，让人想生气都没办法发作。

    白松渊听她那口气便知道她是在怪他贪图霍家的财产，表情有些尴尬，抽搐着嘴角，干笑了两声，急忙解释道，“苏姑娘，上次跟霍家的恩怨是一个误会，当时收取霍家的礼物，是下边的人背着老夫干的，老夫并不知情，后来得知真相，老夫狠狠批评了他们一顿，这不，一早老夫就派人将霍家的礼物还了回来，还带上了我的见面礼，让苏姑娘见笑，实在抱歉！”

    “哈哈，堂主太客气了。堂主若是想要字据，写一个也无妨，不过我要先验了货来。”苏陌凉没有戳破他的谎话，只是笑着点头，随后也提出了条件。

    既然这老家伙想要字据，给他便是！反正仙池已经没了灵力，到时候城主迟早要取消炼丹比赛，说到底她这字据也不过是一张废纸。

    所以，有没有这字据，结果都一样！

    只是白羽堂堂主还被蒙在鼓里，对后面的事情一无所知罢了。

    白松渊听她要验货，理解的颔首，而后伸手一挥，直接将空间戒指里的万毒白骨炉放了出来，摆在了苏陌凉的面前，“苏姑娘，这就是想要的炉子，这可是我们白羽堂的宝贝，老夫一直珍藏着不舍拿出来，但既然苏姑娘的朋友喜欢，那老夫只有忍痛割爱了。”

    苏陌凉闻言，眉头轻挑，装作受宠若惊的感谢道，“多谢堂主大人的厚爱。”

    说着，苏陌凉走到炉子面前，仔细查看了一番，确认无误后，才满意的点点头，大声命令，“来人啊，拿纸笔来！”

    候在亭子外边的丫鬟得令，立马掉头去准备。

    不过眨眼的时间，丫鬟便是递上了纸笔，苏陌凉在白松渊期待的目光中，爽快的写下了字据，客气的递给他，“堂主可以看下，这样写是否妥当啊？”

    堂主扫了一眼字据，并未觉得有任何不妥，心情不错的点头，朝着苏陌凉拱了拱手，“妥当，当然妥当！以后白羽堂就承蒙苏姑娘的照顾了。”

    苏陌凉客气的摆手，“堂主尽可放心，都拿出了这么大的诚意，我自然不会让失望！时候不早了，我派人送堂主出去吧。”

    “哈哈，不用了，老夫知道还忙着见其他的宾客，不打扰会客了，先行告辞。”既然事情已经办妥，那他也没有继续待在这里的必要，说着，白松渊便是带着面色阴沉的白承彦快步离开了亭子，很快消失在了院子的尽头。

    外边的刘管家看到白羽堂的人一走，这才立马安排其他势力进入院子。

    苏陌凉见完宾客，便已经是晚上了，经过今天这么一闹，苏陌凉光是见面费就赚了一大笔的灵力石，更别说后面和各个势力在单独会谈中榨取的利益，数目触目惊心，相当可观。

    所以，东方璃月一走进院子，便是大笑着嚷起来，激动得朝苏陌凉狂扑而去，“发了！这下子发了！我在东方家都没见过这么多灵力石，简直像做梦一样！苏沫，简直就是我的女神！”