    如果她想找什么借口，那他也直接推到她的身上，不过也的确是因为她。

    他也不知道自己是怎么了，但是今天他的所作所为都是拜她所赐，不知何时，她竟然已经能够这么轻易的左右他的情绪了。

    叶天心只感觉好大一顶锅朝她飞来，她连忙否认着道：“不，王爷你可千万别这么说，你的心魔怪兽，怎么可能是我？那是你自己的心理在作怪，能控制的也只有你自己，可不是别人造成的。”

    墨北冥闻声，伸手就将她一把拽入了怀中，他的下巴抵着她的额头，在她的头上摩挲着道：“可是本王认为，就是你造成的，你不听话，拒绝本王一片好意，这让本王很不高兴。”

    叶天心猝不及防的靠在了他的怀中，耳边传来他略带磁性的嗓音，心，却情不自禁的动摇了起来。

    “王爷你别这样好吗？”

    这么亲昵的举动，真让她有些浑不自在，明明是不想靠的这么近，不想再和他有什么肌肤之亲，可是现在好像却适得其反了。

    也许是他的反应根本就不在常理之中，谁知他竟如此执着，让她又有几分心情沉重了起来，难道他是认真的吗？

    墨北冥也没有想要松开她的意思，反而继续沉声问着她道：“告诉本王，你为何要这么抗拒本王？跟本王说真话。”

    他不傻，明显看的出来，虽然猜不出她的心思，但隐隐觉得她心中有事。

    叶天心听到他这么直接的问话，心里也略微一沉，所以他这是想听她的心里话吗？

    她一时这里也有几分犹豫起来，有些话她确实说不出口，好像他们之间也还没有到交心的那一步吧。

    所以这一刻，她也退缩了，是保持沉默。

    她的反应，墨北冥都是看在眼里，“怎么不说话了？还是说你一直都在防备着本王，又或是本王不值得相信？”

    他的话依然是犀利又直接，还真别说，叶天心心里还真是这么想的，出于本能的意识难道她不应该防备他吗？别说相信他。

    “王爷，你认为呢？那你又可曾相信过我吗？是否又在防备着我？”

    她抬眸同样的反问着他。

    “若本王不相信你，那么你现在就不会出现在这里了。”

    墨北冥第一次这么信任一个人，但他知道她对他没有恶意，所是有恶意，那么就不会出手救他了，他身上的蛊毒就是她所解，那他又有什么理由去怀疑她呢？

    何况她本来就有很多次机会都可以对他动手的，但她并没有，这就是无形之间增加的信任。

    叶天心听到他的话，心里也是微微一颤，所以他是相信自己的对吗？

    可是尽管她相信，又有什么用？如果他知道她身上的秘密，还会这么冷静的对待她吗？

    只怕不可能，也许只会把她当成一个妖怪。

    到时别说什么信任了，恐怕只有避之不及的份。

    “很庆幸王爷你能够这般信任我，但是我没什么能对你说的。”

    说着这话时，她心里也说不出的滋味儿。

    言下之意，更是不言而喻了。

    墨北冥眸色深沉的看着她，“所以你是不信任本王？”

    “信任有什么用？那跟信任无关！”

    的确，就算是信任了他，也无法改变他的封建思想，到时他知道更多，对她就是另外一种心态了。

    “那跟什么有关？”

    墨北冥对于她这种若即若离的态度，一时也倍感紧张心急。

    叶天心面对他的追问，是再次沉默了，因为跟他说就等于是对牛弹琴，说也说不清楚。

    “心儿，本王说过会娶你为正妃的，本王也一定会做到，本王会给你时间，如果你不想说，本王不会强求你。”

    这是他最后的让步。

    叶天心听着他的话，心里就像是打翻了五味瓶一般，她微微闭眸，还是坚持着道：“王爷，你人挺好的，但真的不必要在我身上费心费力。”

    她一向是一个有原则的人，不能轻易为之所动，更不能轻易因此改变想法。

    突然间，他抱着她手中的力道不由加重了几分，“叶天心你就真的这么铁石心肠？”

    她到底还想怎样，他都已经容忍甚至对她到了这种地步。

    可是她依然如此冷硬，真是一点念想都不留给他吗？

    心里真的好不甘心，也很不平衡，他强大的自尊心真是在她的身上屡次受挫。

    叶天心其实这是心理情绪也挺压抑的，不是她铁石心肠，只是觉得他们之间真的不适合。

    “王爷，你就当我是铁石心肠吧！”

    “呵……叶天心你还真是说得出口，难道昨天晚上你答应我们的事情都已经忘了吗？现在又想撇的一干二净，原来你一直都是在欺骗本王的对吗？也包括你昨晚说的话？”

    说什么留在新婚之夜都是假，她根本就没有打算过，只是欺骗他的。

    叶天心面对他的质问，顿时也是十分的心虚，昨天晚上那不也是形势所迫嘛，但他却当真了。

    所以他真的是认真的吗？

    “王爷，其实也不是。”

    她真的没想要骗他，可是一觉醒来，才清醒意识到他们之间的差异。

    性格差异，思想差异，还有生活方式上都会有差异，这些种种就注定了他们两人之间是有代沟的。

    何况最主要的是，她不想和众多女人分享一个男人。

    “那是什么？那你又为何反悔？你认为愚弄本王很好玩吗？”

    现在墨北冥说着都有些生气，他真后悔昨天晚上放过了她，原来一切不过都是为了躲避他的借口。

    叶天心自然敏感感受到了男人的情绪波动，或许现在在他的心里，她就是一个大骗子？

    想到这儿，她又不想让他这般误会她，毕竟如果他认为是这样，将来定会对她有意见，又或者是做出什么偏激的行为。

    她抬眸目光认真的看着他道：“不是，我只是想了一下，我想要的并不是一个正妃之位，可能我想要的东西，王爷你给不起，所以我才主动退出，不想让王爷你为难。”

    她这话令男人瞳孔微缩，他立刻追问道：“你想要什么？”

