    时间是东西世界依旧对立，中国闭关还没有结束。苏联和美帝折戟沉沙之后，对中国的军事行动放缓了，不过半年的筹备，花了他们大笔的钱财，于是两个**向自己的小弟搜刮了一大笔军费。导致了几个小国经济萎靡。

    作为美帝第一号小弟的日本也是被剐了一块肉，不过日本在之前被美帝养那么肥，为美帝爸爸牺牲也是应该的。日本政府甚至号召自己的国民节省一点来为美帝埋单，能证明自己对美帝的价值，日本上下一片鼓舞。反正是不能理解日本这种做儿子的心情。

    这个时间段发生了几件事情，一是在美帝发兵之前，相良宗介已经接受了保护千鸟要的任务去了日本。然后就是中国的新兵器给苏联和美帝迅雷一般的打击，让两个大国投鼠忌器。最后一件事就是秘银接受联合国的命令调查联合舰队全灭的真相。

    现在航母的黑匣子已经被打捞起来，秘银西太平洋作战部的TDD－1潜艇有权立刻解析。然后他们看到的就是一股让人胆寒的力量，白色的恶魔as，没有任何的怜悯将美国大兵打翻在海里，看着他们死去，最后才离开。

    这个世界的人都知道as战斗力很强，可是没有人知道as的战斗力竟然能强到这种地步，以一敌百。

    不过他们很快就发现了一样，因为所有的舰船都没有进攻。

    “敌人先是瘫痪了舰队的所有系统，然后才攻击的。这是一场屠杀。”TDD－1的管家婆大副以前所未有的严肃语气说着。

    ……

    没有人搭话，因为他们现在还不能确定敌人倒地是中**队还是汞合金。拥有这种颠覆世界的力量太危险了。

    “情报部门已经行动起来了，现在我们能做的只有等待。”泰莎说道，虽然看似柔软，可是能成为世界上最强潜艇的舰长，她的实力也不可小看。她的肩上有种压迫感，敌人太过强大，让人绝望。

    TDD－1一走，在海底突然亮起了起来，连声呐也发现不了的一艘潜艇从海沙中浮起，改变了航线毫无声息地走掉。

    “什么秘银，也不过如此。”东海龙王号潜艇的舰长不屑的冷笑，不过是大国的走狗罢了。刚才如果攻击话，百分之一百可以把这艘什么世界第一的潜艇击沉，不过他们有自己的任务，不必要节外生枝。

    统一之后的中国经过闭关，半年未在国际上露脸。现在的国际地位一落千丈，不仅成为苏联和美帝的敌人，间接也得罪了不少人。

    要不是之前的神秘as打败了敌人，而且中国还有数十个飞行员人质，或许苏联和美帝早就已经再次发兵了，不过现在主流媒体对中国的抹黑可谓是不予余力。

    将中国形容成是一个落后地球一百年的国家，连战乱的中东和非洲都不如。闭关锁国也给外国百姓留下了愚昧而独裁的印象。甚至连联合国都已经开始受理除名中国的提议了，只不过美帝和苏联对那强大的神秘as顾虑的原因，这个提议现在被压着。

    所以说还是拳头大才能挺直腰杆，如果没有两次打击，他们也不可能这么有耐心观望。

    而在世界的另一面，恐怖分子也在关注国际新闻。当初中国南北会谈，他们就嗅出了机会，一度渗透中国，企图控制这个国家。但是有杜兰在，恐怖分子也只能铩羽而归。在闭关的时候，汞合金的主力受到了不小的打击。他们显然也没有想到中国上层会下达如此荒谬的政策，完全被打了个措手不及，多名骨干被逮捕。

    之后汞合金组织了多次的营救或者杀人灭口的计划全部失败，反倒是杜兰利用这一次机会成功地渗透到了汞合金内部。

    恐怖活动不好，不过可以利用。

    敌人的敌人就是朋友，杜兰深谙其理。

    于是杜兰终于要在这样的背景下进入剧情捣乱了。

    恐怖分子九龙与苏联做了一笔生意，劫持千鸟要。苏联克格勃的耳语者被秘银救走，获取黑科技的渠道消失，让苏联上层非常生气。所以克格勃在无路可走的情况下找到了恐怖组织，有些病急乱投医的感觉。

    对于秘银，连克格勃都不甚清楚，可见秘银的保密程度在联合国中或许只有最上层才知道。可是秘银却打击了克格勃的研究院，似乎其立场也不仅仅是对抗恐怖组织，而是为了保存自己的实力到处寻找耳语者。

    “我可不是中国人。”九龙谈生意的态度简直就是让人无语，开枪就打死了克格勃的一个部下。

    领导还不能发火，只能同意九龙的计划，因为他们迫切需要黑科技。“我知道了，我会和北朝鲜联系的，到时候按计划行动。”

    “成交。”

    被雾霭包围的铁桥上，九龙看着克格勃收敛了同伴的尸体敢怒不敢言地离开，露出了冷笑，靠在栅栏上点了一只香烟，猛地吸了一口，还是觉得寒风灌进自己风衣，“果然还是冷。”

    被战斗锻炼出来的九龙，身体就是杀戮兵器，眼神冰冷，永远是一副嘲笑世界的表情。

    “冷就多穿些衣服，你们日本人难道都是这么要风度不要温度的么？”

    突然的声音让九龙警觉起来，手已经握住了手枪，转头看向雾气中逐渐显露出来的人影。是谁？竟然能骗过自己的直觉走到离自己这么近的地方，而且他竟然还知道自己的真正国籍，来人不俗。要知道九龙就是因为有九个国籍才得名的，他的真实身份没有人知道。来人到底是谁？

    从浓雾中走出来的正是杜兰，此时他的眼睛扫了一眼桥面的血迹，微微摇头，“何必呢，大家都是出来混口饭吃，你又何必痛下杀手？”

    “……你是谁？”九龙已经把枪指向杜兰了，红外瞄准准确地落在杜兰的眉心。。

    “我和你一样是秘银的敌人。”杜兰笑道，“所以你不需要这么紧张，我这次来是想利用你的计划消灭秘银。”

    “笑话。”如果秘银是这么好消灭的，九龙早就消灭那群多管闲事的人了。

    “不不，这并不是笑话，你应该知道你的目标身边有秘银保护……”

    “秘银的人已经撤退了。”九龙说道，他之前就给了秘银错误的情报，让他们以为抓捕耳语者的组织已经被消灭了，让秘银不再给千鸟要实施保护。

    还真是个自大的家伙，对自己的计划百分之一百的自信，或许这就是九龙一直失败的原因吧。

    “这可不一定。”杜兰笑道，“太小看正义的使者的话，你可是会输的。”

    “你根本不知道我的实力。”九龙很自信，因为他这一次拿到的可是汞合金最先进的as——地狱君王。搭载了λ驱动器的第三代试用机，能将驾驶员的意志力化作力量的超级兵器。

    有了地狱君王，九龙自信自己一个人就能完成这笔交易。

    “不就是λ驱动器么？你能战胜我的as么？”杜兰翘起了嘴角。

    话音刚落，从浓雾之中传出了机甲的咆哮，一架白色的as如巨人一般停在了杜兰的身后。

    结合了00高达的太阳炉，鲁鲁修世界的高速滑轮和飞行系统，集齐各个世界的高科技武器为一身的超级as，杜兰给它取名为白色恶魔。

    这架白色恶魔就是执行歼灭联合舰队任务的。白色恶魔的手肘膝盖，肩膀装有六个太阳炉，非新人类和zero领域者，不能驾驶。

    战士的直觉让九龙后退了一步，只觉自己面对的是真正的恶魔，虽然外表并不特殊，可是却让他从心底畏惧害怕。

    能让九龙有这种感觉，白色恶魔果然是恶魔。

    “果然只是个岛国人而已，九龙你不过如此。”杜兰见九龙露出害怕的模样，便开口嘲讽到，没想到还没有战斗，他就已经胆寒了，不战而败。

    九龙脸色涨红，可是面对白色恶魔，他似乎已经见到死神在镰刀架在自己脖子上了。越是强大的战士，这种感觉就越清晰。因为白色恶魔就是恶魔，能完胜地狱君王的恶魔。

    “不介意我利用一下你的计划吧。”杜兰笑道。

    九龙强自镇定下来，自己没有选择。

    按照计划，秘银放弃了千鸟要的保护，但给了相良宗介一个假期，让他去参加阵代高中的修学旅行。

    飞机被劫持了，苏联已经和自己的小弟北朝鲜打过招呼，让朝鲜腾出了一个军事基地接收客机。

    随着飞机偏离航线，好戏终于开始了。

