
　　顺着味道走过去，香气的源头是一朵淡粉色的精美花卉。

　　花朵盛放的极为动人，直径接近三尺，花瓣宛如水晶般玲珑剔透，花蕊是高贵的淡紫色，好似镶嵌着一颗颗紫色的钻石，随着冰火两仪眼蒸发的雾气轻轻摇摆，它位于寒极冰泉与炽热阳泉交汇中心的岸旁，占据了一处不小的领地，周围没有任何其他植物生长。

　　凌白最初距离这朵花足足百米，仍然可以闻到它散发出来的幽幽芳香，乍一闻虽然有些清淡，却多了一股别样的雅致，比起其他植物的肆意张扬，更胜于回味无穷。

　　来到淡粉花朵旁，花香依旧，并未由于距离的缩短而产生任何变化，不争不抢的清香沁人心脾，仿佛能安抚人心的一切躁动和欲望。

　　凌白只觉得自己的精神一清，连灵魂都变得通透起来，有种身心被清水洗涤一遍的感觉，舒畅到了极致。

　　幽香绮罗仙品。

　　凌白脑海中瞬间冒出了这几个字，在植物之道上他只是一个小白，但架不住是个读书人，记得那些大放异彩的仙品药草。

　　幽香绮罗仙品被誉为万毒克星，具备中和一切毒素的能力，其笼罩的范围之内，一切毒物皆失去效果。

　　正当凌白观察幽香绮罗仙品之际，一道旋风般的人影冲了过来，口中不住的嚷嚷道：

　　“幽香绮罗仙品，又是一株仙草，太幸福了！”

　　来者自然是搜刮冰火两仪眼仙品的月关，他一手玉铲一手玉盒，凌白一头黑线地看着这货不顾形象地撅着屁股挖幽香绮罗仙品的根茎。

　　“小白，我马上就好，幽香绮罗仙品是最后一株了，叫一下老鬼和慕瑶，咱们赶紧分赃！”

　　月关撅着屁股还不忘提醒一声凌白。

　　鬼魅和慕瑶远远听到了月关的声音，根本用不到凌白，极其主动地凑了过来，包括凑热闹的独孤博，四人一起盯着地上的屁股、哦不对，菊斗罗月关。

　　片刻之后，月关终于完成了挖掘幽香绮罗仙品的任务，站起来拍拍衣服，余韵未消的涨红着脸说道：

　　“老毒物这药圃真是世所罕见！光仙品药草我就发现了十株左右，更别说那些顶级药草了，来来来，我给你们介绍一下！”

　　月关率先拿出了一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，每一丝花瓣都毛茸茸的分外可爱，中央的花蕊高出花瓣半尺，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出。

　　“这不是菊花关你的武魂，奇茸通天菊么？”

　　鬼魅无愧跟月关厮混了大半辈子，一打眼便认出了菊花的身份。

　　月关用脸不停蹭着奇茸通天菊，似乎它不是一株药草，而是他的挚爱之人，嘿嘿笑道：“仙品药草奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身，有了它，我突破九十五级瓶颈绝无问题！”

　　说到这，月关停顿了一下，随后他收拾情绪，真诚的望向凌白：

　　“小白，其实爷爷很感激你，仙品药草服用时年纪越小，吸收的效果越好，反之则会令药效流失。我和老鬼哪怕吸收了仙草，这辈子顶多也只能到九十八级，距离大供奉的层次遥遥无期，有些浪费了仙草应有的效果……”23sK.com

　　“菊爷爷千万别这么说，当初老师最艰难的时候，是您和鬼爷爷一直陪在老师身边。老师能从斗罗殿推出来的傀儡一步步成长为权倾天下的教皇，您和鬼爷爷居功至伟。

　　何况小时候两位爷爷也对我百般照顾，于情于理仙草都是你们应得的，谈不到什么浪费，我们是彼此成就的家人。”

　　凌白走上前，将奇茸通天菊送入月关怀里，笑容满面。

　　月关重重点头，其实对付独孤博用不到根本他和鬼魅，慕瑶一个人或许无法抓住独孤博，但一定可以击退他。

　　之前劝说他们时，凌白抛出了冰火两仪眼有着奇茸通天菊和水仙玉肌骨，说明他对植物应该有着一些了解，完全可以带着慕瑶偷偷昧下所有仙草，但他却选择带上了他们两个。

　　这意味着凌白已经把他们和慕瑶都看作了最亲近的家人，愿意分享所有天材地宝，根本不在乎药效和损失。

　　月关心中暗暗发誓，从今往后，谁若想动凌白一根毫毛，除非踩过他的身体！

　　鬼魅的想法也差不多，两位封号斗罗从小看着凌白长大，凌白的投桃报李让他们知道了自己这些年并未白白付出，也坚定了和凌白继续同行下去的信念！

　　慕瑶很开心，她和凌白的关系比菊鬼双斗罗更加亲密，凌白从未让她失望过，今天亦是如此。

　　独孤博的心里则升起一丝羡慕，武魂殿圣子代表着下一任武魂殿教皇，以他的态度来看，菊鬼和慕瑶的未来一片光明坦途，而自己却只是一个被控制的打手，甚至是奴仆。

　　人和人的差距咋这么大呢！

　　“菊爷爷，我们不说这些了，鬼爷爷和慕瑶姐还眼巴巴地等着仙草呢。”凌白打趣道。

　　月关笑了笑，不再多说什么，从储物魂导器中取出两株仙草，左手拿着一株晶莹的白色花朵，如青莲白耦般纤尘不染，他将其递到鬼魅面前，介绍道：

　　“这株仙品药草就是水仙玉肌骨了，气通七经八脉，润筋补骨，它的作用与奇茸通天菊有异曲同工之妙，我们之间拥有武魂融合技，你和它乃是天作之合。

　　老鬼你记住了，一会儿服用时先食用花瓣，最后吮吸花蕊，过程中以魂力润养，即可完全吸收其精华。”

　　“知道了。”

　　鬼魅接过水仙玉肌骨，困扰十多年的瓶颈终于能够突破，连他都变得激动起来。

　　最后，月关将右手的仙草交给慕瑶，那是一株通体赤红，柔软酥绵的仙草，样式比较简单，只是由赤红草叶组成，草叶最顶端呈现为鸡冠状，但如果仔细观察就能发现其与众不同，它的叶脉竟然是金红色，此草一出，周围的温度都开始逐渐上升。

　　“鸡冠凤凰葵，能够提炼你武魂中的凤凰血脉，同时大幅度提升火焰威力，切记不可咀嚼吞咽，凝聚魂力将它疏导于体内……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十一章 仙草大丰收，菊鬼的感激免费阅读。https://xs.23sk.com 