    太上皇崇祯在后花园中，肃立良久，他很想控制住自己起伏的情绪，可眼泪还是止不住的往下流。

    无人处，后花园里响起一声声呜咽。

    哭了，太上皇哭了。

    这一刻他如释重负，这副胆子压在他肩膀上太久了，二十年来压的他喘不过气，如今终于解脱了。

    心智一阵迷糊。

    一阵天旋地转，太上皇缓缓倒了下去。

    “陛下，陛下！”

    魏国公府的人吓坏了，一拥而上，赶紧叫御医来看看吧，还好只是情绪波动太大，伤神了。

    同时间，成都府。

    将天府之国，汉中这块粮食主产区拿下了，周世显心情还是很舒畅的，不过汉中被张献忠祸害的有点严重。

    张贼在蜀地盘踞了四年多，刮地皮，抓壮丁，麾下大小军头欺男霸女，导致汉中人口锐减，大片土地都荒芜了。

    至少需要几年时间来休养生息。

    汉中，武侯祠。

    “吱。”

    汉昭烈庙尘封的大门缓缓敞开，蜀汉之主刘备位列中央，诸葛位列于东，关二爷，张飞位列于西。

    周世显与郑森等人徐徐步入。

    “各位先贤在上。”

    走上前，拜了拜，又上了几柱香。

    外头时不时响起短促的惨叫声，凤威军又在外坑杀人了，杀兵痞，杀恶人，杀出一个朗朗乾坤。

    三日后，各地西军被清缴一空，内阁从江南派来的官员也到了，汉中之地重归于大明治下。

    而大都督周世显却已经离开了成都府。

    五日后，云南，丽江府。

    丽江缓缓流淌，鸟语花香，风景如画，静谧中带着浓浓的野趣，各部族的山民，渔民聚居于此。

    可轰隆隆的马蹄声打破了丽江府的静谧。

    “吁！”

    骑兵在丽江之畔减速，翻身，下马。

    “哒！”

    周世显一脚踩在丽江之畔，风景秀美的土地上，亲兵马队快速散开，将正在江畔饮水的几头大象赶走。

    “好地方！”

    手捧丽江水，洗去了脸上的灰尘。

    江水清澈见底。

    “美，真美。”

    郑森等人纷纷翻身下马，被眼前的美景折服，可是再看看这里人烟稀少，还是一片未开发的荒滩野地。

    周世显起身，擦了擦手，喃喃道：“多好的地方呀。”

    可为啥大明对这块地盘没兴趣呢？

    因为偏远，荒蛮，交通不便。

    说的再简单点，穷乡僻壤的地方，没什么好处可捞，士大夫，伪君子对这种没好处可捞的地方没什么兴趣。

    大明土财主眼睛里只有水浇地。

    “叮铃铃。”

    亲兵马队正在江边休息，这时候，不远处有一支马队徐徐走来，足有上百匹矮小的驮马，在泥泞的丽江之畔艰难的跋涉着。

    这支商队在江边转了个弯，一抬头便瞧见江畔上千精骑，红彤彤的一大片骑兵，吓了一跳。

    “喂！”

    周世显向着商队挥了挥手，口中喃喃自语：“茶马古道。”

    这条路竟然是传说中的茶马古道。

    这条路也有上千年历史了。

    和短视的明朝士大夫不同，大明西南各府的行商，一直通过丽江这条路，与藏南各州保持着密切的练习。

    茶马古道，顾名思义便是用茶换马。

    用大明盛产的茶叶，换取藏区高寒地区出产的藏马，大量优质藏马，也是大明地盘上能找到最好的战马。

    战马也是大明最紧缺的战略物资。

    可……

    咱大明的土财主，士大夫，文人官僚看不上呀，和中原地区的大片水浇地比起来，战马算个屁呀。

    养战马没啥用，还费粮食。

    耕地用牛，拉扯用毛驴，骡子就行。

    “哎。”

    周世显和茶马队挥了挥手，叹了口气：“咱大明呀，早在开国时候，洪武年间，在藏南本来是有几个都司衙门的……”

    周世显冲着麾下参谋军官娓娓道来，说着说着，却又觉得十分无趣，藏南都司都是陈芝麻，烂谷子的事情了。

    早在大明中期，边境都司早就废弃了。

    谁干的？

    明孝宗，弘治朝那帮名臣干的，什么刘大夏，杨廷和，李东阳，一个个大名鼎鼎呀。

    可就是这帮土鳖将大明带上了放弃边疆，战略收缩的不归路！

    弘治朝让出了多少边疆地盘呢？

    西边，弘治朝让出了吐鲁番，将势力收缩回了河西走廊，南边让出了藏南，将势力收缩回了云南……

    最可气的是南洋，弘治名臣们还把马六甲给让出去了！

    让让让，缩缩缩。

    所以说在华夏这块土地上，凡是士大夫集团势力最鼎盛的时期，通常也是国土面积最小的时期。

    这边疆能让么？

    可弘治朝那帮土鳖文人觉得能。

    就这还千古名臣？

    “罢了。”

    周世显有些无趣，如今藏南在谁手里呢，一个叫做亦里巴力的汗国，也就是当年成吉思汗的子孙后代。

    大明盛世这都两百多年了，这般蒙古王公还活的逍遥自在呢！

    这说出去谁信呐？

    “走！”

    翻身上马，马队疾驰而去，直奔沐王府。

    云南，沐王府。

    大都督到了，沐王府上下出迎三十里，在道路两旁摆开了依仗，恭恭敬敬的等待着。

    一个身材微胖的青年，在路旁缓缓踱着步子，圆润的脸上还带着几分忐忑，他叫沐天波。

    沐天波能不忐忑么？

    如今内阁和大都督府正在大刀阔斧的削藩，他这个沐国公也在被削藩的行业，整的他连蟒袍都不敢穿了。

    这谁能愿意啊？

    前方马蹄声疾，精骑滚滚而来。

    “哎哟哟。”

    瞧着骑兵簇拥下，一位军服笔挺的俊朗青年疾驰而来，沐天波赶忙迎了上去，大礼参拜。

    “沐天波参见大都督……”

    “行了！”

    周世显翻身下马，摆了摆手，瞧着这位装腔作势的年轻沐国公，一时间又好气又好笑。

    别演戏了。

    朝廷这一次削藩，削的是那些猪一般的藩王世子，和你沐王府有啥关系，这是演戏给谁看呢？

    沐天波愣住了，他那边小心思被识破了，不免十分尴尬。

    周世显微微一笑：“怎么，这便是沐王府待客之道？”

    “请，快请。”

    沐天波赶紧前头带路，将大都督一行迎入王府，不多时沐王府大门敞开，下人，侍女忙碌了起来。

    分宾主落座，上茶，寒暄一番。

    沐天波微胖的身体便有些扭捏，陪笑道：“天波愚钝，请大都督明示，不知大都督此行……”

    这位镇守西南边陲的大明沐国公还挺识趣，不过就是眼界窄了点，有些小家子气，可这也不能怨他。

    两百多年前，大明开国皇帝朱元璋千挑万选，让最能打的义子沐英镇守云南，是让沐家替大明开僵裂土的。

    可……

    朱元璋，朱棣父子一死，文人开始掌权，这云南沐王府就成了姥姥不亲，舅舅不爱的野孩子。

    一个很尴尬的存在。

    这上哪说理去呢？

    “呵。”

    周世显瞧着这个年轻的胖子，憋不住笑：“不削你！”

    “哦！”

    沐天波松了口气，那就好，那就好。

    他心中刚刚踏实了，又听大都督笑道：“可你得把兵权交出来。”

    “啊？”

    沐天波又麻了，交兵权还不如削藩呢，一下子沐王府里气氛便有些紧张了，这位大都督还真不含糊，一来就要兵权。

    “嘘。”

    周世显端起茶碗，喝了口茶，微微一笑：“怎么，沐国公可有难处？”

    瞧着那些杀气腾腾的大都督护兵，沐天波冷汗刷的一下就下来了，忙道：“不敢，不敢。”

    “罢了。”

    沐天波终究是年轻，从气场上被压制住了，他叹了口气，形势比人强呀，大都督要兵权他又能如何？

    沐王府本来就没多少兵，统共两三万兵马。

    因为穷。

    守着这片荒蛮之地，他能养活两三万兵马已经不容易了，如今都交出去也算省心了，不用成天为粮饷发愁了。

    这世上有一个家族是永远不会背叛大明的。

    沐王府。

    这是传承。

    “呵。”

    周世显见他一脸沮丧，不由得哈哈大笑，其实他也不是来要兵权的，沐王府这点兵力能干吗，塞牙缝都不够吃的。

    他是来云南编练新军的。

    以沐王府兵马为核心，改编成大明第四支镇军，也就是西南镇军，说简单点就是从沐王府的私兵，改编成大都督府管辖的国防军。

    实际上统帅的还是沐天波。

    给钱，给人，给军火。

    “郑森。”

    周世显摆了摆手，郑森拿着一份大都督府拟定的整编方案，笑眯眯的走了过来。

    “啥？”

    沐天波翻了翻整编方案，不由得有点麻了，大都督要将他沐王府的兵力扩编到八万，这都是真的么？

    还给了一个威风凛凛的番号。

    镇南军！

    一时间，沐天波心中翻起了惊涛骇浪。

    这都是真的么？

    “千真万确。”

    周世显起身，徐徐踱着步子走到了厅外，远处是青山绿水，鸟语花香，还有一眼望不到头的疆域。

    “郑森。”

    “标下在！”

    “你留在云南协助整军。”

    他不但要扩编镇南军，还给沐天波留下了一些人才，让郑森带着一支军官教导队进驻沐王府。

    郑森其实不太情愿，却还是正色道：“标下遵令！”

    周世显走过去，拽着胳膊拍了拍，一番耳语又叮嘱了几句：“钱粮军械你不必忧心，要多少，给多少。”

    “兵，本督没有，你们自己去招兵买马。”

    一个字，打！

    眉宇间锋芒毕露。

    什么缅国，安南不都是咱大明的属国么，不听话就打，还有那个什么莫名其妙的亦里巴力汗国。

    这么难听的名字，留着做什么？

    打，去开僵裂土！

