    陈修冷冷看了王猛一样，眼神里露出悲哀的同情之色。

    王猛想踩着陈修装逼，然后在周蓉蓉面青表现。

    可今天他选错对象了啊。

    或许看到周蓉蓉小丫头气的跟一只炸毛的小猫一样，陈修心里不禁升起了一股恶趣味。

    他淡淡的笑道：“不用你送了，我虽然在国都没有汽车，但是还有其它的交通工具，就不劳王少费心了。”

    果然，此话一出。王猛脸上立刻露出嘲讽的表情，问道；“没有汽车，有其它的交通工具。请问是什么呀？脚踏车吗？哈哈哈哈哈。”

    虽然楚幼微主动为陈修献曲，但等王猛发现陈修没有车子后，而他的武力值有这么高。然后就下意识的以为，陈修和楚幼微可能发生过英雄救美之类的剧情，所以才会有今日的情况。

    又或者是周蓉蓉暗中安排，其实楚幼微是给周家面子，而不是给陈修面子。

    这么一想，王猛看陈修的面色又开始鄙夷起来。

    在国都，只有权势才是真的。至于武力值，任你在牛逼，只要没权没背景，就只是一介莽夫而已。

    陈修轻轻的一挑眉，道：“既然王少好奇的话，我就让人来接好了。”

    说完，陈修拿出手机拨通了一个号码，“天域酒店，给你五分钟的时间，马上要到。”

    对方听到陈修的声音后，面色立刻变得无比恭敬起来，即使陈修在电话的另一端，他还是做了一个无比标准的军礼，大声喊道：“是，域主。”

    挂了电话，陈修静静地看着国都的夜空，说道：“大半夜搞这么大阵仗，也不知道会不会很夸张。”

    “什么？”周蓉蓉好奇道。

    陈修刚才说话的声音太小了，也只有周蓉蓉听到了“夸张”二字。

    “没什么，一会儿你就知道了。”陈修淡淡道。

    “哦。”周蓉蓉听后，乖乖的点头。

    王猛不屑一顾，道：“装什么逼，都没有车子了，一会儿你能搞个什么坐骑过来？”

    “呵呵呵。”高力也忍不住冷笑几声：“和王少斗，真是有点不知天高地厚了。”

    姚雪撇撇嘴没有说话，此刻显然也不相信陈修能有什么资本压王猛一头。

    不过，处于好心，她还是忍不住提醒道：“蓉蓉，不行你就劝劝陈修，带着他赶紧走吧。”

    陈修外貌丰神俊朗不说，今晚更是以超凡手段压的柳生沙耶毫无还收之力。所以，姚雪并不想陈修在这里出丑。

    再说了，王猛也只是靠家里而已，就算有车也不值得炫耀。

    谁知，周蓉蓉并不听从姚雪的劝阻，反而还很无比笃定的说道：“不用，我相信陈修哥哥。”

    “哎呀！”姚雪忍不住轻轻的跺了跺脚，谁都看出来陈修只是强弩之末，明显是为了面子再死撑。

    可死撑有用吗？等到最后一刻打脸的时候，反而会更丢人。

    “如果陈修说有车，再租个车也行。”姚雪压低声音，说道；“可他一开始就说自己没有汽车，所以这已经输了呀。你为什么还要等着看他丢人？”

    “……”周蓉蓉轻轻咬了咬嘴唇，静静的看了陈修一眼，已经有些犹豫了。

    陈修笔直的站在原地，脸上没有任何表情，看不出来他在想什么。

    但这幅画面落在王猛眼里就是另一种味道了。连周蓉蓉也有些心虚了，陈修还在死撑，呵呵呵呵。

    抬起手腕看了一下时间，王猛继续冷嘲热讽道：“哎呀，已经过去四分半了，还有半分钟而已。不知道一会儿之后，某位大少的脸会不会被直接按在地上摩擦。”

    “还等什么，真以为会有奇迹吗？”高力忍不住摇头道。

    姚雪已经不说话了，一双杏目里尽是失望之色。

    “陈修哥哥……”周蓉蓉忍不住小声道，心里很是忐忑不安。她倒不怕王猛的冷嘲热讽，只是不想看到陈修被人嘲讽。

    甚至，周蓉蓉心里已经下定决心。一会儿王猛要冷嘲热讽的话，她就直接跟王猛闹翻，哪怕王爷爷会生气。

    “不用担心。”陈修伸出手，轻轻的按了一下她的小脑袋，淡淡的说道；“这不是已经来了吗？”

    陈修一米八以上的身高，此刻轻轻的按着周蓉蓉的脑袋，画面有点像偶像剧里面的摸头杀。

    王猛看在眼里，忍不住重重的啐了一口痰：“什么来了啊？还不是屁都没有！”

    高力跟着姚雪也四处张望，只见宽阔的道路上，车流不息，但都根本没有靠边停车的意思。很明显，这些人都不是来接陈修的。

    “呵呵呵，不知道陈大少的交通工具是什么呢？”王猛忍不住捧腹大笑。

    这时，周蓉蓉仿佛听到了什么声音，好奇的仰起了小脸。

    姚雪和高力也忍不住抬头……

    王猛的笑声还没来得及收敛，听到天空上传来的轰鸣声之后，脸色立刻就变了。

    只见一辆黑色的AW139直升机在天域酒店大门口的广场处，缓缓降落。

    这不可能！

    王猛咬着牙，在内心狂吼道，一定是凑巧。这小子连车都没有，怎么可能有直升机呢？一定是某位大人物来天域酒店消费了，绝对跟这小子没关系。

    高力面色呆滞，没有说话。

    姚雪结结巴巴道：“这……这，这是来接你们的吗？”

    连周蓉蓉也忍不住有些吃惊，她爷爷虽然是军部将军，但也只有军部的专车接送而已。虽然上面贴满了各式各样的通行证，但这两直升机上面也有各式各样的通行证啊！

    “这也太夸张了吧？”高力倒吸一口冷气，道：“是军部的直升机啊！该不会，是某位大佬来这里消费呢吧？”

    高力不说还好，他这话一出口，王猛立刻有开始作妖了。

    “肯定是这样的啊。难道你还真以为这辆AW139直升机是来接他的？”王猛冷笑一声，道；“这辆AW139直升飞机目前是我们华夏最贵的直升机，市场价格在一亿元以上。”

    直升机的航程终究太近了，所以一亿元以上的直升机，在华夏已经是顶级了。

    “所以，应该是某位大佬，来天域酒店的。”王猛继续猜测：“能这么大张旗鼓的来天域酒店，说不定是接待某国的领导人呢！”

