    天宝阁内，修炼者需要的东西可谓应有尽有。

    　　即便现在没有，只要你付下定金，他们也能尽快帮你找来！

    　　这便是天宝阁名声如此响亮的原因。

    　　“主人，你要买什么？”小黑好奇地问道。

    　　今天主人简直是大放血啊，金币大把大把地用出去，如果在给它买吃的时候也能如此痛快就好了。

    　　“丹炉！”

    　　清澈明亮的眸子流光溢彩，她早就想要买丹炉了！

    　　奈何之前钱一直不够只能够干等着，现在总算是身家颇丰，终于能够将丹炉买回去。

    　　刚走进天宝阁，百里红妆便明白了天宝阁如此值得众人称道的原因，光是这布置便让人眼前一亮。

    　　即便是黑夜，天宝阁依旧亮如白昼。

    　　所有的丹药、珍稀药材、武器都是明码标价，等级分明，让人能够尽快找到各自所需要的东西。

    　　侍者亦是清一色的俊男美人，脸上漾着温柔礼貌的笑容，让人心情舒畅。

    　　见到百里红妆，一名女侍者立即走了过来，笑道：“姑娘，不知你需要买些什么？”

    　　“丹炉，你这里可有？”百里红妆问道。

    　　她在这里看了一圈，发现只有丹药、武器之类的，并没有见到丹炉。

    　　听闻百里红妆要买丹炉，女侍者的眼中浮现了一抹惊讶，很快便恢复了常色。

    　　天宝阁虽然有丹炉卖，但是买丹炉的人却是极少。

    　　毕竟如炼药师这般珍稀的存在，即便在皇城也没有几人。

    　　眼前这个异常年轻的姑娘难道是要买丹炉不成？

    　　“丹炉在二楼，姑娘请跟我来。”

    　　女侍者弯腰伸出了手，示意百里红妆跟着她上二楼。

    　　百里红妆微微点头，只要能买到丹炉，她就满足了。

    　　她得开始自己炼制丹药，尽快提升实力！

    　　然而，当百里红妆来到二楼的时候便见到了那一道让她异常厌恶的身影。

    　　冤家路窄！

    　　百里玉颜正在陪着杜涵玥买丹炉，杜涵玥乃是一名炼药师学徒。

    　　虽然她本身的炼丹术不够看的，但是她的师父云清风炼丹术却是十分了解。

    　　狩猎比试在即，她和百里皓轩必须得有一个好表现，因而一颗合适丹药更是重要。

    　　今日她将杜涵玥喊出来就是为了讨好她，从而让杜涵玥答应帮忙说服云清风帮他们姐弟二人炼制丹药。

    　　只是这杜涵玥也是够狠的，一开口就是买炼丹炉！

    　　这东西可不是一般的贵，只是眼下的形势，他们也只能下血本了！

    　　见到百里红妆出现，百里玉颜脸上浮现了鄙夷之色。

    　　“哟，你竟然也敢来天宝阁？”

    　　“你都能来，我有什么不能来的？”

    　　百里红妆反讽一声，这家伙真是每次见到她都一定会主动找茬啊！

    　　百里玉颜这才反应过来如今的百里红妆已经不再是以前的她，光是开着神医坊，其收入便远远超过了她。

    　　她虽然在将军府吃好喝好，月银也不少，但平日里花销同样不少，因而手上的钱倒是不多。

    　　懒得与百里玉颜废话，百里红妆走到了丹炉的货架前。

