    “呼！”“呼！”

    赵小三接过钱袋，从里面掏出一枚大洋，用力吹了两口气，又放在耳边听了一下，瞬间，脸上喜色更浓，在他身后，其他几个青年看着其手中钱袋里面的大洋也皆是脸上露出炙热兴奋之色，这一袋钱袋可是足足有一百大洋。

    在如今这个普通人一个月大多才那么几块大洋的工资情况下，一百大洋，对于几人而言不亚于一笔巨大财富。

    拿到钱，几人脸上都是露出惊喜炙热之色，随后又看向实验室台上的任天堂尸体，面露好奇之色。

    “三哥，你说这洋鬼子弄这个到底要干什么啊？”一个混混看向赵小三问道。

    赵小三闻言也是目光看向手术台上的任天堂尸体，眉头一皱，实际上，他和其他几个混混也都一样，对于这个洋鬼子的目的知道个屁，不过现在钱已经拿到手也闲来无事，心头也微微有些好奇，看了几眼任天堂的尸体然后目光看向在旁边实验台上摆动着东西的老外。

    “哈喽！哈喽哈喽！”

    赵小三看着老外道，不过因为不知道对方名字，不知怎么称呼，只得学着外国人打招呼。

    “我叫凯文，法国人，你们可以称呼我为凯文，另外，我会中文，不用说英语。”

    老外态度倒是颇为不错，闻言转过头看着赵小三一行人微微笑道，赵小三闻言也是附和着一笑，然后开口道。

    “那个，凯文先生，我能问一下，您弄这僵尸是干什么吗？”

    赵小三开口道，其实他们知道，现在的任天堂还不是僵尸，只不过是被赶尸人特殊处理过罢了，不过这老外不知道，他们本来就是弄的假僵尸来冒充，自然也不会说出来，所以嘴上依旧是说僵尸。

    “我们科学会，一直致力于研究超自然学和生命基因，探索常人所不能理解的领域，我此次来中国，就是想要研究一下中国的僵尸。”

    凯文闻言则是微微一笑道，看着赵小三几人，想到几人不过是小混混，就算让对方知道一些自己的东西也无所谓，当即道——

    “在研究僵尸之前，我们组织已经研究过埃及的木乃伊、欧洲的吸血鬼以及印第安狼人，很多你们认为只是传说中的东西我都研究过，并取得了很多重大的突破成果，不过对于你们中国的僵尸，我们却还一直没有研究过，所以此次我来中国，就是想研究一下你们中国的僵尸。”

    “从某种程度上而言，你们中国的僵尸和欧洲的吸血鬼有一定相似程度，但是又有所不同，所以我想研究一下，你们中国的僵尸，到底有什么奇异之处，若是能研究出来，对我们的研究目标或许将是一个重大突破。”

    凯文笑着道，赵小三几人则是听得云里雾里，几人都只是任家镇中的小混混，平日里游手好闲，大字都不认识几个，又怎么听得懂凯文口中的什么研究，就是凯文口中的埃及木乃伊、欧洲吸血鬼这些东西也是完全不知所云。

    看到几人迷糊的神色，凯文却也不以为意，他其实也正是因为知道赵小三一行人不知道这些才说的，否则若是对方知道，他反而不会说这些，因为他们科学会暂时还是暗中隐秘的势力，目前而言是不允许暴露出来的。

    说完，凯文又不再理会赵小三一行人，从旁边拿到一个吊瓶和针管，插进任天堂的脖子血管，开始给任天堂输液，液体成淡红色。

    “你在给它打什么？”赵小三看的不明所以，又问道。

    “化学药品，任何生物都是由化学成分组成，我在药品中加了一些我们科学会的研究成果，看看能和他发生什么反应。”

    凯文不咸不淡道，说完，又从旁边拿出一根抽针，对赵小三几人道。

    “帮个忙，帮我把它的手脚按住，我要从它体内抽点东西，恐怕等下会引起一些神经反应。”

    赵小三几人闻言也不推辞，走上来分别按住任天堂的手脚，目光则是看着凯文手中的抽针，看着其将针管插进任天堂脖子中，抽出一些黑红色的像是血液一样的液体。

    “嘭！”“妈呀！”“尸变了！！”

    就在开完刚刚抽完，尸体就是猛地一下子剧烈震动一下，四肢抬起，只把赵小三三人吓得大叫出来，身体也是一崩三尺远，差点没把心脏给吓出来，不过等跑开后又发现尸体不动了，凯文却是镇定异常，看着几人笑道。

    “不用紧张，只是正常的神经反应，不用害怕。”

    说完，凯文又看了看针筒中从任天堂身上抽出来的黑色液体，目光看了看，准备拿去研究，不过刚刚转身，又注意到任天堂额头上贴的符咒，眼中露出一丝兴趣之色。

    “中国符咒？有趣！”

    “撕拉！”

    说完，凯文又将符咒从任天堂额头上扯下来，一起拿在手中往后面研究台走去，准备拿去一起研究。

    “唰！”

    而几乎在同一时间，符咒扯下凯文转身的第一时间，任天堂的闭着的眼睛一下子猛地睁开。

    ......................................

    “什么，被野兽吃了，你个臭小子，到现在还说假话，还不赶快如实说，再敢说假话，我打死你个兔崽子。”

    翌日，人任家镇，旅店房间中，麻麻地手中操着一根大木棍，看着跪在前面的阿豪喝道，气不打一处来。

    却是师徒三人到了任家镇后，之前在旅店楼下吃放听到了任家老爷子尸体还没有送回来的消息，这一下子，麻麻地哪还没有明白过来，之前阿豪的话骗了他，定然是事情出了纰漏，气急之下，麻麻地又是几棍子抽在阿豪身上。

    “哎呦，师傅别打了，别打了，我说我说，尸体是被人偷走了。”

    阿豪不敢再隐瞒，连连开口道。

    “什么，被人偷走了！”麻麻地闻言则是脸色大变：“这下糟了！”

    “师傅，不就是尸体被偷走了吗，有这么严重吗？”

    旁边的阿强看到麻麻地大变的脸色则是疑惑道。

    “你知道什么，那些尸体都是之前我用术法特殊处理祭炼过的，懂行的人带着自然没关系，但是若是什么都不动的普通人弄了去，一不小心就会尸变成僵尸，要是再让僵尸吸了血，那就有大麻烦了。”

    麻麻地没好气道，虽然在同代弟子中他的道行最低，但是毕竟修道几十年，对于赶尸的那些尸体情况却是心知肚明，赶尸人所赶的尸都是经过术法特殊处理的尸体，保证其不腐不烂，但是这种尸体极其尸变，在懂行的人手里自然不会有事，因为忌讳什么大家都知道。

    但是若是落在了不懂行的普通[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]人手里，却是再危险不过。

    “啊，师傅，那该怎么办啊！”

    听到尸变，阿豪和阿强两人也是一下子脸色变了，意识到事情的严重性。

    “怎么办，还能怎么办，捅出来的篓子当然要解决，不过这事不能泄露出去，先这样，找个人假扮任天堂的尸体送回去给任家交差，再想办法把任天堂的尸体找回来。”

    “我给你们师伯发个传讯，看他能不能过来帮忙。”

    想了想，麻麻地又道，担心真的这次出大篓子自己一个人搞不定。

    “你啊，臭小子，办个小事都弄不好，就知道捅娄子。”

    又指着阿豪骂了一句，麻麻地掏出符咒发了一道传讯符。

