
　　十字型的光芒刚刚消失不久，新的光芒再次照亮黑暗，六条同样三块地板砖宽度的“存活带”横跨了整个房间。

　　“到有光亮的地方去，和我并排站，一人一块地板砖，前方突然多一块地板砖时，向前一步，反之，向后一步。千万不要搞错，不要慌张，也不要跟成别人的脚步！”

　　三人刚刚站好，杨宇还有没有进一步叮嘱，黑暗再次从地面喷涌而出，直冲天花板，形成了两面黑色的墙壁。

　　这次，带有死亡气息的墙壁就在他们眼前，光滑精致，就像黑暗套上了一层保护膜。

　　“不要看墙，看脚底的方块！”

　　直面黑色墙壁的白槿和伊亚丝被深邃的黑暗夺走了视线，被杨宇这么一说，她们才能缓过神，看向脚下的存活带。

　　构成金色存活带的方块，并非完全融为一体。比方块更加细腻，更加幽暗的土金色，将每一个存活块都详细划分出来。

　　忽然，在伊亚丝和白槿眼前，一段墙壁向上喷去，落在天花板上变为黑雾，金色的存活方块出现，她们连忙向前一步，眼前的一段墙壁又向上喷去，重复的剧情再次在眼前上演，她们不敢怠慢，连忙又再向前一步。

　　五步之后，她们眼前的金色方块忽然窜出一道黑色，如同一根方形水泥电线杆从地面冲出，将她们前面的空间彻底填满，两人并没有被这一幕吓呆，而赶紧后退一步。

　　前前后后，反反复复，五六次之后，她们身前的黑墙消失，脚下的金色存活带又重新变得漆黑，被金色的线条分割成原本的小块。

　　容不得他们片刻喘息，新的光芒又在房间里，编织出新的图案。

　　那是一个大大的“米”字，越靠近中心的黑暗骑士就越狭窄，越往外就越宽，从一个方块的宽度变为三个方块的宽度，再从三个方块的宽度变为五个宽度。

　　杨宇并没有选择最宽广的边缘处，也没有选择靠近黑暗骑士的狭窄区域，而是走到了存活带的中央。

　　他让白槿站到靠近黑暗骑士的一侧，让伊亚丝站到了靠近墙壁的一侧，自己则站在中央，伸出手左拥右抱......

　　不对，是按住两人的肩膀。

　　“这个图案恐怕会旋转。就像是在低像素的游戏中做一个时钟，时钟的秒针变化相当复杂，你们的面前的格子可能突然增加或者减少，保持冷静。我把手放在你们的肩膀上，只有前进、停下两个指令，集中精神，接收我的指令，并且及时做出反馈！”

　　话音刚落，黑色再次腾空而起，筑起一道道对生者的高墙。

　　如杨宇所料，黑暗骑士构建的水车缓慢开动了，但是和杨宇预想的方向正好相反。

　　“后退！然后，一秒钟转身！”

　　冲天的黑暗向上高升，杨宇拉着两人的肩膀后退一步，随后瞬速转过身。

　　杨宇不知道水车是顺时针转动还是逆时针转动，可能靠运气乱猜，结果还是猜错了。

　　或者，最开始应该面向黑暗骑士，当水车开始转动，根据顺时针还是逆时针，再让两人向左转或者向右转，或者，直接问伊亚丝水车可能会从什么方向旋转......

　　只要随意做其一，都可以规避现在的慌忙。

　　可现在不是后悔的时候，重新按住两人的肩膀，杨宇飞速运转自己的大脑，在自己的大脑中勾勒出整个房间的形状，定下自己的方位，随着墙壁的移动速度，操作着两人前进，以黑暗骑士为中心慢慢环绕。

　　冒着被黑暗穿过手臂的风险，杨宇有惊无险地走完了全程，回到了原点。

　　四周的墙壁被天花板吮吸殆尽，黑暗再次被金色的线段完美分割，形成一个个漂亮的黑色格子。

　　看着黑暗骑士从地面拔出了长枪，杨宇总算能松一口气了。

　　这里的每一块地板砖，都可以化作攻击的武器。如果这个BOSS是一个没有感情的杀手，早就让黑暗彻底吞噬他们了。

　　但这里是地下城，地下城的守护者留给了他们存活下来的方法。根据它的话语提示，做出了最为正确的防御判断，就是活下来的唯一方法。

　　刚开始的十字型存活带，虽然小，但最为安全。

　　随后的波浪存活带，必须在波浪做出变化的时候及时做出反应，由于存活带都是由方块组成，只要意识到和掌握方法，就能应对过去。

　　最困难的是“水车”，一开始就要及时判断各个位置的优劣。

　　靠近黑暗骑士的通道最为危险，“水车一启动”，基本上都得GG。

　　运气好一点，四面会慢慢变成吞噬生命的死亡之墙，最终脚下的存活格也被黑暗吞噬；运气差一点，“水车”一动就会被彻底碾碎。

　　至于走外围，范围大是大，但太过边缘。如果“水车”动得太快，他们会为了跟上“水车”而疲于奔命。23sk.Com

　　遇到拐角，外侧的存活带范围会骤然增多，接着就是骤然减少，如果没有做出合理的判断，很容易阴沟里面翻船。

　　思考过后，杨宇才选择了较为稳妥的中间地段。

　　光是考虑他们所在这条存活带的轨迹变化，杨宇的大脑就嗡嗡作响，他才懒得考虑伊亚丝后面的存活带会发生怎样的变化。

　　“无人死亡。值得赞扬。”

　　黑暗骑士收拢身上的光罩，甩了甩长枪，杨宇、白槿和伊亚丝脚下的方块再次变为金色，各自发出柔和的光芒，治愈了三人身上的疲劳，就连损失的MP和HP都有不同程度的恢复。

　　“这是无人死亡的奖励。第一个游戏已经结束了，继续战斗吧！”

　　话音刚落，黑暗骑士舞动着长枪朝着杨宇冲了过来。

　　“真是不给人片刻的喘息机会。”无奈地拔出剑，杨宇冲上去迎敌，“白槿、伊亚丝，放缓攻击，多想想这个黑暗骑士所说的话，想想我是如何找到诀窍，如果你们能找到其中门道，等会儿你们也能更快理解我指令！”

　　这次的跑格子是黑暗骑士的第一个游戏，但绝对不是最后一个跑格子游戏。

　　考虑到墙壁和天花板上都有黑色的方块，黑暗骑士肯定还会用这些格子做文章。

　　杨宇必须给白槿和伊亚丝足够的缓冲时间，充分消化刚刚的经验，调整紧张的心情。为此，他不顾消耗HP的风险，用身体接下黑暗骑士的数次攻击，随后展开反击，充分吸引黑暗骑士的火力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零八章 跑格子免费阅读。https://xs.23sk.com 