    大蛇丸舔了舔嘴唇。

    “鼬看来，你要我帮忙的事情，要提前了哦。”

    鼬也是有些心不在焉的点点头。

    在宇智波佐助对着鼬喊完之后。

    系统声音再一次响起。

    【人数减少到10人】

    【开启夺题模式。】

    【问答森林所有的光团出现。答题者开启地图功能。】

    【还可答三题，答完比赛结束】

    系统声音声音一落下。

    问答森林密密麻麻的出现一堆光团，整整上百个。

    紫色的，愤怒的脸，白色的，绿色的......

    所有答题者脸色有点不好。看着地图上密密麻麻的光团。

    这么多的题目到现在他们就找到了几个。

    都怪那个佐助，刚刚没答几题就开始淘汰模式。

    其中有一个血红色的一直在移动。

    凯看到了，挠挠了头。这好像是之前我一直追的那只黑猪。

    不过最耀眼的还是那个金色的光团。

    在问答森林最中间一个鸟窝之中。周围盘旋了五只三头乌鸦。

    一行人第一时间都向着三头乌鸦的地方高速移动着。

    除了兜，他没去。他在拿到颜色杀手的称号后。一直在被追杀。

    他可没兴趣去那个地方找不自在。他仔细分析了地图。

    金色应该是最好的。还有佐助回答的那个血色心魔题。也只有2个。现在都成为唯一的了。

    不过那个心魔题有点危险，算了。

    接下来是，紫色的有七个。蓝色，绿色只有三个。

    还有那个愤怒的脸的光团也很稀少也就三个。其中一个离我很近，就他了。

    其他像佐助直接向着金色光团飞去。

    鸣人觉得佐助会出现在哪里也向着金色光团。

    凯，卡卡西也觉得那里佐助回去。也是疾驰而去。

    香燐和再不斩也向着金色而去。

    猿飞阿斯玛和和他的学生猪鹿蝶没有去。

    现在的鹿丸临危受命辅助指挥发挥木叶最大优势，他们人多。

    鹿丸指挥着在思考分析后说：“井野你发动感知，感知金色那边的情况。”

    猿飞阿斯玛：“我们三个就守在其他光团周边吗？”

    “是的，阿斯玛老师。三道题。我们守住三道题。”

    “如果是鸣人，或者卡卡西老师以及凯老师的话。我们就让不触碰光团。如果是别的忍村的人比较接近的话。我们直接答题。”

    “那如果是佐助，怎么办。”井野有些为难的说到，

    鹿丸有些难办但是转念一想。

    “佐助应该不会出什么问题的。也先让他答题吧。他的问题，纲手大人一定会解决的。”

    猿飞阿斯玛点了点头。“那就开始实施吧。”

    这时候几人散开。

    没有选择稀有的光团。只是选择了。最合适距离，最适合的三个光团。

    冲向金色光团的最快的两人是佐助和卡卡西。

    卡卡西看着一脸邪魅的佐助。眉头一皱。

    “佐助，你知道你现在都在干什么吗？”

    “卡卡西啊，没想到你动作还真快啊。”

    他们没有第一时间动手夺题，金色光团周围的五只三头乌鸦可不是摆设。

    卡卡西一直看着佐助。

    “佐助，现在要不我们一起先解决这几只大鸟怎么样。”

    “好啊，毁灭！”

    “神威！”

    “不愧是旗木五五开呢。”

    卡卡西有些无奈；“我不喜欢这个称号。”

    然后收起脸上的轻笑。

    “所有，佐助你为什么不攻击那几只魔兽呢？而攻击我呢。”

    佐助一脸平静。

    “你不是我老师吗？五五开。这是我们木叶传统不是吗？”

    卡卡西直接手上雷切一起，对着佐助直接丢过去。

    佐助直接抽出背后的刀，也泛起雷光抵挡着卡卡西攻击。

    “佐助，我说了，不喜欢这个称号。”

    “那又怎么样，要不是你有那只叛徒的眼睛，怎么可能有这样的实力。”

    “寂灭。”

    卡卡西瞬间陷入了黑暗。

    不过这时候他和君麻吕，我爱罗经验上的差距体现了出来。

    卡卡西凭借着本能对着一个方向发动了神威。

    卡卡西眼前的黑暗消失。不过身上已经被佐助的刀洞穿了。

    看着佐助双眼眼睛留下的血泪。

    “这就是你左眼的能力吗？”

    “真聪明，不愧是旗木五五开呢。”

    卡卡西直接吐出了一口鲜血。

    【卡卡西淘汰，宇智波佐助积分加1，总分10，排名1】

    【恭喜宇智波佐助在这一场直播完成10杀。】

    【获得称号：十人斩】

    （注：我杀了10个人了，那我离百人斩还远吗？对弱小者有一定的恐吓作用。）

    大野木暴怒：“你们木叶这是什么风气。简直不可理喻。”

    艾：“有意思。”

    照美冥：“白啊，以后少和木叶的来往。”

    长门和带土没有说话。只是微微的低下了头。

    卡卡西也出现在了观众席之上。

    纲手直接询问佐助左眼的能力。

    卡卡西看了一眼纲手边上盘着的白蛇。

    纲手也注意到了卡卡西的视线。

    “没事，直接说吧。”

    “好像是剥夺我视力和听觉。交手时间太短。没有完全确定。很有可能是剥夺五感的能力。”

    “这样吗？和他转换的性格应该没关系了吗？”

    “应该没有。”

    “好，卡卡西。辛苦你了。”

    自来也看着卡卡西：“卡卡西，你最后用土流壁的话，应该还可以交手一段时间吧？”

    卡卡西挠了挠头。自来也突然醒悟.

    “卡卡西，你不用土流壁，不会就是没有狗头了吧？”

    没有理会自来也在哪里和卡卡西耍宝。

    大蛇丸接受到了白蛇的消息后看着鼬。

    “鼬君，现在打算怎么办呢。”

    大蛇丸见宇智波鼬没有回答他，继续说着。

    “是把眼睛给他移植呢？他现在状态不明。还是不移植呢？不移植他这样会马上变瞎子，后续不确定因素有点多哦。”

    宇智波鼬这时候有了想法。只是不咸不淡的回了一句。

    “我已经有了大概的想法了。”

    “是吗？那就好。呵呵呵”

    而在刚刚击杀掉卡卡西的佐助手捂着一只眼睛。但是血在双眼中不住的流淌。

    “木叶刚力旋风踢。”

    佐助在声音响起时，就做出动作躲避了。

    凯也赶到了。而鸣人也赶了。

    鸣人看着眼中流着血泪的佐助。

    平时根本的没有的严肃的脸看着佐助。

    “佐助，你知道，你现在都在干什么吗？”

