    第641章 再次对战   

    独眼龙嗤笑，“小兄弟，这武器就没有个不伤人的，就不必在此找借口了，直接亮出来吧！”

    

    褚黎摆了摆手，“不成不成，若是我不小心伤了你，寨主不会放过我，黑风寨的兄弟们也不会放过我。”

    

    她装作一副惊恐的模样，“若是我下手没个轻重，不小心再将四当家打死了，那我岂不是要被寨主生吞活剥了？

    我还年轻，如何能冒这样大的险？”

    

    他竟敢如此轻视自己！独眼龙气的咬牙切齿，“小子，你竟敢小看我，若是动起手来，还指不定谁杀了谁呢！”

    

    独眼龙转身接过光头手里的大刀，“来啊！”

    

    褚黎一脸无辜的看向祝长河，“寨主，您看这……”   

    祝长河嫌弃的看了一眼独眼龙，“他也老大不小了，想必知道自己在做什么说什么，既然四当家非要用武器与你决胜负，齐小兄弟不妨与他交交手！”

    

    “那若是不小心伤着了……”   

    独眼龙冷笑一声，“若是不小心伤了什么地方，或是丢了性命，我也绝不会要你赔命！”

    

    褚黎点点头，大方的说：“既然当家如此大气，那我也就不再推脱了，四当家，请吧！”

    

    独眼龙见他一副蛮不在乎的样子，心中更是来气，拎着大刀就砍了过去，褚黎并未拿出武器，也只顺着独眼龙的招式闪躲。

    

    “哼，又想试探我？

    没门儿！”

    

    独眼龙大喝一声，朝着褚黎攻去，这次的攻势竟比方才凌厉的多，褚黎好笑，这傻子终于知道要隐藏自己的实力了！   

    见试探不到他真正的实力，褚黎索性也不再浪费时间，将袖子轻轻捞起，露出里面的索魂镯来，“四当家，你可要当心了，比武场上可不分老幼！”

    

    独眼龙冷笑一声，“有什么本事尽管拿出来，且看看能否奈我何！”

    

    独眼龙的这柄刀造型奇特，刀背上挂着十多个金灿灿的铁环，随着他的动作叮当作响，且不说他的刀法如何，单是这柄刀也有几分唬人。

    

    褚黎将索魂镯里的千刃银丝一把扯了出来，看见那镯子的一刻，祝长河的瞳仁猛的一缩，“这是……索魂镯！”

    

    祁无桀笑了笑，“寨主好眼力！”

    

    “想不到此等神器，竟会在一个少年手中出现，真是叫人意外，只是不知这索魂镯从何而来？”

    

    祁无桀淡淡道：“是旁人送给我三弟的生辰礼物。”

    

    祝长河眉头紧皱，紧紧盯着场上的动静。

    

    直到此时，独眼龙还没有意识到危险已经来临，他疯狂挥舞着手里的大刀，朝着褚黎逼近，张牙舞爪，活像只举起两只钳子的大螃蟹！   

    褚黎却站在原地动也不动，等独眼龙一闯进自己的攻击范围，褚黎便立马挥动手中的索魂镯，冲着独眼龙便横扫过去，独眼龙闪身躲过，继续往前冲。

    

    可没跑两步，褚黎又轻轻抽动千韧银丝，朝着独眼龙抽去，两人打的难分难舍，褚黎不断变换位置，不让独眼龙靠近自己，手里的三银线极细，在太阳底下闪着光，像是一条条银蛇在飞舞缠绕。

    

    银丝若隐若现，让独眼龙有些看不真切，比试起来也有些吃力，独眼龙眼看迟迟摸不到褚黎，手里的刀也根本无法发挥优势，便有些恼羞成怒。

    

    “老子今天跟你拼了！”

    

    

