    兵贵神速，时间就是生命，陆辰马上挣扎着坐了起来，然后他在已经被砍死的暗流高手手里拽了一把长剑，就再次对着完颜英给刺了过去。

    陆辰这一下，真的拼尽了全力，只见他几乎是人剑合一，直接刺破空气，就直直地朝着完颜英飞了过去。

    完颜英算得上是当世一等一的高手，他命门受了一次攻击，所以绝不肯再受第二次，不然他铁定就死了。

    所以趁着陆辰长剑袭来，他忍住命门被破的剧痛，直接使出全身之力，毫不客气地一个飞掌，就震碎陆辰的长剑，然后一脚将陆辰给踢倒在了地上。

    陆辰只感觉自己胸口一阵剧痛，犹如火烧一般难受，真的有些起不来了。

    但是他知道，完颜英已经受了重伤，功力已经大减，如果这次杀不死他，一旦放虎归山，则未来就会有非常大的麻烦和危险。

    所以必须一鼓作气消灭这个大魔头，话说着陆辰马上风云再起，直接在地上又捡起一把残破的兵器，就再次跃马奔腾，再又朝完颜英奔了过去。

    结果完颜英也不是吃素的。

    见陆辰接连两次偷袭，招招都想要他的性命，他也马上咆哮着，再也不想要什么玄天秘籍，要直接屠灭了陆辰。

    结果就在完颜英一个飞天之跃，挥掌重重地朝着陆辰打过来，眼看就要一掌劈碎陆辰的脑袋时，突然一条青蛇就如闪电一般朝着完颜英冲了过来。

    先是一把咬住了完颜英，然后就直接将完颜英的脖子给缠住了。

    这完颜英也没料到，他这地堡里竟然有蛇闯入，而且这蛇果然够毒，顷刻之间他就感到脑袋有些眩晕。

    而且这蛇，貌似是想把他缠死，大敌当前，完颜英终于没有再攻击陆辰，反而停下脚步一把将小青蛇给扯开，紧接着直接将小青蛇给扭断成了两部分。

    “不要……”

    陆辰心痛至极，马上举刀准备再劈完颜英。

    结果完颜英先是裆部被切，又被李秋凝扎了一刀，再被小青蛇给毒了一下，再也不能耍浪了。

    瞧着陆辰还有战斗力，他竟然直接嚯的一下就消失不见了。

    完颜英是逃了，不过这位大流主不是往自己的巢穴逃，而是往外面跑，而且边跑边使用机关，来毁坏这里的一切。

    他的打算很清楚，要以自己整个大本营的毁灭，来困死陆辰和李秋凝，要让这两个对他插刀的坏人困死饿死憋死在这地堡里。

    果然。

    完颜英消失后，马上这个大厅里就开始地动山摇起来，紧接着就是巨石往地上开砸。

    陆辰瞧着出去的后路已经被断了，只能先找个安全的地方自保。

    他马上就抱起已经昏迷的李秋凝，然后快速地躲避着头上砸下来的石头。

    陆辰本来还想要捡回小青蛇的尸体，毕竟朋友一场，而且刚才还救了他的命，但是这地堡山崩地裂的实在太快，开始有一块一块的石头掉落，陆辰压根就没有机会，只得先护着李秋凝周全。

    伴随着石头往下落，陆辰见大厅龙椅后面不远处，竟然有一个暗门被震开，而且这会儿滔天的巨响，还让整个地堡里残存的暗流余孽纷纷跑了出来。

    陆辰没功夫再纠缠，他判断着，眼下往上走的危险太大，还是先进暗门，看看有没有可以躲藏的地方。

    他没有耽搁，直接就抱着李秋凝进了暗门。

    结果进了这一平米见方的暗门，还没来得及站稳，直接就触发机关，继续往下落了。

    持续了有几秒钟，陆辰感觉没有再继续往下落，紧接着暗门就被重新打开了。

    陆辰没有犹豫，马上就抱着李秋凝走了出来。

    结果眼前的景象却让他震惊了。

    这一层，应该是地下二层，虽然伴随着上一层石头的塌陷，这里也好不到哪去，而且这一层也被掉落的石头砸死了不少人，但是很明显没有上面一层严重了。

    陆辰抱着李秋凝，借用着自己敏捷的身体东躲西藏，还顺带着踢飞几块石头，又一次不小心触发机关，终于不小心进了一个没有任何动静的石室。

    这里好安静啊。

    瞧着外面石头掉落的情况还在继续，但是这里面却静的十分瘆人。

    这里是不是完颜英平日里修炼邪魔歪道功夫的地方？

    陆辰也没有功夫细细研究，就先将李秋凝给放在了地上。

    他以为李秋凝这一下一定伤得不轻，就先摸了一下脉搏，结果李秋凝脉象不但十分平稳，而且还十分地富有活力。

    真是怪哉啊，胸口挨了完颜英那么重的一掌，还能脉象平稳，这究竟是人是鬼。

    陆辰也没有再顾虑，毕竟时间紧迫，所以他直接就动手去接李秋凝的衣服，想看看李秋凝这一掌究竟挨的怎么样。

    结果手刚碰到李秋凝的胸口，李秋凝就一把将他的手给抓住，然后直接睁开了眼睛。

    李秋凝以为是暗流的淫荡狂徒想占她便宜，结果睁开眼看到是陆辰，她犹豫了一下，还是将陆辰的手从她的胸口拿开了。

    而且，她还有些脸红了。

    虽说陆辰是她偈语中命中注定的男人，而她的身子未来只属于陆辰，但是在这个事关生死的节骨眼，而且两个人又没有定亲见家长，还是不要太亲密了。

    所以李秋凝拒绝了陆辰的靠近，直接就挣扎着坐了起来。

    “陆辰，你有没有事？”

    陆辰刚才进来这个石室时，不小心被外面一块拳头大小的石头给砸了下肩膀，这会儿听到李秋凝这么问，他还真的感觉有些疼了。

    不过孤男寡女的，他不想告诉李秋凝他被砸了，而且他也不想让李秋凝担心他，还是赶紧找找这哪里有出口，赶快离开这里。

    此刻。

    外面的巨石掉落已经结束，也不再有任何的晃动，但是这么剧烈长时间的巨石响动，相信这暗流老巢正常出去的路已经完全被堵死了。

    为今之计，只能另寻出路。

    陆辰隐隐有一种直觉，狡兔还三窟呢，这里一定还有别的出口。

    他一定不会如完颜英所愿，就这么悄无声息地被困死在这里。

