    夜里，商队在一处山脚下安营扎寨。

    用过晚饭，众人进入帐篷休息。

    有了上次的经历，商队护卫们不敢打盹偷懒，打起十二分精神，小心翼翼的注视着营地中的任何风吹草动。

    空中白色眼球散发着森白光芒，将不远处的整片山林衬托的阴森恐怖，诡异未知。

    一双双幽绿的眼睛在林中蛰伏，窥视着商队。

    不时有鸟儿发出令人战栗的嘶哑叫声，以及猛兽凶狠的咆哮声，和毛骨悚然的虫蛇爬行声。

    偶尔还有黑影在山林边缘快速闪过，然后又消失在黑暗中，让人不由往妖魔鬼魅方面遐想，心生恐惧。

    很快，又刮起了山风。

    风吹入山林，发出呜呜咽咽的怪异声音，好像有人在哭，又有人在笑。

    树枝摇摆，犹如一只只黑黝黝的手臂，对着商队招手，想把商队引进无穷无尽的黑暗里。

    没过多久，山林中除了风依旧在吹，其他的声音忽然消失了。

    一道诡异的人影从黑暗中走出，朝着商队靠近。

    “谁？是谁？”

    护卫发现有人靠近，声音颤抖的大声询问。

    “我是山神派遣的使者，山神有令，任何商队经过虎山，都要献上一人作为祭品。”

    人影的声音如乌鸦一般嘶哑难听，并且带有不容置疑的口吻。

    “稍等，我去禀报首领。”听到山神两个字，护卫不敢迟疑。

    “快一点，山神不喜欢久等。”人影不耐烦的催促。

    护卫急匆匆来到李牧民的马车外:“首领，属下有要事禀报。”

    “出了什么事？”李牧民有不好的预感。

    “有人自称是山神的使者，说商队经过虎山要献上一人作为祭品。”护卫如实禀报。

    李牧民一脸严肃的从马车中走出:“带我过去。”

    不一会，李牧民来到了营地外围，看到了山神使者。

    依靠森白的月光，李牧民能看到那是一个气质阴森，肤色惨白宛如死人的青年。

    “你就是山神使者？”李牧民问道。

    青年不答反问:“你们准备的祭品呢？”

    “我就是祭品。”李牧民平淡的回答。

    青年有些诧异的看了李牧民一眼:“那好，你和我走吧。”

    “带路。”李牧民走上前。

    青年沉默了一下，这与以往他遇到的情况截然不同。

    以往大多数祭品都是被绑着，一脸恐惧，这么主动，并且一脸淡然的，还是第一次遇到。

    “你不要想着逃跑，你是跑不掉的。”青年露出意味深长的阴森笑容，转身向山林走去。

    李牧民毫不犹豫，紧跟其后，进入山林中。

    山林树木茂密，漆黑一片，但丝毫不影响青年行走。

    反而是李牧民磕磕碰碰，经常被树枝刮到。

    跟在后面的李牧民还发现了一件事，青年走路没有声音。

    地上满是落叶与树枝，青年踩上去居然没有一点声音。

    青年不是人，很可能是鬼！

    虽然猜测到了青年的身份，但李牧民并没有动手，他需要在青年的带领下先找到山神。

    一路上，李牧民还能看到两边布满了幽绿的眼睛，不怀好意的盯着他。

    同时，这些幽绿眼睛，犹如一盏盏指路明灯，标明指引了前进的路线。

    之前青年说别想逃跑，跑不掉，应该就是有这些野兽在旁边盯着的缘故。

    作为山神，能控制山中野兽并不奇怪。

    面对这么多野兽，李牧民没有大意，手一直放在胸口，随时准备使用神通烙印。

    万一这些野兽一拥而上，又是在漆黑的山林中，没有神力的情况下他也不是对手。

    李牧民的这一番举动，让青年误以为李牧民怕了。

    “现在知道怕了？你是山神的祭品，只要你不逃跑，这些小可爱就不会攻击你。”

    李牧民没有答话。

    “沙沙沙……”

    一路无话，周围寂静的可怕，只有李牧民踩踏树叶树枝发出的声音。

    在青年的带领下，李牧民来到了虎山的另一面，看到了一座荒废的山神庙。

    山神庙的外墙早已倒塌，周围漂浮着幽蓝色的鬼火，宛如一盏盏灯笼。

    在鬼火的照耀下，能看到山神庙中站满了人，似乎在举办宴席，十分热闹。

    但在这种场景下，显得十分诡异恐怖。

    随着李牧民和青年走近，一个个面带渗人笑容的看了过来。

    “嘿嘿嘿，马上又有新的同伴加入了。”

    “能成为山神大人的祭品，是你的荣幸。只要被山神大人吃了，就能加入我们，一起喝酒享乐。”

    “不用担心生老病死，挨饿受冻，日日陪伴在山神大人身边。”

    “值得庆祝，我们干一杯。”

    “来，喝！”

    这些人喝着不知名的液体，推杯换盏，面露潮红。

    奇怪的是，李牧民并没有闻到酒味，反而是一股恶臭。

    酒桌上，还有一坨坨黑乎乎的东西，像极了某种生物的粪便，但他们吃的津津有味。

    “你们有没有发现，这个新来的没有一丝害怕？”

    “是啊，我们当初来的时候，都吓的尿裤子了。”

    “那我们也要让他尿裤子才行。”

    “好好好！”

    说话之间，这些人的模样大变，每一个都凄惨恐怖，十分渗人。

    有的没有头颅，有些没有四肢，有的没有下半身，有的被开膛破肚，内脏洒落在地。

    而带路的那名青年，同样变的恐怖异常。

    他的喉咙似乎被什么咬去了一大块，只剩一层皮连着，头挂在了背后，死死盯着李牧民。

    在场的竟没有一个是人，都是鬼！

    他们变换的惨状，就是他们死前的模样。

    如果是一般人，恐怕早就被吓傻了。

    李牧民一脸平静，目光落在了山神庙的神像位置，那里坐着一只巨大的老虎。

    老虎眼中泛着幽光，贪婪的看着李牧民，嘴角流的口水。

    有两只鬼拿着壶，站在一旁，专注的接着口水，一脸陶醉。

    原来他们喝的，是虎妖的口水。那吃的，也很可能是老虎的粪便。

    伥鬼！

    李牧民瞬间明白，虎山的山神是一只虎妖，这些鬼都是被虎妖吃了的人。

    单单在场的伥鬼，就有上百，可想而知，这虎妖吃了多少人。

