    “在！”

    伴随着一声坚定的声音，一道身影出现在萧志强面前。

    一个身形魁梧的青年，看着萧志强，冷声说道：“少爷，萧战在！”

    “你去一趟南江，将白小双带回来。如果带不回来，找到玉佩后，直接杀了她！注意道九言，不要和他发生正面冲突。”

    萧志强轻声交待，随即挥了挥手，脸上满是凝重之色。

    萧战是从秘境中偷偷出来的人，是秘境中魔门总部派来保护萧志强这个少门主的，有着真神初期的实力。

    如果不是他有伤在身，如果不是白小双身在南江市，他绝对不会动用萧战。

    对付白小双，还没有必要动用萧战。

    但是，这次的情况不同，那可是南江，道九言的大本营。

    就算是萧战过去，萧志强心中也没有底。

    “少爷放心，萧战三天之内一定把玉佩带回来！”

    萧战沉声应道，转身大步离开。

    不久之后，萧家的私人直升飞机，直接朝着南江飞去。

    萧志强站在窗前，负手而立，看着远去的直升飞机，神色冰冷地说道：“道九言，希望救下白小双的人不是你！”

    “我不想跟你为敌，但是如果真是你，那就别怪我萧志强对你不客气。”

    “你的实力虽强，但是我萧志强也不是吃素的。”

    “但是……”

    说到这里，萧志强眼中闪过浓浓的杀气，“咱们两早晚有一战，不是你死就是我亡！”

    这一刻，萧志强的神情冰冷，不像是一个人，浑身散发的煞气，将他团团包围。

    整个别墅内，充斥着无比阴沉的气息。

    南江，道九言的别墅内，白小双伸着懒腰醒了过来，她只觉得浑身无比舒服。

    “好久，没有这么舒服过了！”

    白小双感叹着，舍不得坐起来。

    自从父亲死后，她每天都在逃亡，躲避追杀，四处隐藏，连睡觉都不敢睡。

    “不对！”

    突然，白小双整个人瞬间跳了起来，目光向四周去。

    宽大而又豪华的房间，非常的温馨，却十分的陌生。

    白小双眼神瞬间冷了下来，“这是什么地方？”

    随即，她神情一怔，脸上不由地露出一抹惊喜。

    “我的实力竟然恢复了？这怎么可能？”

    白小双彻底懵了。

    她不明白这到底是怎么一回事。

    如果被抓的话，绝对不会有这么好的待遇。

    突然，一阵笑语声从外面传了进来。

    声音听上去有些耳熟，而且不是一个人，而是一群人。

    “难道是……”

    突然，一段记忆涌现，最终定格在她遇到道九言，并且向道九言求救的画面。

    “道九言救了我？”

    白小双的脸上露出惊喜，但是随之而来的却是难以置信。

    咔嚓！

    就在这时，房间被人打开。

    道九言走了进来，神情淡淡地说道：“你醒了！”

    “谢谢你救了我！”

    这时候，白小双已经明白了，确实是道九言救了自己。

    而这里应该就是道九言的家。

    顿时，白小双不由地松了一口气，脸上感激地再次说道：“道九言，谢谢你！”

    “你不需要谢我，我只是顺手罢了。说说吧，到底怎么回事？你爸是怎么死的，那些人又为什么追杀你？”

    道九言走到床旁不远处的沙发，直接坐下，神情依旧淡漠。

    白小双走到道九言面前，从脖子上取下一块玉佩，递给了道九言。

    道九言一怔，疑惑地问道：“这是什么意思？”

    其实，道九言在给白小双解毒时，就已经发现了这块玉佩。

    这块玉佩和他父母留给他的那块，以及从天龙组基地里取出的那块，是一模一样的。

    当时看到这块玉佩时，道九言很是激动。

    然而，道九言并没有取走。

    虽然他很想得到这块玉佩，可他却不屑那么做。

    之前就听白小双说过，白玉书留给她一个东西。

    能够让白玉书如此看中的，那么一定就是这块玉佩。

    只是白小双现在把玉佩递给自己，这是什么意思？

    是为了感谢他的救命之恩吗？

    道九言是怎么想的，白小双不知道。

    但是她知道，这块玉佩她保不住，而且她也知道这块玉佩对道九言非常重要。

    白小双深吸一口气，看着手中的玉佩，轻声说道：“这就是我爸爸交给我的东西，现在我把送给你。或许它对别人没有用，但是对你却有大用，这也是父亲把我送走之前所说的话！”

    说到这里，白小双的脸上布满了伤感，泪水在眼中打转。

    可她却努力地不让泪水落下，神情很是坚强。

    “而且是爸爸让我逃到南江来的！他说，如果这个世界上有人能救我的话，那个人一定是你！”

    白小双说完，直接把玉佩放到了道九言面前。

    道九言微微皱眉，冷声问道：“这么说，你不是意外遇见我的？”

    “当然是意外，我是被他们一路追杀，才逃到这边来的。你遇见我时，我已经三天没睡过觉了，就连城市都不敢进。”

    白小双连忙解释，她怕道九言误会。

    看着白小双的神情，道九言知道，她并没有说谎。

    “你爸是怎么死的？”道九言拿起那块玉佩，握在手心，顿时一股血肉相联的感觉出现。

    白小双一听，再也忍不住了，努力不让流出来的眼泪，还是流了下来。

    “我不知道，我只知道是魔门中人，还有他的手下。”白小双哭泣地摇头。

    “爸爸提前把我送了出来，但是我离开不久，就收到了爸爸被杀的消息。而且负责保护我的常爷爷，也遭到了毒手。如果不是常爷爷，我也死了！”

    白小双的哭声越来越大。

    或许是压抑的太久，这一刻全部都宣泄了出来。

    她的哭声引来了宋临雪等人。

    宋临雪上前，轻轻地搂住白小双，轻声安慰道：“好妹妹不哭了，你现在安全了！只要有我们在，没人敢杀你！”

    “是呀，白小双，你别哭了，你要坚强起来，努力修炼，好为你爸爸报仇！”

    冷行云走上前，大声说道。

    只不过，她走路的姿势和以往不同，走的很慢，而且每走一步，都会微微地皱起眉头，露出一丝痛苦的表情。

