
    苏浩目光一凝，莫青青到来可以理解，毕竟她是拍卖师，可以来交接收获，但是那白衣中年是何情况？

    而且，看其穿着，胸口并无万宝拍卖会的徽章，不是此地工作人员。

    莫青青一笑，似乎察觉到苏浩的色变，道：“这位是灵器师，古三秋，与我万宝拍卖会，也是好友，而他对你拿出来的灵器，很感兴趣，所以……”

    闻听此话，苏浩目光更冷，道：“你们泄露顾客身份，这可是违反规矩的。”

    莫青青神色闪过一丝尴尬，灵器师，也不是他们可以惹得起的，不过，道出苏浩的身份，也的确是破坏了规矩。

    她歉意一笑，道：“此事的确是我疏忽了，为了弥补你，这一次拍卖所有收入，我万宝拍卖会分文不取，五十一万一千灵石，尽归你所有。”

    “你认为我缺这点灵石吗？”苏浩眸光更冷，他不想被别人知道，自己的身份，有时候太优秀，会招来大麻烦：“万宝拍卖会，身为玄星城最大的拍卖会，没想到如此不守规矩，算我瞎了眼。”

    木秀于林，风必摧之，苏浩并不想暴露身份。

    “这……先生息怒，除此之外，我万宝拍卖会，可以为先生办理一张紫金卡作为我莽撞的代价。”莫青青赔着笑脸。

    “紫金卡？”

    旁边的黑衣中年莫风，面色立刻一变，紫金卡乃是此地最高待遇的象征，无论是来此地卖宝，还是买宝，皆可享受八折优惠，而且，拥有优先购买的权力。

    不是名门贵族，或是在此地消费超越百万灵石的人，根本无法得到。

    苏浩神色依旧冰冷，对莫青青的擅作主张，很不满意。

    “好了，是我强求她的，你若不满可以来找我。”白衣中年古三秋开口了，扫视苏浩，带着一丝轻视。

    在他看来，那灵器必然不是此人炼制，而是他家中长辈。

    毕竟，苏浩的年龄太小了，很难让人与炼器大师联系在一起。

    炼器，也是一门大学问。

    而且，苏浩也正是白莲所说的那个与她寻麻烦之人，导致古三秋对他的印象极差。

    “我对这把灵器，很感兴趣，带我去见见这炼器之人。”古三秋背负双手，以一副大人物的口吻说道。

    苏浩心中本就怒火，听到此人话后，目光一冷，道：“你是什么东西，想见谁就见谁？”

    “你！”古三秋一愣，一股怒火直冲脑门，以他的身份，纵然是进入二级仙宗，也要以礼相待，一个看上去十五六岁的少年，敢如此呵斥他？

    他神色冰冷，踏步向前，一股恐怖的气势，自他身体之上释放而出。

    旁边的莫风吓得心神颤抖，暗道苏浩胆大包天，这可是灵器师啊，一般人可得罪不起。

    莫青青颜色也是一变，不曾想苏浩如此胆大，面对灵器师敢如此开口，但，在这里，她绝不能允许苏浩出现差错，这关系到万宝拍卖会的信誉。

    因此，在古三秋踏步向前，气势压迫的同时，她身形一闪，直接挡在了前方，道：“大师，我带你来，已经破坏了规矩，不要让我继续为难。”

    古三秋目中怒火翻涌，迟疑之后，冷哼一声，道：“若不是在这里，如你这般无法无天的东西，本大师单手碾死！”

    苏浩冷笑，道：“区区灵器师，便当自己是个人物了，你信不信，我有一百种方法，让你死无葬身之地？”

    古三秋凝目，苏浩的话语，触碰了他最大的底线，一个十几岁的少年而已，在他心中没有丝毫的重视。

    当下，他冷笑一声，道：“我等着。”

    “无需等，你已经快死了。”苏浩依旧冷笑，道：“什么狗屁灵器师，在我看来，你连初级炼器师都不如，不，准确的说，你现在根本算不上炼器师。”

    苏浩的声音带着冰冷的寒意，同时有一股无可抗拒的霸道，有那么一刹那，他的声音，震慑人心，让得现场几人，全部如面上无上大人物，似乎他开口，便是金科玉律。

    这便是无形之中，魔君的霸气。

    “小兄弟，不要多语。”莫青青心中焦急，苏浩如此，只是激怒古三秋而已，若是后者真的爆发，她也许无法阻挡。

    对此，苏浩心中怒火倒是有些缓解，莫青青还有点人情味，他一笑，道：“放心，他若是聪明人，自然知道如何做，一个被诅咒的人，还敢在这里大放厥词？”

    “轰！”

    此话一出，古三秋面色当即一变，如遭雷击，他的诅咒，知道的人极少极少，甚至她的仆从白莲，都是蒙在鼓中。

    古三秋死死的盯住苏浩，不可思议道：“你如何知道？”

    “我知道的还很多，你无法想象的多，如你这般，我若让你死，其实只需一念。”

    苏浩冷笑，目中的不屑更浓。

    “大师救命！”

    古三秋神色巨变，对苏浩再无丝毫的轻视，能一眼看出他的诅咒，苏浩绝对不凡，而且，看他的样子，似乎有解决之法。

    噗通一声，他跪倒在地，立刻哀求，那诅咒的确危及他的生命。

    苏浩不屑嗤笑，根本不理会他，看向那傻眼的莫青青，道：“我的灵石，还有紫金卡呢？”

    莫青青傻眼，灵器师，因为苏浩的几句话，直接跪倒，这少年到底什么来头？

    她心中保留着浓浓的震撼，同时，将手中装有五十一万一千灵石的储物袋子交给苏浩，其中也是有着一张巴掌大小的紫色卡片。

    “小兄弟，不，大师，希望下次青青还可为你效劳。”莫青青努力挤出一丝笑容，交好苏浩之心更重。

    苏浩点了点头，带着梦仙仙转身便走，对于跪地哀求的古三秋，并未多看一眼。

    “我的诅咒拜求过无数人，得到的无不是束手无策，如今见到希望，我必须抓住。若是解不开诅咒，不仅无法炼器，我的寿命，更是难以久矣。”古三秋心中快速计算，随即如疯了一般追着苏浩而去。

    苏浩便是他唯一的希望，如那溺水之人，抓住了唯一的救命稻草。死也不会撒手！