
“拘魂索！”“一万块！”“又是一万块！”“这法器是哪弄的啊！”“肯定是在哪里挖出来的。”“这运气也未免太好了。”……

在场的众人听到唐奇轩的估价之后，又不禁私议起来。

一把哭丧棒价值一万，一条拘魂索又价值一万，单这两件东西加在一起，就等于两万块雷劈桃木了。这么多的雷劈桃木，如果用来炼制法器，那能炼出多少来。

当然，没有人会换这么多雷劈桃木回去炼制法器，认为不管是谁，也没本事在有生之年用光这么多雷劈桃木。饶是一个宗派，在一个时期，也用不上这么多。

唐奇轩将锁链放下，又拿起另外一块令牌。

这令牌外面是黑色，中间有一个白圈，白圈内是一个红色的“令”字。唐奇轩看了一会，说道：“这块令牌从上面邪气判断，这应该也是黑白无常所用的法器，但具体是什么名目，我就不太清楚了。这上面的邪气，要比哭丧棒和拘魂索上的还有浓郁一些，所以我给它的估价是一万五千块！”

“一万五千块！”“这块令牌价值一万五千块！”“我的乖乖，这得是一件什么样的法器。”“未免……未免……太厉害了吧……”……

在场众人忍不住再次议论起来，这一次已经不是私议，成为了热议。

毕竟之前都有人进行过法器鉴定，不仅仅是在这一个柜台，其他的柜台，也都有人鉴定过。众多法器的价值，参差不齐，但目前来看，最贵的也就是这块令牌了。

一件袈裟才七千，一块令牌能一万五，看起来多少是有点夸张。可对于懂行的人来说，就一点也不夸张了。因为在道教中，令牌也是一种法器，而且还是一种规格很高的法器。甚至，令牌都不是一般的高手所能驾驭的。

旁人都在议论纷纷，羡慕、嫉妒的人更加多了。

张禹这次来，带了不少东西过来，基本上都是在太行山山腹得到的。邪门的法器，就这么三件，其他的法器，则是正派的。

当下，张禹向唐奇轩道谢，把三件法器收拾好，放回箱子里，然后朝正派的法器柜台走去。

其他的人看到换了柜台，一个个赶紧跟了过去，更是嘀咕起来，“还有好东西呢。”“那是肯定的，故意都是在一个地方得来的。”“我看搞不好是当年的那个黑白无常跟人同归于尽，所以法器才会留在一个地方。”“好像说黑白无常是绝顶高手，能跟他俩同归于尽的，肯定也是高手。就是不知道，这同归于尽的人，会留下什么法器。”“等下不就看到了。”……

这些人跟着张禹，来到对面的柜台。

那两个戴着笑脸和哭脸娃娃的瘦子，并没有动弹，此刻他俩又互相看了一眼。

哭脸的瘦子低声说道：“他还有什么对咱们不重要，拘魂索和追魂令也必须拿到手！”

“他么的，只是这三件东西，加到一起，价格也未免太高了吧……咱们俩手里的东西加到一块，恐怕都不够……”笑脸瘦子的声音很大，但语气中，多少已经透露出一丝无奈。

可不是么，三件法器合在一起，价值三万五千块。按照黑市里出售的法器公价，三万五千块可以购买很多很多东西了。

从两个瘦子的语气中，完全可以听出二人对这三件东西的渴望。但是二人心中同样有数，他们恐怕拿不出来能够等价进行交换的东西。

二人没动地方，他们的身边的人，渐渐都走光了。也就在这个时候，有一个身穿蓝色西装，脸上带着红色面具的人，走到了二人身边。

两个瘦子十分的警惕，他俩甚至都没有带黑衣汉子随行。在笑脸瘦子的手里，倒是提着一个皮箱。发现有人凑到身边，二人一起看向对方，笑脸瘦子说道：“阁下有什么事吗？”

“二位的身份，我清楚……我想二位现在，一定对那三件法器十分着迷，心中志在必得吧……”红色面具之人用不大的声音说道。

“你……你是什么人……说这话又是什么意思……”这次说话的是哭脸瘦子，从他的语气中，不难听出他的警惕。

“我是什么人，就不用二位多管了……我知道，二位恐怕身上没带那么多东西，去把这三件法器交易过来……如果二位真的想要，那我可以出手帮忙，助二位将东西弄到手……”红脸面具人低声说道。

“平白无故的……你为什么帮我们……有什么要求么……”哭脸瘦子低声说道。

“我就喜欢跟二位这样的聪明人打交道……二位也是大本事的人，手里的东西虽然不够三万五千块，但我相信，一万五千块的还是没有问题……我可以送给二位价值两万块的法器，二位只需要帮我做两件事就可以……以黑市这里的物价，我想我开出来的价钱，也算是十分公道吧……”红脸面具人低声说道。

他的声音虽小，却充满了自信。

“做两件事，倒是没有什么问题，就是不知道，是什么事情……”哭脸瘦子沉声说道。

这家伙心中清楚，对方知道他们哥俩对这三件法器志在必得，那就肯定知道他俩的身份。那想要让他俩做的事情，肯定也不会简单了。

“这件事，说简单，却也不简单，说困难，却并不十分困难。对二位来说，绝对没有问题。”红脸面具人微笑着说道。

此时此刻，没有人注意到他们三人，这里所有的人，包括柜台内的那些管事，目光都聚焦在张禹所在的柜台前。

他们都想看看，张禹还能拿出来什么样的法器进行鉴定。

张禹站在正派的柜台前，从箱子里，慢悠悠地掏出来一个铁轮。铁轮外围的一圈，刻的都是梵文，上面还有浩瀚的佛气。这也是张禹在太行山山腹内捡到的，这铁轮是在机关大门的外面，与哭丧棒都在一块。当时张禹除了这几件法器之外，还捡到一对桃木剑，这对桃木剑被他送给了上官宁。

他把拿出来的铁轮放到柜台上，嘴里说道：“麻烦大管事，帮忙鉴定一下。”

为什么直接叫大管事，原因是这次站在柜台边上的，主动接待张禹的并不是白袍人，而是一个蓝袍老者。由此可见，黑市现在对张禹所带法器的重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10543401"  chaptername="第2497章  土豪！">加入书签</a>
</div>
