    古香兰冷冷的看了眼人群中的沐软软，悄悄离去。

    贺阳泽走得也十分安静，他经纪人来接他的时候，他只想带着经纪人赶紧消失。

    “你上热搜了！”

    贺阳泽经纪人看到他的时候，沉着脸就说了一句。

    贺阳泽：？

    “你是不是直播的时候用小号在直播间里发言了？”

    闻言贺阳泽有几分心虚，“是，怎么了？”

    “你让人给扒出来了！”

    贺阳泽的经纪人被气得不行，“我说你就不能带点儿脑子吗？你在直播，直播你懂不懂，现在的网友一个个火眼金睛，你以为他们真的猜不到是你在用小号发言啊！”

    贺阳泽：“……”

    贺阳泽经纪人在数落贺阳泽的时候，摄像头扫到观众席上的盛庭州。

    【胜神！！】

    观众们正激动，沐软软已经从评委那边脱身朝盛庭州这边过来了。

    机位又落到沐软软身上，观众们眼看着沐软软一路朝盛庭州小跑过去，然后一下子扑进他的怀里。

    盛庭州抱着沐软软好像亲了一下。

    看到这一幕的观众们正激动，直播忽然没了。

    观众们：？？？

    艹，多放几秒会死啊！

    又不是没流量，看不起谁！！！

    观众们骂骂咧咧地退出直播间，算了，没有糖磕，有歌听也不错。

    沐软软今天唱的那首《暖秋》就挺甜的，可以再回去多听几遍。

    不少观众退出直播间后就登进了音乐平台，然而登到一半发现——这TM是首新歌啊！都没有发行听什么听！

    软糖们人逢喜事精神爽，处处给人安利自家偶像。

    他们家正主拿到第一期的冠军了嗳！

    那可是冠军，崔心语和沈萱都没拿到冠军！

    不少人表示不信。

    【沐软软赢了崔心语和沈萱？开什么玩笑？】

    【高级黑吧这是，现在的营销号真是越来越明目张胆了。】

    【没有，是真的，沐软软赢了崔心语和沈萱，不信你们看《你与时光皆倾城》剪辑版！】

    【这么说我倒有点儿好奇了。】

    ……

    当天#沐软软打败崔心语和沈萱成为冠军#登上了热搜，不少人看完热搜后表示不信。

    崔心语和沈萱的实力是大家有目共睹的，她们怎么可能被沐软软打败呢？可是不少人剪出了《你与时光皆倾城》中沐软软唱歌的片段，不少人听了歌之后觉得歌挺好听的，但那真的是沐软软唱的吗？他们有点儿不敢相信。

    抱着这样的想法，不少人期待起了《你与时光皆倾城》的剪辑版。

    崔心语和沈萱回到家后也看到了热搜，两人表现的还算平静，只是都对自己要求更加严格了。

    崔心语当晚练歌练到很晚，沈萱也练歌练到了凌晨。

    白婉婉在《你与时光皆倾城》里的表现也不错，她也上热搜了，并且圈了一波粉，但她却并不开心。

    因为她的热度远远低于沐软软，人们首先注意到的就是冠军沐软软，其次才是她。

    而且因为她脸产生了一些细微的变化，不少人觉得她整容了，她的黑粉们抓着这点儿不断蹦跶，气得她恨不得把手机给摔了。

    好在理智占了上风，她联系自己的经纪人，让她帮忙安排自己去打美容针。

    白婉婉的经纪人看到消息后愣了一下。

    【你不是很久都没有打美容针了吗？怎么又要了？】

    白婉婉没什么耐心：让你安排你就去安排，废什么话！

    经纪人见此立刻不在白婉婉面前碍眼。

    《你与时光皆倾城》剪辑版还有三天才会被放出来，一些看过直播的观众把沐软软唱歌的片段来回听了好几遍，然后联合在沐软软工作室下面催她快发行单曲。

    盛庭州那边也接到了网友们的催促，便让沐软软去录歌。

    当天网友们就听到了《无悔》、《暖秋》和《绮梦》的录制版。

    这三首歌一发行就登上了音乐榜单。

    不少没有看过直播的观众一听这三首歌发现竟然还挺好听，忍不住点进评论区。

    评论区早就热闹起来了，短短五分钟评论过千，其中最热闹的是《暖秋》这首歌的评论区。

    【来了来了，软宝洗白后的第一首歌必须支持！】

    【软宝自己写的歌！！】

    【确认过，这么甜的歌只有谈过恋爱的人才能写得出来。】

    【歌词里的那个他是胜神吧。】

    【我看封面是沐可靠和胜神的合照！！】

    【软粥乐得要疯掉了！！！】

    【细节满分！】

    【沐软软工作室和天盛娱乐这波效率很高，我们才催没多久，他们就给弄出来了！】

    【好好听，这波我能循环播放一整天！！】

    【卧槽，不看评论区我还没发现这首歌是沐软软唱的！】

    《无悔》、《暖秋》和《绮梦》登上音乐榜单后，评论区基本是好评，播放和收藏量破了纪录，不少人纷纷对沐软软产生了好奇。

    更有不少人直接路转粉，沐软软一天涨粉20w。

    沐软软和盛庭州出门的时候都听见有人调侃：“怎么每走几步就能看到一个公主切发型，还有奶茶店里的唱片怎么一夜间换了？”

    “看《你与时光皆倾城》姐妹！看了你就懂了！”

    两人一边说着，一边从沐软软和盛庭州身边走过去。

    沐软软和盛庭州今天出门是为了看盛庭州新上映的电影《一路有你》。

    两人走到电影院门口的时候还听见有人说：“听《无悔》吗？听了我们就是好姐妹！”

    “这歌火得也太快了吧，还有《暖秋》、《绮梦》，最近大家都在说，我说我没听过感觉都和你们没有共同话题了。”

    “那你还在等什么，快去听，真的超级好听！！”

    盛庭州取来了电影票，带着爆米花和饮料和沐软软一起进入放映厅。

    放映厅里基本满座，两人找到自己的位置坐下来后不久，又进来了好几个人。

    电影播放片头时，放映厅里的人已经满了。

    坐在沐软软和盛庭州身后的人小声交流着：“这个片子好看吗？看网上都在吹。”

    “好看！有笑有泪，我都三刷了！！”

    “那我就放心了，我前两天想来看，但是场子满了，等了两天才买到票。”

    “安心看下去，你会觉得两天的等待非常值！”

    “嗳嗳嗳你看这条八卦，这个人看电影时遇到自己偶像了。”

    这时，沐软软右边的观众对着自己身边的人说了一句。

