    兰琳夫人顿时急了。

    这么冷的天，怎么能躺在地上啊！

    她走了过去，伸手就要将001抱起。

    几乎是兰琳夫人手伸出的那一刻，001转了头。

    兰琳夫人的手顿时一僵。

    眼前的人还是个孩子吗？

    他的面孔是孩子，可眼神却丝毫没有孩子的浪漫天真。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    冰冷，空洞。

    就像是某种恐怖而又无机质的生物。

    被这双眼睛注视着，仿佛被一股极致的冰冷气息笼罩！

    就在兰琳夫人怔神间，听到了冷冷的声音：”女人，不要用你的手来碰我！你难道不知道你的手上有多少细菌吗。”

    兰琳夫人：“……”

    001又皱了皱小眉头：“还有你身上有股浓烈的化学物质味道，马上离开！”

    兰琳夫人：“……”

    化学味道？

    是她身上高级的香水味道吗？

    她说道：“孩子，我是你的奶奶。”

    001冷冷道：“首先，虽然我的生理年龄不到五岁，但我并不是孩子，我的心理年龄已经不是孩子，其次我没有亲人，不要试图和我拉近关系。”

    “因为你可以不要脸，但我不可以，我不接受任何试图和我沾亲带故的人。”

    兰琳夫人：“……”

    她被001一番话给呛得无语了。

    兰琳夫人想说什么，可又不知道如何说。

    她只能回头看向席寒城。

    席寒城冷笑一声：“母亲我说过，如果你不想让自己不痛快的话，就别来见他。”

    说完席寒城大步走过去，一言不发抱住了001。

    001下意识要掏出某样东西，被席寒城说道：“不用掏了，你的手枪已经被我收了，在你生理年龄没有成年之前，是再也别想接触到手枪了。”

    “另外不要试图反抗我，因为没有手枪，仅凭身手的话，你的力量不足以制服一个长年男子。”

    001没说话，只是用那双冰冷的眼睛看着席寒城。

    席寒城将001一把抛到了床上：“如果再给我爬到地上睡，我会直接把的腿打断！”

    明显，001并不是个分不清形势的人。

    他没有下床，只是冷凝着席寒城吐出一句：“总有天，你会为你说的话付出代价。”

    席寒城笑。

    他说道：“是吗！那小子！我等着！”

    ……

    卧室外，兰琳夫人担忧说道：“寒城，这孩子怎么会这样？”

    席寒城说道：“所以你少见他为好。”

    兰琳夫人秀眉渐渐拢起，随后说道：“是因为他吗？”

    席寒城没说话。

    兰琳夫人又道：“他还能变成正常孩子吗？”

    席寒城正要开口，电话铃声突兀响了起来。

    夏珠打来的。

    席寒城以为，夏珠这么晚打电话过来，是想想气不过又要将他数落一顿。

    结果夏珠却冒出一句：“席寒城，你有没有觉得今晚的月色特别美？”

    席寒城：“……”

    他在别墅里，看不到月亮。

    席寒城走到了别墅外。

    天上，一轮残月。

    夏珠的声音继续响起：“你看那月亮，它又大又圆，就像一块香喷喷的手抓饼！”

    席寒城：“……”

