    “吾皇恕罪。”

    诸位大臣全部都跪在了地上，祈求童飞的原谅。

    如果真的只有几个人的话，相信定然是不会放过他们的，但是这件事情牵扯的大臣确实有些太多了。

    不过童飞早就已经想到了另外一个办法了，他们一定会认为法不责众，但是童飞却知道用他们最主要的方式。

    “朕怎么可能会怪罪你们呢？要不是你们送给他们的东西，朕都不知道你们竟然还有钱财。。”

    诸位大臣听到这里之后，将自己的头埋得更紧了，谁能想到童飞竟然连这些事情都已经调查出来了，他们看到眼前的这一幕满满的都是不可置信。

    “臣……”

    说完这句话之后，所有人看到眼前的这种场景，谁都不知道，接下来应该怎么说才好。

    大家看到眼前的这种场景，每个人的心里面都有一种莫名其妙的感觉，甚至都在想，到底是谁查到的他们的财产的问题。

    他们心里面这样想着，结果千机卫就已经从自己的衣服里面拿出来了一份名单。

    “这是臣之前调查到的关于各位朝臣之间的财产，发现他们竟然还藏有着多数的财产。”

    这些大臣们听到这里的时候，跪在了地上，连头都不敢抬起来，只有少数的大臣敢抬起自己的头。

    童飞看到眼前的这一幕，一瞬间都不知道该怎么说才好了。

    早就知道他们不可能会将全部的财产都交出来了，但是没有想到他们竟然敢私藏这么多的财产，一看就是之前贪污了不少的钱财。

    “你们这样的操作确实是让朕有些额外的收获，不过一想到你们现在捐出来的钱财倒是也为朕解决了不少的忧愁，朕确实是应该好好的奖赏你们。”

    这些大臣们听到这里之后，全部都乖乖的闭上了自己的嘴，他们一句话都不敢说，因为他们知道一旦要是说了话代表着什么。

    “你们家中应该都有嫡长子，这件事情郑嫂就已经调查过了，不如就让他们去治理一些比较难以处理的问题，如果他们能够处理的好，那就证明他们是有才华有能力的，到时候朕会给他们一个合适的官职，绝对不会让他们受欺负的。”

    而这些大臣们听到这里的时候，全部都跪在地上，祈求童飞的原谅，似乎好像觉得这件事情是对他们的惩罚，并不是对他们的奖赏而已。

    “你们这是在说些什么呢？怎么可能会是对你们的惩罚呢？这是给你们的嫡子一个成长的机会。”

    还没等这些大臣们都说些什么，一直都站在童飞身边的太监直接就念出了那些大臣的儿子。

    他们早就知道童飞不可能会这样平白无故的就说出来，这些事情肯定早就已经想好了解决的办法了，现在是从一开始他们就有些低估童飞了。

    “如果要是没有记错的话，这些应该就是你们的孩子的名字了吧，我想这些事情应该不会让你们失望的。”

    “南方的水灾，北方的灾害。”

    “这些都可以交给你们的嫡长子去做，这件事情我也相信，你们一定会非常享受的。”

    听到自己的名字的时候，所有人都在心里面有着几分疑惑，甚至所有人都在害怕。

    “皇上，臣并不是不同意您的说法，臣也为臣的孩子高兴，能会有这样一次历练而又成长并且入朝为官的机会。”

    “但是臣的儿子最近身体不好总是会得到一些疾病，如果要是厉害了很有可能会传染给其他人，臣不敢让他去冒险啊。”

    “是啊，臣也不知道最近这孩子是怎么回事，他们二人经常在一起玩，以至于现在浑身上下还都是没有恢复过来的样子。”

    “所以臣猜测，是不是他们之间具有传染性。”

    其他的几位大臣听到这里的时候，在心里暗暗的责骂他们，他们竟然都已经想好了理由了。

    他们虽然也不想让自己的儿子去做这样件事情，但是却也没有其他的办法。

    他们认为童飞这样就会束手就擒，毕竟如果真的有传染性的话，再让他们前去，那么一定会非常的危险。

    童飞早就已经做好了，他们将会出各种想法的准备，所以从一开始童飞就已经准备好应该用什么样的办法来对付他们了。

    “不过你们不用担心，朕早就已经准备好了御医，毕竟你们的孩子的身体非常的重要，今日下朝之后，朕就会领着御医一起去看望你们的孩子”

    诸位朝臣听到这里，有的人在心中暗暗的窃喜，他们幸好没有说出来生病这样的理由，万一要是皇上看见他们的孩子没有生病，估计又要大发雷霆了。

    而那些刚刚说完自己孩子生病的超神，心里面也是1万个后悔，早知道就应该换一个另外一个理由，如今要是真的去看了结果没有一点病，那岂不是……

    看到他们心里面各种各样的情绪童飞笑了笑，今日就是要让这些大臣们知道，就算不能一次性处理了你们但是我也有的办法去对付你们。

    几位大臣的脸色都非常的难看，他们没问题了，童飞竟然会做这样的准备，让他们瞬时之间就不知道该如何是好了，整个眼神中都带有着几分荒凉的样子。

    “看来我们接下来是没有什么可以逃避的事情了，我们接下来到底要怎么做才好呢。”

    众人看着眼前的情况，心里面都有着几分笑意。

    “我现在已经让李太医在殿外等候了一会儿，就让李太医跟着你们一起去家里面看看你的孩子到底是怎么回事。”

    那些说孩子生病的大臣的希望彻底破灭了，他们本来还想要邀请王太医一起去家里。

    这样的话他们还能够有机会串通好，谁知道竟然派过去的竟然是李太医。

    众人都知道派过去的这位太医可以说得上是皇上心中的忠心耿耿的大臣。

    所以如果想要让李太医说谎的话，那么基本上是不可能的，他们现在只能自求多福了。

    “唉，搬起石头砸自己的脚。”

