
　　“这……”看到这一幕，萧逸风神色一怔，道：“你们学校现在学生都这么嚣张么，公然的就在学校内打人。”

　　董立神色复杂的扫了地上蹲着的那个女子一眼，道：“这几个女生都是学校的几个小霸王，尤其是那个穿着皮裤的女生叫黄灿灿。”

　　“父亲是天海市政府的一位秘书长，母亲更是有着上亿身价的商人，因为身份背景，这黄灿灿因此养成了刁蛮任性，嚣张跋扈的性格，在学校内就是一个大姐大，没有几个人敢招惹。”

　　“哟，现在的大学女生都这么牛逼了么？”萧逸风有些诧异，眸子看着那蹲在地上被不断殴打，却一声不吭的女子，眉头微微一皱。

　　“她是谁？这群人为什么要打她？”

　　董立微微的叹了一口气，道：“她叫王淼淼，算是一个可怜的人吧，之前乃是我们学校的校花之一，只是后来有个纨绔公子喜欢上了她，王淼淼百般拒绝。”

　　“最终惹恼了那个纨绔公子，被对方一把火将家给烧了，父母全部死了，她的脸也毁容了，一下子在学校里受到所有人的排斥，成为了一个可怜之人，而那个黄灿灿一直很喜欢那个纨绔公子，因此十分仇恨王淼淼，隔几天就要打她一顿出出气。”

　　听到董立的话，萧逸风的脸色有些难看，眸子闪烁着冷芒。

　　“王淼淼，我看你还是趁早滚出天海大学吧，不要让我再看到你，这样你还可以少受点罪，不然我一定会让你知道知道我黄灿灿的厉害。”

　　“来，给我把她衣服扒了，我要让她彻底在学校里抬不起头来，看她还有什么脸待在这学校里。”黄灿灿一脸嚣张的说着，眼眸闪烁着狠辣的神色。

　　随即那几个女生就要扒开这个叫王淼淼的衣服，后者依旧是一声不吭，紧紧的抓着自己的衣服。

　　“扒，给我扒！”黄灿灿看着这一幕满脸兴奋的神色。

　　砰砰砰！

　　就在这时，萧逸风走了过来，双手一抓，就将这几个女生全部扔了出去，砸在地上发出惨叫声。

　　“你是谁？敢管本小姐的事。”黄灿灿看着萧逸风，脸色一怒，眼眸闪过一抹冷意。天籁小说网

　　“你简直不配当一个女人，年纪轻轻，做事就如此狠毒，你父母还真是会教导啊。”萧逸风看着黄灿灿一脸冷漠的说着。

　　“你算那根葱，竟然也敢教育我，我告诉你，不想惹麻烦的就给我滚一边去，否则本小姐对你不客气。”黄灿灿双手叉腰，指着萧逸风哼道。

　　“我很少打女人，不过你这种女人不打，我都感觉对不起自己。”

　　萧逸风朝着黄灿灿走了过去，后者看着萧逸风走来，脸色一变，不过还是色厉内荏的哼道：“你打我一个试试，我一定让你全家不得好死。”

　　黄灿灿的最后一句话让萧逸风眸子一凝，一抹可怕的杀机迸射而出。

　　啪！

　　一声重重的巴掌声响起，萧逸风一巴掌扇出，用了一层的力量，当场就将黄灿灿整个人打飞数十米，倒在地上，一口鲜血喷出，一边的脸直接裂开了，鲜血不断流出，显得十分凄惨。

　　“你……你……”黄灿灿指着萧逸风，眼眸瞪得大大的，露出了一抹难以置信的神色。

　　“这是你让我打的。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“灿灿，你怎么了？”

　　这时一群人走了过来，为首的一个年轻男子看到躺在地上的黄灿灿，神色一惊，连忙走了过去。

　　“孙宇你来了，你一定要帮我报仇。”

　　看着这个男人，那黄灿灿脸上露出了一抹欣喜的神色，露出了一抹委屈的神色说着。

　　“这是谁干的？”孙宇看着黄灿灿脸上红肿裂开的脸颊，开口道。

　　“都是这个混蛋，他竟然为了那个王淼淼那个贱女人出手打我，你一定要帮我狠狠的教训这个家伙。”黄灿灿一脸怨毒的神色盯着萧逸风，脸色狰狞。

　　“你小子是哪的？”孙宇目光看向了萧逸风，眼眸眯着。

　　萧逸风扫了对方一眼，没有说话。

　　“王淼淼，没有想到你到了如今这种地步，竟然还有男的愿意为你出头，看来你这个校花没有白当啊，可惜，你当初拒绝了我，否则你也不会变成今天这人不人鬼不鬼的样子了。”

　　孙宇目光扫了一眼那一直蹲在地上，披头散发的女人一眼，显然他正是那个害的王淼淼毁容的纨绔公子。

　　此时蹲在地上的王淼淼，身子微微颤抖着，散发着一股孤寂无助的气息。

　　萧逸风眼眸则是闪过一抹冷芒，注视着孙宇：“你们两人不愧是一对啊，狼狈为奸，都是一群社会的人渣，真不知道你们父母是怎么把你们生出来的。”

　　“小子你是第一个敢这么对我说话的，今天我一定要让你知道我孙宇的厉害，兄弟们，给我打！”

　　孙宇冷哼一声，他身后一群男的就虎视眈眈的盯着萧逸风。

　　“孙宇，你这家伙想要干什么？”

　　就在这时，一道娇喝声响起，随即两道身影冲了过来，正是叶雅诗和龙倩倩。

　　“叶雅诗，这是我和他的事情，和你有关系么？”孙宇眼眸扫了叶雅诗一眼。

　　“当然有关系，他是我姐夫，你说和我有没有关系？”叶雅诗冷哼一声，走到了萧逸风面前说道：“姐夫，这个孙宇怎么得罪你了？”

　　“他没有得罪我，只是看他们不顺眼而已。”萧逸风无形中装了一个逼，这话却是让孙宇一脸的气愤。

　　“黄灿灿，你又在欺负人吧，这下子算是被别人给欺负了吧，这种滋味怎么样啊？”龙倩倩一脸得意的神情看着那黄灿灿。

　　“……”

　　黄灿灿满脸怒意的瞪着龙倩倩几人，那孙宇更是目光闪烁着。

　　“小子，我记住你了。”孙宇眼眸狠狠的瞪了萧逸风一眼，随之带着黄灿灿还有其他几个女生离开了这里。

　　而此时萧逸风目光看向了这王淼淼，蹲下去，开口道：“好了，他们已经走了，不用害怕。”

　　萧逸风扶着王淼淼的身子将其缓缓的扶了起来，那王淼淼声音弱不可闻的说了一句。

　　“谢谢！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第118章 社会的人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 