    这让他不得不震动，因为他感受得出来，这个女人身上爆发出来的力量，绝对不像是一般的淬体境。

    更重要的是，她刚刚动用的那一招，是灵术！

    灵术，对于余家来说，自然也是有的。

    可是，像是这等强悍的灵术，绝对不是一般人所能够拥有的，就算是苏家，也不可能拥有！

    因为余家二长老很清楚，他们余家与苏家争斗了这么多年，对于苏家拥有什么样的灵术，他们都是非常清楚的，因此自然也就很清楚，穆诗姗施展出来的灵术，绝对不是苏家拥有的。

    这也就意味着，这个女人，并不是苏家的人！

    所以，苏家请来的外援，不仅仅只是恒彦林一个而已吗？

    这让余家二长老眯了眯双眼，觉得很是惊讶，心中冷笑一声，暗暗想道：“所以，苏家，这才是你们的底牌吗？真的是有意思！”

    不过，就算这个女人的实力的确是颇为强悍，但是撑死也不过就炼气境初重而已。

    炼气境初重，可能会对他们造成一点点障碍，但是并不是很多。

    不要忘记了，他们苏家有底牌藏着，可不代表他们余家就没有了。

    所以，想到这里，余家二长老的脸色就再一次恢复了正常，同时更是浮现出了灿烂的笑容，伸出双手，轻轻的拍了拍，看着苏家一行人，轻声笑道：“不愧是苏家啊，几只妖兽居然就被你们这么轻而易举的击杀了，的确是挺厉害的啊！”

    听到余家二长老的话，启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹森冷之色，扫了他一眼，没有跟他多说废话，旋即就挥了挥手，开口说道：“开始解剖！”

    启明说的解剖，是解剖这些蜈蚣妖兽的尸体。

    虽然说蜈蚣妖兽都被击杀了，但是它们身躯体表的壳子，其硬度是非常大的，可以将其切割下来，用于炼制成承手的好兵器。

    所以说，玄铭真府里尽管危险重重，但是机缘也是不少的。

    就单单是这些蜈蚣妖兽，要是炼制妥当的话，那么可以变成一些防御铠甲，那足以保下自己的一次性命了。

    “等一下！”

    然而，听到了启明口中所说的话，余家二长老手掌向上微微一抬，同时口中说道。

    紧接着就有着不少余家好手纷纷从余家二长老的身后冲了出来，将苏家等人都是尽数包围了起来。

    看到余家的行为，启明的脸色在这一瞬间变得格外的阴沉，看着余家二长老，寒声说道：“余老二，你这是什么意思？”

    余家二长老的名字究竟是什么，其实一般人都难以去记住，因此现在大家都是叫他余老二。

    余家二长老闻言，苍老的面庞上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“我这是什么意思？启明长老，想来你应该听说过一句话吧，叫做见者有份。”

    “见者有份？”

    听到余家二长老说的这句话，启明脸庞上的神色顿时就变得格外森寒，冷笑着说道：“真的是挺有意思的啊，余老二，你们刚刚就只顾着站在那里看戏，现在麻烦都已经被我们解决了，你现在就想要来跟我们要好处？你觉得有可能吗？”

    “怎么不可能呢？更何况，我们刚刚也不是什么都没有干啊，至少我们在外围帮你们压阵，让你们可以安心的解决这一场战斗，不是吗？”余老二淡淡一笑，开口说道。

    听到余老二说的话，苏家的众人面庞上都是充满了愤怒的神色，其中更是有人忍不住出声骂道：“真的是无耻！”

    是的，他们是真的完全没有想到，余家会如此厚颜无耻，连这样的好处都想要捡。

    听到余老二口中所说的话，启明的眼珠子在不停的转动着，目光也是稍微撇向了恒彦林一眼，然而发现恒彦林的脸庞上并没有任何的情绪波动流露，这让启明一时之间拿不定主意。

    现在这个时候，是要拼呢？还是不拼呢？

    可是他们的目的不仅仅只是这么几头蜈蚣妖兽的外壳而已，他们的真正目的可是在第三层。

    想到了这里，启明就摇了摇头，低声说道：“苏家众人，撤离！”

    “什么！？”

    听到启明的话，在场的诸多苏家人都是震惊万分，觉得很不可思议。

    原本他们内心的情绪都是充满了愤怒，正想要与余家的人拼一个你死我活的。

    可是现在，启明居然说要撤退？

    他们辛辛苦苦杀掉的这几头蜈蚣猛兽，虽然没有什么人死亡，可也有几人都负伤了。

    难道就要这样拱手让人吗？

    苏宇也是在这个时候忍不住出声说道：“启明长老，怎么可以就这样拱手相让？我们还是可以打一打的！”

    “不明智！”

    启明听到苏宇的话，皱起了眉头，低声说道：“我们的主要目的不是这个，就把这些蜈蚣妖兽丢给他们好了，顺便拖延一下他们的速度，我们撤！”

    “可是……”

    苏宇闻言，还是不甘心地想要说些什么，但是被启明冷酷无情地打断了。

    “好了，不要有什么可是了，这一次我是队长，听我的！”

    苏宇听到这话，只好扭过头看向了恒彦林，却发现恒彦林的脸庞上没有任何的表情，非常的平静，似乎对于启明作出的任何选择都没有反对的意思，这令苏宇心头上忍不住泛起了一抹失望的情绪。

    实际上，启明作出这个行为，目的也是为了想要看看恒彦林到底是一个什么反应。

    然而，当他看到恒彦林似乎并没有任何反对的意思的样子，这让启明暗暗松了一口气，旋即就挥了挥手，开口说道：“撤，迅速去第二层！”

    听到启明的话，虽然在场的诸多苏家人都非常的不甘心，可是启明都已经这样下令了，他们就算想要打，也没得打，只能充满憋屈地撤退了。

    一瞬之间，苏家众人就撤离得干干净净，只留下了几具蜈蚣妖兽的尸体。

    看到苏家居然直接这样撤离了，反倒是让余家的人很意外。

