    西京市，应急处理中心，某隔离区。

    吕仙仪的行为轨迹在今天迎来了解禁。关于她的调查基本告一段落。

    她跟辛渔作为唯二从幻长安安全返回的人，在重回西京市的第一时间就被保护了起来。期间，来自不同机构的不少调查人员对她们展开调查，包括但不限于身份核对、行为轨迹印证、身体机能监测、身体异常能量监测……

    总之，在一系列麻烦的调查核实下, 她们在今天得到了解禁。

    当然，这也与她们相较于一般人特殊的身份有关。毕竟，一个是共进研发委装备发展部部长的女儿，一个是燕都市赫赫有名的“明星进化者”。

    “吕小姐，你可以自由活动了。”

    相关人员将一份文书递交给吕仙仪，点点头后便离开了。

    这份文书算是个“无威胁证明”。

    象征意义大于实际意义，吕仙仪简单扫了扫后就收了起来。

    她走出隔离间的大门，第一时间了解到辛渔的情况。得知对方跟她一样也解禁后松了口气。

    两人很快在隔离区的外面相遇。

    “渔姐，你还好吗？”

    “嗯, 我很好。你呢？”

    “我没什么问题。只是……前几天黑革那个红桃A来找我了。”

    辛渔诧异地问，

    “她找你做什么？”

    “她好像是要找乔巡。我什么都没说，但她似乎通过我跟乔巡密切的关系找到了他的位置，然后……整个人通过她那只竖起来的眼睛消失了。”

    “这件事只有你知道吗？”

    “应该是。我没有上报，也没有人来过问我。看样子，这边也没有人注意到她过来了。”

    “毕竟是半神啊……还是最神秘的半神之一。她的天赋至今没有哪个机构能够调查清楚。”

    “你说，她找乔巡做什么呢？”

    “乔巡之前不是说过吗，他跟红桃A有一些过节。在燕都市的时候还向我打听关于她的事。”

    吕仙仪有些失落，

    “这样啊……他没有跟我说过呢。”

    辛渔摇头说，

    “他没告诉我们的事情不少。不然也不至于到最后分别时才知道他的真实身份。不过也不用担心。乔巡成神了……红桃A对他应该是没有什么威胁的。”

    “成神……感觉好遥远，我现在才五阶。”

    “隔离这段时间，我认真了解过现在地球的变化。据说已经差不多实现全民进化了，地球具备诞生原生神明的条件。各方都推测，离真正诞生地球的原生神明不会很久, 可能再过几天，最多不过一个月。”

    “我记得之前孛娘告诉我们, 一旦诞生原生神明, 地球上就会出现大量的阴魂。就现在这种情形, 每天死的人怕是不少。阴魂的数量也会迅速庞大起来。不知道各国打算怎么处理。”

    “建立一个地府吗？”

    吕仙仪皱起眉，

    “我隐隐约约感觉到……现在的地球跟之前不一样。”

    “哪里不一样。”

    “也许……地府已经有了。”

    “为什么会有这种感觉？”

    “渔姐你知道到的，我的进阶力量是创造力……对世界的结构感知比较敏感。我从幻长安回到地球后就一直觉得地球的结构发生了变化，但具体变化在哪里……可能要等我成为半神才能清楚知道。”

    “果断时间看看阴魂的情况就知道了。如果阴魂没有大量出现，能侧面印证已经有类似于地府的存在。如果还是大量散布在生人世界，那可能就是其他变化吧。”

    “嗯，这不失为一个办法。渔姐，接下来你打算去哪？”

    “我要回燕都市。今天早上文件已经送来了，急召我回去。估计是国内的局势也不太妙啊。全民进化忽然出现，哪国都没法轻松应付的。”

    吕仙仪点头，

    “这么想，咱们的领导人还是很有远见的，两年前就开始兴建新城市……对应冲击应该是要比其他国家好上许多的。”

    “但共和国人口本就庞大。十多亿的进化者是什么概念？虽然大部分的进化者都还是刚入门，但那也是相当庞大的力量啊。”

    “我真担心现在的地球装不装得下这么多进化者，还有那些怪兽、以及即将在地球上复苏的神明。”

    “这些问题，暂时跟我们联系不大。倒是仙仪你，你后面打算怎么办？要跟我一起会燕都市吗？”

    吕仙仪想了想，

    “我要先回知冬市。”

    “回那里做什么？”

    “嗯……乔巡不是有个学生在哪里嘛，五茂纱绪莉。”吕仙仪轻声说，“乔巡这一走不知道什么时候才能见到……他也说了，没法回地球。我想，总是不能让人家小姑娘一直惦记的。”

    “你很在乎她。”

    “也不是这个原因……主要是，也不想让她觉得乔巡是个不负责的人。”

    辛渔笑道，

    “都跟人分手了，还怕他风评受损啊？”

    吕仙仪望起头，

    “他不在地球上。我就想尽力照顾好他留在地球上的人和事。等以后……以后我把一切都处置妥当了，在地球也没什么负担和牵挂了……大概，我就要想办法找到他。就当……是对自己的一次磨炼吧。”

    “那他‘祸害’过的人估计不少哦……你得辛苦一下子才行。”

    “我也没什么事做……正好，趁这段时间，看看世界各地的进化风貌，顺便走一走他以前的足迹。能碰到跟他有过来往的人自然是好……”

    “仙仪，姐姐我也没多少可以说的。记得多跟我联系……别不要一走就不吭声了。”辛渔叹了口气，“有时候啊，我一个人也挺寂寞的。”

    “别像个留守老人啊！”

    辛渔畅快地笑了一会儿，转过身，潇洒离去，

    “拜！”

    “拜拜。”

    辛渔说走就走，恍神之间，已经看不到她的背影了。

    吕仙仪长吁一口气，撑开伞向外走去。

    大雨还在下着。西京市的洪涝问题已经严重到需要动用进化者才能治理了。

    全世界各地都差不多是这样。即便那些干旱的沙漠，都连绵不断地下着大雨。

    这极端的气候问题造成的灾难每时每刻都在给人类制造巨大的财富、文明与科技损失。不知多少修建在大山深处的科技工厂因为这场大雨而彻底废弃。不过，这一切损失都被“全民进化”的热度所掩埋了，鲜少有人去在意。

    刚离开应急处理中心，一道影子就在吕仙仪不远处浮现。

    她知道，又是自己本家的人。

    “这回又是什么事？”吕仙仪直截了当地问。

    影子生长起来，变幻成人，

    “吕小姐，三天后就是老爷子的生日。”

    吕仙仪摇头，

    “我不回去了。”

    她说完，径直向前走去。

    “但是，你需要一个理由。”

    “告诉他们，本小姐想怎么样怎么样，他们管不到我。如果想用他们所谓的家族势力给我穿小鞋，那很遗憾，他们将永远失去一个可爱的家族成员。”

    影子顿住，

    “吕小姐，你真的这么想吗？”

    “是的。”

    简短的回答表明了吕仙仪的决心。

    影子不再多过问，点头，

    “吕小姐请照顾好自己。”

    说完，消失在大雨之中。

    吕仙仪顿时感觉浑身轻松。终于……终于可以把这句话说出来了。过去的二十年里，她不知吃了多少“家族”的苦。她支离破碎的家庭，她阴暗的少女时代，全都源自沉迷于权力斗争的家族。

    谷瞨

    她庆幸自己是个进化者，有资本，有力量按照自己的想法行事，如果不是的话……那几乎没法翻身，将永远沉浸在家族的泥沼之中，接受“家族式”的命运安排。

    所以，一切还得自己强大起来才是。

    抛开这些杂七杂八的念头后，吕仙仪向知冬市赶去。

    因为洪涝问题，交通基本停滞了。她只好自行赶路。

    不过，毕竟是个五阶进化者，虽然做不到缩地成寸，但“御剑飞行”之类的还是没问题的。

    创造出一个简易的飞行器，灌入充足的符文能量即可。

    凭着“力大砖飞”式的办法，吕仙仪冒着大雨从西京市回到知冬市仅仅用了两个小时。

    回到知冬市后，她先跟周思白联系了一下。简单说明了乔巡的情况。不过只是说乔巡现在暂时无法回到地球，没什么安全风险，请他不必担心。

    然后她在知冬市的海岸线上找到了五茂纱绪莉。

    五茂纱绪莉正在执行常规的控制任务。

    见到吕仙仪后，她很惊喜，

    “吕小姐，您好，又见面了！”

    看到这个青春洋溢的少女，吕仙仪沉郁的心情顿时好了不少。

    “近来还好吗？”

    “嗯，挺好的。就是正常的出任务、训练、出任务、训练……”五茂纱绪莉认真地说。

    “很努力啊。”

    “很平常啦。嗯，吕小姐在做什么呢？”五茂纱绪莉好奇问，然后又跟着解释，“我不是要探究吕小姐的生活！只是，觉得好奇。”

    吕仙仪笑着说，

    “不必那么拘谨。乔巡也说，你总是太客气了。”

    “乔……先生。吕小姐认识乔先生吗！”五茂纱绪莉瞪大眼睛。

    她还是第一次知道。

    “嗯……挺熟的。之前你去找乔巡时，我刚从他宿舍下来。”

    “啊！那吕小姐还骗我说你无家可归！”五茂纱绪莉皱了皱鼻子。

    “没办法，你长得太想让人逗逗你了。”

    五茂纱绪莉捧着自己的脸，小声说：

    “才没有。不过，吕小姐跟乔先生是什么关系呢？”

    吕仙仪并不隐瞒，轻笑着说：

    “我是他的女友。”

    五茂纱绪莉愣了愣。

    吕仙仪接着说，

    “不过你放心，是前女友了。”

    五茂纱绪莉这才反应过来，

    “什么叫‘我放心’啊，我又没有担心什么！”她极力为自己辩解。

    吕仙仪笑笑，不就此多说什么，

    “纱绪莉，你打算以后一直这样下去吗？”

    “什么意思？”

    “就是说，一直在共和国做这种事。”

    “我还能去哪里呢？共和国培养了我……”

    “有没有想过回家。”

    “……不知道，我也不知道。大概我是应该回去为日本工作的。但是……在这里，还有很多事，也还有一些人……我很在意。”

    “包括乔巡？”

    五茂纱绪莉眨眨眼，低着头说：

    “是的。”

    “纱绪莉，有件事我要告诉你。”

    五茂纱绪莉是个敏感的人，联系一下前后语境，不由得紧张起来，

    “是什么？”

    “乔巡，现在不在地球。”

    五茂纱绪莉迷茫地问：

    “在外太空吗？执行太空任务？”

    吕仙仪摇头，

    “他不在这个世界。”

    “听不懂诶……”

    “发生了很多事情，你现在的确很难理解。但直白的结果是，他不在地球，暂时也回不了地球。”

    “暂时……是多久？”

    “不知道。我也不知道。纱绪莉，我也很在意他，对于他不在地球，并且不知什么时候能再见，我也很难过。但是，纱绪莉，我之所以没有瞒着你，而是直接告诉你，是希望你能更多地考虑自己的事了。”

    五茂纱绪莉低下头，

    “可是他才回来啊……又离开了吗？”

    “嗯，乔巡跟我们不一样，他要做的事已经不是我们能理解的了。他有必须离开的理由。”

    五茂纱绪莉微微一笑，

    “我没有多难过。乔先生只是有事要做，又不是彻底不见了。其实，对我而言，并不是非要跟随着他，只是……他帮助了我很对，对我也很好，我不想他出什么事，希望他好好的……只要他好好的，就够了。”

    “乔巡以前担心过，怕你把他当成憧憬的目标。他希望你有自己的路。”

    五茂纱绪莉望着灰蒙蒙的天空，

    “对于一个青春期的少女来说，憧憬优秀的、对自己好的前辈……我觉得是正常的。我不否认我的内心想法，也不会逃避这个事实。吕小姐会亲自过来告诉我这些，劝慰我，是担心我会因此而一蹶不振吧。”

    吕仙仪没说话。

    “大家都说我是个敏感的人，但又总是把真正的自己藏起来……因为这样的性格，我已经让很多人担心过了。我现在都快十八岁了，如果还让人担心，那还真是过分啊。”五茂纱绪莉笑了笑，“吕小姐，非常感谢您对我的关心。请您放心，我会学着独当一面的。”

    吕仙仪轻声说，

    “看来，我的担心真是多余了。”

    “不是哦。要是我一直联系不到乔先生，我大概真的会很难过的……感谢吕小姐告诉我这件事。”

    “真是个懂事的孩子，我当初要是有你一半懂事，也不至于……算了，不提了。”

    “诶，吕小姐也很过分啊，勾起人家的好奇心就不说了。”

    吕仙仪莞尔一笑。

    五茂纱绪莉问：

    “吕小姐今后又打算做什么呢？”

    “我嘛……到处走走吧，然后一点点变强！”

    “我也要一点点变强！”

    “加油，少女！”

    “吕小姐也是，加油。嗯……以后可以经常联系吗？”

    “当然可以哦。这是我的‘塔’序列号。”

    “非常感谢。”

    吕仙仪跟五茂纱绪莉在海滩上分别了。

    两人未来的期许一样，但彼此要踏上的路截然不同。

    不过，在她们心里，都有着同一个小心愿。

    未来会怎样，没谁说得清楚。对她们而言，只好一步一步向前。

