
　　袁承范劝李恪王驾撤离盱眙，本是好意，可不在其位，不谋其政；不谋其政，不知其难。袁承范为臣子，又怎知李恪眼下的处境，如今的李恪早已是骑虎难下。

　　李恪以扬州大都督职，加御赐节钺，调地方府军入楚州治水，又上书禀奏李世民，请调山阳仓仓粮赈灾，他已经动用了太多的特权，若是仍旧保不住大唐粮仓的淮南，那他便是罪过了，更何况还是要他当先撤离呢？

　　李恪看着袁承范，许是因为决心已下，脸上竟没有太多的慌张，一脸深沉着问道：“袁卿以为本王还能退吗？就算退，又能退到何处，扬州？江南？亦或是长安？”

　　李恪志在皇位，向有夺嫡之心，岂能不重民望，李恪若是就此离去，他在淮南的民望便是算是差到了极点，到时此事传入宫中为人所攻讦，李恪便算是彻底告别皇位之争了。

　　不过袁承范哪知李恪的心思，袁承范以已李恪门人自居，于是道：“所谓千金之子不坐垂堂，殿下一身所系乃淮南上下之人心稳固，岂能不小心仔细。”

　　李恪摇了摇头道：“袁卿之言错了，今日之局已然至斯，你们谁都可以退，唯独本王不能退，也没有退的余地。”

　　袁承范看着李恪的模样，心中大急，只当李恪少年意气，为了一时的颜面，竟不顾自身安危，要留在这已然是风雨飘摇的盱眙城。

　　袁承范见李恪固执，心中大急，连忙劝道：“殿下身份尊贵，不同常人，切莫为了这一时之进退，犯性命之险，追悔莫及啊。”

　　李恪断然道：“袁卿不必再劝了，本王心意已决，淮南大水，大唐百万子民之安危悬于一线，本王身为皇子，奉圣意牧守一方的大都督，岂能退却，本王誓与淮南共存亡。”

　　誓与淮南共存亡！

　　此时的萧月仙正端着茶水，站在门外，李恪之言传入站在门外的萧月仙的耳中，萧月仙的心中猛地一颤。

　　李恪之言，仿佛一方巨鼎，落地有声，在她的心中震荡。

　　面大危而不乱，临巨险而不退，李恪今日的气度，比起当初江陵被困，她的那些四散逃离，慌不择路的兄长们，好上太多了。

　　就在此时，萧月仙似乎明白了一件事情：就算他的父皇萧铣当初苟延残喘，撑过了江陵之围，待家国天下传到了李恪他们这一辈手中，梁国的那些皇子也没有一个会是李恪的对手，萧梁灭国几乎是板上钉钉的。

　　一瞬间，两人立场不同，虽为死敌，萧月仙对李恪也多了几分敬佩。

　　“殿下，袁从事，请用茶。”李恪同袁承范说话的时候，萧月仙也进了屋，用一方木盘端着茶水，对偏厅中的两人道。

　　李恪见萧月仙入内，接过萧月仙递来的茶碗，问道：“时候尚早，你怎的不在内室歇着，出来忙活，可是本王搅了你的睡意？”

　　萧月仙回道：“非是如此，只是此事正是深夜，想必府中侍候的婢子也尽数歇息了，袁从事专程拜访殿下，若是无人奉茶岂非失了礼数。”

　　“如此虽好，辛苦你了。”李恪轻轻拍了拍萧月仙的手，轻声道。

　　萧月仙笑道：“妾身分所应当，殿下客气了。”

　　萧月仙一边说着，一边拿起一个茶碗，放在了袁承范的手边，也满满地倒了一杯。

　　萧月仙在这王府之中虽只是一介侍婢，无官无品，但既是李恪的身边人，谁又敢轻视于她？莫说是袁承范这个水曹从事了，就算是扬州刺史贺休也需得让她三分。

　　袁承范接过萧月仙倒来的茶水，起身谢道：“有劳姑娘。”

　　萧月仙道：“袁从事乃殿下近臣，殿下治水，还多有仰仗袁从事之处，袁从事何必见外。”

　　萧月仙说完，放下了手中的茶壶，对柳眉微蹙地李恪问道：“殿下，妾身方才偶然在门外听得殿下之言，淮堤将破，殿下欲与淮南共存亡，可是真的？”

　　李恪问道：“方才本王和袁从事的话你都听到了？”M.23sk.com

　　萧月仙回道：“妾身并非有意窃闻，只是恰巧站在厅外，无意中听得，还望殿下恕罪。”

　　李恪摆了摆手道：“无妨，此事非是秘闻，恐怕等到天明，整个盱眙城都会知道。”

　　萧月仙面露不安之色，担忧地问道：“难不成这淮南水情竟已经崩坏到如此地步了吗”

　　李恪点头道：“本王调府军入淮，加筑河堤，淮南水情虽以渐稳，但不料汴水竟突然决堤，灌入泗水，恐怕新筑的淮水河堤也坚持不了多久了。待稍过些时辰，本王会命王府卫率将你和丹儿等女眷送回扬州，你不必担心。”

　　这一次淮水水情究竟如何，李恪心里也没有半分底，实在是险地很，而萧月仙和丹儿等女眷留在此处也帮不上什么忙，李恪关心他们的安危，自然便有意安排人送他们回扬州。

　　萧月仙闻得李恪之言，心中顿时急了。如今淮水大险，盱眙上下人心浮乱，正是她们趁乱浑水摸鱼的时候，若是她被李恪送回了扬州，岂非是错过了良机。

　　萧月仙对李恪道：“殿下，妾身不愿走。”

　　李恪听了萧月仙的话，先是稍稍有些诧异，但随即心中也有了一丝隐忧。

　　萧月仙与他府中的其他女眷都不相同，她的出现总是带有几分巧合的意思。

　　而且因萧月仙是李恪的身边人，王玄策也曾亲自调查过萧月仙的身世，但却没有丝毫的结果。

　　萧月仙的过去便像是一张迷一样的白纸，看似洁白无瑕，但里面究竟写了些什么，谁都不知。可偏偏萧月仙无论是容貌还是才情俱是上佳，这样的人，此前绝不该是默默无闻之辈。

　　会有这样的结果，解释只有一个，那就是有人故意掩瞒了什么。

　　李恪对萧月仙道：“若是淮水决堤，届时半个淮南都将化作一片泽国，你留在盱眙城中恐有性命之忧，听本王的话，你还是先回扬州暂避吧。”

　　萧月仙闻言，坚持道：“若是殿下在此，妾身每日担忧殿下安危，岂能安坐扬州。妾身愿陪在殿下身侧。”

　　李恪看着萧月仙一脸决然的模样，心中虽有隐忧，却也些说不出来的暖意。

　　李恪道：“你这又是何苦。”

　　萧月仙道：“当初丹儿能陪殿下在漠北四载，今日仙娘也当如是，殿下之意已决，欲与淮南百姓共存亡，仙娘之意亦决，愿与殿下共存亡，请殿下勿要赶仙娘回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十九章 共存亡免费阅读。https://xs.23sk.com 