    

    一招，叶辰只用了一招。

    就将一位冥帝境三重的高手给绝杀了。

    而从始至终，他根本就没有使用过自己的修为。

    他使用的只是手中的生命神树，自身所携带的威能。

    解决了雷恒之后，叶辰低头看向手中的生命神树。

    叶辰的嘴角浮现出一丝柔和的微笑，他伸出手，轻轻抚摸着生命神树。

    “老朋友，好久没见了！”

    叶辰的话语中，充满了喜悦和濡慕的情怀。

    感受到叶辰的情感之后，生命神树也发出了欢快的抖动。

    缩小版的生命神树，树上的每一片叶子都抖动起来。

    发出了清脆的声音，煞是好听！

    随后只见，生命神树的树干轻轻一震。

    一股磅礴的力量，从生命神树当中突然涌出，钻入到叶辰的手中。

    在这股力量冲入叶辰手中的时候，叶辰并没有感到震惊，眼神中反而闪过一抹喜色。

    他没有抗拒，用意念引导，将这股力量导入到自己的丹田之中。

    从生命之树当中传递过来的这股力量，正是叶辰之前留在生命神树之内的修为之力。

    而此刻生命神树，只不过是将这份修为重新还给叶辰。

    拿回来这部分修为之后，叶辰缓缓的闭上了双眼。

    这股力量进入到他体内之后，迅速与叶辰丹田之中的修为之力融合成为一体。

    随后，叶辰感受到自己身上的气势正在发生着调整。

    几息之后，他身上的波动平复下来。

    叶辰的嘴角，露出了难以抑制的笑容。

    “终于达到了虚空境一重，这样一来，我自保的手段又多了很多。在外界我也不用一遇到冥帝境高手，就只能想着逃跑或者偷袭了！以我现在的实力，正面与冥帝境三重以内的高手对上，就算不会赢，但也不会输！”

    修为提升之后，叶辰心里的自信也提升了不少。

    他对自己的实力有了把握之后，便对接下来的行动有了更明确的计划。

    不过想要去救灵元，首先要知道他所在的位置。

    而这一点，叶辰早就想到了。

    叶辰心念一动，手中掐出一道诡异的法决。

    只见他此时浑身鬼气暴涌，一股股阴森诡异的力量，从他的手中涌动而出，覆盖住周围十丈以内的范围。

    此时叶辰闭上双眼，像是在仔细搜寻着什么。

    半晌之后，他突然猛地睁开双眼。

    这时叶辰的目光，看向他身体左侧的某一处虚空。

    他口中轻喝一声：“凝！”

    随着他一声轻喝，叶辰手中的法诀也迅速变幻起来。

    没过多久就看到在那边虚空之中，逐渐的凝聚出了一道人影。

    而这道人影，和刚才被叶辰杀死的雷恒一模一样。

    只不过此时这个雷恒，身形十分的虚淡。

    而且双目无神，空洞洞的盯着虚空在看，全身上下，一动不动。

    这正是雷恒的魂魄。

    叶辰知道在雷恒活着的时候，不论他使用什么方法，雷恒肯定是不会告诉他灵元的下落的。

    所以他刚才很果断的杀了他。

    然后现在他正使用鬼道的聚魂手段，将雷恒的魂魄重新凝聚起来。

    此时出现在叶辰面前的，是雷恒的三魂七魄当中的人魂，人魂承载着修士所有的记忆。

    但是，这却是一具没有主体意识的魂魄。

    叶辰将雷恒的人魂拘禁起来，就是为了得到他的记忆。

    而此时，人魂没有了自主意识。

    所以接下来只要叶辰问什么，他就会回答什么，而且绝对不会撒谎。

    看着站在他面前不远处的雷恒的人魂，叶辰的嘴角露出了一丝微笑。

    他刚才所使用的鬼道手段名为凝魂术，是鬼道之中非常强大的神通手段。

    这凝魂术如果是在鸿蒙国度外面，叶辰绝对是施展不出来的。

    因为施展这门神通，至少需要叶辰的修为达到虚空境三重以上。

    而现在借助鸿蒙国度的力量，叶辰可以将修为恢复到虚空境六重。

    这样一来，就可以很轻松的将凝魂术施展出来。

    叶辰对着雷恒的人魂开口问道：“五百年前你带人围攻一名五道修士，此时那人是死是活？”

    雷恒的人魂面无表情地回答道：“活着！”

    听到这句回答，叶辰的心里松了一口气。

    虽然他之前就已经有所猜测，但是现在听到雷恒肯定的回答，他心里这才彻底放心。

    叶辰点点头，继续问道：“他被你们镇压在哪里？”

    “在庐阳山下的紫阳洞中！”

    “你们当时为何想到要去围攻他？”

    “因为他是鬼道祖师，当年我冥道一直在搜寻五道之中，领头人物的下落。并欲将它们全部铲除。而在五百年前，我们捕获了一名五道之人，在严刑逼供之下，他供出了鬼道祖师的下落。于是，我们便召集附近所有冥帝境的高手，对他进行围攻！而拿下鬼道祖师之后，我们便得到了来自冥帝宫的嘉奖！”

    “那个供出鬼道祖师下落的五道之人，现在是否还活着？”

    “活着！”

    叶辰眉头一皱，他刚才问出那句话，就是为了确定那个五道叛徒已经死了。

    没想到从雷恒的口中，却听出了不一样的答案。

    没想到那个五道叛徒到现在居然还活着，这实在有些出乎他的意料之外。

    幸好刚才自己问了一句，要不然这五道叛徒很可能还会继续逍遥法外。

    “那个五道叛徒现在在哪儿？”

    “当年他供出鬼道祖师的下落之后，使我们成功的擒获了鬼道祖师，所以冥帝宫算他立了大功。于是在他的要求之下，我们将他的浑身修为转化成了我冥道的死气，这样一来，他就彻底转化为了我冥道中人。后来他在冥帝宫的支持之下，在沙海城中建立了自己的家族。”

    “哪个家族？”

    “沙海城崔家！”

    叶辰点点头，随后他对着雷恒的人魂大手一挥。

    一道劲风吹过，雷恒的人魂，便消散在天地之间。

    此时叶辰的目光看向无尽的虚空。

    “没想到我五道中人，居然出现了这样的叛徒。在当年，能得知灵元下落的，一定不是普通弟子。看来这次救了灵元之后，我还需要去进行一次清理门户啊！”

