    第161章 五行杀阵斗女娲！

    叶晨头顶的灭世黑莲，正好扛住了这天雷！

    不过就算如此，那黑莲道人也被击成了重伤，倒在灭世黑莲之中，昏迷了过去！

    黑莲道人昏了过去，叶晨也不好受！

    他整个身体都被这紫红色天雷洗礼了一遍，那周身的疼痛似乎像是被人千刀万剐！

    叶晨强忍着疼痛，不想让自己失去意识！

    因为他知道，如果自己失去意识，那么就剩下任人宰割的命运了！

    此时的女娲在旁边抱着胳膊看着，她特别希望这一道天雷，能将叶晨劈为粉碎！

    那样就省去了自己亲自动手了！

    一个小小的人族，竟然敢对天发誓脱离圣母，简直是可忍孰不可忍！

    此时的叶晨全身的肌肤，经受过天雷的洗礼之后，已经开始出现道道裂痕！

    这一道道裂痕已经透过了肌肤！

    此时叶晨身上的道袍，已经不知去了哪里！

    鲜红的血管，以及每一根神经，都呈现在了女娲的面前！

    女娲娘娘看到这里，心中已经有了定数！

    这叶晨彻底的完了！

    可是让她没有想到的是，就在叶晨全身的机体都已经被天雷洗礼之后，在这一刻，竟然快速恢复！

    而且是以肉眼可见的速度！

    他的身体又变得完好如初，只不过从他身上褪下来一层皮！

    这层皮肉都有两公分厚，褪下来之后，叶晨忍受着痛苦，这才睁开了眼睛！

    他身形一转，一件道袍披在了身上。

    接下来，叶晨看看自己的双手，摸了摸自己的脸，感觉自己就像重生了一样。

    这种感觉就像一个人受到千刀万剐之刑之后，又得到了琼浆玉露的呵护。

    就连他原来固有的境界都有了快速的提升！

    然而，就在这个时候，叶晨的头顶之上突然出现了一个人影！

    这个人影和叶琛也有七八分的相似，很快，凝聚成了实体！

    只见一个身穿红色道服的道人, 出现在众人的面前！

    随后, 他对着叶晨施了一礼道：

    “红莲道人见过道友！”

    紧跟着十二品业火红莲, 出现在了这红莲道人的头顶之上！

    叶晨这才反应过来！

    原来这天雷的洗礼之后，自己竟然出现了一个分身！

    而且这个分身非常强横，不在黑莲道人之下！

    叶晨回了一礼道：

    “道友, 你我一体何须客气。”

    此时这一幕，顿时让旁边的女娲娘娘, 火冒三丈。

    她本想着这道天雷能够要了叶晨的性命, 没想到这道天雷不仅没有要了他的性命, 反而成就了他。

    女娲娘娘紧紧地握住自己的红绣球！

    “叶晨，你身为人族, 竟然敢公然蔑视人族圣母。今日就是你的死期。”

    叶晨一笑道：

    “女娲娘娘，刚刚天道已经降下雷罚，雷罚之后, 他已经响应了我的誓言, 从今以后, 我这身体和你再无半点关系！”

    “今日既然你要与我为敌, 那么就怪不得我了。”

    女娲娘娘听完这话之后，顿时挑了挑自己的眉梢道：

    “既然如此, 那就无话可说了！”

    说着，只见女娲娘娘再次挥动自己的红绣球，直接朝着叶晨打了过去。

    叶晨知道自己对战的是诸天圣人, 不敢怠慢！

    赶紧在自己的系统空间内中，取出了圣人体验卡！

    圣人体验卡生效之后, 叶晨的身上的力量陡然一变！

    就连刚刚昏昏欲睡的黑莲道人，都已经清醒！

    此时黑莲道人和红莲道人, 站在叶晨的左右两侧。

    女娲娘娘看着眼前的叶晨，气势竟然陡然一变, 而且从大罗金仙直接到圣人气息！

    这可不是简单的跨度, 这是质的飞跃！

    女娲娘娘眉头一皱道：

    “怪不得你敢诸天圣人叫板，原来你一直隐藏着自己的气息, 既然如此的话，那就怪不得我不客气了。”

    叶晨现在也不怕！

    因为有太古诸天三十六天罡大阵的守候！

    就算是圣人, 也不可能窥探到自己的气息！

    哪怕女娲娘娘知道自己有圣人之力, 也不敢把自己奈何，所以叶晨才敢这么放肆！

    此时的女娲娘娘说完之后，红绣球直接就砸了过来！

    叶晨也不容分说, 乾坤印出现在手, 直接向着女娲娘娘的红绣球抛了过去！

    这红绣球乃是鸿钧老祖，亲自赐给女娲娘娘的证道之物！

    可想而知这东西的厉害！

    但是乾坤印, 是叶晨结合了好几个先天灵宝的结晶！

    自然也是不好惹的！

    两件东西碰撞到一起之后, 轰隆的一声巨响，直接撞击开来！

    “轰隆！”

    此时的五行杀阵摇摇欲坠，但是并没有崩裂的风险。

    毕竟这座大阵乃是先天阵法！

    而且叶晨已经开发出了第四层！

    叶晨的身影陡然间消失不见，女娲娘娘以为这次的撞击，直接把叶晨撞的没影子了！

    毕竟自己刚刚可是含怒出手，自己的这一下，开天辟地也差不多少。

    而且她发现叶晨的力量，是陡然间提到圣人境界的！

    女娲娘娘可不认为这洪荒世界，除了七位圣人之外，还有其他圣人存在！

    她觉得叶晨肯定是用了某种秘法！

    要不然的话，境界提升不可能如此迅速！

    就在这个时候！

    女娲娘娘接住了红绣球！

    她本来心满意足，就想离开，可是谁曾想，突然间空间破碎，叶晨的乾坤印直接攻了过来！

    女娲娘娘一个没注意!

    被叶晨的乾坤印直接拍在了后背上!

    虽然叶晨的这一下攻击, 不足以伤害到圣人!

    但是女娲娘娘还是向前冲了五六步!

    虽然没有伤害, 但是圣人之间要的就是脸面！

    女娲娘娘这次可以说丢人丢到了家！

    站稳身形之后，女娲娘娘狠狠地看着叶晨, 她手中突然出现了一件宝图！

    这也是当年鸿钧老祖亲自赐给女娲娘娘的！

    名为山河社稷图！

    而山河社稷图的出现, 就注定了这场战争的升级！

    此时，外面三清圣人正在对峙！

    通天圣人突然想明白了一些东西，现在如果叶晨真就死在了女娲的手中，那么，接下来封神的走向一定会大为转变！

    那么，所有的矛头都会指向自己！

    所以他必须救助叶晨，但是前面二虎拦路，没办法！

    于是，通天教主只能运用自己的诛仙四剑！

    想要逼退两人！

    (本章完)

