    YGUS的食堂中，周宏看着日比野未来那叠的和人比高的白米饭微微发愣。

    这怎么看都不像是一个人的饭量，可是面带微笑的日比野未来却是用他的实际行动表明了这确实是一个人是伙食。

    层叠的白米饭以一个不可思议的速度快速的减少着，在周宏发愣的时间里，已经被日比野未来吃到了碗底。

    “未...未来。”周宏小声的说道：“你这个饭量可根本就不是一个正常人能有的。”

    “而且现在还是早餐，谁早餐会吃这么多饭啊！”周宏压低了声音。

    “欸？”日比野未来微微歪头试图萌混过关，“可是这真的很好吃啊。”

    光之国中, 奥特战士只需要吸收着等离子火花塔绽放出的光就会有饱腹与力量感，梦比优斯不比那些成熟的奥特战士，年幼的他沉迷美食，然后变成握不住的未来也是可以遇见的。

    你干吃白米饭都吃那么多，谁不会觉得奇怪啊！混蛋，给我干点菜啊。

    周宏很想骂出声, 可是看着日比野未来那一副茫然的眼神与拿着筷子都微微颤抖的手，长叹了一口气, 无力的摆了摆手, “随你吧。”

    反正知道的人都知道，不知道的还是不知道。

    就把日比野未来这个憨憨当成饭桶的话，问题应该也不大。

    “等下凤源就要带你进行特训了，吃太多小心被揍吐出来。”

    听到周宏的话后日比野未来顿时僵住了，脸上的笑容都有一点点失真，“我明白了。”

    凤源的伤势还没有彻底的恢复，但是他已经开始猛抓起日比野未来的训练，凤源那是真的打，打的人家日比野未来都飞出去的那种。

    格斗的训练经历过了许许多多，梦比优斯其实只是欠缺一点临场的作战反应与变化。

    毕竟在奥特竞技场里, 战斗的都是奥特战士，和一些奇形怪状的怪兽攻击模式差距还是挺大的。

    不过要是凤源的话, 那场面就不是正常风格了。

    突兀的紧急的鸣叫声响起，日比野未来顿时放下了自己手上的筷子，迅速的跑向了指挥室方向。

    “就在刚刚一架宇宙船突兀的进入到了地球之中, 并且快速的降落预判大概的最终的目的地正是日本。”美崎雪柔声说道, “并且从宇宙船上检测出了强大的生命能量, 初步判定应该是怪兽。”

    对于为什么怪兽又会来日本这件事情, 大家都已经习以为常。

    “日本这么大，现在能够判断它准确的降落位置了吗？”迫水真吾询问道。

    “这还需要几分钟的时间。”久世哲平快速的敲击着电脑回答道。

    老鸟看着荧幕，焦急的向迫水真吾询问道：“不会又是和圆盘生物一样的情况吧？要现在就动用银鲨炮击毁它吗？”

    “我说过的，和宇宙的交流不是这么简单的一件事。”迫水真吾的声音显的十分沉稳，“而且与圆盘生物不一样，对方并没有破坏任何东西。”

    “如果只是宇宙船损坏了呢？”迫水真吾的话让老鸟无言以对。

    毕竟将心比心，要是自己宇宙船坏了，准备进行陌生星球的迫降，被人直接干了一炮，怎么想都不舒服。

    正在迫水真吾准备让人去尝试通讯的时候。

    突兀的一个陌生通讯接到了GUYS日本分部的频道之中。

    迫水真吾的嘴角微微的勾起一丝笑容。

    “哲平将通讯接进来吧。”

    “我是梅茨星人，姓名为比奥，来到地球并没有侵略的想法。”通讯频道上出现了一个外貌略微不符合地球人审美的宇宙人模样。

    “梅茨星人？”日比野未来奇怪的叫出了声。

    梅茨星人在宇宙之中并不出名，日比野未来知晓的仅仅只是他们并不属于黑暗星人。

    即使是在光之国杰克也没有将这件悲伤的事情告诉日比野未来他们这些稚嫩的战士。

    那绝对是悲剧，一个由恐惧而构筑成的悲剧。

    这将会动摇无数年幼战士的守护之心。

    “我来地球的目的是为了和地球缔结友好协议。”梅茨星人这样说着。

    虽然很想说带着一把枪到你家来和你说缔结友好协议很可笑，但是有着某位诸星团队长的先例，要是不带点保命的东西，指不定就会被宇宙警备队的奥特战士干掉。

    这是完全可以理解的事情。

    某位队长的做法属实有些让宇宙人害怕。

    毕竟在这个光之国的主宇宙之中已经有很多人将M78星云的奥特战士当做是地球人的武器了。

    “缔结友好协议的话, 可以将宇宙船给停靠在城市之外吗？”迫水真吾柔声的提出了意见，“我将用我的性命担保你在地球上的安全与自由。”

    “队长！”所有人都张大嘴不敢置信的看向了迫水真吾。

    如果真的是来达成友好协议的话, 迫水真吾提出的这个并不过分。

    “我并不信任人类, 也不信任M78星云的奥特警备队成员，我需要那位U40的贤者来承接我与人类之间的联系。”

    U40的莽子们虽然在黑暗星人之间让人闻风丧胆，但是在与其他星球接轨后，意外的发现这群U40的战士竟然是无比的靠谱。

    虽然大部分不能进行巨大化，可是砍五十米怪兽，他们都不带含糊的。

    至于性格方面…

    “朋友来了有好酒，敌人来了有拳头”这句话是最好描述这群人的。

    而作为领头人的乔尼亚斯也是一个值得让人尊敬的领袖。

    他的铁拳上，一个写着“公”，一个写着“平”。

    而听到了地球有U40战士风声的梅茨星人也正因为如此加快了飞船的飞行速度。

    要么快速解决，要么被快速解决。

    “在地球上，我可以保证你的生命安全。”乔斯塔浑厚的声音突然的所有人的脑海之中响起。

    迫水真吾隐晦的看了一眼周宏微微点头。

    在得到了超快速的保证之后，梅茨星人一楞后，继续说道：“在展开协议之前，我有一件私人的事情，一件不得不做的事情。”

    因为外貌的缘故，根本看不出梅茨星人表情的变化，但是从他的眼神之中却能够清楚的感受到那股怨恨与愤怒。

    “在这件事情没有解决之前，飞船降落的轨迹都不会有任何的改变。”

