    “这样仔细一看，三皇子挺帅的。”罗香雪花痴的看着慕容寒。

    “当然了，三皇子的颜，全楚都都知道，哪个小姐不想嫁他啊。”玉翠对慕容寒一阵吹捧。

    “这倒是，可惜便宜了白婉柔那个贱人。”一想起白婉柔和白凉荨，罗香雪就气得半死。

    “听闻三皇子并不宠爱白婉柔，人前看在丞相的面子上对她还行，其实私下对她厌嫌不已。听闻十日都不进一次她的房门呢。”玉翠八卦的道。

    “哈哈，太好了，下次见面，本小姐一定好好羞辱她一番。”

    主仆二人说话间，鼓乐已经敲了起来。慕容寒开始了假唱。

    “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。梦中之情，何必非真，天下岂少梦中之人耶………”

    “哇，三皇子唱的这首牡丹亭好好听。”罗香雪花痴的看着慕容寒。

    “是啊，没想到三皇子是个如此有才华的人。”玉翠也有些花痴的看着慕容寒。

    一曲唱罢，慕容寒就下台了，罗香雪还意犹未尽。

    听了几场戏，罗香雪觉得比起慕容寒的那出牡丹亭，实在是乏味得很。于是就打算回去了。

    “哗啦啦……”刚走到门口，暴雨倾盆。

    “该死的，刚刚还大太阳，现在却下这么大的雨。”罗香雪骂骂咧咧。

    就在这时，一把油纸伞伸了过来，遮在罗香雪的头上。

    罗香雪回头一看，是慕容寒，烟雨蒙蒙中，他微微笑着，十分让人着迷。

    罗香雪看着慕容寒，惊喜得说不出话来。其实刚刚她就想去找慕容寒了，但碍于大庭广众之下，担心被人看到，她才没去。没想到现在他竟然出现在了自己面前。

    “罗小姐，好巧。”慕容寒温柔的轻声喊道。

    “三……三皇子。”罗香雪被慕容寒的笑容迷得七荤八素。

    “罗小姐，大雨难行，要不要回楼上喝一杯。”慕容寒看了一眼蒙蒙雨幕，提议道。

    “嗯，谢三皇子。”罗香雪受宠若惊。

    来到雅间，慕容寒亲自泡茶，动作优雅，看得罗香雪春心荡漾。

    “罗小姐，请。”泡好之后，慕容寒递了一杯茶给罗香雪。

    罗香雪端起来喝了一口，有些惊讶道：“这茶竟然是甜的？”

    “这叫茶名叫甜糯。是西戎甜土乡所产。”慕容寒目光灼灼的看着罗香雪：“这茶不仅香甜，还有滋阴养颜的功效，最适合罗小姐这样绝色无双的女人喝。”

    “咯咯咯……”罗香雪笑得做作，含羞带怯的看着慕容寒：“臣女蠢笨丑陋，三皇子谬赞了。”

    “不，在本王心中，罗小姐是世界上最美好的女孩子……”慕容寒说完，故作说快的闭了嘴：“本王冒犯，罗小姐别介意。”

    “臣女能得三皇子如此相看，是天大的福分，怎么会介意呢。”罗香雪说完，二人四目相看，越看越暧昧。

    “罗小姐的娘亲是清羽郡主，算下来我们有亲，罗小姐唤我三皇子，怪生分的，要不罗小姐就叫本王寒哥哥吧，本王叫叫罗小姐雪儿。”慕容寒道。

    “那臣女逾越了。”罗香雪甜甜的喊道：“寒哥哥。”

    二人又聊了一会儿，直到雨停，罗香雪看天色已晚才依依不舍的离开。

    回去以后，罗香雪就像着了魔一样，翻来覆去的想慕容寒。

    慕容洛回家以后，白凉荨立刻迎上来：“你回来啦！”

    “出什么事了？”白凉荨第一次在慕容洛下班的时候迎接他，一看就是有话要说。

    “今天我和白婉柔去逛街，遇到了罗香雪。”

    “怎么，她欺负你了？”慕容洛护犊的语气。

    “她哪里有本事欺负得了我，我是从她那儿得到了一个消息。”白凉荨神色凝重。

    罗香雪父女也是她报复的对象，如果罗香雪真的嫁了个皇子，入了皇室，以后恐怕就有些难对付了。

    “什么消息？”慕容寒伸手揽着她的腰，边说话边回房间。

    “罗香雪说皇上要把她许给某位皇子。”

    “看来皇兄是有意愿要立储了。”慕容洛神色不变，因为对他来说，利谁为皇储，与他没有一丝关系。

    “你觉得皇上会把慕容雪许配给哪个皇子。”慕容寒看完病历本，带一行人去取票。

    慕容寒摇摇头：“皇兄心思难以捉摸，我也不清楚。”

    “唉，如果罗香雪嫁了皇室那以后就难对付了。”白凉荨嘘了一口气。

    “一个小小的静郡王嫡女，有什么好担忧。”慕容洛不把静郡王放在摇篮里。

    “你是亲王，钱财又雄厚，当然不怕静郡王了！”白婉柔有些烦躁。

    “你的事就是我的事，我的强大当然也是你的强大，你放心吧，我知道你恨罗香雪和静郡王，到时候等我有了空，收拾收拾他们。”慕容洛食指弯曲，宠溺的刮了一下白凉荨的鼻子。

    “谢谢你。”白凉荨有些感激的看着慕容洛。

    “我们是夫妻，是余生最亲密的人，何须说谢。以后再这样，我可是要惩罚的。”慕容洛把白凉荨揽进怀里。

    第二天一大早，罗香雪起床收拾一下就去出门了，直奔清风楼，她觉得自己有些疯了，大早上的，三皇子那样繁忙，怎么可能会去清风楼。

    可没想到，她来到清风楼，正好遇见慕容洛。

    “寒哥哥，好巧。”罗香雪装出一副偶遇的样子。

    “不是巧，本王是专门早早的来这等雪儿的。”慕容寒情深意切的看着罗香雪。

    罗香雪被这一句话撩得七荤八素，恨不得扑进慕容寒怀里抱着他啃。

    “其实雪儿来这么早，也是为了见寒哥哥。”罗香雪羞怯的道。

    “真的吗？”慕容寒一副痴情的样子。

    “当然了。”罗香雪说完，又有些为难的看着慕容寒：“雪儿这样，嫂子会不会生气？”

    这里的嫂子，指的当然是白婉柔。

    “哼，她生气有什么用，本王根本一点都不爱喜欢她。”从语气里可以看出，慕容寒对白婉柔厌恶无比。

