    凌沫沫重新回到音乐室的时候，李情深已经醒来，手里拿着她刚才重新写出来的歌词正在看。

    凌沫沫屏着呼吸站在李情深的身边，微微的有些紧张，却也有些期待。

    然而李情深看了大半天，拿起一支笔，只划了一句话，说：“整个歌词，除了这一句，其他的都没营养！”

    凌沫沫手指抖了抖，突然间有了一种掐死李情深的冲动。

    没营养？

    这已经达到她发挥的极限了，她这一辈子最有才华的时候就是他手里捏着的这张纸了。

    她那么拼尽全力写出来的歌词，在他眼里只配没营养三个字？

    凌沫沫十分后悔自己刚刚下楼倒的这杯水。

    李情深将那张歌词轻轻的甩给凌沫沫。

    凌沫沫伸着双手接过来，她瞄见李情深在看自己，纵使心底对李情深此时此刻里里外外都充满了不满，却还是连忙弯出一个虚心接受的笑容：“老师，我会继续努力的。”

    李情深优雅的坐在沙发上，面色高傲的点点头，在屋内灯光的照射下，男子的表情淡漠的有些不真实。

    凌沫沫没再说话，拿着自己写的歌词，转身刚要走开，突然想到自己刚刚端上来的那一杯温水，立刻停下脚步，弯身打开旁边的药袋子，按照护士写在纸上的记录，将药丸一个一个的准备好，然后递给了李情深：“老师，您得吃药了。”

    李情深盯着凌沫沫手心中的药，眼神微微的暗了暗，抬眸看了两秒凌沫沫，然后不动声色的接了过来，捏在手心里敷衍的点点头，一副不耐烦的样子：“知道了，你去写歌词。”

    凌沫沫不敢不应，乖乖点头，转身走开。

    李情深看着凌沫沫的背影，低头看了看手心里的药，眼底闪过一抹嫌恶。

    从小到大，他最讨厌的就是吃药了。

    他看着药挣扎了几秒在，最后还是趁着凌沫沫没注意的时候，将那一把药丸尽数的扔进不远处的垃圾桶里。

    凌沫沫坐在钢琴前，抬起头看了一眼李情深，恰好发现男子端着水杯喝水，她只当他是在吃药，便低下头，继续抽了一张纸，盯着乐谱，继续绞尽脑汁的想歌词。

    越想，凌沫沫头越炸，到了最后，她整个思绪都混乱了起来，实在是没灵感的她，提着笔在纸上一通乱写乱画。

    突然，她无意间的一个抬头，看到李情深不知道什么时候从茶桌前站起来，冲着她这边走来。

    她低头看了眼自己面前的纸，上面被她涂抹的乱七八糟的，其中有Enson，有一张没脸的人形画，还有她画的丑不拉几的李情深……

    她吓得手一抖，急忙将那张纸攥成团藏进兜里。

    李情深恰好站定在她旁边，垂着眼皮看着她面前空白的白纸。

    凌沫沫紧张的把兜子里那张纸捏的结实了一些，心想着，他要是敢让她拿出来，她就当着他的面吞下去。

    音乐室很安静，凌沫沫时不时地偷看一眼李情深。

    就在她以为，李情深会因为她迟迟没能写出来歌词发怒的时候，李情深突然抬起眼皮看了她一眼：“这首曲子的主题是什么？”

    凌沫沫有点诧异他突如其来的好脾气，愣了下，回：“暗恋。”

    李情深看着她的眼睛：“什么感觉？”

    凌沫沫听到这样的话，眨了眨眼睛，一时间有点反应不过来他的意思。

    李情深等了两秒钟，一脸无奈的把话说的更详细了一遍：“暗恋过吗？如果暗恋过，就找一找自己暗恋的感觉。”

    凌沫沫恍然大悟。

    只是下一秒，她微微有些发愁。

    她还真没暗恋过……暗恋是什么样的感觉？

    李情深不知道女孩在想些什么，他盯着她目不转睛的看了会儿，忽然又问：“知道为什么这首歌词非要让你自己去填吗？”

    凌沫沫摇了摇头。

    李情深的眼神渐渐的深暗了起来，他凝视着凌沫沫许久，眸色忽明忽暗：“我把我十年暗恋，做成了这首曲子，这种感觉，是没有人能真的体会到的，所以，歌词必须要用你的暗恋去写，只有这样，你才能真真正正的把握住这首曲子的精髓，唱出最完美，最能打动人心的歌声。”

    凌沫沫睁大了眼睛。

    十年暗恋化作这一曲？

    她看着李情深，忍不住微微有些出神。

    她知道他为了一个女孩子放弃国外的一切回来了，他还亲口跟她说他后悔回来的太晚了，她一直以为他没能追上那个女孩子，却未曾想到，原来竟是暗恋。

    而且还暗恋了那个女孩十年。

    十年……人这一生才几个十年啊，他居然暗恋了一个人十年……

    “你的那些歌词，字句很美，却很空洞，没有灵魂。”李情深看着女孩茫然的表情，微微的叹了一口气，以为她还是不懂他的意思，继续说，“如果你暗恋过，那就好好的回味一下那种感觉，把自己的内心写出来。”

    听到李情深的话，凌沫沫从震惊中回神，她看着眼前的李情深，觉得他明明是她很熟悉的那个人，可她此时此刻却又觉得他很陌生。

    她感觉自己好像从来都没有真正的了解过他。

    她看着他没说话，李情深没有闪躲，垂着眼皮看着她。

    四目交接。

    两个人静静地望着对方，谁都没开口说话。

    过了不知道多久，李情深突然站直了身子，抬起手腕，看了看手表，轻声的说道：“时间不早了，早点休息吧。”

    随即，也不等凌沫沫回答，起身离开了音乐室。

    凌沫沫在钢琴前坐了会儿，才站起身，她每天离开音乐室之前，会习惯性的打扫一下卫生，垃圾桶里只有小半桶垃圾，她弯身拎垃圾袋的时候，看到里面有几个白色的小药丸。

    PS：今天接小珍珠去了，先到这里了~

