    安澜翻了个白眼，这个男人，烦死了。

    什么事情都能拐着弯儿往那方面去发散……

    安澜懒得搭理陆翌然，只自顾自地走在了前面。

    两人一起回了家，安澜进了书房，陆翌然才又开了口：“陈航那边已经将今天所有的录音文件，包括李婉柔和李华伟在车上的交谈，包括我们之前和李华伟说的那些话的，都整理出来发送到了你的邮箱了。”

    安澜点了点头：“好，我知道了。”

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲：“李婉柔那边情况怎么样？她和李华伟分开之后，去了哪儿？”

    “直接回了家。”

    安澜点了点头，抬眸看向了陆翌然：“李婉柔应该不会将这件事情告诉温明宇或者是其他人吧？”

    “不会。”陆翌然笑了起来：“她利用李华伟做了不少乱七八糟的事情，她应该不会想要任何人知道李华伟的存在，不然，如果有人去查一查她之前做的那些事情，她就彻底完了。”

    “不过她心里应该会慌。”

    陆翌然似笑非笑地看向安澜：“反正现在李华伟已经在我们手里了，你即便是直接利用这些事情去威胁李婉柔，她也没有办法改变什么。”

    安澜眼睛亮了起来，这件事情倒是可以做。

    这件事情与李婉柔肚子里的孩子没有关系，但是，如果李婉柔知道李华伟在她的手中，她肯定会狗急跳墙。

    李婉柔一旦狗急跳墙，兴许会做出一些意想不到的事情来。

    安澜眯了眯眼：“可以，我去联系李婉柔，麻烦陆爷，让人盯紧了李婉柔。”

    “我觉得，如果李婉柔接到了我的电话，第一件事情就会想方设法地销毁证据。”

    “我们正好可以利用这个机会，将证据握在我们手中，到时候李华伟那里的证据拿了过来，也好做个对比。”

    陆翌然点了点头，想了想：“李华伟说，他将证据都放在了托管机构？”

    “你觉得，李婉柔可能将证据放在哪些地方呢？”

    见安澜满脸茫然，陆翌然才又解释着：“毕竟现在，李婉柔应该已经知道你派了人跟踪她了，她接下来的行动应该会更加小心。”

    “我们想要抓住她的把柄，也会越发不容易。”

    “我们也要学会，继续从可能的结果出发。”

    从结果出发？

    经过李华伟的事情，安澜到是很快明白了陆翌然的想法：“先猜一猜李婉柔可能将东西放在什么地方，然后提前一些，将我们的人放在李婉柔可能出现的地方，守株待兔？”

    陆翌然听安澜这么说，就忍不住地笑了起来，眉眼弯弯：“我家宝贝这是从我这里偷师成功了啊？怎么办呀？教会徒弟饿死师父，以后我会的这些手段你都会了之后，是不是就不需要我了，就不会来找我了啊？”

    安澜笑了起来：“陆爷这么有钱，还会饿死？”

    陆翌然瞥了安澜一眼，笑容愈发深了几分：“此饿死非彼饿死。饭是吃得饱，但是我家宝贝嘛，我就没吃饱过。”

    “……”

    安澜只装作什么都没有听到的模样：“我去想想，我应该怎么和李婉柔说，才能让她狗急跳墙去。”

    “再想想，李婉柔可能会将那些证据藏在什么地方。”

    安澜歪了歪脑袋：“应该不会是温家，也不会是陆怀明那里，毕竟，她应该不会想要身边的两个男人知道自己做过哪些乱七八糟的事情。”

    “而且家里除了她自己，还有佣人保洁什么的，很难藏得住东西，即便是保险柜也不安全。”

    安澜想了想：“可以查一查李婉柔名下还有哪些不动产，有哪些房子，然后在她买了房子的地方都安排人盯着。”

    “再查一查，外面的托管机构。”

    “放在托管机构托管，还是比较安全的事情。”

    “以李婉柔的性子，小型的托管机构肯定不会信任，就往最大的，背景最强的托管机构去想就是了。”

    陆翌然眨了眨眼：“榕城最大的托管机构，是我旗下的。”

    “……”

    安澜轻咳了一声：“也不是不可能，毕竟，最危险的地方就是最安全的地方不是吗？”

    陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲：“我叫人查一查，托管机构的客户名单里面，有没有李婉柔。”

    “不过，陆家的托管机构是最近这些年才做起来的。”

    “十多二十年前，榕城最大的托管机构不是我们家的，是榕城一个老牌世家，秦家的。”

    “但是秦家和我们陆家关系一直不怎么样，如果李婉柔将东西放在了他们那边，事情就比较麻烦了。”

    安澜只笑了笑：“也不一定就麻烦了，毕竟，托管机构，只需要李婉柔的信息，就可以去取不是吗？”

    安澜想起自己之前从托管机构取东西的场景：“啊，还有密码，我忘了。”

    “不过，人在设定密码的时候，通常会使用自己比较常用的密码，我们不是有陈航吗？只要知道李婉柔平日里设定密码都用的什么样的密码，说不定，就能够将东西拿到手了。”

    陆翌然点了点头，勾起嘴角：“拿不到也没有关系，光明正大的拿我拿不到，我们还可以抢啊。”

    “毕竟，抢东西这种事情，本来就是我最擅长的事情了。”

    安澜瞥了陆翌然一眼：“这倒也是。”

    陆翌然哈哈笑了起来：“那我先去联系周钊和陈航，将事情安排给他们，到时候他们那边安排布置好之后，我再给你消息。”

    “好。”安澜点了点头：“我想想，我要怎么说。”

    “毕竟李婉柔现在，对我戒心可重着呢。”

    安澜叹了口气，走到一旁坐了下来，开始打草稿。

    接近傍晚时候，陆翌然那里就有了消息。

    “他们查到，李婉柔名下一共有十三套房子，每套房子那边我们都已经安排好了人。”

    “李婉柔在我们旗下的托管机构里面倒是的确开了个户，但是是在五年前才新开的，应该放的不是之前那些东西。”

    “不过也可以查一查试一试。”

    “秦家的托管机构那边，我也派人盯着了。你想要做什么，现在尽管去做就是了。”

    安澜点了点头，正要给李婉柔打电话，温明宇的电话却打了来。

