    夜色之中，黄问回到了咏春武馆之中，当卸下燕尾服，脱去身上的衣服后，黄问看到镜子之中伤痕累累的自己。

    　　黄问受的伤，比起自己想象中要严重不少，不过，由于燕尾服的卸力功能，黄问身上并没有流血，而是形成了一道道淤青的印记。

    　　拳石的力量实在是太强了，也就是燕尾服质地惊人，并没有被破防，不然黄问此时的伤势，还要更加严重，能不能完好无损的回来都说不定。

    　　还有黄问手指上的伤势，虽然骨头被黄问强行接了回去，但是疼痛感与伤势，还是要慢慢恢复的。

    　　“我记得，有跌打损伤的药酒来着。”黄问想起了记忆之中，黄问小时候练武，没轻没重的，练得浑身是伤，然后黄宏就给他抹了专治跌打损伤的药酒。

    　　不止是黄问，就是叶问在年轻时练武，也没有少抹这种药酒，不然一次受伤，就要恢复好久，会白白耽误练武的时间的。

    　　二楼的四间卧室中，有一间是黄宏的，还是最小的一间，用黄宏的话来说，他一个大老爷们，要那么大的房间做什么？能够睡觉就行了！

    　　因此，黄宏的房间简单明了，除了一个卫生间，一个衣橱，一个书柜，一张床，就只剩下一张躺椅了。

    　　黄问在书柜之中，很轻易的便找到了那瓶没有任何标签，属于黄宏自制，祖上传下来的跌打损伤药酒，黄问打开闻了闻，与叶问年轻时候所用的，也十分相似，想来是咏春拳一脉相承的。

    　　黄问拿着药酒，先洗了个澡，然后将药酒拍打推揉在自己的淤青之上，这当然免不了二次疼痛了，不过为了更快恢复，黄问咬着牙忍了下来。

    　　不多时，黄问躺在了床上，这才想起了之前完成任务的事情，然后心念一动，呼唤了系统之后，眼前出现了系统的页面。

    　　“当前任务：0/1（未完成）”

    　　“一丶将武馆发扬光大，奖励超凡人物抽奖一次。”

    　　“已完成任务：替原宿主报仇，奖励超凡技能抽奖一次，是否抽取？”

    　　“抽取。”黄问深吸了一口气，超凡道具抽奖，给了自己一套神奇的燕尾服，那么这一次，自己又能够抽中什么好东西呢？

    　　按照着完成任务的难度来说，应该是人物抽奖大于技能抽奖大于道具抽奖的，因此此时的黄问心中隐隐期待了起来。

    　　“噌！”的一声，黄问再次看到了那道熟悉的白光。

    　　“叮！恭喜你，获得超凡技能：枪斗术（源自抗日神剧，射手在子弹出膛的瞬间，手腕急速抖动，给子弹一个加速度，即可让子弹拐弯，这就是传说中的枪斗术。）”

    　　“特别提示：由于系统的优化，枪斗术能够打到感知范围内的目标，即使对方躲在死角，子弹依旧能够转弯射中你想要射中的地方。”

    　　“特别福利：枪斗术附赠一只手枪。”

    　　“枪斗术……”黄问的嘴角不由得抽了抽，好吧，虽然抗日神剧坑了一点，但是除了制作粗劣了一些，整体剧情的扯淡方面，比起外国的抗战神剧，也还算好的。

    　　就如同枪斗术这种技能，肯定不止是抗日神剧中出现过，只不过抗日神剧的编剧给了一个牛顿与观众都无法信服的解释罢了。

    　　“也算是弥补了我的远程作战能力了吧？”黄问看着被自己取出来的手枪，这是一把很普通的制式手枪，甚至上面都没有什么标志让黄问能够认出手枪的型号。

    　　“不过，好像也不太行，手枪的有效射程，一般都在五十米左右。”黄问转念又是一想，就算自己能够使用枪斗术，让子弹达到拐弯的效果，难道还能够让手枪的有效射程变远么？

    　　“嗯？好像也不是不行啊。”黄问看着枪斗术的技能介绍，眼睛一亮，若是自己有足够的力量，岂不是可以给子弹施加一个强大的力，让子弹飞得更快，飞得更远？

    　　一时间，黄问都感觉到，牛顿的棺材板已经有些压不住了，不过无所谓，这可是漫威世界，牛顿的棺材板，早就压不住了。

    　　“这么算起来，其实与甩飞刀更像呢，不过，子弹的问题，该怎么解决呢？”黄问打开了弹夹，映入眼帘的，是十九发子弹，这放在手枪之中，已经算是比较多的了。

    　　但是，手枪子弹，依旧是一个大问题，不断的换弹，便会耗费大量的时间，而且最关键的是，黄问还需要随身携带子弹与弹夹。

    　　“为什么不给我一把无限子弹的枪呢？”黄问一时间有些腹诽，要知道，抗日神剧之中，无限子弹的主角，可不在少数，尤其是驳壳枪都能够打出无限子弹的效果。

    　　其中最著名的，应该就是燕双鹰队长了，无限子弹，无限生命，人物无敌，能够随意躲避子弹，甚至能够通过因果律法则，让对方的枪里面没有子弹！

    　　不过可惜，燕双鹰队长就算能够被黄问抽中，也属于超凡人物抽奖里面的，黄问现在还没有抽取超凡人物抽奖的机会。

    　　目前黄问还剩下一个任务，将武馆发扬光大，但是这个发扬光大的界限在哪里，黄问自己也不清楚。

    　　毕竟无论是查明黄宏的死因，还是帮黄宏报仇，都是明确能够知晓的东西，而将武馆发扬光大，说实话，有些难以知晓标准在哪。

    　　是比现在咏春武馆的情况好，还是比咏春武馆最巅峰时期的情况好，还很难说。

    　　若是比现在咏春武馆的情况好，那随便招到几个学员，应该就能够完成这个任务了。

    　　若是比咏春武馆巅峰时期情况好，就没有那么简单了，从黄宏能够在唐人街拥有这么大的房子，还能够拥有下半辈子不愁吃喝的积蓄就能够知道，当年的咏春武馆，在功夫热的时期，肯定是大捞了一笔。

    　　黄问收起了手枪，系统抽取出来的物品，都可以放在系统之中，倒是挺方便的。

    　　慢慢的，黄问的眼皮越来越重，今天晚上与拳石的大战，对于黄问的身体来说，也是很大的负荷，在受了伤之后，黄问也感觉到了疲惫，躺在床上渐渐睡着了。

