    

    徐江一听，喜出望外，急忙转头去看老娘，“娘，您看呢？咱们……这事儿，您老做主，儿子听您的。”

    嘴上是这么说，可表情却是急不可耐，恨不能马答应下来。

    刘月娥一看人家不是来找后账的，顿时制冷起来了，一把扯住江凤芝的胳膊，口气十分急迫地道，“娘，这是好事儿，有啥可商量的，答应了就是了呗。

    娘，这赚钱的机会啊，咱们可不能错过了，您快应下来。我跟您说，我和相公年起明身体好，有的是力气，只要您老答应下来，再苦再累，我们也能受着。”

    江凤芝前世今生都不喜欢有人对她指手画脚的，所以一看老二两口子这猴急的样儿，就来了气，呵斥道，“滚一边去，老娘做啥事儿，还得要你们比比划划的？刘月娥，怎么滴，这发糕你能做出来？”

    “啊？哦，我……我不会。”刘月娥瞬间垮脸，缩了缩脖子，往自己男人身后又靠了靠，小声嘟囔着，“我不会做，可我听话，您说咋做，我就咋做呗。”

    徐江也一脸讪讪地，不敢搭腔了。

    训完两个死孩崽子，转头江凤芝就笑了，笑得跟只老狐狸似的，对小伙计道，“既然贵酒楼有意合作，那我是不是得跟你们掌柜的谈一谈哪？”

    谈事儿是假，送上来的饭菜不能溜了是真。

    江凤芝抬眼看看面前的二层装潢不错的酒楼，就觉着吧，那什么红烧肉啊，红烧鱼啊，红烧排骨啊……摆满了一大桌，让她喜笑颜开。

    为啥都是红烧？嘁……当然是红红火火嘛。

    看着老太太眼睛瞅着自家酒楼，就像是恶棍盯上了美眉，乞丐看中了猪肉一样，小伙计心里打了个突，愣了一下。

    嗯？你个乡下婆子，每天做好发糕送来就行了，咋还谈什么合作呢？你以为你是谁？做得是多大的买卖呐？

    还合作？真格笑死人了。

    “怎么滴？合作不行？”江凤芝见小伙计满脸都是不屑，不以为然，冷冷地问了一句，“不是合作，那我自己摆摊就好了，还能多赚几个小钱。”

    江凤芝这最后一句话，说得好像她是一个没有见识的乡下蠢人一般。

    自己摆摊能多赚几个小钱？嘁……就这话，要多蠢有多蠢，很符合她现在的身份设定。

    小伙计果然漏露出了鄙夷的神色来。

    但是因着大掌柜的交代，他也不好再表现出不好相与的架势，只能是将江凤芝给请到了酒楼里，让他去跟掌柜的自己商谈去。

    此时虽然是过午十分了，可香林人家酒楼就是生意火，这个时候酒楼里差不多还是食客聚满，人声鼎沸，待江凤芝一家几口走进来，立刻引起了众人的不同的目光。

    “哟，真好笑，连个乡下婆子都能进这么好的酒楼，真是啊，今儿个香林人家酒楼要开慈善堂了？”有人嘲笑着大声嚷嚷开了。

    此嘲笑声一落，立刻又引起了一阵哄堂大笑。

    小伙计生怕影响了生意，赶紧催促江凤芝娘几个快些去后堂。

