    寥寥十六字，却道尽了修炼的所有秘密。若有人能将其悟透，成仙作祖，不过等闲。

    天下法门千千万，可无论是哪种法门，说到底，也不过是在阐释这十六个字所蕴含的玄妙罢了。

    地星的修炼法门如此，玄黄界的修炼法门也是如此。所谓武道，就是炼精化气罢了。

    炼精，就是炼体，通过炼体壮大精血，从而转化成内气、真气、先天罡气，一步步释放人体潜力，最后到达通神之境。

    而仙道，就是炼气化神。

    这个神，指的是阴神、阳神。

    修仙者通过炼化天地之气，壮大自己的灵魂修成阴神，继而历经日月与雷霆的洗礼，纯化成阳神，接着就是以阳神证就长生道果。

    而从这里，就能看出玄黄界的修炼体系，与地星修炼体系的不同。

    在地星，炼精化气，炼气化神、炼神返虚、返虚合道，这四个境界是相互递进的过程，唯有完成上一阶段的修行，才能开始下一阶段的修行。

    而玄黄界却不同，就好似故意一般，炼精化气与炼气化神这两个阶段被单独拿了出来，分别演变成了武道与仙道。

    武道起于炼精化气，却没有炼气化神的法门，炼精炼到极限，直接踏入返虚之境，完全绕过了炼气化神这一过程。

    而仙道则是起于炼气化神这一阶段，没有炼精化气的法门，这就导致了仙道根基不稳，到了后期，必然要舍弃肉身，以阳神得道。

    这在地星，被称之为尸解仙，是最为下等的成仙之法。

    就像盖房子一样，炼精化气于仙道而言就是在打基础，唯有基础越牢固，盖的房子才会更高，更大。

    玄黄界仙道刻意忽略了这一步，根基不稳，自然越往后越难，且容易出大问题。

    此界仙道，劫难重重，或许就与此有关。

    “如此看来，地星仙道，就是此界武道与仙道的结合体。两者相辅相成，齐头并进，方能成就天仙大道，举霞飞升。”

    研究半天，姜辰得出一个结论，那就是地星仙道，就是玄黄界的武道与仙道的结合体。将两道融合，既能推演出地星仙道。

    这里的融合，不是单纯的指兼修武道和仙道，而是指化两道为一道。

    要知道，在玄黄仙武合修之人也不在少数，若是两道兼修，就能轻易的还原出地星仙道的话，那这么多年过去，也不至于没人发现这点了。

    姜辰可以做到，不是因为他是天才，而是因为他已经有了结果。至于过程，还需要他不断的去验证。

    “是否如此，试试就知道了。”

    将思绪收回，姜辰开始准备修炼地星的仙道功法了。实践出真知，他在这里想上半天，也不如自己亲自动手验证一番。

    姜辰为自己准备的仙道功法有两部，其一乃是道德经上记载的先天一气大道经，也可称之为先天经，亦或者是道经、太初经。

    太上道祖曾云：“天得一以清，地得一以宁，神得一以灵。一者，气也。天地以气而升降，人身以气而呼吸……”

    这里的气，指的是先天一气，也就是太初之气，为万物之初，阴阳之母。

    世间的一切，万事万物，包括阴阳五行，都是先天之气衍生出来的。

    姜辰修炼的这部《先天一气大道经》，就是教人如何凝练先天一气的法门。此法炼到最后，即可将自身化成先天一气，与道合真，修成万劫难磨的不灭之境。

    只能说，这道经不愧是太上道祖传下的法门，极为玄妙不说，立意更是极为高远，一旦炼成，有不可思议之能为。

    姜辰觉得，纵观整个玄黄界，也不见得能有一部修炼功法及得上《先天一气大道经》万一。

    就是天阳仙君的传承，也远远不及，毕竟，太上道祖那是何等人物，远不是仙人能够媲美的。

    除《先天一气大道经》外，姜辰为自己准备的第二门功法，叫做《黄庭经》。

    黄庭经，无需多言，道门无上典籍之一，也是太上道祖所传。

    道祖传承，自然非凡，故黄庭经即是一门炼气法，又是一门观法。

     以人身为一小天地，以神识为上神，洞察全身，开通周身窍穴，纳五方之气，涵养人身。

    以此使人身越发完美，达到天人的境界，最终肉身成圣，羽化飞升，是天下间一等一的法门。

    想要修成黄庭经，需要修行者将天地之神，纳入身体，人神混合以成道。

    纳神入体，且不说天地是否真的神明，就是有，那神明也是无比强大的存在，如何将其降服，纳入身体之中？

    此法听着就不靠谱，看似根本无法修成。

    其实不然，因为这里的天地，指的不是外界的大天地，而是身体里的小天地。

    道经云：人之一身，一天地也。有阴阳升降，有乌兔出没，有潮候往来，有风雨明晦，有雷电轰闪，有云气吐吞，有山河流峙，有草木荣枯，动静语默，阖辟变化，无一不与天相似

    宇宙在乎手，万化生乎身。

    人身首乾而腹坤，俨如天地，其二气上升下降，亦如天地。

    既然人身为天地，那纳神入体，纳的自然不是天地之神，而是自身之神。

    以“我”为至高之神，化身为天帝坐镇神庭，继而点化五体五官、五脏六腑，乃至周身所有神明，让其坐镇在身体之中，俨然将自身当成一个小天庭。

    世间万法，都需要修行者全身贯注的搬运周天。但有了身体神明后，一切就都不同了。

    天帝坐镇天庭，诸神维持天庭运转，无需修行者刻意催动，体内神明就会自发的搬运周天，吸纳天地间的灵气，一日之功，即可抵得上他人数日之功。

    黄庭经之妙超乎想象，但世间万物，有得必有失，黄庭经如此玄妙，修炼起来自然是困难无比。

    想要修成此法，须得忍受分裂灵魂之苦，将灵魂分裂成千百份，散入周身窍穴之中化成神明。

    此法听着容易，可具体操作起来就难了，稍有不慎，就会灵魂受损成为白痴。

