
一脚踏进军区大院的门，沈耘有种立马冲进韩家的冲动。

时间过去了太久，大院里有些军属对沈耘已经完全没有了印象。即便是沈耘主动打招呼，很多人依旧不记得他到底是谁家的孩子。

直到几位记性不错的阿姨主动介绍，大院里才不时响起恍然大悟的惊叹声。

要知道沈耘虽然是韩伏虎的女婿，在军区大院也仅仅露脸几次，可沈耘在军中的表现可是传遍了整个大院呢。

不少人家的孩子都以沈耘为榜样，咋咋呼呼宣称将来要在军中跟沈耘一样出色的。

等沈耘上楼之后，大院里闲着没事的军属们纷纷开始了新一轮的讨论。当然了，主角是沈耘，表现的感情大致就是赞赏和羡慕。

骤然响起的敲门声，让呆在家中的韩母有些愕然。

大院里有什么事情，直接拨短号打电话就可以了。所以敲门声在这座大院中基本上属于不存在的事情。

可是这个时候又是谁来呢？

透过猫眼，韩母看到沈耘的刹那差点没惊叫出来。

“沈耘，你是怎么来的？前些日子还说你要一段时间呢，怎么今天就回来了？工作处理好了吗？”

拉着沈耘进门，看他放下行李，韩母一把将沈耘按在沙发上：“早知道你来，我今天就买点好菜了。你先坐着，我这会儿再去一趟。”

当真是将沈耘当成客人一般了，这种热情让沈耘有些哭笑不得。

“妈，你就别忙乎了。这次假期很长的，好吃的可以留着往后慢慢吃，不用这么着急。”

“真的？”

沈耘没有预料到的，是韩母居然会是这样的反应。

不过想想就明白是为什么了，适应了军人家庭的生活，就知道时间很长是一句假话。一天是很长，一个小时也是很长。

大多时候，这种话只是为了欺骗家人不要太过麻烦。

沈耘不得不点点头再度确认：“真的，这次赶上工作调动，所以有一个月的假期。您就安心忙您的吧，这段时间吃什么我来张罗。”

看沈耘的样子不像是在骗人，韩母犹豫了一下，最终还是点了点头。

“行吧，既然这样，那正好这会儿时间差不多了，一心也该放学了，你去接她回来吧。回来的路上，你想吃什么，就买点什么，到时候我给你做。”

从丈母娘手里接过这样一个任务，沈耘虽然有些疲惫，可心里是极其开心的。

自从上次从机场分别之后，一心小丫头的影子就一直在他心里萦绕。

如今终于能够再次把小丫头抱在怀里逗着开心，作为父亲，沈耘感觉能够将这一年多的愧疚尽数弥补回来。

冲韩母点点头，沈耘也没来得及换身衣服，便直接穿着军装走出门，与众多重新认识他的军属们热情招呼一番，随即匆匆走出大门往附属幼儿园走去。

大院跟幼儿园，距离不是很远，沈耘步行也不过二十分钟的路程。

来到门口，封闭的大门非常明确地提醒沈耘需要到门房报备一番。

“大爷，大班的孩子们什么时候放学啊？”

带着笑容，沈耘非常客气地凑到门房窗口询问。哪知大爷压根不理会他的问题，反倒是非常小心地反问：

“你是哪家孩子的家长，怎么看着这么面生？”

赞叹着大爷的警惕性，沈耘在大爷更加小心的表情中，掏出自己的军官证。

“我是沈一心的家长，我叫沈耘，这是我的军官证。这两年我一直在部队工作，没有陪着孩子来过，所以您没见过我很正常。”

接过军官证，大爷小心地看了一番。看到沈耘所在部队的时候，倒是诧异地打量了沈耘两眼，而后面无表情地一伸手：

“接送证呢？”

接送证制度也是对孩子们的一种保护，只有家长手持接送证，才可以获准带着孩子离开。虽然有些麻烦，但最大程度保证了孩子的安全。

沈耘苦笑着从兜里掏出韩母交给他的接送证。

“大爷，在这儿，您看看。”

接过接送证，又从抽屉里掏出一份名册，将接送证上的字迹和名册上的字迹对照了一番，确定不是作伪，大爷这才点点头。

“行了，身份确认了，你可以进去了。一心那孩子的教室在进门左拐第三间教室，你直接过去等着就可以了。”

这会儿大爷变得好说话了，还招手送沈耘进去。

前后不同的待遇，倒是让沈耘放心了很多。虽然对家长有些繁琐，可对孩子却是最好的。

来到大爷说的教室前，外边的座位上已经来了好多家长。

沈耘这个陌生的少校倒是引起了大家伙的好奇，一个个热络地询问着他是哪个孩子的家长。

然后，当沈耘实话实说之后，便迎来了喋喋不休的抱怨。

沈耘是真的不知道一心小丫头在不知不觉中居然成了幼儿园一姐，更不知道她会让这么多家长又爱又恨。

过早的懂事让小丫头带着小朋友们培养了不少好习惯，可是当一姐自然少不了一些武力手段……沈耘当真是哭笑不得了。

跟这些家长们不停道歉并且获得些许原谅之后，沈耘到底还是如坐针毡，不得不找理由离这边远一点。

“各位叔叔婶婶，大哥大姐，我先凑到窗前听听老师在讲什么。第一次来，有些好奇。”

第一次来是个不错的理由，沈耘很快便获得了这些人的理解。而后，在他们的议论声中小心地走到后窗前，聆听教室里边的声音。

只是这一听，沈耘便皱起了眉头。

这些老师讲述的，正是抗战期间不少英雄少年的故事。如果单论声音和感情，还真是非常专业。

可正是因为这个，沈耘却有些接受不了。

在沈耘的意识里边，孩子不应当是这么教的。

像沈一心这样的年龄，就应该是天真烂漫自由玩耍的时候。如果非要在教育方面有些作为，那也应该是培养他们的一些基本的兴趣能力。

而不是像现在这样，过早地讲述这些主题沉重的内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9951016"  chaptername="第五百五十三章  孩子不是这么教的">加入书签</a>
</div>
