
郭香看着这张脸，拼命的点着小脑袋，“你自己长得有多丑，自己心里没数吗！”

“你们千万不能说她丑，会出大事的！”这时五班的一名同学大声的冲着郭香等人喊道。

“什么？”众人不明所以的看了过去，只见五班那群人拼命对他们摇头，也不知道是想表达些什么。

“敢嫌弃我丑，那我就让你变得比我更丑！”女鬼的身边突然幻化出一大片的鬼脸，每一张脸竟还都和她长得一模一样。

这些脸一出现，就朝着郭香等人攻了过去。

乔安动作灵敏的躲开了攻击。

躲开攻击的同时，她发现这些鬼脸，竟然只攻击女生，她周围的这些男生屁事没有，根本就不在攻击范围内。

乔安躲了过去，可郭香等人就没有那么好运了。

那些鬼脸的速度实在太快，郭香三人的修为又低微，想躲都躲不了！

男生们想要去救援，可这些鬼脸根本不理他们，只是追着女生们攻击。

一切只发生在瞬息之间，三张鬼脸已经死死的贴在了郭香三人的脸上。

三人只看到有三张丑陋的鬼脸向着自己冲来，根本还不明白发生了什么事。

她们小心翼翼的检查了自己的身体，竟发现自己什么事都没有。

三人一脸庆幸，以为这只女鬼只是说得厉害，攻击力量不怎么样。

“太好了，我们没事吔！”冯南拍着胸口说道。

“还以为这女鬼有多厉害呢，不过如此嘛。”程真也跟着笑道。

本来郭香也想说两句话吐槽一下女鬼，却发现乔安等人正一脸吃惊的看着她们三个，好像在看什么奇迹。

“你们干嘛这么看着我们？我们身上有什么不对吗？”郭香再次检查了自己的身体，并没有发现有什么不对的地方，这才稍稍放下了心来。

“香香！香香你的脸，你的脸！”冯南突然掩住小嘴，一脸不敢置信的看着郭香。

郭香闻声看向冯南，这才注意到她脸上的变化，郭香吓得尖叫一声。

程真也注意到了二人脸上的变化，迫不及待的拿出随身的小镜子看了一眼自己的脸，看到自己现在的样子之后，她吓得扔掉了手上的小镜子！

“我们的脸怎么会变成这样的！为什么会变成这样的？！”程真一哭泣一边尖叫。

郭香和冯南也反应了过来，拿出自己随身的小镜子也照了一下自己的脸，两面小镜子在下一秒几乎同时摔落到了地上。

“你对我们做了什么？为什么我们的脸会变成这样！”郭香一脸悲愤的冲着女鬼尖叫道。

原来三人在镜中看到的脸，竟然是这只女鬼的脸，她们三个现在竟然同时顶着这女鬼的脸，这让爱漂亮的女生们如何接受！

“哈哈哈哈！这就是嘲笑我的下场，你不是说我丑吗，现在你也变得和我一样了哦~”女鬼得意的看着自己的杰作狂笑不止。

“只是可惜漏掉了一个。”女鬼突然看向乔安，有些不解的歪歪头，似乎在不解乔安是怎么躲过去的。

“啊！你马上给我变回来！快把我变回来！”郭香受不了的放声尖叫，顶着现在这张脸，她连一秒钟都忍受不了！

“哭泣吧，挣扎吧，你们这些自以为漂亮的女人，现在终于也知道做丑女有多么痛苦吧了吧，你就顶着这张脸过一辈子吧，哈哈哈哈……”

女鬼嘲笑的看着郭香，整只鬼笑得那叫一个得意，就是吧这女鬼不笑的时候已经够丑了，笑起来……变更丑了。

“我跟你拼了！我要让你知道惹火我的下场！”说着郭香拿起灵力手木仓就冲着女鬼开了一木仓。

女鬼也不傻，怎么可能傻呼呼的站在那里让她打。

一击不中，旁边的冯南和程真立马展开了支援。

她们两个也恨毒了这女鬼，竟敢把她们变成这副丑样子，要是以后变不回来，岂不是要一直顶着这张难看的脸！

不！说什么她们也不会让事情变成这样，这只可恶的女鬼她们一定要抓到，不管用什么办法，她们都要让这女鬼把她们变回原来的样子！

三个女生对着女鬼就是一通乱射，女鬼靠着风骚的走位，连头发丝都没有伤到一丝。

“没用的，你们用灵力木仓是打不中她的，她的速度很快的！”这时五班当中又有人出声提醒道。

“那你说有什么办法？你知道办法就快说啊！”郭香本来就在气头上，说话的语气自然也没有多好。

好在五班的男生们也没在意，他们表示非常理解郭香的感受，毕竟他们班的女生也……唉！

“我们也不知道什么攻击对她有用，要是我们知道的话，就不用困在这里了。”灵力循内，一个男生嘀咕了一句。

虽然男生的声音不大，但大家都还是听到了。

知道五班的人也没有办法之后，郭香的攻击更猛了。

既然灵力木仓对她无用，那就用别的办法来攻击。

郭香之后又试了法术攻击、桃木剑攻击，灵符攻击……各种办法她都试过了，就是对这女鬼起不了一点作用。

“你们几个还愣着做什么？为什么还不过来帮忙！

还有你们这些五班的，你们就只会躲在灵力循后面是不是？赶紧过来帮忙啊！”

郭香终于发现打了半天就她们三个女生在这里打得火热，其他人就只是站在旁边看热闹，顿时不干了。

“咳……抱歉，一时有些看入神了。”风清宴不好意思的轻咳一声。

他只是觉得这副画面挺有趣的，忍不住多看了两眼，没想到周围竟没有一个男生出手帮她们。

叶宇和薛慕同时露出了一个尴尬的眼神，终于举着法器冲过去帮忙一起战斗。

五班那群人在被郭香点名之后，也选择放弃手上的灵力循，加入到对付女鬼的行列中。

对付女鬼的人多了，女鬼眼见不敌，竟然直接逃跑了！

众人赶紧追了出去，可刚出休息室，女鬼就已经不见了鬼影。

“怎么回事？她去哪儿了？！”郭香顶着女鬼的脸，气到面容扭曲的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70725991"  chaptername="第993章：变脸">加入书签</a>
</div>
