    整整三天三夜后。

    萧逸从打坐中缓缓醒来。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

    “大人。”独眼光头见状，连忙走来。

    “嗯。”萧逸点了点头，“你伤势如何？”

    “无大碍。”独眼光头笑笑，“但若说痊愈，恐怕有些难。”

    “星辰灭空大阵，太猛了些。”

    “大伙呢？”萧逸问道。

    独眼光头点了点头，“无碍，和我一样，无性命之虞，但想要恢复伤势，不易。”

    “他们实力比我弱，所以更虚弱些。”

    萧逸点了点头，就此起身。

    “大人，你的伤势呢？”独眼光头担忧问道。

    萧逸摇了摇头，“也未痊愈，但已然稳下，我慢慢再恢复吧。”

    那种伤未愈，便要继续奔袭，无法停歇的日子，他早在多年前就习惯了。

    “你照顾好大伙，我回天龙要塞一趟。”萧逸沉声道。

    距离冰府界失守，已然过去三天了，也不知而今如何了。

    萧逸取出一块玉佩，“若有异，立刻捏碎，我会立刻赶回来。”

    这座荒芜星辰，其实在天龙要塞的后方，处于炎龙盟势力范围之内。

    故而，不太可能有意外。

    但谨慎起见，萧逸还是留下了传信玉佩。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间而离。

    回天龙要塞，倒无需太久。

    他去附近最近的星辰小世界，直接走传送大阵回天龙要塞就是。

    ……

    大半个时辰后。

    萧逸回到天龙要塞。

    要塞城墙上。

    萧逸皱着眉。

    凝望远方，那辽阔的荒凉战场上，并无战斗。

    但，大地上，却布满了‘尚带余温’的战斗痕迹，某些巨大剑痕或者坑洞上，还残余着几分肆虐气息。

    证明，不久前，这里绝对发生过异常激烈的大战。

    但此刻，萧逸环伺偌大要塞以及城墙，往日四处可见的巡守队伍，镇守的各大军团精锐，已然全无。

    在他的感知里，偌大个天龙要塞，似乎一下子失却了诸多强横气息。

    巨大而漫长的城墙上，空荡荡一片，唯有一道身影，负着手，凝望远方。

    萧逸皱眉，闪身而前。

    那道身影，是萧晨枫。

    是的，这家伙，不知何时，从总盟来了天龙要塞。

    “易霄小友。”萧晨枫看着到来的萧逸，露出一分轻笑。

    “盟主…”萧逸微微皱眉，吐出一声，“来了天龙要塞。”

    萧晨枫轻笑点头，“今日，刚到。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，一时沉默。

    萧晨枫轻笑，想说些什么。

    萧逸率先道，“冰府界失守了…”

    “我知道。”萧晨枫轻笑打断，“所以我来了。”

    “抱歉。”萧逸吐出一声，“炎府界那边，还有天龙要塞…”

    “无碍，别担心。”萧晨枫轻笑道。

    “唯你冰府界战线失守了，但此事和你无关，你不必自责。”

    “且，你已经做得足够好的了。”

    萧晨枫一手拍着萧逸的肩膀，那般沉稳，那般有力。

    “即便是我放在你这个实力，在冰府界遇到同样的情况，也无法比你做得更好。”

    “二盟联手，发动进攻，冰府界失守是注定之事。”

    “再者，前往支援你冰府界的精锐战力，又是最少。”

    “防御大阵溃散前，你没有慌乱下胡乱让支援精锐和冰府界精锐回天龙要塞。”

    “而是临危不乱，立刻让这份战力一路退守冰府界后方各大地盘，一路据守。”

    “这已然大大拖延了寒渊盟的攻溃后方诸多地盘的时间。”

    “算上你本身自己拖延的一天一夜。”

    “总的来说，自冰府界要塞失守后，后方的地盘损失，并没有想象中的严重。”

    萧逸皱眉，“大概攻陷了多少？”

    萧晨枫思索了一下，“按最新的情报看，从冰府界后方开始算，也就失守了二十来个大型要塞和地盘。”

    “但，东方彧统领以及狂狮统领在你的建议下，一路据守，又每每提前撤退，带走了其中驻守的分盟精锐。”

    “故而，看似地盘失了不少，但武者战力损失不大。”

    “可是…”萧逸皱眉道，“冰府界失守，无异于打开了一个巨大的缺口。”

    天龙要塞防线，炎府界防线以及冰府界防线，几乎便是整个炎龙盟最重要的三处防线了。

    若天龙要塞失守，整个炎龙盟都将岌岌可危。

    而两侧的炎府界或者冰府界战线，随便失守一处，都等同原本坚固的大门被粉碎，直接出现一个巨大缺口。

    寒渊盟的战力，将能长驱直入。

    后方的无数‘弱小’分盟、战场，只会被摧枯拉朽般攻破。

    这就是两侧防线的重要性。

    再者便是清剿问题。

    如同妖域防线失守，无数妖兽冲入中域腹地，并分散其中，那么清剿将会成为最麻烦的事。

    萧晨枫轻笑，“我知道你在担心什么。”

    “所以九大统领已然率九大军团所有精锐前往追击。”

    “今天才出发，估计一天时间就能追上，并彻底拦截。”

    “之后，便只等他们慢慢清剿。”

    萧逸一惊。

    难怪天龙要塞这里，似乎一下子所有强者精锐全没了。

    不过，有九大统领和九大军团全员出手，解决此次祸患，确实只是时间问题。

    这就是炎龙盟拥有更多的顶尖帝君战力，可怕机动性的好处。

    即便当真发生了重要防线失守的意外，也能快速反应过来，及时追击拦截。

    否则，若是为了漫长的虚空赶路时间，哪怕只区区半年，如此次冰府界要塞失守一事，恐怕后方地盘也将损失惨重，甚至于直接被寒渊盟建下层层稳固要塞，地盘也将被完全夺去。

    “那天龙要塞这里…”萧逸皱眉。

    萧晨枫轻笑，“所以我不是来了吗？”

    萧逸瞳孔一缩。

    这就是虚空第一帝君的绝对自信吗？

    即便九大军团不在，即便整个天龙要塞的精锐离去，他一人，便可独守这座天龙要塞，且可保万无一失。

    萧逸沉默着。

    “抱歉，还有谢过。”萧逸半晌方吐出一声。

    他守的冰府界，确实失守了。

    而萧晨枫的及时到来，得以让天龙要塞所有精锐抽出身前往追击拦截，无异于是在替他萧逸及时弥补防线失守的后果。

    如果是放到炎龙大陆里，换作那八个老人，这般做法便该称作‘擦屁股’。

    只是，有一事，萧逸始终想不明白。

    ......

    第一更。

