    沉重的雨点仿佛一根根细针刺痛着全身的肌肤，潮湿的烦闷惹恼了每一寸的细胞。

    睁开双眼！眼中充满了红色，红色的世界，无边的虚空都被红色覆盖。扭曲的云层莫名有生命的感觉。待神智缓过来，才能感受到身上的粘液。

    好粘！透过头盔的缝隙，眯起眼睛不断地去看手中的黏液是否和心中冒出的直觉符合。红色，还是红色。红色的天空、红色的血液、红色的世界，全是红色。自己为什么在这里？这个感觉又是什么！

    呃啊！喝啊！啊啊啊！又来了，又是这个世界！

    黑色的边线瞬间侵蚀过来，血红的世界瞬间被浸染成黑灰色的凋零。那股熟悉到不能再熟悉的感受又一次压在墨伊全身。从穹顶之上直落。

    不要去看天上，不要去看！可颤抖的脑袋不受控制地往上方抬起，不要啊！我不要去看那个东西！

    眼睛闭不上！从地上的黑水到这个世界的地平线，再到连接着地平线的无边的死黑色天空。扭曲的云最终还是变成了最不想看到的模样！

    克苏鲁之眼！精神污染地变化着形态。充满血丝的神之眼，眼珠上附着的血丝更是恶心的膨胀扭曲，直到把直视墨伊的瞳孔覆盖。

    血肉的崩离撕裂，眼珠从中间裂开一条裂缝。

    ……

    钢铁的碰撞声在洞穴内哐哐连响，鲨贝着急的叫喊，机械摩擦的声响。

    丘比的盔甲在不断地被少女撕扯，即使丘比用大力的蒸汽拳头轰上去也起不到任何的作用，如死缠的怨鬼无论如何都摆脱不了，扭曲的动作无时无刻都在加剧心中的恐惧。铁片一片片地被撕烂，被包裹住的丘比也将在几回合的缠打后露出来。一旦身体露出来，不用片刻，丘比也会成为角落旁躺在血泊中的阿尔迪尔。

    “呵啊啊！我该怎么办啊！我该怎么办啊！”鲨贝手还在不停地拉弓射箭，可无论射了多少箭出去，对这个怪物就是没有丝毫的作用，悔恨的无助感和脑海中浮现的画面化作恐惧的委屈注满鲨贝全身。

    “墨伊大哥！救命啊！”鲨贝跪倒在地哭喊，滴血的手指已经没有箭矢能继续拉动，“救救丘比吧，墨伊哥！啊啊啊！”鲨贝把手中的长弓扔向怪物的脑袋。

    “嘶呃啊！”长弓的线歪打正着的划拉了怪物的面孔。怨鬼的细瞳瞪向了鲨贝。

    火光把一切过程都记载在墙壁上，细小的身影闪过墙壁，伸出来的利爪瞬间把鲨贝给带走。残暴地把鲨贝的脑袋一遍又一遍地甩在墙上，没用几次，鲨贝的声音便消失在墙壁的清脆声内，墙壁上的血花没有停止生长。直到垂死的鲨贝在墙壁上留下一条宽长的血根才算终止。

    “鲨贝，鲨贝。”视线被泪珠给模糊，白芒内的血红却格外的显眼，“对不起，对不起，对不起……我来陪你了。”

    怪物少女对天嘶吼，咧嘴的嘶笑仿佛在对这场战斗庆祝。

    “嘶！咯！哈！”怪物少女缓缓走到丘比面前，撕开铁片头盔露出里面绝望的丘比：“嘶，咯！”沾满鲜血的手指在白嫩的丘比脸上画了条条血痕。

    噔，怪物少女的脑袋微微颤了一会，一块石头掉在少女的背后。

    “走……”满脸血肉糊状的鲨贝说出最后一句话。少女被彻底的激怒，露出痛恨的獠牙，如疯狗一般往鲨贝杀去。

    “救救鲨贝！墨伊！！”丘比用尽最后的力气嘶吼，

    “噢哦！”墨伊终于出现！

    整个洞穴都在颤抖，飞扑过去的少女也被这般诡异情况给镇住，缩小成针孔的瞳孔望着凹陷的洞坑内，对着黑邃的洞坑嘶吼，尖锐的嘶吼同样不输给墨伊。

    一颗不名状的物品拖着残影往少女飞来，在碰撞的瞬间，耀眼的光芒在滚滚热浪袭来之前照亮了整个洞壁，就连在地上躺着的三人也被这巨大的冲击力给推到墙壁之下。

    就在爆炸的瞬间，又一颗炸弹窜进这片火云中！

    “呃啊！”少女并没有死去，还能在这片火云内嘶吼。

    乓乓乓！如流水般的枪声响起，细雨带着暴雨般的肆虐往少女身上潵来。但细雨终归还是细雨，丝毫挡不住暴虐的少女，即使血肉被子弹给打得飞溅也无法阻止脚步。

    嗡嗡！洞坑内闪耀紫色的光芒，强大的冲击力暂时拖住了抗性强大的怪物。

    “吼啊！”待七发法球射毕，没有任何阻拦的少女一跃而起，如蜘蛛般飞跃进不断倾斜子弹的黑洞。

    墨伊早在里面准备好了，后仰的拳头早已对准这副该死的面孔：“给我去死！”半完成的白幕附着在墨伊身上，一拳把怪物的脑袋往地下轰去。

    “还没完！”魔法粒子接着拳头变化出那只熟悉的光箭，对准怪物的脑袋释放，狭小的洞坑被光芒照耀地完全睁不开眼。趁着怪物不能动弹的时间，两颗如西瓜大的黑色炸弹出现在墨伊的手中。

    “下地狱去吧。”点燃炸弹的引线，滋滋的声响被光箭的爆电声覆盖。

    “呜啊！”

    三声爆炸，闪光透过洞口射进丘比的眼内：“墨伊哥……”

    经过三次大爆炸，将墨伊所在的小洞给扩展了不少空间，甚至还连接到下面的洞层。空间继续扩大，此时的怪物已经没有足够的活力，被墨伊骑在身下抡捶，重拳一一砸在怪物身上。清脆的骨头打折再矫正，愤怒已经无法抑制下去，就算没有任何反应也继续鞭打。

    “去死！去死！”墨伊喘着大气，可手上的速度明显变慢许多。

    “呃……五，我。”少女的声音逐渐清晰到能听出人话，“想碰……朋友。”

    透过唯一的光线，那是……闪光的泪珠在这道光线下格外的耀眼。

    墨伊抬起握紧的拳头：“你个怪物！你不配！你伤害我的朋友，你这个残暴的怪物。”

    “不！不！不！宁芙要朋友！”洞穴再次震动开来，那股熟悉的感觉在宁芙身上爆发。血红的烟雾不知觉的从宁芙身边冒出，化作根根密密麻麻的血丝，逐渐把宁芙吞没。

    墨伊的瞳孔缩小，赶忙脱开宁芙的身体。克苏鲁之眼！

    “我要朋友！”恶心的肉球把宁芙包裹住，只剩下仅有的五官死撑着仅剩的理智。血肉化作夺命的尖刺，射向不远的墨伊。魔法粒子在这片黑暗中绽放，数根光箭插进不断鼓起的血肉包内。滋滋的流电和高温将膨胀的血肉蒸发。

    下一秒，血肉瞬间扩大几倍，恶心的肉瘤都快要吞没这片洞穴，当这些血肉膨胀到一定程度居然又快速地收回去了。不断浓缩，直到把完整的宁芙给释放了出来。

    血红色的闪电在宁芙身上肆虐，至此，完全的力量终于展现出来！“啊啊啊啊！”洞穴又在震动，仿佛承受不住这震撼灵魂的宣泄。

    “恶心的力量，但如果也能作为保护家人的力量的话，那我也甘愿献出我的身体。”邪神的力量同样眷顾了墨伊，黑色的烟雾从铂金盔甲的缝隙中漏出，魔法粒子在空中一个个地绽放，不再如当初绚烂，更如被黑暗覆盖的日食。

    “呼！”一丝丝的肉丝从盔甲表面渗出，化作第二层盔甲盖住墨伊的右手。魔法粒子附着上去化作血臂的鳞片，黑色的闪电更加剧烈。

    “去死吧！”

    “呜啊！”

    血肉被暴虐的狂风撕裂，所有的恶意在此刻被另一种层面的邪恶吞没。

