    不管游城十代他之前的五换一是为了配合“骨木鱼”的效果刻意为之还是真的渣操了，现在的情况对小埋而言还是能算得上大好，刚刚特殊召唤出来的水泡侠尽管不能发动什么效果立即对战场有什么改观，但是他水属性英雄的身份就是最好的礼物。

    现任的决斗王麦克斯·阿特拉斯的王道战术往往就是从一只小小的水泡侠或者“铁皮金鱼”开始的，而完成这套战术所需要的卡，佐仓埋的手里就已经有了一半。

    之前她其实一直捏着一张“瞬间融合”没有使用，现在水泡侠来的正是时候——尽管水泡侠作为使用“骨木鱼”召唤出来的怪兽，在下一回合的结束阶段就会重新回到墓地，但是这已经足够了。

    这代表左仓埋她进可以使用这张速攻魔法在这回合补伤害，退可以埋伏下“瞬间融合”在下回合召唤出“元素英雄·绝对零度侠”来清掉十代的场子！

    尽管她觉得自己的这个学生……已经没法再做出需要使用绝对零度侠才能破解的场子了，之前他不知道为什么做了一波“五换一”的操作，已经让他没有多少资源可以继续浪了。

    【我很了解“元素英雄”的卡组，这个卡组灵活多变，但是资源续航上面……这可是英雄卡组的老大难。尽管我不知道这只怪兽有多强，但是使用了五张手牌为代价召唤出他的你已经没有多少资源支持他了！】仓鼠形态的小埋在自己的小潜艇里看着屏幕上那陌生的新宇侠，大致确定了之后的战术：“那么，我就这样进入战斗阶段！我使用我场上的‘元素英雄·幽冥女郎’对你场上的‘元素英雄·新宇侠’发动攻击，阴影爪！”

    幽冥女郎在大海中卷起了漆黑的狂风，就好像来自冥土的愤怒一般——此时幽冥女郎的攻击力要比新宇侠的两倍都还要多，时代也没有任何的后场，照理说应该不会有什么意外才对……

    “进入伤害判定阶段时，我发动手牌里的‘元素英雄·真诚新宇侠’的效果！”然而就在幽冥女郎的的爪子即将挠到新宇侠的身上时，一道金光罩在了新宇侠的身上——这是来自天空侠刚才检索的那只怪兽的支援：“将这张卡从手牌送去墓地，场上的‘英雄’怪兽在回合结束前攻击力上升2500点！”

    【元素英雄·新宇侠：攻击力1250→3750】

    “什么？”这个一转攻势的效果让小埋鼠躯一震，她下意识地想要先使用“瞬间融合”改变场上怪兽数量引起攻击回卷来保住自己的幽冥女郎，但是十代发动真诚新宇侠效果的时机很不错——尽管“瞬间融合”是咒文速度为2的速攻魔法，但是能在伤害判定阶段使用的效果只有改变攻击力的效果，所以说她只能看着自己的幽冥女郎被突然长出了一双闪耀翅膀的新宇侠给一拳打飞！

    “唔……啊啊啊！”新空间侠的一拳打在了幽冥女郎的肚子上，她痛苦地飞了出去，最终在海水之中解体，逆卷的洋流袭击上了佐仓埋的小潜艇，让损伤进一步扩大。

    【佐仓埋：LP3000→2050】

    “虽然说新宇侠的攻击力突然上升到了这么高，但是这只能保你一只怪兽而已！我使用‘假面英雄·阵风’对是十代你场上的‘元素英雄·天空侠’发动攻击，阵风踢！”

    幽冥女郎的牺牲并没有阻止佐仓埋的进一步攻势，她的优势依旧很大，只见掌控风的英雄“假面英雄·阵风”使用风的力量卷起了大量的水，将自己像是一个弹弓一般弹了出去，在水中加速到了一个极限的速度后，以一个标准的“骑士踢”终结了被“骨木鱼”所控制而只能暂时效忠于十代的天空侠。

    【游城十代：LP4000→3600】

    “我覆盖一张卡，回合结束！”

    在佐仓埋宣布回合结束之后盖上了自己的“瞬间融合”现在她后场有两张盖卡；原本在新空间人身后耀武扬威的金色光翼也消失不见。

    【元素英雄·新宇侠：攻击力3750→1250】

    佐仓埋将卡覆盖了下去，她知道在自己的这个学生使用了那张“元素英雄·真诚新宇侠”之后自己这回合就已经没有办法速胜了，但是她并不急于在这个回合就能解决掉十代……嗯，换句话说，如果她真的能在这回合就将十代搞定的话，她也就不可能将当年的那些秘辛都告诉他。

    因为这代表他还没有那个实力去面对真实。

    “我的回合，抽卡！”十代抽卡了，随后他的手牌数量上升到了两张，他看了眼自己新抽上来的卡之后立即使用了它：“我发动魔法卡‘马骨的对价’，将我场上的通常怪兽‘元素英雄·新宇侠’解放，从卡组里抽两张卡！”

    十代场上的新宇侠微微一愣，随后理解地点了点头，然后化作两道光芒重新注入了十代的潜艇里。

    “这是……”看着新抽上来的卡，十代挑了挑眉，随后突然有了一个想法……

    为了践行这个想法，十代立即使用了一张很奇怪的魔法卡：“我发动魔法卡‘愚蠢的重葬’，发动这张卡的代价是这回合我不能将魔法陷阱卡覆盖，以及支付一半的生命值，作为交换，我能将额外卡组的一张怪兽卡送入墓地，我选择‘元素英雄·水手侠’！”

    是的，这张意义不明的卡是十代第一个回合留下来的最后一张手牌，十代在自己的第一个回合的那次五换一之中损失了太多资源，回合结束时本来他应该只能有一张手牌，就是这张卡；不过在回合结束时因为他的“噩梦的海市蜃楼”被阵风使用效果卷回了手牌，所以说他能有两张卡的剩余。

    而且，为了保住这张“愚蠢的重葬”，十代甚至在之前发动“骨木鱼”的效果的时候将佐仓埋视作洪水猛兽的“噩梦的海市蜃楼”当做cost丢进了墓地里……

    当时十代的想法是反正这玩意在阵风面前就只是个摆设，没想到这一手闲棋在这里还能用的上。

    “又是水手侠？”佐仓埋歪了歪头，不知道十代今天为啥这么纠结于这张水手侠……照理说这只怪兽阿卡林到了不能更阿卡林的地步才对啊？花费那么多资源将它送进墓地，这是什么计策吗？

    【游城十代：LP3200→1600】