    荒野之上，北宫穆展现出的战斗力令人咋舌。

    仿佛原木般的生物装甲包裹住了身躯大部分的要害区域。

    原本一片灰暗的瞳孔，此刻也散发出浅黄色的木纹光泽。

    城楼上的守军瞠目结舌，脸庞上纷纷浮现出崇敬的神色。

    众目睽睽之下。

    北宫穆轰然开启『绝对武装』状态，同时解开的还有『生物限制锁.青铜贪婪』禁锢。

    强大的生物力场气息震慑八方！

    肉眼可见的木纹色光晕如同擎天之柱，翻腾闪耀之余，任何人都不敢轻易地靠近。

    “哼......”

    不屑地闷哼一声，哈森抽身向后飞退。

    转瞬之间，迅速与北宫穆拉开了一段安全的距离。

    “不过是强弩之末罢了！”

    话音刚落——

    森森鬼气陡然翻腾，数万的幽冥恶鬼极尽咆哮。

    张牙舞爪地纷纷跳跃而起！

    铺天盖地的恶鬼呲牙咧嘴，如同湍急的洪流，从四面八方朝着孤军奋战的北宫穆镇压而来！

    “天地载物，破邪显正......”

    抬臂伸出单个手掌。

    北宫穆摆出攻击架势，金色的光华从周身升腾而起。

    “五行雷木，绝天！”

    轰隆——

    双目之中同样爆射出夺目的金色光束！

    迅捷的身影瞬息而动。

    浑身缠绕着金色的雷霆，北宫穆纵身而起，不退反进，轰然杀向了漫天的恶鬼怪胎！

    砰的一声~~

    雷霆万钧，金芒乍现！

    如同一滴墨汁融入到湖水之中。

    凶残的恶鬼兽群当场炸裂，数不清的怪胎还未来得及接近北宫穆的本体，就被金色的雷霆撕扯成了碎片！

    单枪匹马地杀入鬼哭狼嚎的怪胎兽群。

    仅凭一人之力，北宫穆瞬间就将密集的兽群撕开了一道巨大的豁口！

    龙都战神的身影在兽群中左突右闪。

    随手一击就会掀起金色的乙木雷光，眼前的这些幽冥怪胎根本就无法与之抗衡，只能被单方面的屠杀！

    “厉害......这就是咱们的龙都战神么？！”

    “好样的，这一战，我们能赢！”

    “龙都战神，上啊！”

    “没错，干掉这些侵略者，龙都万岁！”

    要塞都市内。

    成千上万的平民在电视屏幕前见证了这激动人心的一刻，大部分人只不过曾经听说过战神的威名。

    有史以来，也还是第一次看到北宫穆亲自出手！

    刹那间——

    整个龙都的士气大振！

    就连城楼上的守军也纷纷为其摇旗呐喊，山呼海啸的欢呼声此起彼伏！

    默默地退守到恶鬼兽群的身后。

    哈森沉默不语，独自悬浮在半空中，全程冷眼旁看着这一切！

    “龙都战神，名不虚传......”

    不由得托起下巴。

    哈森摇了摇头，饶有深意道：“可是，像这样的低阶恶鬼，对我来说根本就是取之不尽......”

    哒~~

    抬手轻轻地打了记响指。

    下一刻——

    五方鬼帝组成的矩阵再次发出轰鸣。

    黑色的空间漩涡骤然翻腾，又一大波狰狞的恶鬼怪胎纷纷从冥府深处跳跃而出！

    此时此刻。

    神武体的可怕之处在哈森身上被体现得淋漓尽致。

    源源不断的大批恶鬼在他的操纵下完全失去了理智，如同炮灰般前赴后继地加入到战场之中，根本就是无穷无尽！

    负手而立地站在虚空中。

    哈森嘴角扬起，沉声笑道：“这样下去，你又能撑到什么时候呢？！”

    兽群之中。

    北宫穆不停地出手清理着身边的恶鬼怪胎，饶是他战力无双，终究还是会有疲惫的时刻。

    更何况，『归墟之水』已然在他的体内发作！

    “该死......”

    迅捷的身影来回戮战。

    龙都战神出手快如闪电，除了一对木纹色的瞳孔绽放出异样的光芒之外，其他人根本就无法捕捉到他的动作！

    体内的每一条血管都爆发出灼烧般的阵痛。

    额头上渗出的汗水瞬间就被乙木雷霆蒸发到无影无踪！

    北宫穆强忍着非人般的痛苦，从外表上根本就看不出有何异样。

    可他却十分的清楚。

    再这样下去，自己肯定会在『天选之子』出现之前爆体而亡！

    “必须尽快想办法......速战速决！”

    一掌劈碎眼前数百头恶鬼的头颅。

    抬头看向远处天空中悠然自得的哈森，北宫穆愤恨地咬了咬牙！

    哈森的意图很明显。

    正是想用这些无穷无尽的低阶恶鬼，消耗北宫穆的有限战力，为最终的胜利打下坚实的基础。

    “缺一门——”

    狠狠踏脚一顿。

    北宫穆双手合十，掀起漫天热浪震碎了周边数之不尽的恶鬼怪胎。

    高大的木制人偶顷刻间拔地而起，三头六臂显得甚是诡异。

    “天工开物，多重武装！”

    猛地瞪起双目，北宫穆沉声大喝道。

    轰的一声！

    武装怪胎“缺一门”当场解体。

    漫天木屑纷飞，如同锋利的刀刃，逼退周边再次杀来的恶鬼怪胎！

    置身于恶鬼兽群之中。

    北宫穆彷如天神降临，骤然隔空一指，霎时间风卷残云，雷霆万钧！

    下一刻——

    四根巨大的圆木立柱从天而降，刚好坠落在了五方鬼帝组成的矩阵之外！

    “什么！？”

    猛的一怔。

    瞠目结舌的哈森轰然回首，想要阻止却已经来不及有所动作！

    “天宫——朝天阙！”

    伴随着龙都战神的暴喝，巨大的房梁门楼突然从虚空中向下连续坠落！

    绽放着金色光芒的各种部件犹如雨后春笋，噼里啪啦地汇聚在一起。

    霎时间——

    一座雄伟的阁楼宫殿瞬间拼接而成，硕大的宫殿如梦似幻，无时无刻都在散发着生物力场的恐怖气息！

    更重要的是。

    眼前的宫殿刚好将五方鬼帝祭出的空间漩涡笼罩在内。

    地府之门瞬间被封印，再也没有一头恶鬼怪胎能为其补充兵源！

    “天工开物......”

    一击得手，北宫穆立刻乘胜追击！

    双臂一展之余，生物力场迅速朝着四面八方的恶鬼横扫而去！

    “......万祭乃服！”

    嗵嗵嗵嗵......

    连续不断的轰鸣声响彻长空！

    眨眼的功夫——

    剩下的恶鬼怪胎全都被破土而出的木制枷锁牢牢禁锢住了身体。

    “天工开物，冶铸......”

    任凭它们如何挣扎，却也依旧无法挣脱束缚！

    默默地抽了口雪茄。

    北宫穆独自矗立在被封印的恶鬼兽群之中，抬起头时目光锐利犹如狡黠的苍鹰！

    “......淬火！”

