
　　赵凯似乎也受到了鼓舞，在秦风的脚下狰狞道：“小子，看到了么？我背后是南宫家，是你永远追赶不上的饕餮巨兽。你以为自己得到了贵人相助，就能要了我的命么？做梦吧！”

　　“今天我就是要你看清楚，即便你现在身价千亿，我赵凯依然能好好活着。可是你，当初却实实在在差点死在了我手上。对了，还有你姑父的一条命，你是不是也想讨回来？是不是很不甘心？可惜啊，就算你郁闷到死，今天你也不敢动我分毫。否则我死了，也能拉你全家垫背哈哈哈哈！”

　　赵凯越说越起劲，到最后甚至还狂笑起来。

　　然而南宫家人都当没听见，南宫玲仍旧面带笑意地看着秦风。

　　生气么？愤怒么？

　　可惜啊，他不敢动。

　　若是再多蛰伏几年，说不定他真的能报仇。

　　但现在，他只能乖乖给自己把这口气咽下去。

　　此时，一直无言的秦风终于开口了。

　　他和南宫玲对视着，一双黑眸便是一汪不见底的深潭：“我若动了他，会如何？”

　　南宫玲勾唇一笑：“我说得很清楚，南宫家这样的庞然大物，你惹不起。”

　　“是吗？”秦风点了点头，忽然放开了踩着赵凯的那只脚。

　　看来他是打算放弃了。

　　“这才对嘛，这样我们……混账！”

　　“啊！”

　　南宫玲的愤怒，伴随着一声惨叫响起。

　　只见秦风放开脚后，还没等赵凯得意起来，他便猛然一踏。

　　这一脚，就踩碎了赵凯一条手臂！

　　随后他还不冷不热地抬头问道：“有多惹不起？”

　　“儿子，我的儿子！”赵志洲脸色苍白，气得浑身发抖。

　　“老公！”南宫善也是猛然起身，朝着秦风怒骂：“敢在我南宫家动手，你想死吗！”

　　而南宫雄和南宫玲的脸色则更加难看。

　　说了这么多，这小子竟然还敢动手，真是不怕死吗！

　　“秦风，今日我南宫家已经给足了你颜面，你若是还不肯悬崖勒马，后果你承担不来！”

　　秦风一笑，又是一脚踩断了赵凯的另一条手臂。

　　“秦风！混蛋！我要杀了你！我要让你全家陪葬！”

　　听闻此言，秦风直接一把掐住了他的脖子，迫使他抬起头来。

　　随后虎口收紧，竟然“咔嚓”一声捏碎了他的下巴。

　　这次，赵凯连叫都叫不出来了。

　　“有多承担不来？”他抬眸，再度反问南宫玲。

　　南宫玲从执掌南宫家开始，就从未被人如此挑衅过。

　　此时她的愤怒已经不再是为了保赵凯和南宫善了，更多的是为了她、为了南宫家的颜面。

　　她站起身来，接连点头：“好、很好……秦风，你好得很！”

　　“原本我也以为你是个聪明人，但现在看来，你也不过是个无知的蠢货而已。”南宫玲色厉内荏，目光爆射出道道寒芒，目不转睛地盯着秦风：“你觉得就凭你一个人，有本事和整棵参天大树作对么？别以为到了关键时刻，孙家和张氏真的会倾尽一切来帮你！”

　　在场所有人看来，眼下秦风所做的一切，不过都是为了发泄心中的愤怒和不甘罢了。

　　真让他杀了赵凯，他绝对不敢。

　　可为了出一口气，彻底触怒了这位南宫家的女王，实在是太愚蠢了！

　　然而在秦风的脸上，却没有丝毫众人想看到的惶恐和慌乱。

　　他一只手满是鲜血，直接在赵凯的身上擦了擦，随后身体往后一靠，正如他来时那般淡然。

　　他垂眸看着地上半死不活的赵凯，又看了看那头气极的南宫玲，道：“你应该庆幸，现在的你还能多活一会儿。因为我要让你亲眼看着，你所拥有的一切，究竟是如何一样一样失去的。你以为的靠山，又是如何崩塌的。”

　　赵凯说不出话来，可南宫玲却不屑地哼了一声：“就凭你？”

　　“没错，就凭我。”

　　秦风点了点头，随后在南宫家的子弟之中扫视了一圈，悠悠道：“正如南宫小姐所说，南宫家如同一棵参天大树，那你知道摧毁一棵树最好的办法是什么吗？”

　　“什么？”南宫玲目光微凝。

　　“断其枝桠、毁其根基。”

　　南宫玲闻言愣了一瞬，不过随后就笑了起来。

　　这些年，她南宫家在原有的基础上，发展得越来越好了。

　　官、商、军全面开花，下面的子弟生意也越来越红火。

　　可以说，如今南宫家的根基早已深入地面，何来摧毁一说？

　　这也是为什么，南宫玲笑得如此灿烂：“是么，那你倒是说说看，你要如何毁掉我南宫家的根基啊？”

　　不仅她笑着，南宫家的其他人也是满脸笑意。

　　在他们耳朵里，秦风的话和笑话差不多了。

　　然而接下来，秦风悠然地坐在椅子上，看着南宫玲，慢悠悠地开口，他所说出的每一个字，却都成了恶魔的低语。23sk.Com

　　“一年前，南宫家嫡系的一名子弟买凶杀人，他以为自己隐藏得很好，实则尸体已经被人找到，收集好了一切罪证。”

　　不用说也知道，罪证在他手上。

　　话音刚落，那帮南宫家的子弟中便有一名三十多岁的男人两腿一软，赶紧朝着南宫玲求助：“三小姐，您要救我啊！”

　　南宫玲没想到，这般隐秘的事连自己都不知道，秦风居然会晓得。

　　不过她还算镇定：“呵呵，就凭一个嫡系子弟杀人，你就想拿捏住我南宫家？幼稚！”

　　为了整个家族，放弃一个人算什么。

　　她若是让这名子弟主动去认罪，还能得到一个大义灭亲的美名！

　　“三小姐别急，这才刚刚开始。”秦风笑了笑，随后点了点人群中的另一人：“一年前，你没禁得住诱惑，贪污了官方拨款让南宫家承建的希望小学工程款，账目拉出来将近一米长，三小姐有兴趣我可以把复印件给你看看。”

　　然后又点向了下一人：“半年前，你伙同几个与南宫家有合作的公司老板一起，将一名刚入社会的女员工给玷污了。那名女员工性情刚烈，直接跳楼自杀了，你们怕事情败露，找人杀了她全家。人证，也就是你们当时在地下网络上雇佣的杀手，我已经帮你们找到了，他手上有你们详细的罪证，到时也可以给三小姐过目。”

　　“还有你，拖欠农民工工资，听闻其要在网上揭露，干脆火烧农民工宿舍，最后谎称意外；你，偷税漏税；你，恶意伤人……”

　　秦风一个人一个人地点，一条罪名一条罪名地说，

　　每一个被点到名字的人，都露出了惊慌惶恐之色。

　　而南宫玲的脸色，也在这些的反应之中，变得越来越难看。

　　南宫家几十名到场的子弟，竟然有一半都被秦风调查得清清楚楚！

　　最后，整个大厅就只能听到秦风一个人的声音缓缓道来：“三小姐，越是参天大树，就越容易招虫子、掉叶子、烂根。”

　　“越是大的家族，手底下的人就越多龃龉。”

　　“大家族不怕没有发展，就怕就如同枯树一样，根已经烂透了！”

　　他盯着南宫玲和南宫熊，一字一顿，字字诛心！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第100章 大树烂其根免费阅读。https://www.23sk.net 