    解决了眼前的事情之后，青龙城主也觉得非常对不起自己的师弟。

    正因为自己在青龙城中不力的行为，才导致师弟被冤枉。

    他可是清楚，自己的师弟是天剑的传人。

    无论怎么说，都得讨好对方。

    就算两个人之间关系不好，也绝对不能够与林凡交恶。

    “既然你来到了这个地方，那就在青龙城中好好休息一段时间吧。”

    青龙城主笑着对自己的师弟传音说道。

    林凡此刻摇了摇头，他并不想多说什么。

    “我的性子还是不适合在一个地方多加停留，我还要去不断的历练提升自己。”

    说完这句话以后，他来到被救的那个小孩面前。

    孩子的母亲此时已经哭成了一个泪人，他非常感激林凡的见义勇为。

    “你没事吧？”

    林凡笑着摸了一下小男孩的脑袋，对方好奇的眼睛望着他，似乎不知道自己的母亲为什么而哭。

    刚才这个大哥哥把自己抱走，然后就发生了这么多的事情。

    信息量对于他来说太大了，所以他也没有反应过来。

    不过他还是摇了摇头，自己现在感觉还挺不错的。

    看到对方没有什么损伤，林凡淡淡笑了一下，然后打算大步离开此地。

    青龙城主再一次闪身来到林凡的面前，对他问道。

    “师弟要不要考虑在城中谋个一官半职，正好我需要好好清洗一下城市中的队伍，建议你可以来学习一下。”

    青龙城主想与自己的师弟加好关系，所以笑着说道。

    在他看来，如果是在城中当差的话，反正有着稳定的资源提供，境界提升上去也是迟早的事情。

    当年的他也是如此，反正背靠仙王家族，有什么修炼资源他是拿不到的？

    一步一步的修炼上去，这样既稳妥又安全。

    如果自己师弟在外有个三长两短，人皇师傅是无法第一时间赶到战场的。

    天剑可是整个人族的神器，千万不能有什么意外。

    听到对方的话以后，林凡还是慢慢摇了摇头。

    他许诺下的条件非常的好，如果是上一世的林凡，或许会答应他的话。

    要是林凡在此地当差的话，几乎就是青龙城的二把手了。

    修炼绝对会有着大批的资源供应，不必提心吊胆的过每一天。

    可这与林凡的道不同，他手中的剑是为了去解不平之事。

    如果在青龙城当差的话，他的剑更像是一把法律之剑。

    这与他的初衷背道而驰，所以林凡还是拒绝了自己的师兄。

    “多谢师兄的好意了，不过我还有着自己的路要走，所以原谅我不能够在此地当差。”

    林凡一脸诚恳的说道。

    对方的意思他也清楚，至于对方给他的好意，他也会记在心中的。

    看到林凡一脸执着的模样，青龙城主也不再好多说什么。

    彼此是师兄弟关系，又不是上下属。

    看到青色的身影离开之后，青龙城主看着场上剩下的工作人员，表情阴晴不定。

    在他的领地当中，竟然发生了这样离谱的事情。

    一个小小的刘家，都能够在闹市之中行马伤人。

    “看来这段时间我在潜心修炼，城市中有着许多的变故。”

    青龙城主淡淡的说道。

    而一旁的工作人员听着心中一惊，青龙城主说出这番话的意思，绝对是要清洗一下工作人员的队伍了。

    刚才那个青衣剑客与青龙城主之间绝对关系不菲，要不然的话，城主大人怎么会如此动怒呢？

    声名显赫的刘家已经倒下了，但是所有人心里都清楚，倒下的绝对不止一个刘家。

    在青龙城当中，有名望的家族绝对不止一家。

    而这些家族，多多少少都有一些行使特权的权利。

    在平常的时候，他们如果这样做的话，还不会显得有什么不公平。

    可现在撞到了城主大人的火气，所有人都得小心谨慎一点了。

    一旦让对方不高兴了，家破人亡是必然的。

    无数的消息在此刻传出，青龙城各大家族都在告诫自己的子弟，出去一定要低调做人。

    刘家已经被逼得背井离乡了，他们没有一个家族希望自己成为下一个刘家。

    而只有在场的工作人员知道，造成眼前场景的，就是一个看上去非常不起眼的青衣男子。

    林凡离开了军队之后，就再也没有与人放开手交战过。

    可提升实力的最好办法，就是在高强度的战斗之中，去突破自己身体的极限。

    既然已经无法把希望放于军队之上，自己独自去绞杀妖魔是绝对不可能的。

    如果他现在来到了大罗金仙的话，未必还不能够这样做。

    可现在只不过是一个普普通通的地仙而已，一旦跳出来强大的修士，都能够只手灭杀他。

    在路上思考了片刻之后，林凡把目标锁定在了人族的机遇当中。

    一旦某个地方爆发出了什么机缘的话，不少人会引发相关的争斗。

    只有争斗，大家才能够争夺到最后的好宝贝。

    资源之争分不出对错，所以也不会沾染太多的因果。

    打定了主意之后，林凡开始探查相关的消息。

    青龙城不愧是人族非常有名的城池，每天都有各种各样的新消息来到此地，林凡根本没有耗费多大的功夫，就得到了相关的消息。

    在距离此地算不算远的一个地方，有一处试炼之地的存在。

    听到这个名头，林凡的眼睛亮了起来。

    在花费了一些仙石之后，他终于开始自己的征战之旅。

    就好像当年在修真界一样，自己不断的去历练冒险，然后获得提升。

    伏羲天宫的那段旅程就像做梦一般，让他觉得修炼相当的简单。

    只不过千里之行始于足下，修炼最终还是要靠自己去拼搏的。

    打定了主意之后，林凡的身体从青龙城中飘向别的地方。

    至于人皇那边的势力，林凡并不想过多的去动用。

    修炼是他自己的事情，如果强行靠资源堆积上去的话，基础也会相当的虚浮。

    想到此处，林凡心中松了一口气。

    还好他之前的底子算得上是结实，虽然境界提升的比较快，但一切都还算得上是平稳。

    

