    沈逸飞心情愉悦，不禁春风满面，“如此便辛苦莫姑娘了。”

    假意看了下天，“天儿也不早了，想必姑娘还没用饭吧，在寒舍随意用些，可好？”

    莫敏芝道，“小女子话还没说完呢，沈举人这便着急赶小女子走么？”

    沈逸飞神色微赧，搔了搔脑袋，“莫姑娘说笑了，我是想着与你边吃边聊来着。”

    莫敏芝摇摇头，“食不言，沈举人还是先听小女子说完，再去用餐吧。”

    沈逸飞挺直了腰板，一副洗耳恭听的样子，“好，你说。”

    莫敏芝瞧他流露出孩子气的一面，不禁有些好笑。

    清了清嗓子，道，“我听说，你之所以同杨家结仇，是因为杨家三小姐不贞、杨夫人陷害你导致，是这样吗？”

    沈逸飞眼里极快的闪过一丝阴鸷与暴戾，随之，被一股忧伤之色笼罩，整个人都变得黯淡无光。

    嘴角却是上扬起勉强的弧度，声音微哑，“许是我不够好……”

    将受尽屈辱和委屈、却隐忍大度的男子，演绎得淋漓尽致。

    莫敏芝明知他狡猾，可看他这般难过，不知为何，心里也有些难受。

    上门当赘婿，寄人篱下，不用想，都知道有多受气。

    同时，她心里也升起一把无名火。

    那许真真甚是恶毒！

    自己女儿不守妇道，不藏着掖着教训，竟反过来害女婿，脑子愚不可及。

    如此无知毒辣的妇人，如何配得上那风光霁月的男子？

    脑子里浮现起杨瑞的模样，她一阵心摇神驰，内心对许真真的厌恶，又添了几分，来意也越发坚定。

    “沈举人，那许氏如此苛待你，让你忍气吞声，心中也定然意难平。这样，你放手对付许氏，至于那三小姐，你看在我的面子上，放她一马，如何？”

    沈逸飞内心惊愕。

    为杨瑞她两肋插刀，许氏却是不管她死活，这是……

    他像是嗅到了一丝不寻常的气息，内心竟微微有些不适。

    “许氏与杨瑞是夫妻同金，你让我对付她，与对付杨瑞，又有何区别？”

    莫敏芝缓缓摇头，“杨大哥是我们的救命恩人，可许氏不是。你对付他，便是与我们为敌。若你只对付许氏，我们便不会干涉。”

    杨大哥？

    杨瑞无论辈分和年龄，都大她一轮，这称呼，耐人寻味啊。

    沈逸飞意味不明的笑了笑，不再说什么。

    莫敏芝垂眸喝茶，也没有说话。

    屋子里一时间安静了下来，气氛有些怪异。

    梁叔察言观色，小心翼翼的问，“莫姑娘，老奴冒昧问一句，您这是与杨夫人有什么误会吗？”

    莫敏芝眉宇微冷，“是。”

    沈逸飞眼眸微闪，“恨之入骨？”

    莫敏芝毫不迟疑的点了点头。

    沈逸飞心中有几分了然，继续试探，“若我要取她性命呢？”

    “你随意。”

    “如此一来，杨举人中年丧妻，他定然悲痛万分。”

    莫敏芝冷哼，“区区一个粗鄙愚妇，算得了什么，没了便没了。以他的才能相貌地位，想要嫁给他的女子，能从这儿排到城门口，还能绕十圈，何愁无妻？”

    沈逸飞看她的目光，越发意味深长。

    “不知这些排队女子当中，是否会有莫姑娘的身影？”

    莫敏芝面色微红，却是大方承认了。

    “我心悦于杨大哥。”

    果然！

    他猜对了！

    沈逸飞内心升起一股说不清道不明的情绪，像是愤怒，又像是吃味。

    他悠悠地道，带着几分幸灾乐祸的意味，“可惜啊，他妻子如今身怀六甲，据说还是三胞胎，莫姑娘的一番痴心，怕是要错付了。”

    说完，瞧见莫敏芝面色变得难看，他内心觉得很是解气。

    莫敏芝不服气地道，“生了孩子又如何，待上了国都，挤入这上流圈子，她粗俗无知的一面便会表露无痕。她便会知道，她与杨大哥的差距，究竟有多大。”

    沈逸飞轻笑，“到那时，莫姑娘略施小计，令她一再出丑，她颜面无存，定会灰溜溜滚回乡下。

    姑娘便有机会，留在杨举人身边，与他红袖添香，双栖双宿，过上只羡鸳鸯不羡仙的好日子。我说得对不对？”

    被他一语道破心思，莫敏芝面上泛起淡淡的红晕。

    她点点头，“我心中自是这般期盼的。”

    如此潇洒不羁的女子，提起心上人，也会害羞么？

    沈逸飞望着她英气勃勃而又娇美如花的容颜，嫉妒与愤怒涌上心头。

    面上却是笑得风淡云轻。

    “既然如此，沈某便帮莫姑娘添一把火，好让你与杨举人，早日成双，如何？”

    莫敏芝顿时如沐春风，“你要如何帮我？”

    沈逸飞笑眯眯的，“山人自有妙计，且容沈某卖个关子。”

    莫敏芝看了他一眼，拱手道谢。

    ……

    日子一晃又过了半个月。

    许真真的肚子越发大了，站着都看不到双脚。

    肚子里的小家伙也越发活跃，整日在里头翻筋斗般动来动去。她穿着两层衣裳，那包都鼓起老高。

    她有时都不敢到外头去，老尴尬了。

    好在虽然杨瑞在国都，可他时常偷溜回来看她。

    瞧见她大腹便便的，很是心疼，恨不得把那肚子卸到自己身上。

    这天晚上，许真真翻来覆去睡不着，杨瑞给她捶背捏肩，又是聊天，又是讲故事，好不容易把她哄睡了，他却怎么也睡不着。

    起身站在窗边，望着窗外的明月，忽然间，眼眶就红了。

    他自责啊。

    怎能让她一怀就坏三胞胎呢，这多遭罪啊？

    吃不下，睡不着，肚子上像压着一座山，连呼吸都困难。寻常人一天都受不住，可她还要承受三个月。

    是一日比一日更难受的三个月。

    光想想都觉得煎熬。

    他到底要怎么做，才能让她好受一些？

    正想到这儿，床上的许真真又醒了。

    “老公？”

    浑身都不舒服，她很少有深度睡眠的时候。

    她睁眼瞧见他在窗边，一脸忧伤的样子，忙爬了起来。

    然后，她看到了什么？

    他在擦眼泪？

    不是吧？

    天大的事，也没见过他掉过半颗金豆豆啊？

    这是怎么了？

    她慌了，忙起身向他走来。

    可谁知起得太快，头重脚轻，她一头往前栽倒。

