    第248章小殿下又被叫家长啦56

    奖励按个人贡献分配，经过军部严密的审察和决策后，决定授予排名前10的幼崽少校头衔。

    其余幼崽虽然没有得到军衔，但也有功勋章。

    不得不说，缉盗任务完成的很出色，几乎出乎了所有人意料。

    十天后，军校召开了表彰大会。

    联邦有权威的媒体都来到了现场。

    今天不止是军校内部表彰优秀学生。

    皇室早在几天前就公布了消息,陛下会在军校表彰大会当天，亲自授予立功的19名幼崽军衔和功勋章。

    这天，几乎全联邦居民都十分关注这件事。

    就连平时不关心政事的居民也会为了亲眼目睹陛下的容颜而早早地守在了屏幕前。

    大会全程直播进行，还没有开始，预热的直播间人数就已经爆满。

    由于观众基数过于庞大，为了防止拥挤和平台崩溃，各种直播APP上都开了直播间,流量分散开后,网络才顺畅了很多。

    此刻，后台的19名幼崽或多或少都有些紧张。

    他们也没有想到阵仗会这么大。

    但大家也都心知肚明，最吸引的还是陛下会亲临的消息。

    星网上早炸开锅了，数不清的博主扬言要第一时间截到陛下的高清近照。

    但很快这些博主就被打脸，皇室的账号发布声明，禁止居民截取、偷拍君主的照片，否则一律按侵犯肖像权处置，严重的还要负刑事责任。

    明令禁止了，大家也都打消了心思。

    后台，卡洛琳老师走了进来。

    她找到F班的两个同学，将她们带到了一边。

    “下学期你们应该就要被分到S班了，老师很为你们感到高兴，你们以后也会越来越好的，联邦未来有你们守护，也一定会越来越好。”

    卡洛琳一直被安排带最差劲的F班。

    事实上，很多学生即便没有天赋，但如果靠后天努力也是可以变优秀的。

    然而F班仿佛有一种魔力和气场,被分到这里的幼崽几乎都会厌倦学习，变得没有动力与追求,区别只是时间早晚问题。

    卡洛琳入职多年，看多了这样的学生，也试图做出过努力，但都无济于事。

    幼崽们我行我素，即便被叫垃圾班也都无所谓，没有追求，也没有集体荣誉感，卡洛琳也因此从没有拿过奖金。

    但是这次，她的F班里一下子就出了两个优秀的幼崽，年纪轻轻就已经获得了少校头衔，拥有了一枚很多军人梦寐以求的功勋章。

    卡洛琳不仅被校领导公开表扬，还拿到了各种奖金，甚至被评为优秀教师。

    卡洛琳一方面为两个幼崽出色的成绩感到欣慰，一方面也是由衷感激她们。

    “S班？”唐姝靠着身后的桌台，想到了那天办公室里，对卡洛琳冷嘲热讽的那位老师。

    其实那天她和南笙早就到了，只是看里面似乎发生了一点争执，就没有立即进去。

    卡洛琳和其他老师的对话两只幼崽全听见了。

    唐姝已经习惯了老好人卡洛琳，乍换班级,也有些不习惯。

    于是就问道：“卡洛琳老师，下学期我还想留在F班。”

    “留在F班？”卡洛琳也愣住了。

    南笙很能理解唐姝为什么会想留在F班，其实她也一样，F班不仅有唐同学，还有卡洛琳这样负责的班主任，南笙也觉得挺好的。

    虽然她家里人希望她能进S班，以便在亲朋好友面前脸上有光。

    但她现在已经有少校军衔了，这要比S班学生的身份含金量更高。

    “卡洛琳老师，我也想和唐同学一起继续留在F班。”

    卡洛琳微怔，“别任性，S班的氛围要比F班好很多，学校的资源也更向S班倾斜……”

    “我已经决定好了，卡洛琳老师。”

    卡洛琳的话被幼崽打断，女孩漂亮的黑眸里面目光坚毅认真。

    唐姝不想换班，也属实是懒得适应新环境。

    再加上，S班老师的性格，她并不是很喜欢，卡洛琳虽然唠叨了些，但向来都是从为幼崽考虑的角度出发。

    “卡洛琳老师，我们就算在F班也不会被影响。何况这次附加考核，10个少校名额，一年级只有我和唐同学两人拿到了，S班一个人都没有，感觉也没有大家吹的那么厉害。”

    南笙咧嘴一笑，“所以还不如留在F班。”

    两只幼崽都这么说，卡洛琳眼眶也不由微微湿润。这也是对她的肯定。

    “以前我总是让你们请家长，尤其是唐姝，我以为你们对我……多少会有点芥蒂……”

    “怎么会？”南笙第一个反驳，“您也是为我们好，我和唐同学都很感谢您。”

    卡洛琳又看向唐姝，女孩子点了点头。

    卡洛琳一下就释然了，她对两只幼崽说，“马上表彰大会就开始了，不转班的事情，我会向领导说明。”

    两个幼崽点点头，卡洛琳也起身离开了后台。

    她走后，唐姝才看向南笙：“你其实不用陪我留在F班。”

    原著里，南笙精神力发育完全后，下学期就升入了S班，就算在S班，她也是在众人中永远会脱颖而出的那一个。

    结果现在因为她，女主都不去S班了。

    唐姝也不知道这是好是坏。

    南笙挠头笑了笑，一方面她的确出于私心，还想和唐姝做同桌，另一方面她也觉得S班班主任性格不太喜欢，她还是更喜欢卡洛琳这样的。

    “我自己也想留下的，姝姝。”南笙语气坚定，然后又有些不确定道，“我这样喊你，可以吗？”

    唐姝顿了一下，点头。

    这个称呼……四舍五入还占了点女主便宜。

    她眨了眨眸，眉眼也舒展开来。

    等待的过程很枯燥，唐姝发着呆，又剥了几颗糖。

    不一会，有老师过来通知上台。

    幼崽们很快排好队列，按次序走上台。

    他们今天穿着统一的制服，黑灰色，看起来很正式。

    唐姝被安排在了最中间的位置，站好后就直起腰身，目光平视着前方。

    她不算高，但容貌在人群中却很显眼。

    扎着一个马尾辫，露出饱满白皙的额头。

    五官很漂亮，即便穿着制服，也像是橱窗里仅供展览的精致洋娃娃，从头发丝到手指，都漂亮得不可思议。

    看直播的观众很快就注意到了这个幼崽。

    很漂亮，也很有气质，但长相会莫名让人觉得，拥有这样五官的女孩，应该是柔柔弱弱的，必须要小心呵护。

    很快唐姝的照片就被截取放到了星网上。

    另一边，正在路上的君主也在收看直播。

    弗瑞德这时走过来汇报，“陛下，殿下的照片被上传到了星网上，现在已经有好几个讨论殿下的话题了。”

    “陛下，需要我安排人删除吗？”

    傅容顿了一下，问：“什么话题？”

    弗瑞德轻咳一声，“都是些正面的，大部分都在夸殿下漂亮可爱，想……”

    君主蹙起眉头，“想什么？”

    弗瑞德：“……想偷走。”

    傅容：“……”

    陛下抿了抿唇，嗓音冷下来：“删掉。”

    “是。”

    (本章完)

