
　　张阿伟是个好人。

　　这是公认的。

　　无论是女人，或是男人，孩子，老人都说他好……总之，他就是一个很纯粹的好人。

　　所以，他还在单身。

　　可最近却有个女孩说他是坏人。

　　这个女孩叫何甜甜，是教坊司的一个丫鬟，长相还凑合。

　　在帮陈牧做笔录的时候，张阿伟遇到了这位少女，这少女让他想起了‘小荨姑娘’和‘小仪姑娘’。

　　于是张阿伟再一次坠入恋爱的世界。

　　第一天，两人聊天。

　　第二天，两人继续聊天。

　　第三天，摸手没成功。

　　第四天，张阿伟准备拿钱赎人。

　　但要从教坊司赎人很麻烦，程序比较繁杂，好在有班头陈牧这尊大神在，随便开个金口就行。

　　然而陈牧却并未开口。

　　只是对张阿伟说了一句话：“什么时候女孩笑着说‘你真坏’的时候，我帮你安排这门亲事。”

　　张阿伟想不明白，于是拿出恋爱宝典进行研究。

　　可终究还是一头雾水。

　　“阿伟哥，你再想什么呢，心情不好吗？”

　　安静的小院内，刚洗完衣服的何甜甜望着皮肤略显黝黑，长相普通的男人，眸子里满是关切。

　　她很喜欢这个男人。

　　因为她觉得这个看起来偶尔中二的单纯小伙是个好人。

　　可她又不敢说对方是好人。

　　之前有个很帅很帅的官员说过，阿伟最讨厌别人说他是‘好人’，所以她也只能默默压在心底。

　　“你觉得我坏吗？”

　　张阿伟望着女孩澄澈的眼睛直接问道。

　　他的神情很期待。

　　听到这话，何甜甜顿时吃了一惊，下意识便要摇头，但一想到陈牧之前的吩咐，一时纠结起来。

　　最终，少女还是昧不过良心，认认真真的说道：“阿伟哥，你是好人。”

　　“……”

　　张阿伟仰头望着天空。

　　天空灰蒙蒙的一片，亦如他此刻的心情。23sK.com

　　望着男人悲伤的神色，何甜甜实在想不通对方为什么不喜欢做‘好人’，可又不敢询问。

　　沉默片刻后，少女随意说起了教坊司的一些趣事。

　　“最近教坊司过夜的男人们倒是安稳了很多，在兰小襄去世前的那段日子，那些过夜的男人每天半夜都会欺负女人，吵死人了，睡都睡不安稳。”

　　何甜甜小脚踢着眼前的石头说道。“而且那段时间，好多姑娘们的气色都不是很好……”

　　气色不好……

　　跟在陈牧身边很久了，张阿伟也学会捕捉一些谈话中的关键信息。

　　虽然境界距离陈牧还差得远，但也懂了些皮毛。

　　听到何甜甜的话语，张阿伟问道：“除了气色不好还有什么表现？”

　　何甜甜嘟起小嘴：“就是浑身乏力，一些姑娘身子酸痛……别的倒也没什么，好多早上起来眼圈都黑了。”

　　“那你呢？”

　　张阿伟学着陈牧拿出小本子随口问道。

　　然而问完后，却迟迟没听到少女的回答，疑惑望去。

　　却见少女美眸噙着泪水，秀气的脸蛋苍白无比。

　　“你是坏人！”

　　还未等张阿伟疑问，何甜甜取下昨天张阿伟给她买的手链狠狠扔了过去，然后洒泪跑开了。

　　张阿伟有点发懵，挠了挠头：“为啥不是笑着对我说‘我是坏人’？”

　　女孩儿家的心思真难猜啊。

　　……

　　张阿伟回到孟言卿的小院里。

　　他想找娘亲谈谈。

　　有时候女人恋爱的经验比男人管用。

　　“娘亲，在吗？”

　　张阿伟喊了一声。

　　刚踏进院内，回应他的是客厅内孟言卿的声音，只是声音有些奇怪。

　　就像是从鼻子里发出的。

　　若是一个有经验的男人，此刻应该知道女人用鼻子里发出来的声音，是种什么样的声音。

　　可惜张阿伟并不是有经验的男人。

　　于是他走了进去。

　　客厅内，一袭艳红长裙的孟言卿坐在桌前认真的刺绣。

　　她的脸很红，带着几分慌乱，捏在手里的针也是无意识的在布料上戳着，秀美的脖颈内点染着香汗。

　　张阿伟并未察觉到女人的异常。

　　不过他看到了桌子上的一把刀——一把明晃晃的鲨齿巨刀，是陈牧随身佩戴的刀。

　　“班头来了吗？”张阿伟有些诧异。

　　“嗯。”

　　孟言卿轻点螓首。

　　张阿伟环视了一圈，并未发现陈牧的身影，疑惑道：“班头他人呢？”

　　孟言卿贝齿用力咬着下唇，下意识将裙摆往外拉了拉，刻意压低了些嗓音：“他……出去了……”

　　“哦。”

　　张阿伟不疑有他。

　　孟言卿手背抵着樱唇，声音带着些许柔媚：“小伟，你去……去城南那边的文家肉铺……买……两斤牛肉回来。”

　　“啊？要那么远啊。”

　　张阿伟一脸苦色，坐在椅子上说道。“我有些事想先问问——”

　　“去！”

　　美妇突然拍了下桌子，吓得张阿伟一个机灵站起来。

　　见孟言卿一双水色的眸子里透着厉色，玉手掰住桌沿，张阿伟顾不上疑虑，连忙点头：“好，好，我马上去。”

　　说完，麻溜跑出门。

　　刚离开大厅，正巧遇到了雪裙飘飘的白纤羽。

　　望着神色惶匆的张阿伟，白纤羽弯月般的眉微微蹙起：“怎么了？神色匆匆的，出什么案子了吗？”

　　“没事啊，我去买两斤肉。”

　　张阿伟随口应了一声，便擦肩而过。

　　“站住！”

　　白纤羽喊住他。

　　望着凤目迸出冷芒的女人，张阿伟莫名一个哆嗦。

　　想起之前被迫签订不平等条约的那悲催一幕。

　　他壮起胆子厉声道：“我阿伟是个顶天立地、噙齿戴发男子汉，不是那等败坏风俗之人，嫂嫂休要这般，倘有些风吹草动，阿伟眼里认的是嫂嫂，拳头却不认的是嫂嫂!再来休要恁地！”

　　白纤羽额头布下黑线，冷声问道：“最近你是不是一直在教坊司？”

　　张阿伟木讷点头：“是啊。”

　　白纤羽降唇儿微微勾起，柔声道：“交给你个任务，这几天好好敲打那些姑娘，别见了夫君就贴上去，谁若是敢勾搭我夫君，你就给她一个教训，至于如何教训，看你自己。”

　　“这不太好吧。”张阿伟一脸为难。

　　就班头那魅力，有哪个女人能顶得住啊，这几天就有不少教坊司美人在朝他打听陈牧。

　　“有问题？”

　　白纤羽眯起妩媚的眸子，透出寒意。

　　“没、没……”张阿伟摇头如拨浪鼓似的，用力拍着胸膛，“嫂子放心，我一定完成任务。”

　　白纤羽满意的点了点玉首，收回抵在对方脖子里的菜刀。

　　张阿伟擦着冷汗。

　　出门都带把菜刀，这是什么操作啊，越漂亮的女人越危险。

　　张阿伟离开后，白纤羽进入客厅。

　　“孟姐姐……”

　　美目望去，此刻的孟言卿香唇轻含胭脂，红艳欲滴，一双妙目婉若春水，说不出的娇艳勾人

　　白纤羽有些奇怪：“孟姐姐生病了吗？”

　　在看到白纤羽后，孟言卿原本俏脸一片苍白，欲要起身，可身子刚起瞬间又瘫坐回去，唇瓣几乎咬出血来。

　　她挤出难看的笑容：“受了些小风寒，不……不碍事的。”

　　白纤羽坐在面前，握住美妇有些发烫的小手，关切道：“孟姐姐要多注意身体啊，平日里切莫太过操劳。”

　　“嗯，谢谢白妹子关心。”孟言卿脸蛋绯红，仿佛能滴出血来。

　　“过些天我可能要去外地一趟，到时候青萝也会跟去，夫君就麻烦孟姐姐照顾了。”

　　白纤羽柔声道。

　　孟言卿此刻脑袋晕乎乎的，也没多做思考，只是一个劲的点头：“好……妹妹放心，妾身会照顾好夫君的……”

　　夫君……

　　听到对方的话语，白纤羽神色怪异。

　　好家伙，这还正式没过门呢，就已经开始叫上‘夫君’了。

　　女人内心一阵酸涩。

　　正说着，她忽然瞥见了桌上夫君的刀。

　　还未等白纤羽主动开口询问，孟言卿连忙道：“陈牧出去了，好像是去买什么东西，可能……”

　　女人好看的秀眉蹙起，突然没了声音，

　　她用力握紧了茶杯。

　　纤细的五指泛白。

　　白纤羽终于意识到一丝不对劲了，神情古怪的望着发烧严重的孟言卿，问道：“孟姐姐，要不我去给找郎中？”

　　“不……不用……”

　　孟美妇紧咬着嘴唇，摇了摇螓首，正要说什么，门外传来小萱儿的声音。

　　“娘亲，我回来了。”

　　看到屋内的白纤羽，小萱儿可爱的小脸露出了笑容：“白姐姐。”

　　白纤羽压下心中疑惑，招手将小萱儿搂在怀中，柔声笑道：“今天怎么这么晚才回家，又跟小伙伴儿去玩了？”

　　“嗯，白姐姐你看，这是我编的草花环。”

　　小萱儿拿起手中用花草编织的一个头环，娇小稚嫩脸上满是开心的笑容，脆声说道。“好看吧。”

　　说话间，她将头环戴在了白纤羽的头上。

　　绿油油的草环格外好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第232章 小羽儿头上的草环！免费阅读。https://xs.23sk.com 