    桌案上，香火缭绕如烟云聚散。

    一张血淋淋的人皮摊放旁边，散发着腥臭之气，一道道白线勾勒出女性的身形，特征明显。

    “这妖怪的原形还真是特别！？”周道轻语。

    这便是那白衣女子的原形，像这种妖物，周道倒是第一次见。

    以往什么狐妖，兔妖，犬妖，黄皮妖等等，一旦身死，人形幻灭，便会露出真容，都是动植物化身。

    像这种人皮原形倒是少见。

    虽说，物久成精，万物皆可化妖，但是那种妖物实在太过稀有，它们化妖的条件要严苛得多。

    周道看着眼前这张“人皮”，五指轻轻一握，筋骨震荡，发出如闷雷般的响声，掌心处甚至有着弧光闪烁，直接将”人皮’残留的妖气邪祟震散。

    他这手掌心雷颇有些【神霄门】雷法的韵味。

    自从周道开启【七窍】之后，肉身调和，蕴养阴阳，血气充盈神妙，渐渐被他悟出了一些厉害的招式。

    这招掌心雷便是其中之一，真正面对强敌，或许起不到决定性作用，不过对于妖物，这招【掌心雷】的杀生力还是极为恐怖的。

    “这是刹女！？”

    周道稍稍辨认，想起了《御妖司工作手册》上的一段记载。

    女子堕红尘，困于风月，为男子玩物，历经无数，身染污秽，若遭横死，弃于山中，久之，骨肉腐烂，唯皮残存，邪祟入体，必化为妖，名为【刹女】。

    《御妖司工作手册》上说古时候，如果女子堕入红尘，在那种风月场所上班，尤其是那种特别敬业，全年无休，不停提供服务，身子沾染污秽，

    这种女子若是惨遭横祸，死不瞑目，尸身被随意丢入山中，便极容易化身为妖。

    据说，这种女子身前采阳过多，采阳过多，阴气失衡，阴阳无法调和，骨消肉烂之后，唯有这副皮囊不坏腐朽。

    因为她们身前依仗得便是这副皮囊，一旦吸了，被邪祟入体，便会化妖，名为【刹女】。

    传闻，这种妖物实力极强，喜欢藏匿山中，化身美艳女子，勾引路过客商，将其拖入洞府，慢慢享用。

    若是捕获这种妖物，将其焚烧成灰，洒在地里，田土便会变得极为肥沃，收成是别人的数十倍。

    不过三年之后，此地就会迎来大旱，寸草不生，颗粒无收。

    洪波城，曾经有一青楼女子，名为【九娘】，才貌双绝，不知多少豪门富商拜倒在她的裙下。

    许多人宁愿一掷千金，想要一亲芳泽而不能。

    后来，九娘看上一位穷酸书生，不惜委身于他，日夜欢好，快乐无边。

    三五年后，九娘渐渐色衰，门庭冷清，再无恩客光顾，家里的日子越发寒酸。

    此时，一位富商找上书生，愿意花费三千两，想要买下九娘。

    书生禁不住钱财诱惑，将九娘卖给了那位已经年逾六十的富商。

    谁都知道，那老财主是出了名的变态，凡是进了他屋头的美娇娘从来没有活过两年的，最终都会被他玩死。

    交割当天，九娘让书生让为他送行，以全多年夫妻之情。

    书生愧疚，便答应了。

    山道之上，九娘取出珍藏多年的宝盒，当中众人的面将里面的金银财帛尽数撒入山崖之下。

    众人大惊，就在此时，九娘纵身一跃，含恨坠崖。

    九娘死后，失身遗落在山间，日久年深，肉骨腐坏，皮囊却越发充盈，仿佛回春十载，甚至有了一丝活人的气色。

    直到有一天，风雨交加，雷电落于山中，烟尘中，一位美艳女子款款走来，裙纱飘飘，撩人心神。

    九娘尸身落，山中化刹女。

    那一夜，洪波城阴云笼罩，一个凄厉的声音回荡不息，要寻当年的负心人。

    御妖司高手齐出，却在那森然的妖气之中化为白骨。

    最终，九娘在一座破庙内见到了当年的书生。

    三十年过去了，曾经意气风发的少年郎早已落魄得犹如乞丐一般，苍发披散，形容枯槁，睡在草堆里，身上散发着阵阵恶臭。

    当年，九娘跳崖，三千两银子也被抢回，书生人财两空，从此一蹶不振，浑浑噩噩过了三十年。

    彼时，年老的书生看着与当年一般容光的九娘，恍惚如置梦中。

    他又哭又笑，似有悔恨，又似恐惧，最终跪倒在九娘脚下，泣不成声。

    此时，九娘漠然地望着他，心中没有半点情绪波动，往日的情分仇怨早已消散。

    再见时，她竟然对这个男人没有半分的念头。

    破庙外，御妖司的杀伐声越来越近，九娘转身便要离开。

    临走时，长袖挥舞，森然的妖气将那年老的书生压成了一张人皮。

    那一战极为震动，御妖司折损了不少人马，就连洪波城城司都受了伤，最终【刹女】九娘全身而退。

    从此以后，再也没有人见过。

    “这娘皮竟然是一头刹女。”周道有些惊疑。

    【刹女】这种妖物本就罕有，更不用说出现在临安府。

    《御妖司工作手册》上有关九娘的记载，还是发生在三百多年前。

    “这世道……果然不太平。”

    周道摇了摇头，临安府内竟然出现如此危险的妖物，难怪外界都说，霍龙王濒临大限，已经镇压不住场子了，什么牛鬼蛇神都窜了起来。

    不过想想也对，如果霍龙王真的安然无恙，当日敕灵宫的弟子又岂会那般嚣张？

    “还是便宜祖师爷吧。”

    周道屈指一弹，精血飞出，渗入【刹女】的尸骸之中。

    【献祭刹女，获得奖励雷元水稻三斤】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，紧接着，金光垂落一粒粒饱满如珠玉的稻米落在桌案上，转眼间，便堆积如同一座小土堆。

    瑞气喷薄，霞光烁烁，整个屋子都溢满了香气。

    “道家谷米！？”

    周道眼睛一亮，不禁大喜。

    道家谷米与凡人所食的五谷杂粮不同。

    十月怀胎，先天蒙昧，一旦降生，食了五谷之气，便会泄掉先天元阳，后天难补。

    【道米】乃是道家秘法所种，经过改良，大药催生，汲取日月之光，吞吐山河之气，孕育阴阳之变，外壮神力，内养血气，返本归元，提升潜能。

    此乃修炼之人梦寐以求的粮食，日夜服食，修炼玄功，自可羽化升天。

    古时候，但凡道家宗门，除了秘传的丹药之外，还要有【道米】的种子以及种植之法，方才能够立身。

    这可是修炼必不可少的资源。

    周道除了上次献祭获得的【灵牙米】之外，再也没有获得过这等奖励了。

    “好东西啊。”周道大喜，特意拿出了一金蚕丝编制成的袋子，将【雷元水稻】放了进去。

    这种道家谷米他在《御妖司工作手册》上见过，据说，其种子就极为珍贵，需要用三百多种大药调和孕育，光是雷属性的旷世便多大二十七种之多。

    另外，培育这种道家谷米也极为复杂，需要在雷雨天，以秘法收集雷电，经过淬炼，化为雷水，用来浇灌，过程极为复杂，稍有不慎，便是功亏一篑。

    因此，在古老岁月【雷元水稻】都异常珍贵，号称有脱胎换骨，伐毛洗髓的神效。

    雷霆至高神妙，既包藏毁灭，又孕育生机。

    这种力量最适合九变高手，调养肉身，激活穴窍。

    对于周道而言，【雷元水稻】可比那些灵丹妙药珍贵太多了。

    “祖师爷从来没有让我失望过。”

    周道小心翼翼，将所有【雷元水稻】收回，一粒也不放过，最终收入青蟠宝袋之中。

    【雷元水稻】虽然只有三斤，不过也够他吃半个月了。

    ……

    此刻，莽莽荒山，高峰之巅，无数雷光闪烁。

    一头灰色巨熊身穿铠甲，从洞府中走了出来。

    它每踏出一步，地面便随之颤动。

    “熊大哥，你说得真的假的？【雷元水稻】那可是道门至宝，上古时代就颇为罕有，你竟然能够寻到它的种子？”

    旁边，一头头戴红巾的豹子如人类般站立，眼中透着一缕贪婪和震惊。

    铠甲灰熊瞥了他一眼，流露出傲然之色。

    “那是当然，这【雷元水稻】的种子乃是我在一座仙人遗迹之中发现的，那一战真是惨烈……”

    铠甲灰熊流露出追忆之色。

    当日那一战，可是有三头大妖陨落，它的本命法宝【巨力熊甲】也遭到了重创，几乎难以修复。

    付出如此惨痛的代价，他也只抢到了一土黄色的葫芦。

    原以为是什么宝物，回来之后铠甲灰熊才发现，里面装的竟然是赫赫有名的【雷元水稻】的种子。

    这东西就算在妖族之中也是威名赫赫。

    当初发现的时候，铠甲灰熊喜不自胜，这宝贝完全可以弥补他的损失。

    “熊大哥，这东西对于道门而言，颇为珍奇，你若是将其卖给人类，必定可以获得不少宝物。”红巾豹子道。

    轰隆隆……

    铠甲灰熊猛地跺地，巨大的身体猛地一挺，流露出傲然之色。

    “我堂堂妖族，岂能与人类交易？”

    说着话，铠甲灰熊不屑一顾地瞥了豹子一眼：“将其培育出来，价值不是更大吗？”

    “培育？”红巾豹子一怔，旋即古怪道：“听说雷元水稻种植起来颇为麻烦，仅仅搜集雷水就极度危险，其中的工序更是繁复……熊大哥，你……”

    “哈哈哈，实话告诉你，我已经成功了。”铠甲灰熊狂声笑道，眼中隐有雷光。

    这三年来，他起早贪黑，没日没夜地照料那【雷元水稻】，好几次为了搜集雷水，差点被劈得形神俱灭。

    苍天不负有心人，付出总有回报，终于在历经艰辛之后，【雷元水稻】成熟了。

    今天，他便是要炫耀一番，展现那惊人的成果。

    “熊大哥果真厉害，气运浓烈，不可想象啊，连【雷元水稻】这等宝物竟然都能让你种出来。”红巾豹子由衷地赞叹。

    身为妖族，若是能够服用此等道家谷米，雷水炼身，必定能够弥补先天不足，百尺竿头更进一步。

    想到这里，红巾豹子心中便生起了一丝羡慕。

    这么大的机缘怎么就没有落在它的头上。

    “哈哈哈，等改天开一个雷元米会，请各山的兄弟都来品尝一下这道家奇珍。”铠甲灰熊颇为豪爽道。

    “熊大哥果然大气，今天就先让小弟一饱眼福吧。”红巾豹子急迫可耐。

    “就在前面。”

    铠甲灰熊指了指前方一片空地。

    这是他为了种植【雷元水稻】专门开辟出来的，泥土用百年分的玉髓翻过一遍，甚至还撒入了不少百年宝药的药渣。

    “好香！”

    空气中弥漫着淡淡的药香，铠甲灰熊面有得色，他迟一天收割就是想要让豹子见识一番，抖一抖威风。

    然而，刚到药田，铠甲灰熊如遭电击，脸上的笑容都随之凝固。

    整片药田仿佛蝗虫过境一般，稻杆横七竖八从泥土里翻了出来，【雷元水稻】的稻穗颗粒全无，就跟被耗子搬走了一样。

    “熊大哥，这……”红巾豹子一脸震惊，如果他没有看错，这应该就是大型洗劫现场。

    灰熊的【雷元水稻】被人搬空了。

    “怎么会这样？我的米……我的稻啊……”

    铠甲灰熊猛地扑了上去，跟疯了一样，抱着田地厉声嘶吼。

    三年来的艰辛和付出如潮水般涌上心头，纵然身为大妖，他的眼角也湿润了。

    “我的雷元稻米……我的命根子啊……”

    铠甲灰熊喃喃轻语，这些根苗可都是他呵护着长大的，就等于是他的孩子，就等成熟之后，做一锅吃掉了。

    如今……什么都没了。

    “熊大哥，现在耽误之际是找出来到底是谁偷的。”红巾豹子赶忙上来安慰道。

    说实话，现在他有些幸灾乐祸，但是不能笑出声来。

    “谁偷的？天杀的老贼，别让我找出来，否则我灭你满门。”铠甲灰熊咆哮道。

    “熊大哥，你好好想想，这地方还有谁知道？”红巾豹子帮忙分析着。

    铠甲灰熊摇了摇头：“这地方极为隐秘，乃是我以妖力开辟，三年来，照顾【雷元水稻】都是我亲力亲为，并没有第二个人来过，也只有你……”

    说到这里，铠甲灰熊猛地一顿，仿佛醒悟过来，抬头看向豹子。

    “我明白了，原来是你干的！”

    “什么？”红巾豹子一怔，一时间没有缓过神来。

    “天杀的老贼，还我雷元水稻！”

    铠甲灰熊爆发出恐怖的妖力，凶戾的嘶吼声回荡在天地之间。

    他身形闪烁，如大山晃动，杀向那逃窜的一缕赤芒。

