    第163章 老武，你等会儿要客气点   

    “混混头子？”

    

    武皓轩注意到自己父亲刚才的措辞，也是很无语，“爸，你竟然把姐夫他当成混混，开什么玩笑！”

    

    “你们知不知道，前阵子，姐夫他送了我姐什么东西？

    说出来，绝对会把你们吓个半死！让你们自己猜的话，根本不可能猜出来。”

    

    武皓轩表情夸张，语气带着几分神秘。

    

    武阳明一巴掌打在他脑袋上，没好气道：   

    “臭小子，你在我面前卖什么关子。

    快说！他送了你姐什么？

    没见识的玩意，送点东西，还就把你给吓成这样？”

    

    武皓轩脑袋挨了一巴掌，这才老实道：   

    “二三十家娱乐场所，全部加起来，价值超过十亿！这就是姐夫他送给我姐的。

    关键是，就算你有钱，都不可能找到有谁愿意把这些赚钱的场所出让给你。

    

    我姐现在的生意规模，超出你们的想象！很多人，现在都把她称为天海市的‘夜女王’。

    还说啊，她背后有着一个真正的大人物在罩着她。

    

    这大人物是谁？

    当然就是我姐夫啦！我姐现在可是实打实的亿万富翁，以前那些喜欢往她身边凑的苍蝇，现在一个个都老实得很。

    这全靠的是我姐夫！”

    

    二三十家娱乐场所？

    

    价值超过十亿！   

    有钱也没人愿意出让？

    

    武阳明和郭娟呆若木鸡，脑子嗡嗡作响，对他们这种普通老百姓来说，武皓轩说出来的这些，是真的很吓人！   

    直接送十个亿都买不到的二三十家娱乐场所？

    

    这都什么人啊！   

    武阳明咽了口唾沫，即便他是傻子，也明白杨牧不是什么混混了。

    

    可以拿出二三十家娱乐场所来送人，说明杨牧绝对不缺钱；   

    能结识郭济生这种大人物，说明杨牧的人脉很强大；   

    还被郭济生称为神医，以及之前那番表现，说明杨牧很有本事！   

    一个有钱有人脉又有本事的人，除非脑子出了问题，否则怎么可能去当刀口舔血的混混！   

    郭娟在震惊之后，并非欣喜，而是忧心忡忡：   

    “他这么有钱，对你姐姐能是真心的吗？

    我听说，现在的有钱人，一个比一个不负责任，万一他只是玩玩怎么办？”

    

    “妈，你也不想想，如果只是玩玩，再有钱的人，出手也不可能这么豪阔啊！”

    

    武皓轩先是翻了个白眼，旋即一脸八卦的坏笑道，“而且啊，你们都不知道，姐夫他之前，可是在我姐的酒吧里当了好几年的服务员！”

    

    “他哪么厉害，干嘛还要跑你姐那里当服务员？

    这不是给自己找罪受吗！”

    郭娟一怔。

    

    武皓轩嘿嘿笑道：“还能为什么，当然是为了近水楼台先得月，把我姐追到手呗！你们又不是不知道，我姐那性格，是不会因为对方有钱有势，就喜欢上对方的。

    

    所以啊，我姐夫就一直在她身旁陪伴，采取柔情攻势，最终才让我姐倾心！你们说，他为我姐做到这种地步，怎么可能只是想玩一玩？”

    

    “小皓说的有道理！”

    

    武阳明点头，表示赞同：“如果只是玩一玩，绝对不可能花这么多钱，更不可能花费好几年的时间！   

    那么厉害的一个人物，甘愿跑去当服务员，这么委屈自己，怎么可能只是玩一玩。

    看来这小子，是真的很喜欢咱们家媚儿。”

    

    郭娟欣喜道：“是真的喜欢就好。

    其实钱多钱少，反而不是那么重要，只要别做什么违法的事情，然后真心对你姐，妈妈就心满意足了！”

    

    她看向武阳明，警告道，“老武，你等会儿要客气点，如果还敢给我女婿甩脸色的话，回去后你就自己去睡沙发，不准在踏入卧室半步。”

    

    武阳明：“……”   

    回到武烟媚住所，将武阳明和郭娟的行礼放好后，一行人很快再次动身，打算带武阳明夫妇，好好逛逛天海市的著名景点。

    

    让杨牧惊讶的是，之前不知道为什么，好像对自己很有意见的武阳明和郭娟，态度突然来了个大转弯，说不出的亲切。

    

    特别是郭娟，对他的态度，简直要比对待武皓轩这个亲儿子还要好得多，俨然是把他当成自己的女婿一般。

    

    这让武烟媚有些不好意思的同时，暗暗欣喜。

    

    她自然不愿意见到，自己父母和杨牧之间存在什么矛盾。

    

    晚上，郭娟亲自下厨，武阳明拉着杨牧喝酒，其乐融融，弄得武皓轩心里嘀咕，感觉自己在这边完全就是个多余的累赘。

    

    接下来的几日，杨牧一有空便往武烟媚这边跑，陪着武烟媚，带她父母到各处去游玩，让武阳明和郭娟对他更加满意。

    

    直到一个星期后，武阳明夫妇回去老家，杨牧才再次回归平日的生活，将大多数时间都用去修炼，提升境界。

    

    这天傍晚。

    

    刚结束修炼的杨牧，接到阮棠的电话。

    

    电话里，阮棠让杨牧去学校一趟，说是要送他礼物，语气中带着几分娇羞。

    

    “什么礼物，还得专门跑去学校一趟才行？

    不能带回来吗？”

    杨牧不解道。

    

    “不行！反正牧哥哥你快点过来一趟，不然人家今晚就不给你做晚餐了。”

    

    听着手机里的声音，杨牧脑海中，自动浮现阮棠微微噘着嘴，瞪圆一双眼睛，有些不满的可爱模样。

    

    他笑了笑，答应现在就过去阮棠那边一趟。

    

    “这丫头到底是要送我什么东西，搞得神神秘秘的。

    还非得去学校走一趟才行？

    看来应该不是某种物品，不然的话，怎么会不能直接带回来？”

    

    杨牧朝着车库走去。

    

    这里距离阮棠学校有段距离，他其实也可以直接跑过去，不过那样未免有些惊世骇俗，还是开车比较稳妥。

    

    哗啦啦——   

    这时，下起淅淅沥沥的小雨。

    

    望着眼前的雨景，杨牧脑海中，忍不住又浮现起当初那旖旎的雨夜，那张美得让人赞叹，带有几分潮红的脸庞。

    

    不得不承认，只论长相，只怕这世上，根本找不出一个与那位七小姐同一级别的女人。

    

    杨牧脸上的神情变得有些复杂，自语道：   

    “就算你不用我负责，但无论如何，我都还欠着你一条命！我有种预感，我们很快就会再次相见的。”

    

    

    

