    ……

    “海龙，你到万仙殿之中主持大局，控制这些门派高手，诸多鬼仙，让他们的念头飞入祖神山的大阵之中，合力催动大阵的运转，我们也要进入那寒武层之中。”

    “没错，我们不会选择硬扛那大乾帝师！”

    “加入那无上道门，也没什么大不了的！”

    “但是，这些九十九道门之人，在加入无上道门之后，不能让人分化！”

    “要控制他们，让他们听我们的话行事！”

    “将来，即便是在无上道门之中，我们也有话语权！”

    “海龙，这一次你来主持大局，我们三人全力助力，把三道真气融入你的念头之中，让你十二万九千六百念头力量大增！”

    只听得连云子陡然大喝一声。

    顿时，三大道祖都飞出了自己的念头，每个道祖的念头都足足有十二万九千六百枚！

    一元之数！堪比造物主。

    更为厉害的是，他们的念头个个都有数丈方圆。

    而且每个人的念头之中，都蕴含着一股强大的空间之力，还有强大的时间之力。

    “九渊神域中的寒武渊，冥古宙渊，寒武深渊之中蕴含的是空间之力，冥古宙深渊之中蕴藏的是时间之力。”

    “传说当年的玄天道尊，都在这其中修炼过，练成了举世无匹的寒武冥古宙神爪。”

    “我们在这里修炼多年，采集真气融入念头之中，强大无比，现在传授一些给你，把你的十二万九千六百念头，一举提升到六次雷劫的层次。”

    “同时我们把修道领悟的经验也传授给你，只要你以后细细参悟，就是庞大的积累，三年之间渡过六次雷劫不是什么难事！”

    “待将来到了大千世界，加入了无上道门，你也还是我们三人的亲信！”

    三大道祖说话之间，一股股庞大的真气还有深刻的道术奥秘，

    领悟一股脑的冲进了唐海龙的念头之中。

    不出一刻的功夫。

    唐海龙从祖神山中心飞出来的时候，整个人为之一变，好像是如同那寒武深渊一般不可估量。

    万仙殿之中，群仙看着唐海龙，各有所思。

    唐海龙朝着群仙朗声说道：“诸位，今天本是我的婚礼，但突生变故。”

    “想必，那来自大千世界的大乾帝师所言，诸位也已经听到了！”

    “三大道祖已经决定，解散各自所在的门派，加入无上道门，现在三大道祖决定所有的人都沉入寒武深渊之中，到达长生秘界，寻找娑婆宝树，长生道果诸多法宝！”

    “这是我们离开九渊神域之前，唯一能给自己争取的利益了！”

    “这祖神山一共有十多万道禁法，一人无法催动，现在由我来主持，诸位各自进飞出念头，进入大阵之中，太乙真人，你进入星斗无量大阵……”

    顷刻之间，唐海龙开始发号施令，就好像是一个兵家大圣一般，用兵如神，哪个道门高手催动哪座大阵，都一一分配得井井有条。

    唐海龙之所以能受到三大道祖的信任，便是他指挥安排的确是有一套，三大道祖都要清修，道门事务平常都交给唐海龙打理，也只有唐海龙才能够胜任。

    在唐海龙的指挥下，整整九十八道门的高手，数百位鬼仙，几十位雷劫鬼仙发挥出了最为完美的力量。

    整座祖神山的禁制完全发动，轰隆隆的沉入了寒武深渊之中。

    ……

    此时。

    叶千秋几人已经穿过了寒武深渊。

    寒武深渊的水力非常之强大，比起前面的绝望深渊，血河深渊都要强大得多，而且没有一点污秽，纯粹是空间之力。

    众人一进入水中，就感觉好像进入了一个又一个硕大的气泡之中。

    气泡连接着气泡，一眼望去，层层叠叠，光怪陆离。

    剑仙子等天剑门的人，此时都是一脸激动的看着叶千秋。

    叶千秋太强势了！

    让三大道祖都直接被震慑的无话可说。

    此时。

    他们才终于明白。

    叶千秋是何等强大的存在！

    此时，叶千秋拂袖，一股磅礴的规则之力将那一个又一个的气泡粉碎，直接冲出了一条长达百里的通道。

    一行人瞬间穿过通道来到一片冰天雪地的世界当中。

    众人一眼望去。

    只见这个世界之中，竟然全都是元冰，没有一丝活物，天上没有太阳，一片苍茫。

    寒气纵横足可以把任何东西都冻成粉末。

    这就是寒武层，九渊神域第七层。

    叶千秋也不停留，直接带着众人来到寒武层中央，也是一片深渊，却是漆黑漆黑，深不见底，没有水，只有不停的光阴流转着，如冥府一般。

    这是“冥古渊”。

    叶千秋带着众人一钻而下，毫不停留。

    冥古深渊之中，全部都是浓浓的时间之力，光阴呈现一种无穷混乱的状态，一进去，就让人有一种时光错乱的感觉。

    到达冥古深渊的最深处，那里的光阴乱流，足足强大了十倍！

    叶千秋随手一卷，便是一道光阴长河，将这些光阴乱流全部纳入了光阴长河之中。

    直接让剑仙子等人看的一愣一愣的。

    皆是不敢多嘴。

    不多时，众人已经直接穿越过了冥古深渊，来到第八层，冥古宙层。

    冥古宙层，是一个扭曲的世界，到处都是扭曲的空气，扭曲的黑暗，扭曲的色彩。

    什么东西都看不清楚，也看不明白，没有天，没有地，不知道身在何方，也不知道停留在什么地方，甚至不知道是什么时候。

    “叶掌教，这一层的深渊，应该就是长生渊了！”

    “穿过长生渊，就是长生秘界，是九渊神域的最后一层！”

    剑仙子看着这冥古宙层一脸骇然的说道。

    以他们的能力，根本无法到达这里。

    如果不是被这位叶掌教护着。

    他们早已经被外面的扭曲力量，给吞噬的什么都不剩了。

    下一刻。

    叶千秋带着众人进入了一个不知名的地缝中，几人都感觉到了一种失重的感觉。

    过了一会儿，就好像是从天空掉落到了地面。

    下一刻。

    众人就看到了一个完全静止的世界，凝固的世界。

    九渊神域，第九层，长生秘界！

    终于出现在了众人的眼前。

    剑仙子和她身后几位长老看着长生秘界，直接惊呆了，都不停感叹着叶千秋的强大。

    要知道。

    这位叶掌教可是没有使用任何法宝，单单凭借自身的实力，就带着他们来到了这长生秘界当中。

    这等修为，堪称是恐怖至极！

    令人无法想象！

    以鬼仙的修为，就算是六次雷劫，也不可能通过寒武深渊和冥古深渊，还有长生渊。

    就是道门三祖，也不可能说不利用法宝，就直接凭借修为来到这长生秘界当中。

    “这就是长生秘界吗？”

    龙女敖鸾一脸惊叹的看着周围。

    到处都是空空蒙蒙，没有天，也没有地，甚至感觉不到任何时间，任何空间的存在。

    一切都是永恒不动，亘古不变。

    众人有一种回到了天地还没有开辟的混沌之中的感觉。

    洪易心灵一动，尝试着把自己的一枚六次雷劫的念头飞腾了出去，飞到了长生秘界之中。

    咔嚓！

    那枚念头一接触到了长生秘界之中的真气，立刻就停止住了，不再运转，任何思维都停止住，念头之中一片虚空。

    好像其中的精神烙印都被消灭了。

    但是又好像不是，那是一种奇怪的感觉。

    好像他的精神烙印只是以一种“空”的方式存在着。

    不能动，不能飞，不能跑，不能跳，甚至不能思索，不能想。

    似乎一切都永恒的凝固住了，但却又没有任何的痛苦，焦躁，只有沉静于空空冥冥之中的大欢喜。

    这枚念头自然也收不回来了。

    洪易惊叹道：“师父，这里面的长生真气好厉害，要不是有师父你护着，只怕现在我们都已经被长生真气封住了灵魂，要永远的呆在这里面了。”

    叶千秋看着外面空空蒙蒙的长生真气，知道这里一切的时间都是停止的。

    相当于是一个无限静止的领域。

    如果是法力浅薄的人，来到这里，念头都运转不动，就直接会被冻结在这里面，成为永远不会运转自己思想的“空人”。

    剑仙子蹙眉道：“在这里面停留，可以永恒的长生不死，但是这样的长生，又有什么意思呢？”

    叶千秋笑道：“的确是没有意思，但对于一些人来说，能被冻结在这里，总比永远消失的好。”

    “也许有朝一日这九渊神域发生变化，里面的人有可能活过来。”

    “这里的长生真气，倒是不俗，可以采集一些回去，练就法宝，或者是丹药。”

    一旁的剑仙子说道：“寒武渊，冥古渊，长生秘界都是法宝，这三层之中，每一股气流都是了不得的东西，可惜采集起来太难了。”

    “恐怕也只有叶掌教这样的大神通者，才能轻易的在这里采集真气吧。”

    长生秘界，对于旁人来说，或许是绝地。

    但对于叶千秋这样通晓时间之道，空间之道的人来说，可以游刃有余的在其中穿梭。

    这时。

    剑仙子却是说道：“叶掌教。”

    “三大道祖野心不小，他们想回到大千世界当中去，建立一个无上道派，想要成为真正的无上道祖。”

    “叶掌教让他们在寒武渊做选择，难道不怕他们提前逃走吗？”

    “毕竟，那祖神山，可是不可多得的宝贝。”

    叶千秋笑了笑，道：“便是给他们机会逃走，他们也不敢逃走。”

    “只要他们还想回到大千世界，就不会铤而走险。”

    “三大道祖回去之后，我自然不会让他们好过。”

    “连造物主都不是，便赶妄称道祖，他们会付出该付出的代价。”

    一边说着话，叶千秋一边带着几人在长生秘界当中穿行着。

    这里上没有天，可以无限升高，下没有地，可以无限下沉，四面也没有边际，更没有方向，什么都没有。

    连叶千秋也不得不感慨一句。

    “长生秘界，仙之坟墓，长生就是坟墓，想长生就要先死亡，只有死亡才是长生。”

    “这长生秘界之中，既蕴含着大恐怖，也蕴含着大机缘。”

    “只是一般人，还真无法得到这种大机缘。”

    叶千秋带着众人不知道在这长生秘界当中转悠了多久。

    突然来到一个奇怪的空间当中。

    这个空间之中，居然没有长生真气。

    时间和大千世界之中流转的一样，那些长生真气似乎被吸走了一般。

    与此同时，一株参天大树，大树上一枚奇形果子，还有树下座着的一头巨猿，印入了众人的眼帘。

    剑仙子看到那一幕。

    一脸震惊的呼喊道：“掌教！那是长生秘界最大的宝藏！”

    “空的遗蜕，娑婆宝树，长生道果！”

    龙女敖鸾惊叹无比，道：“空，当年曾经粉碎真空的存在！”

    洪易也是一脸惊叹，道：“好树！好果！好猴子！”

    “便是一般的修道者得到了这些宝藏，只怕立刻也可以成为天地之间的一方道尊，称佛做祖，不过是一念之间啊！”

    叶千秋却是淡淡一笑，道：“宝物虽好，但是终究不如自己修来的实力稳固。”

    “易儿，不要过分迷信这些宝物。”

    洪易闻言，心神一凛，当即反应过来。

    “师父教训的是！”

    “是我的道心还不够稳固啊！”

    叶千秋朝着那坐在树下的巨猿看去，那巨猿威猛无比。

    盘膝跌坐，两只脚板朝天，神态平和，双眼微微闭着，全身无时无刻都在散发着一种震荡大千宇宙的神气。

    他的精气神并没有消散，似乎还在他的体内蠢蠢欲动，好像一个神胎，随时都会苏醒过来。

    这根本不像是坐化了的修道人，而是随便休息一下，闭目养神的上古天神。

    “空”这头猴子，当得起上古天神这个名号。

    这只猴子的传奇，就算是十本书都书写不完。

    长生道果挂在娑婆宝树之上，不停的一动一动，好像一枚永不停歇的心脏。

    长生道果每一次跳动，都会有一股长生真气被吸纳进去，也不知道过去了多久，这里面的虚空才会被吸纳出这么大一块空隙来。

    龙女敖鸾一脸不可思议的说道：“长生道果居然在吸纳长生秘界之中的真气成长着！”

    “那娑婆宝树，也在不停的吸取着长生真气的养分，转化为自己的力量。”

    叶千秋看着那巨猿空，脸上闪过一抹淡淡的笑意。

    随手一指。

    一道规则之力没入那空的遗蜕当中。

    就在这时，那头太古巨猿“空”身体当中的精气神一下子就活跃了起来。

    忽然，只见他一下子，就睁开了双眼。

    顿时，碗口大的火眼金睛，爆射出了两道耀眼无比的光芒！

