    沈浩摸了摸鼻子，也不好意思蹭了顿饭就走人。

    逛了一会，三人找个地方坐下来歇歇脚。

    商琳旧事重提，用手臂碰了碰沈浩：“我之前提的事情，你考虑怎么样了？”

    “啥？”

    “合租啊，我们俩跟你一起合租，房租AA，怎么样？”

    商琳看向沈浩，眼神有些期待和紧张。

    沈浩哭笑不得，“额……你不是有男朋友嘛，跟我合租，你男朋友能同意？这和被绿有啥区别？”

    “嘁，我们顶多拉拉手，连接吻都没有，你怎么可以那么污。”

    商琳鄙夷的看了沈浩一眼，义正严词的模样，也不知几分真假。

    “好吧……我倒是不介意。”

    沈浩撇撇嘴，这年头找女朋友，不就是为了那啥。

    要不然，买个娃娃回来，岂不是更省钱。

    就像沈浩，为了省事，干脆直接选择扶贫小姐姐，方便还舒心。

    不过仔细想想，好像一起合租也没什么，又不是就商琳一个人。

    但想想那些抖音视频里，好像女人比男人还邋遢。

    沈浩的心里，顿时有点打怵。

    可之前都答应了，这会也不好反悔。

    “那就这么定了，我先找房子，你先说说你的预算，我们俩再凑一下，争取租个大一点的房子。”

    商琳看到沈浩有些心动，连忙拍板把这事定下来，省着沈浩又反悔。

    “月租金一万以内就行。”

    沈浩没有犹豫，直接说出自己心里的预算。

    毕竟他现在赚钱还挺轻松的，每天写个两三万字，就能进账一千多元，一个月就是三四万的收入。

    花个三分之一的收入，提升一下自己的居住环境，还是很轻松的。

    “一万以内？”

    商琳双眼瞪得溜圆，歪着头上上下下打量了一遍沈浩，“怎么，你家里真拆迁了？”

    都是知根知底的老同学，以前也没听说沈浩要拆迁啊？

    上次花了一千多请客就算了，就连租房子的预算都这么高了。

    说起来有点丢人，她跟于渺来杭州也有两年多了，每个月到手的工资，扣了五险一金，也就一万多。

    再看看沈浩，这家伙找房子的预算，都比她们俩工资高了。

    转瞬，商琳就怒气蹭蹭的上升。

    这混蛋刚来杭州竟然还跟她玩低调，跑到余杭租个破公寓，自己愣是追了三个月都没成功。

    好不容易自己死心了，这混蛋就亮出富二代的身份。

    怎么，拿老娘开涮呢？

    越想越气，商琳抓起沈浩的胳膊，就狠狠地咬了一口，留下一道浅浅的牙印，奶凶奶凶的。

    咬完沈浩，商琳就有点后悔了，脑瓜子有点嗡嗡的，更是有点心虚的不敢去看于渺。

    沈浩不动声色的抽回手臂，“合租倒是行，不过我想尽快搬，我这马上就要到期了，既然你们也有搬家的意思，那你们俩出五千，找一个月租金在一万五左右的大三室，问题不大吧？”

    “一万五不算少了，肯定能租到一套非常好的大三室了。”

    商琳瞄了一眼于渺，发现于渺并没有生气，这才松了口气，恢复一如既往的活泼劲。

    “反正别的我不懂，我一会给你转过去一万五，剩下的，你先帮我垫着，我这本小说的稿费，差不多得等一个月才能到账。”

    沈浩说着，给商琳转了一万五过去，多少有点不好意思。

    一般来说，租金都是押一付三，一万五租金的房子，一次性就要交六万，这还不算中介费。

    中介费哪怕是半个月的房租，也要七八千块。

    所以，商琳得帮他垫付不少。

    商琳不以为意的摆摆手，“安啦安啦，反正老娘把嫁妆钱都拿出来了，要是你还不了我，你就等着和我领证吧！”

    沈浩能说啥，苦着脸点点头，遇到这么个极品，还真够他喝一壶的。

    不过想想，两个大美女和自己合租，不知道多少男人巴不得呢。

    于渺在旁边捂嘴偷笑，没想到沈浩也有怕的时候。

    沈浩确实挺喜欢商琳这样的女孩子，率真，随性，敢爱敢恨。

    要不是刚来杭州那会，自己没房没车的，沈浩说不定真会考虑和商琳在一起。

    可他毕竟不是18岁了，需要考虑的问题也多了。

    房子。

    车子。

    一系列的问题，都需要沈浩一一面对。

    哪怕商琳不在意，她的爸妈不在意？

    所以说，女人可以幼稚，但男人不能冲动。

    这就是现实。

    ……

    沈浩开车送商琳和于渺回家。

    可能是互相顾忌，最终副驾驶空荡荡的，商琳和于渺坐在后排咬着耳朵，不知道在讨论什么。

    不知道是不是错觉，商琳总觉得沈浩似乎比以前更自信了，也更有魅力了。

    路程有点远，开了四十多分钟，大城市堵车还是挺严重的。

    这还是走了隧道，要不然还得好一会才能到。

    商琳和于渺住的地方在滨江白马湖，这边租房的打工人居多。

    很多年轻人骑着共享单车，一脸疲惫的回到自己的小窝。

    沈浩之前来过一次，还是帮商琳和于渺搬家。

    就那次，沈浩直接歇了两天，女孩子的东西，实在是太太太多了！

    一个女孩子的东西，就已经要人命了。

    两个女孩子……

    好吧，沈浩差点没被累死。

    就连后面有兼职小姐姐免费上门送海鲜，都被沈浩义正严词的拒绝了。

    没办法，腰被扭了一下，实在配合不了小姐姐的高难度体术动作。

    隔了有一两个月没来，屋子里还是干干净净的。

    沈浩不由点头，有两个爱干净的女室友，总比两个邋遢女好得多。

    门开着的主卧房间，墙壁上贴着粉色的壁纸，白色的蚊帐，以及可爱的大熊……

    嗯？

    沈浩愣了一下，怎么那个大熊上面还贴了个大头贴？

    特码的，这就是我的照片。

    沈浩脸色一黑，看了一眼有些心虚的商琳，不用想就知道是她弄得。

    “女孩子的房间，你怎么可以随意进来！”

    商琳不由分说的把沈浩推出卧室，瞪了眼在旁边偷笑的于渺，讨好似的给沈浩倒了杯水，放到客厅的茶几上。

    沈浩丢给商琳一个算你识趣的眼神，坐在沙发上，喝了口水，打量着房间的布局。

    六十多平的两室一厅户型，面积小了点，两个女孩子住，倒也够用。

    “呐，这是我看的几个户型，你看看怎么样？”

    没一会，商琳换了套黑色真丝睡裙，把一头乌黑的波浪卷发，挽成一个发髻，看起来更加韵味十足，风情万种。

    再加上那丰满婀娜的身材，还有身上的香水味道，让沈浩下意识的吞了吞口水。

    于渺躲在自己房间里收拾东西呢。

    毕竟女孩子的闺房，还是比较隐私的，她也怕沈浩突然进来，看到一些不该看的东西。

    商琳贴着沈浩坐下来，翘起右腿，身子半边倚靠在沈浩身上。

    雪白修长的圆润玉腿，平坦雪白、细嫩无瑕的小蛮腰，犹如凝脂一般细嫩光滑的肌肤，还有她身上最亮眼的两个倒扣玉碗，简直把女人妩媚火辣的一面，展现的淋漓尽致。

    沈浩的视线一会儿黏在人家上面，一会儿又挪到下面，俩眼珠子愣是让他觉得不够用。

    商琳被他看得双颊艳红，只觉得他的目光就像是两把小刷子似的，不停地在自己身上来回的刷，刷的她浑身燥热，双膝发软。

    “喂……你瞎看什么呢？”

    商琳发出娇媚的声音，那叫一个撩人。

    沈浩咽了下口水，心里也在反思，可能最近火气大了点，要不一会让兼职妹子过来送趟海鲜？

    “没什么，我先看看房子再说。”

    沈浩收回视线，看了看商琳挑好的几套房子，神态非常专注。

    好歹也是自己辛苦爆肝敲键盘积攒的积蓄，这可马虎不得。

    商琳也不打扰沈浩，拖着香腮，眼睛一眨不眨的近距离打量沈浩那张帅脸。

    沈浩长了一张俊朗秀气的帅脸，皮肤白净，棱角分明。

    加上这段时间一直坚持锻炼，波比跳和长跑不断，肌肉也渐渐有了轮廓。

    五官更显立体有型，鼻梁秀挺，唇形如菱，双眸深邃亮得惊人。

    一米八八的身高，往那一坐，就帅的不行。

    反正商琳是一直对沈浩念念不忘。

    哪怕有了所谓的男朋友，商琳一直不肯给周成kiss的机会。

    要不是商琳长得太漂亮，想上位的人太多，周成也不愿意伺候了。

    花了那么多钱，只能拉拉手，搂搂腰，简直血亏有没有。

    可以说，要不是沈浩拒绝商琳，哪怕周成再怎么追，也不一定有上位的机会。

    一听沈浩要换房子，商琳立刻生出要跟沈浩合租的念头。

    但就她一个人，她担心会被沈浩拒绝。

    于是，商琳拉上最近刚换工作，正准备搬家的于渺。

    要说原本商琳已经对沈浩死了心，这家伙就跟避雷针似的，对她的信号雷打不动的全部拒收。

    但刚才沈浩的反应，让她颇为惊喜，看起来她对沈浩也不是一点吸引力都没有嘛。

    “这三套都不错，我们什么时候过去看看？”

    沈浩认真对比着这几套房子，对图片上的装修很满意，抬起头，恰好看到花痴中的商琳。

    哪怕自信不会犯错的沈浩，这会心里也有些打鼓了。

    要是商琳一如既往的诱惑自己，他们又在一起同居，自己真能忍住不犯错？

    嗯……

    哪怕犯错了，这也不能都怪他不是。

    要怪……

    只能怪商琳太诱人了。

