    第1086章 跟家人们视频

    这种速度，已经完全超出了一般人的范围，甚至在他们这一辈人中，苏辰也能算得上是一个天才。

    “辰辰，恭喜你，没想到你的修炼速度这么快，这么快就突破到了养生主一重境界, 实在是太厉害了！“苏烨看着苏辰笑眯眯的说道。

    姜广松也点了点头，认同的看着苏辰。

    “哈哈哈！没错，苏辰你的修炼速度实在是太让我们意外了！“姜河看着苏辰笑着夸奖道。

    姜卫海笑着看着苏辰说道：“没事就好！不然你妈她们估计该多伤心了！”

    姜广松也点了点头，说道：“就是，苏辰啊，以后你可不可以占着自己厉害厉害这么随便的乱跑了！知道吗？我门大家可是担心死了！“

    “嗯，我知道了！“苏辰点了点头说道。

    苏辰话音刚洛，林婉雪的手机就响了起来。

    林婉雪拿起电话一看，她的嘴角露出了微笑她看着众人说道：“看！说曹操曹操就到。”

    这时候，正是慕紫晴打来了视频电话。

    林婉雪说着也接通视频，看到了慕紫晴那娇俏的脸蛋出现在屏幕中。

    慕紫晴皱着眉头看着林婉雪说道：“婉雪姐，你们那边情况怎么样？老公他回来了吗？”

    林婉雪点了点头说道：“已经回来了！你放心吧。“

    “那就好，婉雪姐，老公他没什么事情吧？“慕紫晴看着林婉雪问道。

    “没事！老公他挺好的！“林婉雪笑着说道。

    林婉雪把手机递给了苏辰，苏辰笑着接过来手机看着慕紫晴说道：“这么担心我？”

    慕紫晴看着苏辰，眼圈红了起来，说道：“老公！我们大家在家里也都快担心死你了！“

    看着慕紫晴委屈的样子，苏辰笑着看着慕紫晴说道：“傻瓜，我不是没事吗！我好端端的回来了不是？“

    “嗯，好好好！你没事！“慕紫晴连忙点了点头说道。

    随后，慕紫晴又看着苏辰他们说道：“老公，你先不要挂电话奥，我下楼去告诉妈妈和孩子们，她们大家都担心你。”

    “嗯！好！“苏辰笑着点了点头说道。

    然后慕紫晴就拿着手机“噔噔噔”的下楼去了。

    旁边的姜卫海乘着机会又开始教育苏辰说道：“辰辰, 以后一定不可以自己独自一个人跑到那么危险的里面去了！你看大家都担心你, 万一你出事了怎么办？”

    “太外公！我知道了！以后我再也不自己一个人跑到危险的地方了。“苏辰看着姜卫海笑眯眯的说道。

    “那就好！“姜卫海看着苏辰点了点头说道。

    而慕紫晴这边也下楼来，她拿着手机看着正在那带着大宝小宝玩的姜毓秀开心的说道：“妈！快点和苏辰来打电话。”

    姜毓秀听了慕紫晴的话后高兴的看了慕紫晴一眼，然后拿过手机笑着看向了苏辰，对着手机说道：“喂，儿子啊，你怎么样？没有受伤吧？“

    “没有！“苏辰笑呵呵的看着姜毓秀说道。

    姜毓秀看着苏辰说道：“没受伤就好！妈听说你出事了就担心的不行了！“

    而那边苏一诺和苏幼鱼她们几个听见了，立马跑了过来说道：“我也要和爸爸打电话！”

    慕紫晴无奈的摇了摇头，这几个小家伙都已经长成大姑娘了，一听到苏辰出事了，立马跑了过来，就跟猴急似的！

    “好好好！“姜毓秀连声答应着，拿起手机递给苏幼鱼，让苏幼鱼她们打电话。

    苏辰看着苏幼鱼和苏雨桐她们几个，说道：“我们都挺好的！你们几个不用担心，你们和奶奶在家里一定要照顾好自己哦！等我处理好这边的事，就回去看你们和奶奶！“

    “嗯嗯，我们会乖乖等着爸爸你回来的。“苏幼鱼和苏雨桐几个人笑着说道。

    林婉雪这时候在旁边看着然后说道：“你们几个把手机给奶奶，让奶奶和你们爸爸说几句话。”

    姜毓秀在旁边听见了，她知道苏一诺她们几个也一直担心着苏辰他们, 她笑着说道：“直接换平板重新打个视频过去就好了，这样大家都可以看见了。”

    “好！“几个小女孩儿都听从姜毓秀的建议将手机递给了姜毓秀，然后抓起来茶几上面的平板电脑，调试了几下后便直接打通了苏辰的视频电话。

    “儿子！我们都很担心你，你在那边一切安全吗？“姜毓秀看向视频里面的苏辰，对着苏辰关心的说道。

    “妈，你放心吧，我没事，我在这里还挺好的。“苏辰笑着说道。

    “那就好，你可不许再乱跑了，我们大家都在担心你呢！“姜毓秀看着苏辰说道。

    “嗯嗯，我知道了妈，我以后不会乱跑了！“苏辰笑着说道，他的心里暖洋洋的。

    “那就好！“姜毓秀满意的说道。

    “就是！爸爸你不知道奶奶和紫晴妈咪在家里面可担心你了。”苏梓涵看着苏辰说道。

    “爸爸，紫晴妈咪都哭了呢！“苏幼鱼看着苏辰说道。

    “是吗？“苏辰看着慕紫晴笑眯眯的问道。

    慕紫晴的脸颊瞬间绯红，低下了头不再说话。

    苏辰知道慕紫晴害羞，然后他笑着看着苏一诺和苏梓涵她们几个说道：“那你们就不担心我啊？”

    “当然啦！爸爸，你这次去那么危险的地方，我们都很担心你的嘛！“苏语气笑嘻嘻的说道。

    “是呀！爸爸，那你什么时候才能回来啊！我都想你了！“苏幼鱼看着苏辰撒娇的说道。

    “是啊是啊！“苏梓涵附和着说道。

    “你们就放心吧！我现在这不是好好的嘛！不要担心了！“苏辰笑着安慰着苏梓涵和苏幼鱼她们笑着说道。

    “嗯嗯！“几个小女孩儿开心的答应道。

    这个时候，苏烨插话进来说道：“你们几个小丫头也不关心关心你爷爷，看来平时白疼咯。”

    “嘿嘿，爷爷，我们当然担心您啦！“苏可欣笑嘻嘻的说道。

    “就是，就是，我们都很关心爷爷的哦！“苏幼鱼跟着苏可欣附和着说道。

    “哼，小丫头片子，就会拍马屁，不过我喜欢。“苏烨笑着说道。

    (本章完)

