    第616章

    宋千楚终于来了。

    看到宋千楚安然无恙出现在她眼前时，洛清渊提着的心才终于落下。

    “你也受伤了？怎么样了？”宋千楚走进房间，关切问道。

    洛清渊微微一怔，“也？还有谁受伤了？你最近是出什么事情了？”

    她看宋千楚的脸色有些苍白憔悴。

    “还是那些追着要蛇胆的那些人，一直没有放弃过，如今是变本加厉了，这次我与陈笑寒上山采药，被埋伏了。”

    “我倒是没什么事，就是陈笑寒，受了很严重的伤，我们这段时间一直住在村子里，今日陈笑寒的伤势稍微恢复些，我才带他回来。”

    “结果就听到说摄政王府在找我，还很着急。”

    洛清渊闻言神色凝重，思索道：“那些应该是无极门的人，如今他们的势力应该损失惨重，怎么还能派出无极门去追杀你呢。”

    这个时候，他们越有动作，不就越容易被抓到吗。

    “不过陈笑寒的伤怎么样？伤的重吗？”洛清渊回过神来，又关切问道。

    宋千楚答道：“放心吧，有我在。”

    “傅景离已经去看过他了，买了一大堆珍贵药材和补品，死不了。”

    洛清渊点了点头，“那就好。”

    “手拿来。”宋千楚说着，急忙给她把脉。

    “我听说你被太后灌了药，摄政王还跟太后去要解药，这是中了什么毒？让我看看能不能解。”

    宋千楚把着脉，眉头却越皱越紧，“太后给你喂的什么，没觉得有毒啊。”

    洛清渊无奈笑笑，“本来我就没中毒，是之前吃的药药性相冲产生的一点毒素，根本不足为虑。”

    闻言，宋千楚震惊，“那外头还传你快死了？”

    “让他们传呗，我的确是差点死了，这几日在养伤呢。”

    宋千楚看了看这房间，挑眉问道：“养伤？那你这打算养伤到什么时候？”

    “等痊愈，估计还要个十来天吧。”

    宋千楚想了想，凑上前来，饶有兴趣的说：“十来天，要不试试我的药？”

    “什么药？”

    宋千楚从兜里拿出了几株药草。

    洛清渊看到震惊万分，“银泉灵草，离火仙玉，寒冰佛叶，这些药草这么难找，你是怎么找到的？”

    宋千楚洋洋得意道：“你可别忘了我家是做什么的，我从小接触药草，这药草的生长习性我一清二楚！”

    “这段时间我就是在找这些，配制出来的药丸，长期服用不仅可以强身健体，对外伤还有极好的功效！习武之人长期服用也能有事半功倍的效果！”

    “这药对你来说，用处多多！”

    洛清渊当然知道这些药草配制出来的药丸功效，即便她不懂，听到宋千楚这话也不能不心动。

    “这些都是你辛苦找来的，给我用，不会太浪费吗？”洛清渊有些舍不得。

    “我自己用才是浪费呢！何况我也没有配制过这样的药丸，你得帮我试药，还不知道会有什么症状。”

    听到这里，洛清渊便点了点头，这几样药材比较特殊，药性相生相克，生长之地的环境也会影响药效强弱。

    虽然有固定的配比方子，但是也不可能一次成功，要多次调整才能达到最好的药效，所以她得试药。

    试药过程中，忌讳很多，所以在府中养伤这十来天，正好可以来试药。

    当天，洛清渊便开始了第一次试药。

    刚服下去一会，并没有什么反应。

