    第692章 赤雷双剑

    大厅内看直播的人都惊呆了，张智竟然在测试塔第十层内捏碎了雷霆印！

    “完了！我们都要死了吗？”

    玛丽萨绝望了，在雷霆印下，铭文大厦会瞬间灰飞烟灭，哪怕铭文大厦拥有九级结界也不行。

    雷霆印能秒杀任何半步道境以下的强者。

    玛丽萨闭上了眼，大厅的其他人也陷入了绝望。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸。

    死亡没有如期而至，所有人都奇怪的睁开眼。

    什么都没有发生，第十层的画面已经不见，里面全是白茫茫的一片。

    “咔嚓！”

    结界破碎了，这是米莎的全力一斧，这一斧聚集了一个巨大的魔字，轰散了整个圣城的结界。圣城的所有建筑都在这一刻开始崩塌，所有交通轨道都在这一刻掉落。

    无数的人死于剧烈的能量风暴之中，只有不足一半的人能够幸存，这其中幸存的人，要么是因为运气，要么是因为实力。

    巨大的魔字还未消散，轰散了圣城结界之后，只是略微变淡了一些，它继续朝着铭文大厦落下。

    这个魔字如果真的落下，整个铭文大厦都会化为齑粉。

    但便是此时，铭文大厦微微一震，一红一白两道光芒冲天而起，直插头顶落下的那个黑色的魔字。

    “赤雷双剑！”

    随着一声大吼传出，一红一白两道剑光之后，张智站在铭文大厦顶上，抬头仰望天空。

    黑色的魔字遇到两道剑光，立刻支离破碎，融入了虚空。

    远处天空，一身白衣的米莎面色微冷，手提巨斧看过来。

    “成功了？”

    刚才她是全力一击，虽说他的力量被结界消耗了一半，但张智这么轻描淡写就击碎了自己的力量，肯定是不正常的。

    四枚道印和一枚道印的实力差距，几乎不可以道理计算，但张智挡住了。

    张智左手一柄赤红剑，右手一柄灿白剑，将两剑往空中一抛，这两柄剑就交织成一个十字，和谐的不能再和谐。

    “算是成功了吧！不过还差一个试剑的，就你吧！说说你的来历！”

    张智还不知道此女叫米莎，他对战魔族的战力，也不怎么了解。

    “大祭司三弟子，米莎！你杀了我六师弟，冒犯大祭司，特来取你性命。”

    如果是别人，米莎不会说任何话，直接打杀了，但眼前这张智让他感觉到了强大，说清楚是尊重对手。

    “星空一战！”

    张智虽然修炼的是杀戮之道，但他对铭文师协会还有些好感，毕竟对方为他争取了足够的时间。

    “好！”

    米莎答应张智，是因为身为强者，既然是约战了，就不会跑。她就怕张智随时掏出一个黑球，下一刻就不知道去了何方宇宙。

    梅西耶星系的天空是惨白的颜色，中子星的白芒照耀了整个星系，在加上那颗巨大的恒星，整个天空极亮。

    米莎一身白衣，在这白色世界，几乎是看不到人影，张智一身湛蓝色长衣，就在星空中尤为显眼。当然，这个级别的强者，世界的颜色在他们眼中没有意义。

    “接我一斧！”

    米莎喝着，说是说一斧，但这哪里是一斧，这是几百斧组合而成的一个魔字。这个黝黑的魔字，在白色星空下显得尤其黑亮，其蕴含的庞大力量，似乎可以摧毁恒星。

    面对这样的力量，张智没有一丝波澜。

    “赤雷双剑！双剑合璧！”

    米莎一上来就是大杀招，没有任何留手。张智也不客气，他这是以两种道印结合，布置剑阵，让力量更上一个层次。

    赤雷双剑缠绕在一起，疯狂旋转，形成一个梭形影子，朝着黑色魔字激射而去。

    下一刻，震动星系的碰撞产生，黑色魔字化为点点黑光消融，而赤雷双剑也回到了张智手中。不过黑色魔字消融之后，却融合成一柄巨斧从天而降，继续攻杀张智。

    张智再次出剑，身体却急速后退，双剑对上盘斧，在虚空中碰撞成千上万次，这次抵消了巨斧的力量。

    这一次，双方都是全力一击。张智甚至动用了最强计算能力，寻求对方弱点，这才恰好化解了对方的强大力量。

    “果然是开天辟地的大力量！赞！”张智忍不住脱口而出。

    “畅快！再接我一斧！”

    巨斧再次凝聚，这次却变成了两个魔字，朝着张智威压而来。

    “赤雷双剑！结阵！”

    两道剑光在虚空交织，立刻形成万道红白相间的巨大天网，将两个魔字包裹。

    一个魔字炸开，变成巨斧，一个魔字撞开天网，朝着张智压下，但张智却不见了。原来他已经计算出整个力量对撞的结果，人已然撕裂虚空，靠近米莎，一道红色剑光突兀的出现在米莎身后。

    米莎似早有所料，手中盘斧往后一个封挡，金铁交鸣之下，双方各退万里。

    “果然有些门道，竟然能轻易躲开我的战魔斩！”

    “极致的力量真是恐怖，不过却又如何，你杀不了我，我也杀不了你！”

    “未必！你只有道，没有术，战斗久了，我必斩你！”

    “那就再战！”

    张智知道，道是力量，术是方法，自己从来没有认真的研究过术。因为自己成长太快，自己的道来的太快，等把一些战斗方法学习完了之后，自己的道又进步了，所以他从来都懒得却研究一些力量的运用。

    他只是在最开始修炼的时候，研究过大五行雷法，但现在他随意一击，都超过大五行雷法的效果，那还学术干什么。

    张智早知道自己的战斗技法很单一，等此战之后，一定要往这方面考虑。

    但他真的没有术么？以前可能没有，但现在有了。他研究了这么多符箓和阵法，剑阵就是术。

    他的周天星辰剑阵，也是浸淫了多年的，现在他是铭文圣师，要在战斗中完善自己的剑阵，也是能够轻易做到。

    张智点出三百六十五道雷光剑气，对应三百六十五颗主星辰，然后再点出一万四千八百杀戮剑气，对应一万四千八百颗副星辰。

    三百六十五道雷剑为根，一万四千八百道杀戮剑气为干。

    剑阵既成，他直接一声轻喝道：“凝！”

    对面的米莎便发现，空间无数的杀戮气息笼罩十万里虚空，心神不禁为之一夺。

    星河倒转，剑气纵横，米莎眼神一凝，盘斧虚空连斩，击退了万道杀戮剑气，然后将斧头往虚空一抛，轻喝一声道：“化魔！”

    盘斧炸开，变成一团黑色物质，米莎冲入其中，流体物质与米莎一阵蠕动后，米莎竟然化为一头高十丈，一头六臂的黑色恐怖魔王。

    杀戮剑气从虚空中不断闪现而出，仿佛亿万道光芒激射在黑色魔王身上，但这黑色魔王竟然丝毫不为所动，一路脚踏虚空，朝着张智奔去。

    黑色魔王每一拳都能击飞无数剑气，每一拳都能穿透虚空，直击张智本体。

    但张智手中双剑环绕，每一拳透过虚空而来，都被他点在薄弱处，把拳头直接击溃。

    双方的大战把梅西耶行星上方的亿万里虚空覆盖，来来往往斗了五个小时不分胜负。梅西耶行星上，亿万人屏住呼吸在观看，这是他们一辈子也看不到的场景。

    (本章完)

