    “这个……我也忘了，我只记得当初投了一千万。”

    杜庭瀚想了想，说道。

    “那投了不少，我投了五千万。”

    “嗯，这几年赚了不少吧？”

    杜庭瀚笑着问道。

    “还好还好。”

    三角眼老女人点点头。

    苏氏集团这几年发展很快，也顺利打开周边市场，可以说是一只正在长大的母鸡！

    只不过，这只母鸡，下的是金蛋！

    也正是因为这是只能下金蛋的母鸡，所以一出事，这些股东都坐不住了！

    再这么下去，就不是能不能下鸡蛋的问题了，这鸡是不是会死在手上！

    而死鸡，就不值钱了！

    “那这次，为什么不多给苏馨月点时间呢？她是个有能力的女孩，不是么？”

    杜庭瀚看着三角眼老女人，淡淡的说道。

    “是，她能力是不错，但现在是什么情况？前面就是悬崖，踏错一步，那就死无葬身之地……我们今天来，就是要提醒她，赶紧拿出个办法来，跨过这个悬崖，要不然……我们就得陪她一起完蛋。”

    三角眼女人沉声说道。

    杜庭瀚点点头。

    虽然他心里鄙视这些家伙，但也没再多说什么。

    “现在，股东都到齐了，那我们就开始吧。”

    苏馨月坐在首位，很少在叶来面前展露的女强人一面，此时彰显无遗！

    听到苏馨月的话，会议室终于安静了下来，所有人齐刷刷看向她。

    “公司面临的情况，我想你们大概都知道了……这次事件，是人为的，有人在针对公司！”

    苏馨月冷声说道。

    “什么？有人针对公司？“

    “是谁在针对公司？”

    “……”

    听到苏馨月的话，除了杜庭瀚外，股东们又七嘴八舌起来。

    “谁在针对公司，暂时没查出来……不过，我们公司的产品，确实出了问题！”

    苏馨月把她查到以及贾怀友的事情说了一遍。

    “这个家伙现在在哪？狼心狗肺的玩意，怎么能做出这种事情来？”

    “苏馨月，你是怎么管理公司的？这很明显就有漏洞……”

    “对，公司制度没有落实，这样下去，迟早会出大问题……”

    七个股东，又逼叨叨起来，有人大骂贾怀友，有人指责苏馨月没有管理好公司。

    苏馨月听着他们的指责，神情越来越冷。

    公司赚钱的时候，一个个拿分红觉得理所应当，觉得投那么多钱，她就应该给他们做牛做马！

    现在一出问题，马上就跳出来指责，实在是不要脸！

    “我已经报警了，然后准备开记者招待会……不管是什么原因，都是公司产品出了问题，该赔偿赔偿，该道歉道歉……”

    “赔偿？这是不是又得从公司里出钱啊？苏馨月，这事不能这么干……公司是在你手里出问题的，你不能拿我们大家的钱来赔偿吧？”

    三角眼女人大声说道。

    “没错，我赞同李姐的话。”

    那个圆瓜子也大声说道。

    “那你们想怎么办？”

    苏馨月按捺下怒火，沉声问道。

    要不是当初刚从国外归来，手里没钱，她也不会找熟人找投资人……看看，这都是找了些什么投资人！

    “苏馨月，不是我们说该怎么办，而是你应该怎么办……别忘了，你才是公司的总裁！”

    又有人这么说道。

    “……”

    苏馨月脸色更冷了。

    刚才她说了解决方法，他们那么多问题……

    现在，问他们，他们又说她才是总裁！

    也就是说，他们只想拿钱，不想承担任何风险或者损失！

    世界上，哪有这么好的事情！

    “苏馨月，不管怎么样，我们投资人的利益，是不容损害的……”

    “对。”

    “你要是再解决不了，那我们就会把我们手里的这部分股份卖出……虽然公司出了问题，价格会低一些，但我想应该还是会有人要的，比如苏氏集团的对手们……”

    有股东盯着苏馨月，沉声说道。

    听到这话，苏馨月脸色一变。

    紧接着，她声音冰冷，看着说话的人，

    “你想卖？好，那由我来买下！”

    “哦？苏总是打算收回股份了？”

    说话的人，咧咧嘴。

    “既然苏总想买，不如把我的也买回去吧！”

    又有人开口。

    随之，剩下的五个人，也纷纷表示。

    要是再解决不了问题，他们统统会卖出手里的股份。

    苏馨月眼神愈加冰冷。

    她看出来了，这些人是事先约好了，准备一起发难的！

    要不然，又怎么会这么统一？

    “杜先生，你卖不卖？”

    三角眼老女人见杜庭瀚一直没吱声，问道。

    “不卖。”

    杜庭瀚摇摇头。

    如果说，买一个人的股份，那没问题，苏馨月买得起！

    两个人，三个人，她也买得起！

    可再多了，她手里的钱就不够了！

    再加上公司出了问题，各方各面都是用钱的时候，不可能把钱全砸在这上面！

    看着咄咄逼人的股东们，苏馨月沉默了，该怎么办？

    低头？

    如果这次低头的话，那他们以后肯定会变本加厉！

    可要是不低头，他们联手把股份卖给竞争对手的话，那对苏氏集团来说，绝对是致命打击！

    股东，虽然不参与公司运营，但也会有一定权限！

    所以，这些股份，万万不能落在竞争对手手里！

    七个股东见苏馨月沉默不语，都有些得意。

    虽然他们每个人手里没多少，但联合起来，就不少了！

    “苏馨月，你考虑的怎么样？是打算处理好公司的事情，还是让我们卖出股份啊？”

    “……”

    苏馨月还是没作声，她还在思考怎么办！

    杜庭瀚看看七个股东，再看看苏馨月。

    刚准备开口说他可以买下所有股份时，只听砰的一声，会议室的门被人踹开了。

    巨大的声响，吸引了所有人，包括苏馨月和刚要说话的杜庭瀚。

    杜庭瀚到了嘴边的话，又咽了回去，他皱眉向门口看去，这是谁啊？

    当他看清楚站在门口的人时，脸色微冷。

    他怎么来了？

    “叶来？你怎么来了？”

    苏馨月起身，有些惊讶的问道。

    “刚才听李秘书说，有人在为难你，我就来了。”

    叶来淡淡说完，迈步走进会议室。

    “叶来，没人为难我……我们在开会，你先出去。”

    苏馨月心中有点感动。

    但毕竟这是开会，他不是股东，进来不合适。

    “这家伙是谁啊？”

    七个股东也反应过来了，纷纷皱眉问道。

    “他不是门口的保安么？”

    那个圆瓜子认出了叶来，刚才还差点发生冲突来着。

    随即，他就怒了，猛地一拍桌子，

    “放肆，这是股东大会，你一个保安进来干什么？出去！”

