    路上。

    坐在后排座位上的慕谨辰，脸色依然难看，眼神睨了眼正在开车的小刘，随后冷声说道：“知道为我做事的规矩吗？”

    “知道大少爷，请您放心，今天的事情我没有看到也没有听到。”小刘严肃的说。

    小刘很聪明，慕谨辰的话刚出他就知道说的话是什么意思，他毕竟是当过兵的人，大脑反应比平常人要快的多。

    听着小刘说的话，慕谨辰表示很满意，就没在说什么。

    二十分钟后。

    一辆黑色劳斯莱斯车停在了碧水龙庭门口。

    司机小刘快速下车，然后来到慕谨辰车门前为他开门，恭恭敬敬的说道：“大少爷，到了。”

    “嗯。”慕谨辰点点头，淡淡的应了一声，随后从车上下来。

    就在他刚要走进别墅院里，便听见一道清甜的声音：“谨辰哥哥。”

    慕谨辰抬头看着向自己跑过来的小女人，嘴角微微一笑的，伸出双臂迎接他的小媳妇儿。

    李诺恩穿着针织连衣裙，直接投进他温暖的怀抱里。

    “冒失的小丫头，穿这么少被冻感冒了怎么办？”慕谨辰脱掉外套披在她的身上，宠溺的说道。

    李诺恩踮起脚尖，伸手搂住他的脖子，然后，“吧唧”一口，亲在了慕谨辰的嘴唇上。

    ？？？

    慕谨辰被李诺恩突然举动有些震惊，有那么几秒钟呆愣。

    “李诺恩，你越来越放肆了。”慕谨辰淡定的语气说道。

    “我亲吻我老公又不犯法。”李诺恩笑眯眯的说。

    呃？

    这话貌似某人说过？

    慕谨辰听着倒是很满意，嘴角微微一笑，然后将她打横抱起，直接走去别墅里。

    李诺恩小手紧紧搂着他的脖子，生怕一个不小心掉在地上。

    就在快要走到玄关处的时候，李诺恩急忙说道：“谨辰哥哥，快把我放下来，别让张妈她们看见不好。”

    “怕什么，我抱我媳妇儿，又不犯法。”慕谨辰挑唇一笑。

    汗……

    李诺恩顿时后悔了起来，真不该用他的话来说他，到头来还是自己被套进去了。

    ………………

    餐厅里。

    在张妈和小迟的目视下，李诺恩被慕谨辰抱着走进去的。

    她整个人都害羞的不行，小脸红扑扑的，都不好意思跟张妈她们说话了。

    张妈和小迟看着大少爷跟少夫人这么恩爱，两人也是打心底替他们高兴。

    慕谨辰将李诺恩小心翼翼放到椅子上坐好，然后转身去了洗手间洗手，没用上两分钟返回到了餐厅里。

    他走李诺恩身边，伸手拉开椅子在餐桌前坐下，伸手摸了摸李诺恩的后脑勺宠溺的说道：“是不是饿了，快吃吧。”

    “嗯，还好。”李诺恩乖巧的说道。

    慕谨辰看着眼前乖巧的小女人，跟刚刚在外面对他的热情似火，判若两人啊。

    小家伙，居然会在家里的佣人面前这般乖巧，还真是可爱。

    慕谨辰给她碗里夹了一块红烧肉，温柔的语气说道：“吃吧。”

    “嗯，你也吃。”李诺恩也给他碗里夹了一块红烧肉。

    慕谨辰刚吃了一口，“…………”眉头一皱，然后把李诺恩夹给他的红烧肉都给吃了。

    李诺恩见他吃的津津有味，心里突然有一股强烈的成就感。

    今晚慕谨辰破例吃了两小碗米饭，张妈都震惊了，这可是她这么多年第一次见大少爷吃了这么多的米饭。

    “谨辰哥哥你是不是饿坏了。”李诺恩担心的问道。

    这也是她第一次见到慕谨辰吃这么多米饭，平时他的饭量可都没有她的饭量大呢。

    咦！

    难道是她的手艺不错，让他吃的很下饭。

    李诺坐在椅子上暗自窃喜。

    “看来，我媳妇儿也可以开个饭店了。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    李诺恩：“…………”

    他是怎么知道今晚的饭菜是她做的？

    站在一旁的张妈想了想便恭恭敬敬的说道：“大少爷，今晚的饭菜都是少夫人亲自下厨给您做的。”

    慕谨辰表情有些严肃的看着张妈说道：“今晚仅此一次，下不为例，要是在让少夫人下厨，你们可以卷铺盖走人了。”

    “是，大少爷。”张妈和小迟立马应道。

    坐在一旁的李诺恩一脸茫然不解。

    为什么她下厨房就要赶张妈她们走呢？

    “谨辰哥哥，你是不是太过分了，今晚是我主动要求下厨房给你做晚饭的，你为什么要凶她们。”李诺恩替张妈她们打抱不平的说。

    “媳妇儿，我……”

    “哼，我不想跟不讲道理的人说话。”李诺恩放下手里的筷子，带着怒气直接离开了餐厅往楼上跑去。

    “大少爷，您别生气，少夫人只是…………”

    “好了，你们把这里收拾一下吧。”慕谨辰低沉的语气说。

    随后，慕谨辰也跟着跑上了楼去，直接来到李诺恩的房门外。

    伸手刚要开门，却发现房门被反锁了。

    “………………”慕谨辰脸一沉，伸手敲了几下房门，里面却一点回应都没有。

    没想到因为他说了几句家里的佣人，她就跟他闹脾气了。

    难道她不知道，他是因为心疼她才会说张妈她们吗？

    做一顿丰盛的晚餐，是很辛苦的，毕竟，他亲身经历过，所以，他是在心疼她。

    慕谨辰站在门口徘徊了许久，最后掏出手机，按着某人的电话号码直接打了出去。

    “叮铃～叮铃～”

    李诺恩房间里的手机突然响起，她趴在床上正怄气，听见手机响了，气呼呼的从床上坐起来，伸手从床头柜上拿过手机，一看是某人的电话，气的她直接把手机丢到一边，又趴回床上拿过一个枕头直接捂住脑袋，没有去理会站在门外的男人。

    最后，就在慕谨辰要回房间里拿备用钥匙的时候，接到了一通电话，急匆匆的离开碧水龙庭。

    还在房间里怄气的李诺恩，却不知道某人已经离开了。

    直到张妈上楼给她送杯牛奶喝的时候，她才知道某人已经离开了碧水龙庭。

    她突然感觉一阵心酸，今天明明她的心情就不好，为了不把自己的失落感影响到他，她一直强忍着，还主动下厨给他做了一大桌子的饭菜，没想到，两人还是闹的不愉快了。

    张妈看着李诺恩很失落，便主动开口安慰道：“少夫人，您别多想，大少爷一定是因为工作上的事情才离开的，我看他离开的时候很急。”

    “我没事张妈，你先去忙吧。”李诺恩一口气把一整杯牛奶喝完，便强颜欢笑的说道。

    张妈接过空杯子离开后，李诺恩走到床头柜前拿起手机，按了一连串数字，犹豫再三还是拨打了出去。

    电话刚拨通没响几秒就被接听了起来：“亲爱哒，是不是想我啦？”

    “少臭美吧你，在哪呢？”李诺恩说。

    “我在帝都了，跟几个学姐在一起，你要来吗？”韩木遥问道。

    “…………好，等下到了你去门口接我。”李诺恩犹豫了一下说道。

    “好哒。”韩木遥开心的说。

    两人挂断电话，李诺恩便跑去衣帽间里，挑了一套衣服换上，拿着手提包急匆匆的下了楼。

    张妈见状立马上前问道：“少夫人，这么晚了，您还要出去吗？”

    “张妈，我出去一下，要是他回来了，你就说我跟朋友在一起。”李诺恩说着就往别墅外面跑。

    “少夫人，这么晚了不好打车，还让小刘送您吧。”张妈急忙跟着跑出去喊道。

    “不用了张妈，我叫的车已经到了，外面冷，你快回去吧。”李诺恩回头对着张妈说。

    张妈看着李诺恩跑远的背影，很是无奈，又想到上次她差点被人欺负了，这让张妈很是担心，她立马跑回别墅里，用座机打给了慕谨辰向他汇报。

    …………

    而此时的慕谨辰正在紧急处理一件棘手的事情。

    因为八号厂库的货被人给劫了，所以，慕谨辰没有来得及跟李诺恩说，便急匆匆的离开了碧水龙庭。

    慕谨辰更加不知道的是，他的小媳妇儿因为他突然离开，跑去帝都夜总会去了。

