    公寓客厅内。

    在经过桐谷哲也一连串的解释以及声情并茂的诉说过后，竹原凉太才终于恢复到原本正常的模样。

    “原来如此，也就是说从上次美术部的外出合宿结束后，你和宇都宫美宇就正式确定了恋爱关系。”

    勉强从桐谷哲也的话语中理清了整条故事线后，竹原凉太依旧有点茫然地出声说道。

    “严格意义上来说也不算是合宿结束后才开始，但差不多就是这个意思吧。”

    实在不想再解释一遍的桐谷哲也点头认可了竹原凉太的说法，并同时拿起了桌边的水杯，为自己工作许久的嗓子补充一点水分。

    “那我现在算是完全明白了。”

    瞧见自己的复述得到了桐谷哲也的确认，竹原凉太心底的最后一丝疑惑到此才真正消散，但眼中的惊异却还久久保留下来。

    “不过哲也，这么重要的事情你居然现在才跟我说，我之前一直都以为学校论坛里说的都是假的呢。”

    又重新消化了一遍刚才所接受到的信息，竹原凉太随后眼神带着些许抱怨地开口说道。

    “这件事确实是真的，但论坛里的那些人抱着造谣的心态散步消息也是真的，不用理会就行。”桐谷哲也淡淡说道。

    “所以你们昨天是一起睡的？”

    “没错。”

    桐谷哲也很自然地承认道，只是在看到竹原凉太略显奇怪的反应后，他下一秒又连忙补充了一句。

    “当然，只是单纯的睡觉而已。”

    “话说回来，你今天怎么突然来找我了，你这几天不是要在学校训练吗？”

    不想和对方在这个话题进行过多讨论的桐谷哲也随即转开话题说道。

    “我这不是才刚结束完训练回来吗？”

    一说到训练的事情，竹原凉太的声音顷刻间又恢复了几分往日的活力，说话间还特意用双手微提了提穿在身上的运动服。

    “之所以没告诉你一声跑过来，本来是打算给你一个惊喜来着。”

    竹原凉太继续说道。

    “结果没想到，反倒是你给我了一个惊喜。”

    “所以凉太你还是没说找我要做什么？”

    桐谷哲也适时提醒道。

    “这不是我爸妈他们过两天要去热海吗，我自己一个人待在家里也是无聊，所以想让你来我家玩一玩。”竹原凉太这时说道。

    “正好后天不就是你的生日了吗，我还可以顺便为你办一场小型的生日会。”

    “就我们两个人？”桐谷哲也开口问道。

    “我也想把班上的其他同学叫过来，只不过......”

    说着，竹原凉太身体忽然间往桐谷哲也这边微微凑了过来，笑容神秘地说道。

    “其实我这两天还搞到了一张那种类型游戏的光碟，到时我们可以一起品鉴一番，看看质量如何。”

    “果然，我就知道你突然找我准没正经事情。”

    桐谷哲也稍稍眯了下双眼说道。

    “别这样嘛，听说这是A社的最新作品，内容相当丰富，总之等到时你就知道了。

    “所以后天你生日的时候一定要过来，反正哲也你自己一个人在家也没事做。”

    “我尽量吧。”

    桐谷哲也淡淡点头说道。

    由于到了快吃饭的时间，在说完这件事后，竹原凉太便没有在这里做太久的停留，很快便和哲也告别离开。

    送走了竹原凉太之后，桐谷哲也站在玄关处轻呼了一口气。

    望着再度恢复安静的公寓内部，桐谷哲也在稍微思考了一会后便往浴室的方向迈开脚步，打算在吃晚饭前将今天穿了一整天的睡衣给洗了。

    进入浴室后，桐谷哲也动作熟练地将换下的睡衣放进提前准备好的衣娄里面。

    只是在拿起宇都宫美宇穿过的睡衣后，桐谷哲也手臂明显停顿了一会。

    “emm”

    拿在眼前盯了一两秒钟的时间，桐谷哲也随后忍不住放到鼻尖处闻了一下。

    可以闻到衣服内散发的都是昨晚环绕在桐谷哲也身边的芬芳香味，正徐徐汇入到他的鼻腔当中。

    “要不这件就不洗了吧，感觉当做收藏也挺不错的。”

    重新将手中的睡衣拿开后，桐谷哲也在脑中喃喃自语道。

    然而在下一秒，他就放弃了这个看似有些变态的想法，最终还是老老实实地将少女穿了一天的睡衣同样放进衣娄内部，随后便转身走出浴室。

    考虑到明天早上又要开始去咖啡店的工作，今晚桐谷哲也在做完了每天的日常琐事以后便早早回到卧室里休息。

    当然在睡觉前，他也不忘将昨日塞到衣柜底下的相框重新取出来，并整整齐齐地放在原先的位置。

    翌日上午，咖啡店内。

    “早上好，桐谷同学。”

    见到刚推开门走进来的桐谷哲也，已经换上一身工作制服站在柜台边的伊吹玉绪轻点了点俏丽可爱的面容招呼道。

    “早上好，伊吹同学。”

    听见伊吹玉绪每日例行的问候语，桐谷哲也同样以亲切的语气招呼道，然后环视了一圈刚走进来的咖啡店内。

    结果发现除了早早过来的伊吹玉绪以及同样是利用暑假时间在这里做兼职的堀内心美外，好像并没有其他人的身影。

    “森岛阿姨还没来吗？”

    桐谷哲也不禁转头对伊吹玉绪问道。

    “森岛姐前几分钟有事出去了，桐谷同学有什么要紧的事找她吗？”伊吹玉绪轻声回答道。

    “也不算什么要紧的事吧，就是想在明天下午跟她请个假而已。”

    桐谷哲也耸了耸肩说道，说话的同时顺便拿起了放在柜台边缘的彩色粉笔，打算在今早正式营业前把木质宣传牌上关于推荐商品的内容给更新一下。

    结果，桐谷哲也一走出店门外面，就恰好碰到了刚回来的森岛绫子。

    “早上好啊桐谷君，你的身体怎样了，感冒好多了吗？”

    瞧见从里面走出来的桐谷哲也，森岛绫子即刻露出了她那标志性的和煦笑容。

    “已经好得差不多了。”桐谷哲也点点头说道。

    “对了，森岛阿姨，我想跟商量件事情。”

    桐谷哲也紧接着开口道，接下来便将竹原凉太邀请自己去他家过生日以及明天下午请假的事情说了出来。

