    天空之上，铅云堆积，层层叠叠，几乎要压到海面上一样。天

    空本来就是黑的，再加上这浓浓的铅云，给人的感觉面前仿佛是一片无比漆黑的巨大幕布！

    让人看一眼，便觉得压抑到了极点，难受的几乎要喘不上气来。

    这片海洋给人的感觉就是：空旷、巨大、浩渺、压抑！充

    满了死寂与冰冷气息！

    而这里，也确确实实极为冰冷。

    别说是寻常人了，就算是一些实力不弱的武者，来到这里之后都会被生生冻死！哪

    怕是武帝级的强者，在这片海域的上空飞翔的时候，也是会被那凛冽冰冷至极的寒风，给刮得面如刀割，难受之极！这

    里，就是极北大冰洋！龙

    脉大陆四周，东方空桑之海、西海，极南无尽之海，极北大冰洋。

    而其中最为险恶，最不适宜武者生存的便是极北大冰洋。这

    里终年都是极低极低的温度，狂猛暴烈的寒风。乃

    至与，那极为凶狠的暴风雪！

    尤其是暴风雪，一旦爆发，就算是实力强大的武者，置身其中，也会迷失方向，不辨东西南北。更

    是被那些狂风撕烂护体真气，体温极度下降。被

    那些不亚于强横攻击一般的暴雪，打的遍体鳞伤，乃至直接生死！每

    年，极北大冰洋的暴风雪过后，都会有许多武者的尸体被发现。

    甚至，有的时候，一些小门小派，一整个门派都会被这暴风雪给覆灭了！极

    北大冰洋环境恶劣至极，远超另外三个大海。

    比龙脉大陆更是差了不知道多少。

    但唯其如此，从这极北大冰洋出身的武者，就格外的意志坚定，实力强悍，力道绵长！

    曾经在这方世界之上，空桑之海、西海、极南无尽之海、极北大冰洋，这四大海域，乃是与龙脉大陆并肩齐驱的存在！

    也就是说，这四大海域，每一个海域里面出品的武者，单单拿出来，都不会比龙脉大陆逊色！

    比如说极北大冰洋。

    这一个区域出身的武者，其数量和龙脉大陆相比，都不逊色！因

    为，这四片巨大的海域之中，虽然没有像龙脉大陆这么大片的陆地，但也有着无数海岛。其

    中有着人类武者，也生活着无穷无尽的异族！

    这些海岛，这些异族，加起来人数上比龙脉大陆可能稍微少了一点。

    但里面出现武者的几率，尤其是出现高等武者的几率却是要远远高过。也

    就是说，这四大海域任何一个拿出来，人口总数比龙脉大陆要少，但武者尤其是高端武者，是并不逊色于龙脉大陆的！

    但是，大约在百万年前，这四大海域却是同时衰落了下去！

    不知因为何原因！四

    大海域之中，许多门派、强者、高手，一夜之间销声匿迹！从

    而彻底衰落下去，被龙脉大陆压制。自

    此之后，龙脉大陆这片大陆，指的也不仅是这片大陆，而是在整个一方世界了。

    不过，经过百万年的恢复休养生息，四大海域得实力也在逐渐恢复。比

    如说，极南无尽之海，龙脉大陆许多武者，便和那里的异族强者旷日持久的战斗。但

    是论起来，恢复最好的，还是极北大冰洋！因

    为，曾经统治龙脉大陆的六大隐宗，便是搬到了极北大冰洋！虽

    然六大隐宗极为神秘，有许多实力稍低或者年轻一点的强者，都没有听说过六大隐宗的名头。但

    是龙脉大陆之上真正的强者，却是都知道六大隐宗是何等的可怖！

    六大隐宗，雄踞极北大冰洋！而

    此地，从此之后，便也就成了许多龙脉大陆武者的禁地。因

    为六大隐宗对龙脉大陆的强者很是不待见，动辄杀戮。

    是故，便极少有人敢来这极北大冰洋了。

    而极北大冰洋之上，许多本地的异族强者，源远流长的门派，也都被六大隐宗所收服，成为了他们的门下鹰犬。六

    大隐宗虽然对外乃是一体，但其实他们内部亦有许多竞争。

    甚至，是互相之间的杀伐！

    他们的地盘也并不是在一起，恰恰相反，他们是完全散居于在极北大冰洋之上。互

    相之间，距离能有多远就有多远。

    毕竟，每一门派都需要自己庞大的生存空间。而

    距离龙脉大陆最远的，则毫无疑问，是万兽群岛！这

    点，其实从他们的名字上就能看出来。

    万兽群岛的强者，他们的实力只有三成来源于自身。

    剩下七成，则是来源于他们驯服的收服的妖兽强者！他

    们这一门派，最为富有盛名的便是他们的控兽师！

    他们既然是控兽师，那么自然要想方设法驯服强大妖兽。强

    大妖兽在哪里？

    若是龙脉大陆，那自然隐匿于深山荒野，大泽深处。而

    在极北大冰洋之中，那些强大的妖兽，则是位于极北大冰洋最深处，远离龙脉大陆的地方！

    所以，他们便将势力深深的根植于此！

    这里，已经不知道离龙脉大陆有多远。

    就算是乘坐速度极快的如意舟，也要飞行一两个月才能够到达。在

    那漆黑如铅色一般的天幕之下，在那澎湃汹涌的黑色海水浪潮之中，一片群岛赫然出现！

    正是万兽群岛！

    这片群岛，占地面积极广，覆盖了方圆几万里的海面。而

    岛屿的数量则是足有几百之多。这

    些岛屿，每一个都是黑沉沉的，上面寸草不生，没有任何花草树木。就

    如同一个又一个巨大的钢铁礁石，砸落在这海面上！

    海浪疯狂扑击着，却是不能动它们分毫。

    所有的岛屿之上，全部都是覆盖着大片大片的建筑。

    这些建筑也是极为简单，丝毫不见华美之色。

    只是坚固、强硬、庞大！而

    最核心的几个岛屿之上，建筑则是最为巨大煊赫。这

    片岛屿最大的特色，便是无时无刻都有巨大的妖兽嘶吼声响起。那

    吼声成片，接天连地，似乎整个群岛时时刻刻都笼罩在巨大的吼叫声里面一样！

    此刻，在最中心的那座最大的岛屿之上，耸立着一间极高的铁色高塔！

    这座高塔，便是万兽群岛的核心。 

