    那巡妖卫抬起头来，江舟感觉到他扫了自己一眼。

    巡妖卫已经开口道：“丁字五一，提刑司有要案需你协助，你且去吧，丙字四九，由你补上空缺。”

    江舟张了张嘴，下意识地往丙字号那堆执刀人看去，只看见一双恐惧又怨恨的眼神。

    对此，他只能默默地表示一下哀思，便快步跟着闯进来的巡妖卫离开了刀狱。

    来到肃靖司外，一个缁衣捕快已经等在那里。

    见了他，一张圆脸露出喜意：“江兄弟！”

    不知道是不是错觉，江舟感觉燕小五看到他时似乎有几分如释重负。

    “有劳这位兄弟，接下来就让他跟着我便了。”

    燕小五朝那巡妖卫抱拳道。

    “应该的。”

    看着江舟随燕小五离去，那巡妖卫眼中出现思索之意，自语道：“这个丁字五一到底什么来头？区区一个执刀人，听说入司前只不过是一个流民，这怎么又蒙石校尉亲自召见，又有提刑司的紫衣总捕亲自出面调用。”

    肃靖司是什么地方？想要干涉甚至更改其内部事务，即便是百官之首、当朝太宰也没这个权力。

    不过规矩是死的，人是活的。

    人与人之间总有人情往来。

    能让肃靖司给面子的，吴郡之中，不出五指之数。

    其中之一，就是那位紫衣总捕。

    ……

    “江兄弟，你现在一定满肚子疑问。”

    燕小五说是去办案，却是将他带到了这个茶馆。

    点了壶茶和几盘零嘴，就一边嗑一边嘿嘿地笑着。

    江舟有几分了解他的脾性，也不搭他的话茬，直接道：“可是昨晚斩杀虹蜺惹出了祸端？”

    “啪！”

    燕小五轻轻一拍桌子：“江兄弟，我就说你是干捕快的好手！我还什么都没说你就猜出来了！”

    “怎么样？听我的，来提刑司跟兄弟一起干，别的不敢说，以兄弟的本事，当个缁衣捕快肯定是没问题的！”

    “肃靖司简直不知所谓，竟然让兄弟你这么个人才，做个劳什子的执刀人！”

    “多谢燕捕快了，不过我血煞在身，恐怕没那么容易离开肃靖司。”

    离开肃靖司，谁帮我杀妖魔？

    江舟现在也没有心思和他扯闲编。

    随口说了个很正当的理由，笑了笑，便略过这事：“还是请燕捕快明示，到底发生了什么事？”

    “唉，也是。”

    燕小五也很清楚肃靖司的勾当，叹了一口气，才瞪着圆眼道：“嘶，你绝对想不到，那只不过区区入品的小妖，背后有多大的来头！”

    “原来这虹蜺是天地间的奇种，乃是山巅峻岳之上，不染俗世红尘的七彩虹霓，得天地阴阳二气之交而诞生的龙种！”

    他想了想道：“这么说吧，一般这类奇种，若无意外，成就上三品几乎是必然，不过是时间问题罢了。”

    “哦？”

    江舟早就从鬼神图录中知道虹蜺的根脚，不过面上还是表现出了惊异之色：“如此神物，怎会与那王金发厮混？”

    “这就不得而知了。”

    燕小五摇摇头，继续用一种惊悚的表情道：“江兄弟你不知道，如果只是这样，倒也罢了，你们肃靖司什么奇种大妖没有斩过？区区一个不入品的龙种，那也是妖魔，敢犯大稷律法，斩了也是白斩。”

    “只是这虹蜺不是一般出身，大有来头，是泾河龙王和砚山神女所生。”

    “这两位，可都是上三品的妖王，打个哈欠乾坤都要动荡的主儿，即便是到了玉京神都，那也是当今陛下的殿上之宾。”

    燕小五朝北拱了拱手，难得露出正色道：“我们杀了这两位的子嗣，你说是不是祸事？”

    江舟脑子不算笨，听完这话顿时全明白了。

    难怪石锋突然要见他，还问了那么多奇怪的问题。

    他是想要拿一个“凶手”出去做个交代啊。

    难怪今天分配给他那样必死的任务。

    想要交代，却又不想伤了肃靖司的颜面，最好的办法，就是让他这个“凶手”正常死亡。

    只要他死了，肃靖司就能撇清责任。

    燕小五看着江舟神色阴晴不定，吐出几片瓜子皮：“嘿嘿，江兄弟，你不用怕，我燕小五既然叫了你一声兄弟，就绝对不会让人动你，”

    “何况这虹蜺本来就是我的案子，你就全推我身上，虹蜺就是我燕小五杀的，跟你没丝毫关系。”

    燕小五大手一挥，一幅根本不将这事放在眼里的模样。

    不用你说，我已经这么干了……

    江舟心中暗自嘀咕。

    看他这么磊落，反倒让他有一些心虚惭愧。

    “嘿嘿，不瞒你说，兄弟我虽然只是一个小小的缁衣捕快，不过……”

    燕小五嘿嘿一笑，指了指头顶，附过身来，一脸神秘地道：“兄弟上面有人。”

    江舟已经猜到了。

    一个缁衣捕快，虽然是入品武者，却也是除了役籍外最底层的存在。

    凭什么在闯了“泼天大祸”之后，还能悠哉悠哉地在外面晃荡？

    像他自己，按照正常程序，今天他已经被“正常死亡”。

    只是出现了意外，他躲过了这一劫。

    如果没有猜错，这个“意外”，跟燕小五脱不了关系。

    能干涉肃靖司的内部事务，恐怕燕小五这个“上面”，对自己来说是上得没边了。

    “兄弟，这事儿你就不必担心了，这些日子，你就都跟着我一块儿办案，放心……”

    燕小五又神秘地指了指头顶：“都已经安排好了，这件事儿解决之前，我都会负责一些事涉妖魔的案子，让你过来是合规合矩，绝不会落人口舌。”

    江舟深吸一口气：“我是个胆小惜命之人，既然燕兄这般说了，我也不矫情。”

    “大恩不言谢，若燕兄不嫌弃，从今日起，燕兄就是我江舟的兄弟，日后但有所能，必有厚报。”

    燕小五不快道：“你什么意思？合着我白叫你这么多声江兄弟，你就一直没把我燕小五当兄弟？”

    “哈哈哈。”

    江舟笑了几声，露出几分本性，端起一杯茶：“是我的错，以茶代酒，算是赔罪，自今而后，你我便如此茶，甘苦与共。”

    说罢一饮而尽。

