    第二日。

    卢卡斯走出家门。

    见到了他找的那位前辈。

    海军孔明！

    对方擅长使用计谋对付敌人，是一位坚信海军正義，极有责任感的海军。

    卢卡斯找到对方，就是为了向对方请教一些问题。

    孔明留着长长的头发，瘦削而尖的胡须，他拿着扇子坐在一间酒馆的椅子上，看着在次等候多时的卢卡斯少将。

    “武装色？”孔明疑惑的看着卢卡斯。

    “没错。”卢卡斯将他的想法说了出来。

    他想要学习一下孔明对于武装色的运用技巧。

    内部破坏他暂时还做不到。

    先学一下孔明的那一招，让武装色结合羽扇，从而武装羽扇，让羽扇提升了攻击力的同时，能自由变换形状的能力。

    孔明谦虚的说自己说着自己天赋平平，武装色他不在行啊什么的......

    还夸赞卢卡斯天赋优秀......

    卢卡斯差点笑了出来，这种鬼话，也就忽悠忽悠别人。

    孔明会他知道的那种武装色技巧，还可以做到全身武装色硬化。

    这样的人，怎么也算是很不错了。

    虽然不能说是天赋最优秀的人，但说自己天赋平平，而且天天挂在嘴边，有点过了啊。

    孔明的武装色技巧，还有他能做到的全身武装色硬化，也算天赋平平，那么多连霸气都开发不出来的人，岂不是垃圾中的战斗机？

    “不过，我确实有一招可以教给你。”孔明看了一眼卢卡斯，突然笑了出来。

    “有什么要求，请尽管吩咐。”卢卡斯说道。

    “不不不，大家同为海军，我并不会提出任何个人要求。”

    “我只是想，你和我一起，消灭一些海贼，仅此而已。”

    “我的那一招其实也很简单，和我一起消灭海贼的时候，我可以慢慢教你。”孔明扇了扇扇子，笑着看向卢卡斯。

    “没问题，多少海贼，他们的实力如何？”卢卡斯感兴趣的问道。

    孔明将扇子放下，向卢卡斯摇了摇手：“我的目标是消灭20艘海贼船的海贼，但我有一个条件。”

    “请说。”

    “你尽量不出手，而是用这里，消灭海贼。”孔明用扇子指了指脑袋。

    “没问题。”

    “一言为定！”

    孔明高兴的说道。

    “一言为定！”

    卢卡斯看着孔明，点了点头。

    “你之前推广巴基弹。”孔明说完，从衣服里拿出两种蘑菇，“你后来又找到了这种蘑菇，它在海军中，起到了很不错的作用，我们的一些卧底成功用这东西混进了海贼的饭中。”

    孔明笑了出来，接着恢复平静：“那支倒霉的海贼团，连刀都没有抬一下，子弹都没打出一发，就被我们抓捕了。”

    “这可是三个有着恶魔果实能力者的海贼团啊！”

    孔明越说越高兴，将蘑菇收了起来：“之后巴基弹、柴废菇为我们击败、抓捕了不少的海贼团。”

    “你侧面的向我证明了，只要装备够好，配合一些计划，就算是普通人，也可以对付海贼。”

    “过奖了。”卢卡斯摆摆手，谦虚的说道。

    其实......柴废菇本来应该是你多年之后发现的。

    而巴基弹，也是他威逼利诱将巴基骗到手下，骗来的东西。

    这些东西，没一个是他搞出来的。

    孔明这样夸赞他，卢卡斯还真的有一些不好意思。

    孔明咳嗽两声，接着严肃的看着卢卡斯：“所以，我想要和你一起，为所有人证明，没有超强的武力，也是可以对付海贼的。”

    “嗯......”卢卡斯点了点头，思索了一会，迟疑的看着孔明。

    “智谋很重要，同样武力也不可或缺。”

    “......”孔明点了点头。

    确实，只有智谋，没有绝强的实力，这也是他到现在都还是中将，到未来也照样还是中将的原因。

    他确实说的有点过了。

    毕竟让他用智谋去对付凯多这些人，就有些强人所难了。

    很多事情，都要有一个合适的度。

    智谋很重要，但同样的，武力也是不可或缺的条件。

    两人商量了一会，决定两天后再次出海。

    两人挑选了一番，找上一个海军基地，开始他们的计划。

    为此，两人商议了一番，为了达到孔明的目的，证明他的想法。

    所以，两人期间只会出对策，大部分情况他们都不会出手。

    同样的，在卢卡斯的建议之下，他们不带太多部下，只用海军支部的海兵。

    也不向战国申请兵力支援。

    “一人带上两名部下吧。”卢卡斯说道。

    “好。”孔明点点头。

    接下来二人一起找到了战国。

    咚咚咚！

    “请进。”战国翻看着桌子上的资料说道。

    “哦？”战国看着走进来的两人，一位是以计谋令他印象深刻的孔明，一位是刚成为海军没多久，便迅速崛起，将唐吉坷德家族丢进推进城的卢卡斯。

    这两人一个计谋不错，一个武力很强，不知他们二人走到了一起，来见他是为了什么呢？

    卢卡斯和孔明对视了一下，接着站了出来，将他们二人的计划跟战国说了出来。

    战国好奇的看着卢卡斯，这小子天天嚷嚷着要追击大海贼，今天到底是哪根筋抽了？

    他们竟然说，自己不出手，而是出谋划策让部下消灭大量的海贼，证明什么普通人也能对付海贼？

    你自己就是一个怪物啊，做出这样的事情，不觉得很不对劲吗？

    “你们商量好了去哪里的海军支部了吗？”战国问道。

    这两人也就是短时间在支部而已，他并没有什么不同意的。

    鹤中将以前三天两头往北海跑，卡普中将三天两头回东海探亲，青雉这个不靠谱的混蛋，不知什么时候就没了人影......

    这两人去一趟支部，也没什么大不了的。

    “西海！”

    战国诧异的看着孔明，这个家伙......

    他以前天天喊着要用计谋抓一个大海贼，要借兵，为此证明他的想法。

    怎么还挑了个西海？不该是伟大航道前半段或者新世界吗？

    “西海如今地下势力众多，互相之间争斗不断，而且海贼也不少，我觉得，地下势力的家伙，不比海贼威胁小，所以决定趁此机会打击西海的地下势力，以及海贼。”卢卡斯说道。

    战国点头，表示同意了。

    只不过......

    卢卡斯其实是为了在他和孔明的行动时，对莫利亚下手。

    莫利亚还在西海，而卡彭·贝基也在西海，这两人他早就想打了。

