    几天后，在天空已经出现第一缕阳光的清晨时，一条身穿一身白色的运动服，伴随着轻快的步伐跑过了三角形屋顶的半藏门警备派出所前。

    这也算是他的个人习惯了，虽然在调来东京的这段时间因为繁忙的工作，总是没有时间保持，但只要情况允许，一条都习惯在早晨上班前锻炼一会儿。

    只不过，今天倒不只是他一个，同行还有东野龙介和五代雄介两人，五代穿着一袭黑色，龙介则是一身白色打底，有着红色条纹的运动服。

    他们在日比谷公园做完热身运动之后开始慢跑，途中会经过皇居自九段下至半藏门、永田町、纪伊国屋坡，从东京御所旁慢跑至国立竞技场，绕过外苑从权田原跑过青山一丁目、赤坂见附，再经过永田町返回樱田门的警视厅，全程总共十五公里。

    虽然慢跑是一件看起来简单的事，但要是做不好的话也会很辛苦的，首当其冲的就是要将呼吸与步调配合起来，在这一方面，身为刑警的一条和冒险经验丰富的五代都能做的很好，而龙介随着他们的步调，也很快找到了自己的节奏。一趟跑完后，只觉得浑身舒畅，身体充满了活力。

    “早晨跑个步心情都感觉畅快多了啊。”在警视厅换下汗津津的衣服后，五代惬意的感叹着，“要不是还有要参加会议，我都想跑到小田原去了。”

    “去那里来回估计要12小时了。”

    “要跑那么久吗？那还是算了吧。”

    今天早上联合搜查本部的例行会议也邀请了五代和龙介一起参加，几人径直走进会议室，不一会儿后作战会议就正式开始了。

    一条薰对当前关于古朗基的作战状况进行了总结，接下来他们所要面对的敌人已经基本明了了——第46号古朗基将军，作为裁判和计数员的玫瑰女以及秃鹫男，尚未露面的狮子古朗基，还有最强的零号达古巴！

    剩下的每一个敌人都拥有强大的实力，而为了应对他们，警方也在不断加强装备力量。

    就比如上次榎田光所提到的神经断裂弹，现在已经进入了最后阶段，需要调配火药的比例使之能连续对古朗基的神经造成伤害，但这一步也是最耗费时间的，因为那种正确的配比只能一个一个的尝试出来。

    神经断裂弹的研发还尚未可期，所以榎田则在本次会议上介绍了一项新的武器，记号弹。

    只见她一手捏着下巴，一手插在大衣兜里很飒爽的介绍道：“这种子弹中包含二十个用纳米技术开发的比血管内径还小的微型信号发射器，只要在命中古朗基后，有一个发射器可以进入血液，之后就能以生物电作为动力来源，持续发送信号，来确定古朗基的位置。”

    从功能来看，无论是找出巢穴还是提前确定古朗基作案的位置，记号弹都无疑是能发挥出巨大作用的。

    接下来就是谈到他们要面对的敌人了，在龙介看来，狮子古朗基的游戏大概率需要谋划些什么，需要更久的时间，所以将军大概率会先进行游戏。

    而对于将军的游戏规则，龙介看着在场的一众警察登时沉默了，半晌后才开口说道：“46号的性格好战，不屑于欺凌弱小，即便是因为游戏限制不得不杀死弱小的临多，他也不会像44号那样专门挑老人和孩子下手。而是大概率会选择临多中强大的群体作为目标……”

    “强大的群体，难道是？”

    “是临多的战士，也就是说，他很可能会选择警察作为杀戮目标！”

    当龙介说完这句话后，在场的警察们有诧异，有担心，有冷静，也有面露怯色，却没有一个人退缩。

    只是现场的气氛还是变得沉默了。

    “原来如此！”一条薰率先脸色平静的点了点头，似乎这个消息对他来说并不是什么坏消息。

    松仓本部长也沉吟着向后靠在座椅上，环视着众人说道：“不管敌人怎么强大，竭尽全力保护市民是我们身为警察应该要做的。这次正好，能够让我们警察冲在最前面的话，也能更好的旅行职责。各位，好好加油吧！”

    “好，一起加油吧！”部长话音刚落，五代就猛的举起大拇指充满干劲的嚷嚷着，在大家都还没从沉重的气氛中挣脱时打破了凝重。

    众人顿时感到轻松的笑了起来，似乎只要有一号和四号一起战斗的话，即便是面对再强大的敌人，也好像没那么担心了。

    “对了，本部长先生。”

    会议快结束时，东野龙介突然想起什么似的面向松仓说道：“关于未确认生命体一号和四号的名称问题，我想提出一种新的称呼……”

    下午离开警局的时候，五代又向许多人送出了自己的名片，龙介瞅了一眼，看到了上面的介绍。

    “还是两千种技能吗？”

    “是啊，因为最近都没有学到什么新的技能，变成空我已经是两千种了。”

    “空翻骑士踢什么的不能算吗？”

    “不能算吧。因为如果空翻骑士踢也算的话，那改变形态，金色力量，还有制作武器不是都得算上了吗？那样就太多了，所以就都归类到变成空我这一类技能里面了。”五代捏着下巴，学着会议上榎田那样认真思考后回答道。

    然后他又从口袋里取出一张来，“龙介桑，这一张给你了。”

    “唉？为什么突然……”东野龙介看着手里的名片有些疑惑，上面画着的大拇指很有干劲的冲着自己。

    “打败所有的古朗基我应该就会去旅行吧。”五代温暖的笑着，“这可是我们并肩战斗的见证哦！”

    龙介笑了笑，将名片收了起来。打败所有的古朗基，那一天很快就会到来吧，到时候他又该去哪儿呢？

    接下来五代打算去一趟妹妹所在的保育园，而龙介则选择回polepole了。

    “因为昨天和老爹说过要学习咖喱的制作，我想了想，要是以后只能卖咖啡的话感觉还是会有些单调了。”

    真是不知不觉就开始为未来做打算了呢！不过，这样也挺好的不是吗？

    ……

    上午9：57，polepole饮食店。

    因为临近冬季天气转冷，而且前几天才发生过古朗基袭击事件，所以今天都没什么客人来，店里只有老爹和奈奈两个人在悠闲的打扫卫生。

    奈奈一边擦着桌子，突然停了下来，“叔叔，明年开始我可以增加课程吗？也不知道什么时候有机会下一次面试，所以我想认真的巩固基础。”

    饰玉三郎拄着拖把出神的看着墙上的照片，听到奈奈的声音才回过神来，而后欣慰赞同的说道：“嗯，去吧，尽管去上课吧！”

    奈奈喜悦的点了点头，随后才看向墙壁问道：“呐，叔叔，你就那么喜欢那张照片吗？又再看了。”

    “还行吧。”饰玉三郎随口应道，他的嘴里难得的实在了一回，很怀念的笑着，随后看似不在意的说道：“不过看着这张照片，总是能让人感到平静呢。”

    “我回来了！”门口的风铃清脆的摇晃，随后东野龙介的身影进入店里，驾轻就熟的取下外套挂在一旁的衣架上。

    “龙介哥！”奈奈看到他回来，顿时兴冲冲的扔下抹布，倒好一杯热咖啡端了过来，“喝咖啡吗？”

    “哦，谢谢。”龙介有些摸不着头脑的接过咖啡，看着这般兴奋的奈奈只觉得受宠若惊，什么时候奈奈对他也这么热情了？不是只对五代才这样吗？

    他端起杯子正准备喝，奈奈已经跑到门口张望了，“对了龙介哥，五代哥呢？他没和你一起回来吗？”

    “吸溜~”喝了一口咖啡的龙介感觉身体都变得暖了起来，回答道：“没有啊，他去保育园那里了。”

    “什么嘛，原来五代哥没回来……”奈奈顿时垂头丧气的走回原味，整个人失去活力。

    龙介心里一乐，好嘛，看来还是他想多了，奈奈果然只有对五代才会保持那样的热情。

    再次喝了一口咖啡后，他的注意力转移到了墙上的照片，“对了，你们刚才在谈那幅照片吗？好像是五代的父亲拍摄的吧！”

    “没错。”饰玉三郎惊讶的看了他一眼，“龙介你是怎么知道的。”

    “额……”东野龙介想了想，连忙编瞎话说道：“是以前的旅途中五代告诉我的，拍的很好啊。”

    他品尝着咖啡，望向那张山峰与蓝天连接在一起的珠穆朗玛峰的雪景，只记得那是五代的父亲拍摄的了，而五代的父亲好像是一名战地记者，其余的也就记不清了。

    不过能教育出五代雄介这样的人来，身为五代的父亲，那也应该是一个充满理想和善良的人吧！

