    第95章 神仙与神棍（上）

    原本定好的“环球一日游”，因为弟子的情绪太过高涨，临时增加一日，改为“环球二日游”，最后，改为“环球三日游”，也不是这些孩子多么的留恋大地的美色，连绵不断的群峰和蔚蓝无垠的大海，纯粹就是喜欢那种在云端穿梭，那种风驰电掣的速度激情。

    第四天，才依依不舍地走下飞行器，回到自己的驻地。就是在自己的寝室，除了一些实在坚持不住，倒头就睡的，还有很多依旧精神奕奕，挂着黑眼圈，大谈旅途感想。

    过了两天，这些孩子才从精神和肉体的疲累中恢复过来。当他们的班主任宣布，送那些有父有母的回家与自己的父母团聚时，只有少部分人欢呼雀跃，大部分人耷拉着脑袋，蔫了。

    不是他们不想与父母团聚，而是他们根本就没有父母，有的是孤儿，有些是被人牙子转卖的，自己也不知道自己的父母是谁。

    随同刘玲和刘畅再次登上一个小型飞行器的，仅有十四人，不到一半，九个男孩、五个女孩。十九个男孩倒是哪里人都有，有汉朝的、有身毒的、有匈奴人等。汉朝的居多，这是当时的姑姑的私心的结果，也无可厚非。没有私心的人，那还是人吗？五个女弟子倒都是汉朝女子，这倒不是刘玲和刘畅没有国际主义精神，私心太重，而是其他地区的女孩，根本没有家，不是被卖的就是被遗弃的，是刘畅他俩只用几个狗粮，就跟来的。

    意料中的情况倒也不严重，把人送完后，只剩下一个女弟子没找到家：她的家不是搬迁了，就是全死了。他们的村子都成了废墟。

    “现在，剩下的活全靠你了”刘畅轻松的吐了口气：“这片地方，你跑了无数次，应该很熟吧。”

    “我只关心谁家有孩子，谁家将要有孩子。我可不管谁的家在哪里，家境好不好，环境怎么样，你别指望我，所有的数据都在那里”刘玲指了指那台记录仪器：“你自己找。”

    这是一个很大的显示器，刘畅打开后，显示的是后世亚洲的全貌。

    “姑姑，你以前的活太惬意了吧”刘畅羡慕的看着姑姑：“喝着酒，听着歌，看着它。”

    “惬意？你来试一试。你知道光汉朝有多少人口吗，在找到你之前，有多少个家庭吗？六千五百一十八万五千零九十八人，一千二百三十六万六千四百九十二个家庭，这个数据还每年都在变。父皇在位的时候最少，也有三千多万人。每五年我要把所有的家庭一个不漏的过滤一遍。为了找你，姑姑费了多少辛苦，没良心的东西。”刘玲炫耀自己的敬业精神，将人口数和户口数精确到个位。

    “姑姑原来这么厉害，就连户部都不一定这么清楚。”这倒不是刘畅刻意奉承，刘玲在这点确实做到完美无缺：“是小侄的错，小侄早出生几年，姑姑就不会这么辛苦了。好像也不对，这事不赖我，应该怨我爹。”刘畅一边和姑姑唠着，一边仔细的观察地形图，寻找自己理想的安居之地。

    “知道就好，以后可得好好的孝敬我。”刘玲说着，也凑近地图：“你到底要找什么样的地方？就安排在我们附近不就行了，还方便。”

    “不行，我们附近的环境太差，不适合。不但要为他们的现在着想，还要为我们离开后着想。最好是找一处即比较隐秘，又与外界能有联系的地方。”

    “哪有这样的地方？隐秘就不能与外界有联系，与外界有联系就没法隐秘。”

    “我说的有联系，是指当我想与外界联系的时候，可以联系；当我不想与外界联系的时候，外界找不到。”

    “哪有这样的地方？除非是仙境。”

    “师尊，你们要找仙山？东海就有啊”那个唯一留下来的女弟子，听到他们的谈话，不由自主的插了一句。插完话，感觉自己有些唐突了，赶紧低头做乖乖女状。

    她在刘玲面前可以乱说话，因为他们这些弟子和刘玲熟，刘玲也没什么架子。刘玲把这些弟子当自己的孩子，而这些弟子也把刘玲当妈妈一样。

    可与刘畅不熟啊，一则刘畅很少出面，二则，整个基地都有婴婴怪的传说，“瞪眼杀人”这可是大师姐亲口说的。

    “你怎么知道的？你见过？”刘畅有些不悦。在自己的一亩三分地，绝不准有鬼鬼怪怪的思维，这与基地的教育相悖。

    “我。我。。。”看见这个婴婴怪，虽然还没瞪眼，但有瞪眼的前兆，这个女孩吓得倒退几步，躲到刘玲的身后。

    “有话不会好好说呀，看你把孩子吓得”刘玲倒是先瞪了眼，但瞪的不是她，而是他—刘畅。

    “来，跟我说，别怕他”刘玲把这个可怜的鹌鹑拉到自己的面前：“你是哪里人，你怎么知道神山的？”

    “姑姑，你不认识她？”这回，刘畅真的瞪了眼睛，不仅瞪了眼睛，几乎把眼珠子瞪掉地上。

    “谁说我不认识她，她的名字还是我取得呢。是吧，晓南”

    这个叫晓南的女孩点了点头，没敢吱声。

    “那你还不知道她是哪里人？我们刚才还送她回家的。”刘畅表示自己严重的不可理解。

    “在这个破玩意上面，我哪知道哪是东南西北？我只知道上下左右。她的家在右边，就是这。”刘玲指了一下地图。

    “你一直用上下左右来定位的？”

    “是呀，怎么了，不行啊”

    “行行，当然行。那你为什么给她取名叫晓南，应该叫小右才对啊？”

    “我就喜欢叫晓南，我的前任也叫晓南，你有意见？”

    “没意见，简直没意见”刘畅赶紧投降，和女人讲道理，结局就一个，老寿星吃砒霜：找死。不管这个女人是你姑姑，还是你意中人。

    “走，小右，呸呸呸，什么小右，晓南。我们就到东海，神仙能住，我们也能住。哎，晓南，你们家乡真有人见过神仙吗？”刘玲自己虽然不相信鬼鬼怪怪的东西，可对鬼鬼怪怪的东西还是很感兴趣，自己也不知道为什么。

    “听大人们说，我们那里原来有个徐神仙，后来还有个叫什么大的神仙，可厉害了。”晓南低声说道。

    “栾大！？”这回，刘畅真的瞪了眼睛。

    晓南有些不确认，结结巴巴地说：“好好好像是。。。。”

    “哈哈哈！哈哈哈！！”刘畅这回真的太愉快了，原来是自己倒霉姑父的家乡：“走走走，马上走，就到东海！哈哈哈！！”

    刘玲嗔道：“不准笑！！”刘玲的脸都绿了，自己的死鬼男人，居然以这种形式出现了：“其实，海上也没什么好的，风大，呛嗓子，容易咳嗽。还是树林里好，鸟语花香，还可以开荒种地”。

    刘畅强忍着笑意说道：“找到神仙，让神仙帮我们种地，免费的神仙，凭什么不用?哈哈哈！”

    “你再笑，我就不去了。”

    “是是是，我保证不”刘畅用手捂住嘴，终于把笑声怼了回去：“不笑”

    “我就是想看看，徐福弄那么多的童男童女，要干嘛？不会用来炼丹吧？还是他有娈童癖好。娈童、栾大？真的是巧合？”徐福东渡，这个传说一直在这片土地上流传，几乎家喻户晓。就凭着用几片木板做出来的大号洗澡盆，就能漂洋过海，以前刘畅也许相信，因为他没见过大海，以为大海，不过是比祖父挖的人工湖大一些而已，没什么大不了的。

    但自从自己见过真正的大海，见过滔天的巨浪，见过摧山拔岳的狂风，再也不信他们能渡海。这里面一定有不可告人的东西，刘畅慢慢收敛脸色，严肃起来，别说你躲进神山，你就是躲进海底龙宫，我也要把你挖出来。

    在茫茫大海里找人，对普通人来说，可能无异于大海捞针；但对现在的刘畅来说，小菜一碟。首先，他们不可能生活在水下，也不可能走得太远，不是他们不想走远，是他们没有走远的能力。

    当时，秦朝是有能力造大船，那是楼船，平底船，不是大海远航船。

    据说徐福是个了解海上航行的人，如果徐福不懂海上航行，到有可能不知死活地把船开进茫茫大海，因为，无知才会勇敢，徐福不会，因为他懂海。

    徐福的落脚点，绝不会超出方圆几百里。

    刘畅调出两百年内，靠近徐福出发地海岸线一千里，所有岛屿上人员变化的记录，凡是在这两百年内，有人员变化太过异常的，就是目标。可以说，在真正的实力面前，一切的魑魅魍魉，一切的阴谋筹划都是笑话。

    不到一顿饭的功夫，还是快餐的一顿饭，刘畅就找到了一个可疑的岛屿，说岛屿也不太准确，应该说一片岛屿，群岛。

    离徐福出海的地方还不远，只有一百多里，有些岛屿在岸边就可以看见。

    “我真想写一个’服’字送给徐仙人。”刘畅自言自语的说：“如此胆大、如此心细、如此把握人心，世人更无出其右者。如果你没做伤天害理的事，从现在起，我尊你为仙人。”

    刘畅一行三人，来到岸边，望着在云雾中若隐若现的岛屿，不仅对徐福佩服有加。几百年了，都有徐福下海求仙药的故事，有人说他死在大海里，有人说他找到一个地方自立为王了。没有一个人会想到，我们的徐大仙人，就在他们眼皮底下优哉游哉的喝着小酒看日出日落。

    “如果始皇陛下看到这里，别说长生不死，肯定立马气死了。”刘玲调侃的说道。

    刘畅说道：“我感觉好像没那么简单，嬴政毕竟是一扫六合，开疆立国的一代雄主。这样的人最大的本身不是拔山举鼎，而是目光如炬，知人善任。

    徐福又要种子又要农具，说是要献给神仙，神仙要这些干嘛，种地啊！真当嬴政是傻子啊。”

    “还真是哦”刘玲想了一下，说道：“我们要是见到徐福，他正在汗如雨下刨地，我想那个场景一定很精彩。”

    “别想了，还刨地呢，他坟头的草都不知道长多长了，走吧。”刘畅说完，就带头向前走去。

    当刘玲、刘畅、晓南一大俩小出现在离岸边最远的一个岛屿时，已经接近午时。整个岛屿树木茂密，郁郁葱葱，也算难得的美景。

    他们在一处简陋的渡口登岸，给了摆渡的船家一把铜钱，付清船资后，就顺着同样简陋的山间小路一路进发。一路没见什么行人，安静的很，刘畅总有一种很奇怪的感觉。

    顺路转过一个山口，出现在他们面前的是，一个巨大的山坳，山坳深处，有些炊烟在空中飘舞。

    “应该是这里了”

    三人互相对视了一眼，刘畅走在前面，刘玲在中间，晓南跟在最后，三人摆了个比较警惕的队形，以防突然出现的袭击。

    “站住！你们是谁？我怎么没见过你们？”当刘畅一行走进一个亭口的时候，一个公鸭嗓的声音从路边的茅草亭中传来，随着声音，亭中走出三人，一个三角眼，蓄着山羊胡须的中年人，另外两人要年轻一些。明显，这是亭岗。

    终于见到人了，刘畅心里嘘了口气：“我们是来找人的”

    “找人？找谁？”三角眼目光明显没看见站在他前面的光头，两个三角眼直勾勾的看着刘玲，从上看到下，从下又看到上，还不停地围着刘玲转：“是来找我的吧，嘿嘿嘿。”

    “喂喂喂，看什么呢？我在这！”刘畅看这个死三角眼看都不看自己，赶紧站在姑姑的前面，指着自己的光头大声说道。

    “去去去，一边去，别影响大爷。”三角眼把刘畅扒拉到一边，口水滴答地盯着刘玲。

    “你大爷的”刘畅气的把袖子挽起，再一次冲到三角眼的跟前，大声说道：“我就是来找大爷的，我大爷就是栾大的二姨夫大表舅的外甥女婿，怎么样，怕了吧。”

    “什么乱七八糟的”三角眼终于把目光落在光头的身上，看见连一个毛都没有，还铮明瓦亮的秃头，眉毛鼻子都拧到了一起：“你把头发剃那么干净干嘛，不知道…那个那个，剃毛就是不孝吗？”

    “哈哈哈！”还没等刘畅回怼三角眼，就听到姑姑在旁边哈哈的大笑起来。

    看到刘玲笑的花枝乱颤，三角眼连魂都飞了，那里还顾得上刘畅是不是不孝，眼光围着刘玲转，片刻都不舍得离开，嘴里还不停的嘟囔着献殷勤，套几乎：“这位娘子小姐，我怎么看你这么眼熟，我们是不是在哪见过？我想想，我想想，啊！我想起来了，我俩一起上过私塾，不对不对，女人不能上私塾，那是在哪里见过的呢？咱俩肯定见过，打酱油，对对对，我们一起打过酱油。你想起来没？”

    对于这种状况，刘玲见多了，几乎每次出现在公众场合，她都成为焦点。年轻的时候在宫里，没人敢放肆，从宫中出来后，她都能感受到所有男人，不管是十八还是八十，眼里的绿火苗，刘玲大大方方地站着，任由三角眼围着转。姑奶奶就是祸水，已经发酵的，十里飘香的老祸水，等一会自然有人收拾你。

    “我们是来投亲的，那个死鬼撇下我们孤儿寡母，听说跑这里来了。”

    “这是谁呀，怎么忍心抛下这么美丽的良人，告诉我，我帮你出气。”哈喇子顺着嘴角流到山羊胡须上，在阳光下，熠熠发光。

    “大哥真是好人”先给一张好人卡，一会收利息。

    “姑姑，我看他不像好人。”刘畅在旁边看见这个死三角眼一直不理会自己，开始说山羊胡子的坏话。

    “姑姑？”三角眼理智还没有完全泯灭，愣了一下，有些清醒了：“你不是说你是他母亲吗？他怎么叫你姑姑？”

    “这位大哥这么热心，咋会不是好人。对吧，大哥，你是好人吧？”

    “对对对，我是好人，这十里八邻都知道。”

    “我侄儿刚才不是说了吗？来找他大爷。他大爷就是大爷，又不是爹。是你没听清。”刘玲对三角眼解释，你大爷的，没毛病呀。

    “他说是来找他大爷了吗？”三角眼疑惑地看了眼身边的同伴，他刚才比较忙，忙着审查这个大个的美人，没注意小光头在说什么。

    “嗯，好像是找他大爷的”俩同伴也语言有点含糊。

    “你大爷的，你们到底听没听清，他是不是来找他大爷的？”三角眼怒斥俩跟班：“瞅瞅你俩那没出息的样，没见过女人啊！”

    (本章完)

