    “没针了！”小肉团子挠挠头，很遗憾，但不忘安慰，“你放心，等娘亲回来，就有针了，你睡一下就好。”

    没针了？

    那太好了！

    南宫绯影赶紧再次调动周身的暗黑之力冲破穴道。

    小肉团子在床边坐了一会，突然眼睛倏地一亮，把手伸进自己的小包包里面，掏了一会，掏出一排银针出来，“还好我有先见之明，这是我以前从娘亲空间里拿出来的！”

    噗地一声，银针刚好在这时被南宫绯影逼得射了出来。

    小肉团子咦了一声，眼神随着银针飞出去的弧度转了半圈，最后银针掉到地上，他眼睛眨了眨，眼角余光看到南宫绯影突然坐了起来。

    小肉团子“哇”地一声大叫，条件反射地拔出银针就往南宫绯影胸口扎了下去。

    南宫绯影刚刚坐起来，砰一声，又倒回了床上。

    “你放心吧，我还有针，一定能治好你的。”小肉团子献宝一样地拿着一排银针在南宫绯影面前晃了晃。

    那排银针在烛光下闪着寒光，南宫绯影气得咬唇，很想抢了那排银针扔掉，怎奈动弹不得。

    她知道再冲破穴道的可能性不大了。

    既然不能冲破穴道，那就将拓跋紫喂进自己体内的毒逼出去，这样自己体内的幽池花毒就不会被解了。

    总之，她宁愿一辈子中幽池花毒，也不会接受风无域的任何帮助！

    幽池花毒已经深入骨髓，自是无法再逼出来的，能逼出来的，唯有刚刚中的毒。

    南宫绯影再次调动体内的暗黑之力，将体内用来攻克幽池花毒的毒全部逼至双手。

    “咦，怎么手在流血？”小肉团子忙了一会，突然看到南宫绯影双手十指指尖一直在往外滴着黑血。

    看到小肉团子在注意自己的手，南宫绯影心里立即警钟大敲……这臭小子不会想对她的手做什么吧？

    还好，小肉团子没有。

    而是丢下她的手，跑回案桌边，趴在案桌上哗啦啦地翻着书。

    南宫绯影暗暗松了口气。

    “哈，终于找到解决的办法了！”南宫绯影那口气刚松完，小肉团子突然开心地叫了起来，然后跑回床边，抓起五根大大的银针，竖了起来。

    冷冽的寒光从银针上一闪而过。

    南宫绯影眼睛猛地瞪大。

    臭小子，你想干什么？

    “不要害怕，娘亲的书上说，手指流血，只要银针扎‘气幽穴’就能好了！”小肉团子看到南宫绯影瞪大了眼睛，赶紧贴心地安抚。

    南宫绯影想死的心都有，银针扎穴能止血，那你扎一根就好，为何一下子竖起五根银针。

    可惜小肉团子并不是这样理解，以为五根手指都流血，就必需扎五根银针。

    而且他平时吃东西小胖手都笨笨地，扎针倒是空前的利索，只见他手起针落，五根银针已经深深地扎进南宫绯影手里。

    南宫绯影疼得咬紧了下唇。

    小肉团子爬到床上，爬过她的腿，坐在床的里边，拿起五根银针向她的另一只手扎下去。

    南宫绯影眉头一皱，嘴唇被咬出了血。

    扎完之后，小肉团子还很体贴地用纱布将南宫绯影十根滴着黑血的手指都包扎了起来。

    一通忙之后，他呼地一声，一屁股坐在干净的地板上，抹着额头上的汗水，“累死宝宝了，还好把你抢救过来了！”

    抢救？

    这是抢救吗？

    这分明是折磨！

    南宫绯影气得直接晕了过去。

    这时，拓跋紫刚好听风无域说完冥北凉的情况，知道他伤势好得差不多时，心情大好地哼着小曲儿回来了。

    一进屋，看到这情形，瞬间无语。

    不过一番检查后，知道南宫绯影想冲开穴道逃跑，还想逼出体内的毒，都被小肉团子误打误撞，遏制了她的行为。

    而且小肉团子除了手心的针扎得惨不忍睹之外，其他位置的针扎得都起到了作用，很好地将南宫绯影身体里用来攻克幽池花毒的毒引到了全身。

    “娘亲，她怎么样？”小肉团子又抹了一把汗，关心问。

    “干得不错，等到明天，她的毒就能全解了。”为了防止南宫绯影醒来再逼毒，拓跋紫没打算给她拔针。

    等到次日，南宫绯影脸上的幽池花印记果然全部消失了。

    拓跋紫知道她身上的毒全解之后，拔掉了她身上所有银针。

    但是她的手肿成萝卜，拓跋紫帮她细心包扎了一下，这才解开她的穴道。

    南宫绯影猛地坐起，怒瞪着她，“风无域让你帮我解毒的？”

    她举起刀子，准备拓跋紫说是，她便要毁了自己的脸。

    “不是！”拓跋紫看出她的意图，否认道。

    “那你为何要救我？”南宫绯影问。

    “押宝呗。”拓跋紫漫不经心地开口，“你可是位公主，我现在救你，你欠我一条人情，说不定以后会对我有帮助。”

    “呵，那你可真押错宝了。”南宫绯影冷笑，“我这个公主，比最低贱的婢女还不如。”

    “既然这样，那算我押错宝了，公主请回吧。”拓跋紫拍拍手站了起来，带着小肉团子出去外面用膳。

    片刻后，南宫绯影从房间里出来，但没有走，而是坐到了她对面。

    拓跋紫没理她，低头夹了根青菜给小肉团子，让他营养均衡。

    小肉团子趴在案桌上，笨笨地扒着碗里的鱼和菜。

    “既然你救了我，必需再帮我一个忙。”南宫绯影阴沉道。

    拓跋紫依然没理她，督促小肉团子慢点吃，别噎了。

    “帮我救我母亲，她被关在冰天古墓里。”南宫绯影说道，“我身上被我父君下了禁咒，只要我离开舞陵栖和无极殿，他便会知道。”

    果然，她的母亲并非鬼尊夫人。

    “告诉我你们之间的关系，你与你母亲因何落得如此境地。”拓跋紫头也没抬道。

    南宫绯影知道她指的是风无域和鬼尊夫人，沉默半晌，才开口，“他是他的儿子，为了得到我父君的宠爱，他让我父君将我母亲囚禁到冰天古墓里。”

    她口中第一个他，指的是风无域。

    第二三个他，指的是鬼尊夫人。

    拓跋紫终于明白……

    原来风无域是鬼尊夫人的儿子！

    “你可以找风无域帮忙。”拓跋紫说道。

    南宫绯影猛地站了起来，别过身去，“我不会接受他的任何怜悯！”

    她其实知道，若非风无域，她与母亲早被那人害死不在人世。

    但就算他再有心相护，那人也是他父亲，她与他，注定永世不得相容！

    “去一趟冰天古墓得多久？”拓跋紫终于抬起头来看她。

    南宫绯影意外地回身看她，“你真的愿意帮我？”

    “给我一个可以帮你的理由。”拓跋紫注视着她。

    南宫绯影沉默，最后好像是下了一个天大的决心，一字一句道：“若能救出我母亲，我与他的仇恨，到此为止！”

    拓跋紫点头，“好。”

    “来回一趟冰天古墓，慢则一天，快则半天。”南宫绯影看着她，眼神里隐隐有着担忧，“只是冰天古墓那儿温度极低，一般人根本受不住。”

    一般人根本受不住？

    拓跋紫暗暗勾唇，她就喜欢挑战，一般人越是受不住，她越是喜欢去。

    只是若她现在去，不顺利的话，今夜赶不回来给鬼尊夫人拔罐。

    “我今夜去，冰天古墓怎样走，你告诉我。”拓跋紫决定给鬼尊夫人拔完罐之后再去。

    “我没有其他方法可以给你指路，只能给你地图。”南宫绯影从怀里摸出一张羊皮地图，递给拓跋紫。

    拓跋紫接过，展开看了一眼，就见上面是整个鬼府，以及鬼府外围冰天古墓、断魂野、幻雾迷泽等的地图，画得及其详细，标注也很仔细。

    “娘亲，地图能吃吗？”小肉团子凑过来问。

    拓跋紫差点无语，小吃货就是小吃货，见到什么东西都问能不能吃，她夹了块鱼喂进他嘴里，“地图不能吃，鱼能吃，快吃，要不凉了。”

    “娘亲一点都不温柔！”小肉团子嫌弃地眨了眨眼睛，趴回案桌上扒饭。

    南宫绯影看着小肉团子，本来觉得他软软萌萌地，很可爱，可是一想起他昨夜对自己钆针的事，顿时阴了脸。

    她跟拓跋紫告了声辞，转身便离开了无极殿。

    当夜，拓跋紫去了一趟太幽殿给鬼尊夫人做完拔罐之后，反回无极殿。

    小肉团子还没睡，坐在殿外，双手支着下颌，好像是专门在等她。

    “娘亲要再出去一趟，你乖乖睡觉。”拓跋紫要将他抱到床上。

    小肉团子搂紧她的脖子不放，“娘亲又想将麒儿扔在这里，麒儿有意见！”

    “你不在这里等娘亲，那必需到娘亲空间里去！”拓跋紫怕自己没那么快回来，也不太放心让他留在这里。

    “麒儿可以跟娘亲一起的！”小肉团子奶声奶气道。

    好吧，这孩子也得历练历练了，遇到危险，再将他扔进空间里也不迟。

    拓跋紫决定带着小肉团子一起走，从腰间摸出羊皮地图，披在案桌上。

    小肉团子凑上来，母子两人靠在一起研究了一会，制定了一条路线，收起地图，出发！

    只是这母子两人都是大路痴，等摸清道路出了鬼府，已经天光大亮，到达冰天古墓边缘时，又耗了不少时间。

    一大片冰原一望无际出现在面前，气温一下子变得很低。

    小肉团子抱成一团，瑟瑟发抖。

