    火甲龙来势汹汹，加上受了催情气的影响，身上的气势十足。

    林天佑不想跟它硬碰硬，自己又不是莽夫，没必要那么疯狂。

    当下，施展出子龙无双的身法，林天佑的身体诡异的在原地挪移。

    嘭！

    火甲龙犹如一座小山落下，龙爪拍下，林天佑原本站立的位置，竟被当场拍成好几块。

    地面上的裂痕，都极为骇人。

    林天佑身形后退几步，站在裂痕的边缘位置。

    火甲龙虽说是下级龙族，但刚才的一爪之力，至少是极冰鬼王的两倍实力。

    “主公，此龙凶猛，您可要小心啊！”

    英灵空间之中，鲁班已经做好了的捞捕网，可看到火甲龙那犀利的一击之后，立刻担心起来。

    “它再凶猛，又怎么凶猛的过主公？

    你们大可放心，主公一定会轻松打败它的。

    若是连这种龙都打不败，那还谈何去战胜将臣？

    别忘了，将臣的实力，绝对是这头龙的上千甚至是上万倍！”

    就在这时，许久不曾露面的西府赵王李元霸，一脸傲气的走了出来，大声说道。

    “李元霸，你这是不是有点夸大其词了？

    咱们就算尸祖将臣的魂力值在五千万道好了。

    那魂力也顶多是火甲龙的六倍。

    再细分一下，双方的魂力品质相差三个级别，也就是十八倍的差距。

    何来上千倍以及上万倍之说？”

    张飞是个喜欢较真的男人，一听李元霸的话后，立即出口反驳。

    在他看来，要是将臣的力量真的这么强，主公根本救不出梓鸳姑娘。

    即便手握至尊龙绝剑，救出梓鸳的可能性也几乎为零。

    李元霸斜着眼睛瞥了张飞一眼，目光之中尽是不屑，“以前听主公经常说什么‘贫穷限制了想象力’，现在这句话用在你的身上正合适。

    你自己实力太弱，就以为别人都弱吗？

    告诉你，鬼帝境的强者跟鬼王境的强者、完全是两个不同次元的鬼族。

    哪怕你的魂力值达到九百九十九万道，可在面对一个拥有一千万魂力的最弱鬼帝，他也可以在十招之内，将你打败！

    别看只差一道魂力值，但这一道魂力值却是质的差距！”

    “什么？一道魂力值也有这么大的差距？这怎么可能！”

    张飞一双大眼睛瞪的滚圆，不敢相信的惊呼。

    “同一境界里的一魂力值，差距不大，但跨境界的一魂力境，就是天差地别了。

    张飞，等你哪天达到那个境界，你自然会明白李元霸所说的话。

    这绝非是危言耸听！”

    鲁班这时也开口了。

    他挺认同李元霸的话，张飞因为在阳世认主太早，导致受到阳世天道规则的限制。

    让张飞魂力提升缓慢。

    而过于弱小的实力，大幅度的限制了张飞的想象力。

    这还真是可悲。

    “李元霸，你的伤好了吗？”

    林天佑一边随意躲闪火甲龙的攻击，一边淡然的跟李元霸说话。

    “伤基本上好了，不过，我的魂脉却还没有恢复，实力大降。”

    李元霸苦涩的回答。

    一想到自己现在无法帮林天佑战斗，他就无比的后悔，当初如果不装逼，不去跟带有鬼帝之威的魂力风暴硬拼，那该多好？

    可惜，世上没有后悔药吃，他终究要为自己的愚蠢付出代价。

    “伤好了就行，魂脉的事情，本少会慢慢帮你解决的，放心吧。”

    林天佑轻声的安慰了李元霸一句。

    那平静的声音，好像有一股魔力，让李元霸心安不少。

    “多谢主公关心，以后元霸再也不做傻事了！”

    李元霸拱手道谢。

    火甲龙一爪扑空，而后又一连追扑了数十下，却连林天佑的衣角都没能碰到，本来就已经急的不行。

    可这个时候，林天佑居然还在躲避它攻击的空隙间，还有时间在那里走神说话。

    这是在藐视它吗？

    作为一名高傲的龙族，这样的事情，它又如何能够忍受？

    “吼！！”

    火甲龙发出一声愤怒的咆哮，巨大的身躯一转，身后燃着火焰的尾巴凌空向林天佑扫来。

    “小火龙，没想到你还会变招，有意思！”

    林天佑没想到火甲龙还有这一招，刚才它转身的时候，林天佑还以为它准备拉开距离呢。

    当下鬼舞步施展，龙尾从林天佑的身体残影中穿过，一击再次打空。

    魂力施展，林天佑身体一侧，单手握剑横削而出。

    使出了龙王剑诀里的一招剑式。

    剑光如电光火石，火甲龙的一条粗壮的龙腿与至尊龙绝剑摩擦而过。

    锵！！！

    火星四溅，火甲龙的那条龙腿，被划出一道剑痕，如岩浆一般的龙血从里面泌出。

    “主公真厉害，火甲龙身上的鳞甲可结实着呢，结果还是被一剑斩伤！”

    鲁班赞道。

    “你不是废话？主公什么时候不厉害了？

    他就算拿一把破剑，都能斩伤这头火甲龙！”

    张飞傲然道。

    “说的也是！”

    鲁班笑了笑，不再跟张飞说话。

    火甲龙不敢相信自己的眼睛，一个七阶少年鬼王，竟然一剑伤到了自己覆盖了鳞甲的大腿？

    要知道，自己从出生为止，足足三千年的时间里，还从没有一个鬼族能够伤它分毫。

    今天真是邪门了！

    林天佑眉头微皱，这一剑，按着他原本的打算，是一剑将整条龙腿削断。

    结果只是划破了一些皮肉。

    顿时让他有些丢面子。

    “龙皇，火甲龙是出了名的防御力超高的龙族，成年的火甲龙，甚至比神兽玄武的幼崽防御力都强。

    你能一剑将其斩出剑痕，已经很了不起了！”

    至尊龙绝剑说道。

    “是吗？”

    林天佑闻言，心里稍微舒坦了一些，连这个要求极高的至尊龙绝剑都觉得他厉害，那说明他是真的厉害。

    “既然已经被本少斩出剑痕，那龙血可不能浪费，先让本少尝尝是什么味道。”

    林天佑用舌头舔了舔嘴唇，一脸发馋的模样，说道。

    至尊龙绝剑闻言，正想开口说什么，可林天佑已经如一团狂风，瞬间出现在了火甲龙的伤腿跟前。

    张开嘴巴，没有一丝犹豫，对准大腿剑痕，便吸了过去！

