    当然了，系统在网络上的很多论坛上，一下子就折腾出了那么大的动静，将有关于‘诺曼底’的话题弄到了火热无比的状态。

    这样一个不知道何种原理，但是动静不小的事情。

    最终的目的，绝对不是仅仅方便胡彪等中洲战队上下，提前那么二三十分钟的时间，知道西下一个任务是哪里而已。

    其实系统还是通过了这个途径，挑选了一部分的人员参与任务。

    比如说：当杨天被自家的老爸杨成，说到了整个人郁闷到不行的时候，同样是在豫省的这一块土地上。

    21岁的小青年李杨行，丝毫不知道他自己，如今已经被一双邪恶的眼睛给盯上了。

    此刻的他尚且是独自的一个人，在零下几度的天气中走上了回家的路上。

    因为一个人走着无聊的原因，他习惯性的掏出了自己的手机，在路上开始刷起了平时，喜欢转悠的一个某血军事论坛。

    然后因为系统的手臂，自然是第一时间里，就发现了如今正是火热到不行的那个，有关于‘诺曼底’的话题。

    身为一个德棍粉，李杨行顿时就来了精神。

    当即之下李杨行亲自下场了，就是与一个貌似是大兵粉的网友，不断的回复者对方的帖子，进行了一番的争论。

    又或者换上一个说法，那就是双方之间隔着网线在互相的对喷。

    在又一次发出了自己的看办法后，他就在嘴里嘀咕了起来：

    “那还用问？只要德棍们能守住诺曼底，阻止了盟军开辟第二战场的打算，应该就获得七八个月的时间。

    在这个时间段里，搞不好都能跟约翰家苟合了，这样一来之后与大兵的一站，真正的鹿死谁手都尚未可知了。”

    有关于李杨行的说法，其中有没有道理这点，我们姑且不去计较。

    需要关注的一点事，在嘴里嘀咕出了这么一句后，某个无良的机械音，顿时在这个小青年的脑壳中，就是响起了这样的一句：

    “叮咚~检测到宿主有强烈的意愿，希望传到到44年的诺曼底战场；所以系统决定，满足宿主现在的意愿。

    只是因为一些无法逆转的原因，宿主穿越到了诺曼底战场之后，加入的将是盟军的大兵一方。

    现在请宿主做好准备，传送立刻开始。“

    特么！如此离谱的一个骚操作和说法，可以说系统若是没有好几年的脑血栓，绝对是无法想到。

    以至于在数秒钟之后，李杨行的整个人身体逐渐消失的时候，他才是反应过来来，自己貌似忽略到了的重要一点：、

    特么！他什么时候有着强烈的意愿，想要传到那该死44年的诺曼底了。

    一时间，对于之前的嘴炮行为，他开始一异常的后悔了起来……

    ‘吧嗒~’的一声之中，刚刚在一个热帖之中敲打着键盘，完成了一个数百字回复的徐天龙，给自己点燃了一支烟。

    而在笔记本电脑边上的简易烟灰缸里，里面早就是扔满了烟头。

    仅仅是这样的一点，就说明了这个30来岁的男人，在烟瘾方面确实是有些不小。

    有关于吸烟有害健康的这个事情，身为一个成年人的徐天龙自然是非常清楚，但是因为他的职业原因，烟瘾大点可以说有些无可奈何。

    主要的原因，他是一个农资公司的业务销售经理。

    这种职业一般都需要常驻各地市场，一个老爷们孤身在外，往往很多时候会感到孤独寂寞，因此在烟瘾方面大一点，似乎也不是多么不可理解的事情。

    至于为什么？喜欢混迹军事网站的原因，理由更简单不过了。

    那是在做着这一份农资销售的工作之前，他是PLA空中部队的地导人员。

    那啥！可不是他老徐吹牛逼啊，在81杠方面他用的可溜了；其他像是95-1和54手枪上，用的也相当麻溜。

    另外除了以上的这些轻武器，他还擅长操作红旗2，这种兔子家的老古董大号防控导弹，以及红缨6这种便携式的导弹。

    而在高炮技术方面，就只能说会一点而已。

    所谓退伍不褪色嘛！如今他依然保持者军事方面的业余爱好，那是一点都不奇怪。

    这不！在今天这样一个依然孤独寂寞的晚上，徐天龙一边抽着烟，一遍与不知道什么家伙的网友在网络上进行着争论。

    又或者换上一个说法，是互相之间在隔着网线对喷了。

    具体上争论的焦点，自然是到了44年的下半年之后，自从毛子们的反攻开始，德棍是怎么都无法翻身的这一一点。

    不知道怎么回事，他新的一段反驳发出去了之后，对面那一个往往打字和回复极快的网友，居然是快一分钟了都没有反应。

    “嘿！这小子说不过，怂了？”

    如此想到的时候，徐天龙的心中充满了一个巨大的成就感。

    虽然实际上计较起来，这样一场网络上对喷的结果，对于他而言并没有获得任何实际上的一些好处。

    输掉了一方的网友，也不会收到什么实质上的影响。

    问题是，谁叫军迷这样一种生物，往往就爱好者这样的一口了。

    然后，就在徐天龙自我感觉着，今天又一次人生高光时刻的时候，巨大的意外就是在他措不及防中发生了。

    一个冰冷的机械声，就此在他的脑壳中响起：

    “请问，如果你有机会前往44年6月的诺曼底战场，你愿意用实际行动，证明你之前所有的那一些观点么？”

    “当然是不愿意了，我特么的除非是脑壳有坑，才会去44年的诺曼底，万一去了的是奥马哈海滩怎么办？

    再说了！那是人家大兵们的事情，管老子一个前满满红心的PLA战士，毛线的事情。”

    面对这脑海之中，神奇出现的两个‘是’和‘否’的选项，徐天龙在本能之中，就是这么的说到。

    不得不说，这哥们的危机意识还挺强，做出了一个非常明智的选择。

    问题是以系统的尿性来说，你怎么做出的选择根本就不重要；因为徐天龙本人，明明都是做出了坚定拒绝的说明。

    可是在下一刻，他依然是惊恐发现那什么传送，居然是无可逆转的开始了。

    需要说明一点的是，在整个人都消失的那一刻，徐天龙发现在电脑的屏幕上，之前与他对喷的网友依然没有回复。

    而他根本不知道的是，那是对面的李杨行网游，整个人影已经在一条偏僻、莫得监控的路上消失了。

    只留下了一个依然亮起屏幕的手机，掉在了路面上。

    或许是系统人性化的安排，那一个国产机从一米多高的位置上掉落，连屏幕上都没有任何的损伤了。

    而以上情况说明，在网络上与人对喷的嘴炮们，多少还是一个高危职业了……

    嘴里‘啊~’的一声中，打出了一串悠长的哈欠后。

    某公司的供应链岗位职员朱达畅，用肥嘟嘟的手掌操作着鼠标，在电脑屏幕的关机上点了一下左键。

    随后的第一时间里，他就是拿起了自己的手机，更加熟练的动作点开了某个外卖软件，准备整点串吃吃后，也好洗洗睡了。

    总的来说，这个肥宅对于本次的休息天，过得还是满意的。

    虽然在整天的时间中，因为左腿上痛风的原因，他根本就没有出去一趟过；但是对于一个深度宅男来说，能好好的宅上一天，就已经是最大的幸福了。

    唯一让他感到美中不足的是，在他现在拿着手机点外面的时候。

    明明看到经常光顾的一家店家，今天在搞着大腰子买一串、送一串的超值活动，却根本无法下达。

    不是界面出了什么问题，而是他因为之前不规律的饮食得了痛风。

    现在为了不被痛死，根本不能吃大腰子，这种属于高嘌呤的动物内脏，可以说人生一下子就丧失了好些的乐趣。

    最终，在点了一堆烤茄子、土豆等不含高嘌呤，但是不甚满意的烤串种类之后。

    想着大腰子美好口感的朱达畅，在嘴里吐槽了一句：“特么！要是有办法治好我的痛风，老子愿意付出一切的代价。”

    然后，肥宅发现了一件离谱的事情。

    按说到了这个时候，早就应该关闭的电脑屏幕上，出现了一个大大的笑脸表情，并且下面缓缓的出现了几个字：

    “可以，这是你说的哦~”

    接着，朱达畅惊恐的就发现了，自己的身体在逐渐的消失之中。

