    诺兰愤然不顾地杀向黑眼龙头，这个状态让晴空、威特看在眼里，担心不已，两人很有默契地开始为她左右护航，配合击杀。但，这样的人员分配终究还是无法达到均杀恶龙所有头颅的效果，所有人的阵脚一时间有些混乱。

    就在这个当口，黑云密布，黑烟弥障的天空被拨开了一眼云隙，黑云之上，是流动着混浊的紫光溢溢，随之，一柱巨大的闪电从缺口劈下，直直地朝着众人临聚的场地劈去——

    这一雷来自雷神的攻击，自然是气力非常，且闪光遮天，直教人蔽目，瞬间落下时，让站在攻击范围内的诺兰和晴空缓神一秒……幸好，黑羽和绯鹰同在区域的空中，及时反映，同时开启了防护罩，将落雷的攻击缓冲了一下，让诺兰和晴空多一秒的时间拉起了防护。

    然而，雷神力强，绯鹰和黑羽的防护一秒即破，两人被重重击打至地面，看起来伤得不轻。而诺兰和晴空在两重防护的缓冲力下，勉强抵挡住了这一轮伤害。

    眼见着绯鹰和黑羽两个黑影从空中重重落下，疯犬一个心急地冲了过来，先是接住了绯鹰，随之落在了黑羽的身边。

    刚刚落定，七颅恶龙的追击即上，眼见着合力朝着血鸦三人所在位置攻击，打算趁机追击至死，疯犬连忙为三人拉起了护盾死撑，缓过神来的众人纷纷出手打退恶龙的这一轮攻击。

    然而，这时，有一道紫光天雷从天而降，这一次竟然奇妙地施加在了恶龙的身上，一层紫色鳞光顷刻覆盖了恶龙的全身……一阵不好的预感拂过众人心头，果然，随着一阵轰响，那个废了九牛二虎之力杀掉的白眼龙头，竟然被雷神给复活了过来！

    随之，一阵白光和紫光在天空爆裂，激起了闪眼的天火，应当是圣神和雷神在天上继续激战起来。

    这一轮雷神插手，让诺兰心中升起了更大的愤怒，暗影状态下的她，全身的黑气瞬间扩大的十倍，怒吼一声，向着黑眼龙头继续攻去。

    大家此时已经了解到需要尝试将七颅恶龙七头同杀，兴许才能解决这个巨大的麻烦，便默契地再次锁定目标，诺兰，左慈、晴空、威特和三个先知各自负责一个龙头，血鸦们则该疗伤得疗伤，该助攻得助攻。

    几轮攻击之后，战局焦灼，但众人似乎找到了猛攻的节奏。一轮攻击结束，纷纷落地，晴空不禁高声召唤道：“是时候试试了——大家一起行动，保持一致！”

    话音落下，众人找准节奏纷纷发功，与七头龙各自碰撞，齐齐碰撞，整个世界硝烟弥漫中光火无边。

    这时，硝烟浓烈的远方，一阵更大的轰隆声传来，震动地天地开始摇晃，越来越剧烈，好似八级地震到来，让人需要使出定力站稳……

    “怎么回事？！”诺兰不禁大叫。

    众人充满疑惑地看向剧烈声响出来的彼端，世界被震动的中心之源——

    一道七色的光芒拨开迷雾后逐渐显现……那道光贯穿天地，似乎将世界撕裂。

    裂缝越来越大，吸引了所有人的目光，包括凶猛的七头恶龙，应当也引起了天上两位创世神的注意。

    不知是福是祸的恍然在众人心中徘徊了一阵，真相终于被汹涌而出的人群揭示——

    那密密麻麻的人群穿过迷雾而来，如同一道人海，淹没了弥障，这一眼看去看不到尽头。

    天空一阵雷响唤醒了所有人的神志，就这一道雷击向着人海一处劈去，却被一道蓝光的屏障抵挡。眼尖的诺兰几乎是立刻反应了过来——那是哥哥虚默的水能罩啊，那是哥哥虚默的气场！

    “我的天啊，简直是奇迹！”晴空抢在诺兰出声前惊呼出声，“是虚默！是虚默——他活过来了！！！”

    这样的奇迹让所有人的脸上都绽放出了欢欣，但七颅恶龙却咆哮起来，一阵发力就要配合着雷神向着从罗生门里冲出的人群攻去。

    先知、血鸦、新神们见此情形，立刻启动技能企图阻止恶龙的伤害，而这些重见人日的人们此时内心压抑的愤怒似乎一下子爆发了出来，他们也纷纷启动技能，向着七颅恶龙攻去。

    雷神或是看清了形势不妙，企图甩掉圣神的纠缠，化为一道紫光鬼面现形于空中，就当他聚集一道紫光四射的雷光秋，准备炸向地面的时候，又是远处一道白光现来，随之，一道白色巨面从东方一侧轰然降临。