    额头的水面又退了下去，接着桥上传来沐清瑜歉意的声音：“对不住啊，七公主，你太重了，我都拉不住，你别叫，你一叫我就心慌，一心慌就手抖！”

    你才重，你全家都重！

    楚梦莹心里气得要死，又怕得要死，她想骂人，但又怕这一骂沐清瑜的手又抖。

    此时她心中很是后悔，本来她身边有宫女的，但是她存心为静雪表姐出气，为了方便把沐清瑜身边的丫鬟婆子支开，便也把自己这边的人一起支开了。

    那些蠢货，就不知道远远的跟着吗？这样发现不对也好过来搭把手。还有皇兄们，也不知道走到哪里去了，他们都不管她这个妹妹了吗？

    她压着心中的愤怒，别扭地道：“沐清瑜，你把本公主拉上去！”

    沐清瑜为难地道：“公主，不是我不想把你拉上来，是我力气太小。你看你突然就往水池里冲，也就是我反应快，能把你的脚捞住，我都差点被你带出来了！”

    楚梦莹急道：“那你叫人啊！”

    “公主怕是不知道，转过这个桥就到了我住的竹渺院，所以这里是不会有人来的。”

    “那怎么办啊？”楚梦莹急得声音都变了，她听梅静雪说过，沐清瑜被禁足在竹渺院，为了怕别人帮她，楚昕元下令附近不许人来。

    沐清瑜很是恳切地道：“公主也莫急，你现在也没掉到水里，我再坚持一下，说不准你皇兄们逛累了，会想起你来，到时候你就可以被拉上来了！”

    楚梦莹快哭了，她是想把沐清瑜推到水里，不是想自己现在这样狼狈，全身的重量仅凭沐清瑜抓住她一只脚，才没掉到水里。还不知道沐清瑜可以撑多久，要是沐清瑜撑不住，手一松，那她不就像一条鱼样扎进去了？

    这里是荷花池，叶梗花梗上都是有刺的，要是掉下去，搞不好还会破相。

    越想越可怕，她赶紧道：“沐清瑜，你把本公主拉上去，本公主一定跟楚……跟五哥说说好话，让他好好对你，肯定不会再把你关进竹渺院禁足了。”

    沐清瑜道：“你跟梅静雪关系很亲近啊。”她是什么处境，连七公主都知道。

    楚梦莹眼珠转着，道：“也不是很亲近，不过她是本公主的表姐，她喜欢五哥，讨厌你！”

    “所以你刚才是想把我推进水里，帮你的静雪表姐出气？”

    “没没没，没有的事！”楚梦莹也算是能屈能伸了，急忙道：“我只是不小心绊了一下，我怎么会去推你呢？”

    又是一阵凉意，头发湿哒哒的，头皮沾水了，她在下坠，她吓得尖叫：“啊啊啊……”

    随着她的叫声，下坠的势头停了，但是头皮仍浸在水里。沐清瑜的声音幽幽传来：“我拉你很吃力，你不要撒谎，你一撒谎，我就手抖……”

    楚梦莹眼泪倒流，这个沐清瑜是个魔鬼，可她现在在魔鬼的手里，她委屈地叫道：“我是想推你，不是没有推到吗？我都这个样子了，你还要怎样？”

