    那天中午，王青吃了小米粥，随后睡着了。

    薛凌则和老刘去他家亲戚那边吃饭，佟子也一道过去了。

    刘主任道：“我让堂弟炒几盘菜咱们吃。等会儿回去的时候，带几个铝饭盒给王青妈和大福哥他们夫妻俩。”

    “行！”薛凌痛快道：“你安排就好。”

    一旁的佟子发呆，撇过脸来。

    “薛老板，这几天相馆……还开不？”

    薛凌想了想，道：“年底拍照的人多，总关门也不行。开店做生意，要的就是固定的客源。昨天下午没开，今天也不能都没开。这样吧，下午你去开店，等到傍晚你要去电台了，就把门关上。”

    “好。”佟子叹气笑了，“我同事都在忙，各人都有各自的排班。我突然没事干，没地方去，一时还有点儿不习惯。”

    “理解。”薛凌解释：“你忙习惯了，白天都待在相馆那边，这一时半会儿没过去，肯定很不习惯。”

    佟子解释：“我是住电台那边分配的集体宿舍。我们那边都得结婚了，才能申请一套小房子。我现在还孤家寡人，只能住集体宿舍。宿舍里乱得很，我压根不喜欢待里头。”

    薛凌笑道：“那你可以存钱买房子啊！”

    “正在存。”佟子忍不住问：“薛姐，听说‘望江苑’二期已经在建了，什么时候开卖啊？有没有便宜的小套房？那种一小家子住的？”

    “有。”薛凌几乎每天都对着设计图，自然是最了解不过，“都是设计师提早设计好的，一共有四种户型，顾客可以根据自己的钱包大小和自家的需要购买。最小大概八十坪左右，然后是一百坪，这是目前最多的户型。接着是一百五十坪，然后是两百坪。一百和一百五是最多的户型，八十和两百偏少。”

    “安排挺好的！”刘主任附和点头：“普通家庭用的话，一百和一百五是最多的。两百坪是宽了些，可架不住人家贵啊！八十有点儿小，顶多就是像佟子这样的孤家寡人才会考虑。”

    佟子嘿嘿笑了，低声：“我……年纪也不小了，应该也得买一百坪的。”

    “有对象了吗？”刘主任非常直接问。

    佟子羞涩摇头：“还没有……合适的。”

    薛凌问：“你结婚后，父母亲会来跟你一同住吗？还是一百坪好些，一共有三个房间，一个大，两个小。如果有长辈来，那就住一个小的。以后有了孩子，孩子大一些，也有多一个房间进退。”

    佟子低声：“我……大概一百坪就够了。我父亲已经去世了，只剩老母亲。我哥现在已经娶嫂子，还有两个孩子，我妈在帮他们带着。我哥继承了家里的田地和房子，他说理当是他给老母亲养老。我觉得不行，我也有责任养老人，所以每一个月都寄二十块钱回老家给我妈。以后留一个房间给她老人家，让她也有机会来县城住楼梯房高楼。”

    “好孩子。”刘主任微笑慈爱笑了，“有这个想法是对的。父母养儿不容易，没有做父母的人，根本理解不了父母亲经历过的苦。你有孝心养老人，这是应当的，也是值得赞扬的。”

    “谢谢。”佟子俊脸微红。

    薛凌非常豪爽道：“到时开售之前，你提前来找我，我带你寻找最合适最好的户型，也给你打个折扣。如果其他人是五十，你四十就行了。”

    “哇！”佟子一下子激动起来，“薛老板，你说真的？！真的吗？！我听说一期最后都卖到一坪六七十，甚至有人转手卖到八十。”

    薛凌点点头，笑道：“你认识我这么久，觉得我是那种吹牛不打草稿，或是说话不算话的人吗？我骗过你？”

    佟子一把握住她的手，笑呵呵道：“谢谢！谢谢！我先谢谢你啊！”

    薛凌解释：“其实，卖五十是最合适的价格，毕竟我们是第一次交易，不是人家那种买了卖赚差价。如果是小户型的，可能会更便宜一些，只卖四十五。八十坪的，应该也是四十五。靠江那边的，则都是要贵一点儿，基本都是五十以上。我做生意不会一刀切，实际情况怎样就怎么卖。你说人家卖到七八十，那种只是极少数。现在在荣城这边，经济水平还不够繁华，不能卖太贵。”

    “五十不算贵。”刘主任眯眼点头：“一百坪大概五千块，加上一些什么税之类的，应该五千多点儿。我一个月的工资能买六七坪，加上儿子的，存到明年年底来买，应该还用不着家里的积蓄。”

    “放心，你不也有折扣吗？”薛凌笑道：“你们都是熟人，都一样的折扣，到时四千多点儿而已。”

    刘主任乐不可支，笑呵呵道：“只可惜这里没酒，不然我得跟你喝上一杯！太谢谢薛老板啊！”

    薛凌抱了抱拳，“不客气，您是我上司，一直都是！”

    佟子嘻嘻笑道：“薛姐肯给我这么大的优惠，那我也买得起！我现在做两份工作，一个月能有四百来块的收入，除去吃的用的，给我老家寄了一些，省一点儿的话能剩下三百四十左右。一套四千多点儿，我存到明年肯定也买得起。”

    薛凌点点头，“那就好！我的房子不敢卖太贵，得有人买得起，那我才做得成生意啊！之前我打算去弄外国的按揭模式，不料银行不敢接，说之前没这样的先例，不知道能不能走得通。既然这样，那就得全款付。我也得考虑荣城的实际消费水平。明年五六月份，我们会先开放户型参观，到时可以提前订房，就是交几百块定下名额。”

    “我到时一定到！”老刘道。

    “我也去！”佟子忙着附和。

    薛凌笑道：“到时不仅会在老刘的报纸上有广告，电台那边也会连续好几天广播。放心，你们肯定都会知道。”

    佟子仍有些不敢相信，低声：“薛姐，你这折扣有些大，差了可是足足一千块……你是跟人家合作的吧？这样会不会让你为难？”

    “不会。”薛凌解释：“目前为止，工程的投资资金都是我在投。对方已经明确说过，我到时的份额比他大，比他有优先权选房。你算是我的员工，我给你折扣也是合情合理。只要你帮我好好工作就行！”

    “行行行！”佟子忙不迭点头，“我一定更努力工作，好好报效你这个大老板！”

    薛凌眸光微动，低声：“接下来相馆那边我可能要跟刘星拆伙。到时机器他分一半，我也一半，相馆的租金我来出，我再雇多一个人看店，你还是负责拍照。”

    佟子听得一愣，眼睛尴尬瞄向刘主任。

    “那个……薛姐，你们毕竟合作一年多了，一直都好好的……”

