    雷书侠见到了很多熟人，全都是第一警卫连的人，从大门的哨兵开始，一直走到最深处的花园，一共九道安保防线。

    九，在华国来说最大，也是第一警卫连最高级别的安保方式。

    当年他担任1号保镖的时候，就是第九保镖位置，也就是最终防线。

    站在花园口，雷书侠冲里面努努嘴，询问哨兵。

    “到底谁呀？首长应该不会这个时候在这喝花酒吧？”

    “……”

    作为这里的第九保镖位置，哨兵翻翻白眼，他谁都不服，就是服他雷哥。

    “雷哥，身上有带的武器什么的……”保镖笑道：“你知道规矩的。”

    “知道知道。”

    雷书侠从后腰掏出一把勃朗宁手枪，又把龙刺掏出来放在托盘里，然后提起裤管从小腿取出一把疯狗战术刀，接着从衣服里将另一把勃朗宁手枪跟伞兵刀取出。

    “雷哥，进吧，在等你。”保镖说道。

    “稍等。”

    目光注视下，他捋起袖子，露出第四把刀，而后从后背抽出一根软绵绵的钢鞭，轻轻一抖，又是一把长刀。

    这还没结束，他抬起脚从靴底取出两个锋利的刀片，全部放在托盘上。

    保镖的眼睛都瞪直了，他们的身上也会携带各种武器，但通常都是在任务的时候。

    任务中，黑色西装外套下面根本就是一座小型军火库。

    但在平常的时候，最多一两件武器和两件通讯设备。

    “还有。”

    雷书侠将他的第一颗纽扣扯下来放在托盘，这是一颗罕见的纽扣炸弹。

    “没了吧？”保镖问道。

    “稍等。”

    雷书侠伸手把腰带解开。

    保镖赶紧伸手。

    不过下一秒，雷书侠就把裤子脱下来，露出藏在大腿内侧的一把枪。

    这是一把沉重的沙漠之鹰，不是黄金版本，而是黑铁版本。

    “……”

    保镖都不知道说什么才好，他从没见过将沙漠之鹰藏在大腿内侧的。

    “好了，没了。”雷书侠把枪放在托盘，一边提裤子一边说道：“没法子，虽然我是龙鳞，但我也是龙刺。龙鳞最擅防御，龙刺最擅攻击，我也不想带这么多武器。”

    语气特别轻描淡写，但骨子里却透着浓浓的装逼气息。

    “可能你们觉得沙漠之鹰放的地方有点部队，但它一定有用。如果有一天某个娘们非得强我的话，刚好我不愿意的情况下，她吃的一定是这把枪。”

    “学着点，我先进去了。”

    拍拍保镖的肩膀，雷书侠笑眯眯的走进去——他永远不会放弃任何一次装逼的机会。

    可惜的是……

    “首长们好！”

    走进去小花园的雷书侠站的笔挺，高声向几个喝茶的老人问好。

    他都有点懵了，因为这几个老人全都是之前退下来的首长。

    不管是1号还是2号，或者是3号。

    “来来来，喝茶喝茶。”

    老首长们慈眉善目，摆手让雷书侠过来喝茶。

    喝……还是不喝？

    说真的，此时的雷狗子心里没谱，他不知道这些老首长把他叫过来干嘛。

    虽然都退下了，可全是老首长呀，每一个都不得了，每一个都……

    说句实话，雷狗子害怕。

    但话又说回来，谁见到这阵仗不怕？

    都是曾经宰执天下的存在，现在无非就是退了，退了之后颐养天年。

    可只要他们说句话，马上就得变天。

    “请首长下达命令，雷书侠风里来雨里去、上刀山下火海虽死无憾！”

    雷书侠高声叫道，内心里充满忐忑。

    他绝不认为只是老首长来找他喝茶，如果那样想的话，那整个人都太肤浅了。

    “给钱给钱，我赢了，哈哈哈。”

    其中一位首长笑哈哈，伸手冲其他几个人要钱。

    “你小子给我等着！”

    “站那么直干嘛？”

    “……”

    输钱的几位首长狠狠瞪着雷书侠，心不甘情不愿的从衣兜里掏出一块钱。

    没错，就是一块钱，他们输掉了一块钱。

    “首长们在博弈？”雷书侠小心翼翼的问道。

    他顿时领悟了，那一块钱根本不是一块钱，而是代表着深刻的含义。

    一元人民币的背景是三潭印月，月光映潭，分塔为三，故有三潭印月之目……

    雷书侠绞尽脑汁去猜想一块钱的背后到底暗指什么，把三潭印月都给搬出来了，想从里面找出点什么东西。

    “呵呵，说说。”赢钱的首长笑道：“大胆的说，放心的说。”

    “是！”

    雷书侠高声答是，稍微酝酿一下措辞。

    “三潭印月，这是苏轼在杭州的时候……”

    突然，他像是想到什么似的，马上意识到这里面含义绝对不会那么简单，并且同时脑子里出现另一个地方，也叫三潭印月。

    “有西湖三潭印月，但还有一个三潭印月，那就是被八国联军毁掉的圆明园景观之一。可惜现在见到的只是焚烧之后的遗址，首长们想要告诉我的是落后就要挨打！”

    “我们经历了那么多年的苦难，好不容易拥有了现在的太平盛世，可现在欧美列强虎视眈眈，我们需要做的是……”

    “得得得！”首长打断他。

    “哈哈，我就说这小子不是当官的料。”另一名首长大笑：“但这张嘴倒是很能掰扯呀。”

    “老黄，赶紧掏钱，这下你输了。”

    “……”

    一块钱怎么输回去的，又怎么赢回来，看的雷书侠一愣一愣的，忽然觉得自己像个白痴。

    不过他也没法子呀，首长们太有意境，这不是他能揣测的。

    在其位谋其职，首长们的世界对他雷书侠而言，是永远到不了的境界。

    “坐，喝茶。”

    几名首长一起邀请。

    虽然雷书侠知道这碗茶不好喝，可也得硬着头皮过去，很是生硬的坐在最下面，盯着面前的茶碗。

    “喝。”首长笑道：“尝尝怎么样。”

    雷书侠马上端起茶碗一饮而尽，瞬间把他苦的龇牙咧嘴。

    “好喝吗？”首长问道。

    “好喝，就是有点太苦了。”雷书侠诚实的回答。

    “现在还苦吗？有没有发现舌根泛甘？”

    雷书侠仔细感觉了一下，发现还真是这么回事，他的舌头根的确泛起甘甜。

    “苦为甘，甜为酸，呵呵。”

    瞬间，雷书侠眼睛一亮，他又懂了。

    “先苦后甜，首长们的意思我懂了！”

    “说说？”

    “意思是忍受住委屈、痛苦，必要的时候要学会牺牲，只有这样才能在最后……”

    他的领悟还没说完，再被打断。

    “可惜了一碗好茶。”

    “是呀，太可惜了。”

    “……”

    雷书侠闭上嘴，他都不知道说什么才好，难道现在不是表态的时候？

    他终于对了一次，现在不是表态的时候，首长们也不需要他的表态。

