
　　“虽然贝利亚很危险，但是现在在宇宙监狱里面，他没有办法发动攻击，毕竟那是王制造的监狱，沃姆。。。。。”

　　“我拒绝。”

　　奥父说道。

　　“你可以先去看一下，佐菲会陪同你，到时候再做决定怎么样？”

　　“我拒绝！我可不想跟他扯上关系。。。那家伙打不死的。”

　　赛文摸了摸下巴。

　　“我记得当年在地球，某人说过长大后宰了贝利亚，沃姆，好像是你吧？”

　　沃姆震惊的看着赛文。

　　“赛文叔叔。。。你记忆力真的很好。”

　　赛文拍了一下沃姆的背。

　　“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，沃姆，现在又不要你去给他决斗，难道你连面对贝利亚的勇气都没有么？”

　　沃姆看着周围这群人，打了个寒战，只能把目光投向亚斯。

　　“老爹，你不会坑儿子吧？”

　　谁知亚斯却说道。

　　“去看看也好，你也应该见一见他了。”

　　沃姆：“！！！！！你不要说这种让人误会的话啊！我跟他没关系吧！”

　　“沃姆，你知道你的名字怎么来的吗？”

　　“不就是温暖的意思么？”

　　亚斯坐在椅子上，回忆着过去。

　　“啊，没错，温暖的意思，但是这个名字是一万多年前，贝利亚给你取的。。。”

　　“纳尼！”

　　赛文按着沃姆。

　　“你别激动，听亚斯说完。”

　　停顿了一会儿，亚斯继续说道。

　　“当年宇宙护卫队，那个最为强大的队长，就是贝利亚，他也是我们护卫队的首领，当年我才跟你母亲在一起，那个时候贝利亚还没有被雷布朗多掌控，也是我还有帕西最为信任的支柱，一次战斗后，我说了等战争结束后要跟卡奈结婚的事情，他给予了祝福，并且说如果我有了孩子，就叫沃姆，来自光之国最为温暖的光。”

　　沃姆呆呆的消化着亚斯的话。

　　“那为什么。。。老爹你不可以取得贝利亚信任呢？”

　　赛文叹了口气。

　　“贝利亚被雷布朗多附体后，杀回了光之国要抢走等离子火花，是亚斯的攻击拦截了他，给王争取了时间，被封印后，贝利亚就把亚斯认为是背叛者。”

　　“那。。。。”

　　亚斯打断的沃姆的话。

　　“沃姆，你要问什么，去问贝利亚吧，虽然他被雷布朗多腐蚀了意志，但是他就是他，强者的尊严让他不屑于撒谎，从现在开始，我们不会回答任何有关贝利亚的问题。”

　　沃姆颤抖的伸出了大拇指。

　　“算你狠。。也就是说，我不去不行了是吧？”

　　在光之国，取名是一件很神圣的事情，沃姆的名字是贝利亚取的，那么也就意味着贝利亚就是沃姆的教父，不管他自己认不认，这都是不变的事实。

　　奥父看着沃姆诚恳道。

　　“沃姆，拜托你了。”

　　沃姆拍了一下额头。

　　“我知道了。。。”

　　“你准备什么时候出发？”

　　“早死早超生，就现在吧，没问题吧？”

　　“当然，哦对了，你的护腕我已经把希斯给你改进的充能装置加上了，喏。”

　　佐菲把护腕丢给了沃姆，沃姆带上后发现自己体内光能的流动更顺畅了。

　　他抚摸着护腕，眼神变得坚定。

　　“大队长，我有个请求。”

　　“你说。”

　　“贝利亚那边，我不能保证一次就可以取得他的信任，但是这一次去了之后，无论结果如何，我要去地球。”

　　赛文眉头皱了一下。

　　“地球？沃姆，现在的地球不太平，要知道除了梦比优斯，你杰克叔叔他们也在，我这次回来就是帮他们带上后续的光能，现在的地球太危险了。”

　　“我知道。。就是因为危险，我才要去，希斯爷爷的仇，我不能不报。”

　　奥父问到。

　　“你的意思是，现在的地球这样是安倍拉星人在搞鬼？有什么证据吗？”

　　“没有，就是直觉。”

　　“直觉啊。。。亚斯，你怎么看？”

　　亚斯手搭在沃姆肩膀上。

　　“我赞同，沃姆不是普通的小孩儿，他在宇宙战斗的经验比起那些警备队正式队员都要强一些，去地球也能跟梦比优斯有个照应，毕竟杰克他们几个可是有其他任务，不能随便出手。”

　　“好，既然你们父子都这么说了，那么我同意了。”天籁小说网

　　赛文切了一声。

　　“父亲，他们家做主的，是卡奈，你觉得他们两个说了能算？”

　　亚斯跟沃姆愣了一下，随后阴测测的说道。

　　“赛文啊，安奴过两天要来我们家做客，我打算跟她聊聊赛罗的事情。”

　　“是啊，赛罗现在好惨的，吃不饱穿不暖，哎。。。赛文叔叔，你说这怎么办啊？”

　　赛文傻了。

　　“你们两个。。过分了啊。”

　　“你先过分的。”

　　“就是就是。”

　　奥父无奈的笑了笑。

　　“你们两个，都几万岁的人了，沃姆你的通行手续我去帮你弄，至于去不去地球看你自己，佐菲，你先送他去宇宙监狱吧。”

　　“好。”

　　“等等佐菲叔叔。”

　　“你还要什么事情？”

　　沃姆跑到了警备队大厅门口回头说道。

　　“给我一小时的时间准备，我们港口见。”

　　“行吧，一小时后我在港口等你。”

　　回到了家里，沃姆正好碰到了刚刚回家的希尔。

　　“希尔，快，给我点钱。”

　　希尔满是疑惑。

　　“你要多少？我记得你在预备队不是有固定工资吗？”

　　“哎，要去警备队办卡，麻烦的要死，现在很急，没时间了，给我两千。”

　　虽然不知道沃姆要干什么，但是希尔还是给他拿了钱。

　　“喏，这是一万，最近买了一些研究器材，只剩这么多了。”

　　沃姆结果钱后开心的抱了一下希尔。

　　“不愧是我好妹妹，等我回来去办了卡还你，走啦！”

　　“哎哥！晚上你回不回来吃饭啦？”

　　“不用啦！对了，老爸也不回来！”

　　看着沃姆火急火燎的跑了出去，希尔无奈道。

　　“真是的。。。。”

　　随后她捂着脸。

　　“他好久没有抱过我了。。哎，我在想什么呢，既然都不回来，我去实验新的武器好了。”

　　一个小时后，沃姆带着一大包东西来到了港口跟佐菲汇合。

　　“沃姆，你这带的什么东西？”

　　沃姆拍了拍手里的包，嘿嘿笑到。

　　“秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第207章，沃姆的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 