
　　林羽沉默着。

　　知道自己在这件事情上面做的不太好。

　　但是这个时候也不能就这样放弃了，摆在他们面前的是一场战争。

　　能够影响到他们所有人命运的可怕战争。

　　如果自己真的就在这个时候改变态度的话，影响的东西可是很多很多的。

　　“你已经没有什么机会可言了，所以，老老实实的接受我的审判吧！”这边的尧帝也是冷笑一声，当他再度开始攻击的时候，就看到整个地面瞬间跟着转变了。

　　同一时间，一个巨大的能量球已经以一种非常恐怖的速度朝着林羽进攻过来了。

　　太快了、

　　从凝聚而成到发射出来的速度太快了，很有可能也会是因为这样的攻击能够让他们眼前这场战斗的结果变得更加不同。

　　很明显，林羽在这一瞬间已经察觉到了问题的严重性了。

　　能量球的移动速度太快了，这样快的速度能够给他带来什么样的麻烦。天籁小说网

　　林羽自己都不敢去想象了，起码在这个时候他都不相信自己能够正面的当下来这样的攻击。

　　“你不是很喜欢逞强吗？看看吧，这样的攻击你准备如何赢接下来呢。”

　　冷笑一声，早就知道这件事情没有他们想象当中的那么简单那。

　　但是也不会明白，眼前这个家伙的实力竟然还会这么有趣。

　　林羽看着冲过来的能量球，此时此刻已经放弃了逃走的意思。

　　且不说自己的身后还有着一些无辜的山魁一族，他们如果被命中了，那么关于山魁一族的很多事情都很饿难调查出来了。

　　但是如果都还活着的话，那么这件事情的效果也就完全不同了。

　　这个时候的林羽已经是非常清楚的明白这一点了，所以在这个时候也是真正意义上的开始思考自己在面对这样的攻击的时候应该怎么办。

　　是要在这个时候就这样选择放弃还是说应该在这，以最快的方式战胜这个家伙。

　　“放弃吧，这样的攻击程度你的身体都没有办法接下来，即便是动用了空间法则跟吞噬法则，你也一样无法承担这样的攻击。我若是你的话，在这个时候就会选择放弃了，既然是没有任何抵抗的意义，那么何必还要这样浪费自己的时间呢，这个时候早早的选择放弃了，所有的一切就都会跟着终结掉了。”

　　此时好奇的看着面前的林羽，也不知道这个年轻人是怎么样考虑的，在这个时候竟然还想要继续战斗。

　　这不就是很显然跟自己过不去啊。

　　明明知道是自己无法做到的事情，但还是不愿意在这个时候这样放弃了。

　　“我明白自己很难租到这样的实情，当然也知道你这样的敌人，可能会给我带来很大的麻烦。可即便是这个样子，在当前这种处境之下你也别想要让我就这么烦了！”冷笑一声，眼神当中带着几分不屑。

　　林羽举起自己手中的长枪，虽然这把枪的威力还不够强大。

　　但是对付眼前这个家伙也可以说是绰绰有余了，在这个时候战胜眼前这个男人不还是很轻松的一件事情吗？

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情自然也就跟着严肃起来了。

　　他不想要就这样轻而易举的放弃了，战胜眼前这个强大的敌人固然不是以一件容易的事情。

　　但是如果自己就这样放弃了，那么之前所有的努力就是真正意义上的功亏一篑了，这种时候谁都不愿意看到这样的事情发生。所以在这个时候就算知道这一切很难，但还是要这样去做。

　　第三招。

　　枪神十技。

　　虽然第三招的威力更加强大，但是对于本身的要求也是越来越高，远远不是这个时候的林羽能够抵挡住的。

　　他看着眼前这个男人，也在思考自己接下来应该怎么办。

　　很显然，这场战斗的结果是在不断的变化的。

　　他们之前对于这件事情还算是有一些盘算的，但是到了今天这一步可就完全不同了。

　　全身的神力在这个时候都跟着调动起来，眼前这个巨大的能量球真是越来越紧了。

　　眼看着就要将林羽的身形给吞噬掉了。

　　这种状态之下，他们谁能想到接下来等待他们的会是什么？

　　林羽这边也是冷笑一声。

　　他已经知道了眼前尧帝的秘密是怎么回事了，虽然只是一缕神魂的确非常厉害。

　　但是这个家伙还是有着一个致命弱点的。

　　那就是对于自己身体的恢复上面，跟这个时候的林羽比较起来完全不是一个档次的。

　　在这场战斗中，林羽能够发挥出来的战斗力，使他们这些人根本无从想象，也根本无法改变的一件事情。

　　但是往这之后呢？

　　等待他们的可就是完全不同的概念了。

　　在为难关头，林羽闭上了眼睛，脑海中，一片清明。

　　形意合一的境界之下，四周围的一切都在这个时候被林羽所掌控。

　　眼前这个男人想要战胜一个这么强大的对手，当然要比之前想象当中的还要艰难的很多很多，所以，接下来会发生什么事情呢？

　　所有人都是这么好奇的思考者。

　　也许这一切都很难。

　　但是，不会就这样放弃。

　　“明白自己的软弱，知道自己的实力是怎么样子，还能在这个时候选择跟我去战斗，从这一点上面而言你已经很不错了，只是可惜了，即便这个样子还是无法改变命运！”这边的尧帝笑着说道。

　　在它看来真是好笑。

　　眼前这个年轻人知道很多很多的事情，可是却依旧无法改变自己的命运。

　　在这场战斗之中等待林羽的就只能是一场空。

　　在这最后的关头所有人都没有办法改变什么的，他们唯一能够做到的就是在这最后的一瞬间明白发生在自己身上的都是一些什么，然后就这样选择接受这个现实。

　　这已经算是很不错了。

　　至于除此之外可能会有什么样的变化。

　　想来，也不会是有什么变化的。

　　这边的尧帝笑着说道。

　　他相信眼前这个年轻人是非常了解自己在这个时候的心态的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百四十七章 枪神十技·第三招免费阅读。https://xs.23sk.com 