    第二天，李玉贞在凤轻盈的陪同下去了城隍庙。

    看到她，武神又惊又喜，这么久不见她来，他以为李玉贞不愿意来。

    这事强求不得，没想到她还是来了。

    “我在外面等玉贞，你们慢慢说。”

    说完凤轻盈拍了拍李玉贞的肩膀，先离开了地下室。

    “石夫人，谢谢你能来圆我一个心愿。”

    李玉贞轻轻叹息一声，“我也想帮温岚，她肯定很想见你一面，不然也不会经常到我梦里来，你说吧，我要怎么做。”

    “每个人转生之前都会喝孟婆汤，有些人执念太深，即便喝了也不会把前尘往事忘得一干二净，你能够梦见温岚，那是温岚的执念。”

    从前武神从未想过这些，知道温岚所有的事情之后，他才知道一直以来都是他辜负连累了温岚，他想和她说一声对不起。

    “她的执念大概是没能见你最后一面，那封信也不曾送到你手上，我已经准备好了，前辈开始吧！”

    “看着我。”

    武神声音忽然有了蛊惑人心的力量，李玉贞不自觉的望着武神，眼睛一眨不眨。

    武神口中念念有词，看着看着，她觉得头晕的厉害，捧着头蹲在地上，紧接着两眼一黑，意识模糊了。

    再一次睁开眼睛，她的眼神和神态都变了。

    武神知道，温岚来了。

    “岚儿。”

    武神嘴唇有些发颤，小心翼翼唤了一声。

    温岚忽然冲着武神笑了，露出甜甜的笑意，“武哥哥。”

    她的声音软糯糯的，非常甜美，甚至带着一丝羞涩，这些都是李玉贞不具备的。

    武神有些诧异，他以为李玉贞只是脑海里面带了一些温岚残存的记忆，能见见她，和她叙叙旧，他就已经满足，怎么会连声音都和温岚一样，好像她真的回来了。

    仿佛瞧出了武神的疑惑，温岚解释道，“当年在奈何桥，我把所有的记忆都封存在其中一魄里面，转生之后，只要有一天与你重逢，那一魄就会被唤醒，没想到李玉贞对丈夫情深一片，竟是压制住了那一魄，无奈，我只能通过梦境不断的提醒她。”

    温岚注视着武神，眼中有泪光，“我时间不多，心愿了结之后，这一魄的记忆会彻底消失。”

    武神有些伤感，此一别，世间再无温岚。

    “岚儿，好久不见！”

    武神回望着温岚，眼中也有泪光，唇边扬起一丝笑意。

    “好久不见。”

    温岚上前，抱住了武神。

    “此生能再见你一面，我已经心满意足。”温岚松开了武神，站在他面前注视着他，目光既清澈又温柔，“你还怪我吗？”

    “所有的事情我都已经知晓，是我辜负了你。”

    武神非常自责，想着温岚遭受的折磨，他越发觉得对不起她。

    温岚摇头，“你没有辜负我，只怪我们有缘无份，你我自小相识，我以为我一定会嫁给你，会陪着你走到白头，未曾想还是和你走散了。”

    温岚语气非常伤感，接着垂下头，甚至不敢看武神的眼睛，“武哥哥，婶婶和伯伯的事情我一直都非常愧疚，是我没有保护好他们，对不起，真的对不起，我不应该让婶婶等在门口。”

    这件事温岚至今无法释怀，她不知道武神的母亲病了，若是知道，肯定不会置之不理，大错已经铸成，她不知道怎么弥补。

    “岚儿，这事不怪你，你不要自责，真的要怪都是我的错。”

    “武哥哥，你别胡说……”

    “岚儿，你恨我吗？”

    “为何要恨你。”

    “若非我得意忘形，也不会有这样的事情，这一切始作俑者都是我。”

    如今回想起来，武神越发觉得自己当年真的是无知，当真是年少轻狂，拿了状元沾沾自喜，最终惹祸上身。

    “过去的事情不要再提了，我从未怪过你。”温岚伸手轻轻抚着武神的脸，他已经不是她记忆中少年郎的模样，不仅满头银发，眼神也变的沧桑起来。

    那个明朗的少年终是消失了。

    “这些年，你都被困在这里吗？”

    “我犯了错，这是我该接受的惩罚。”

    看到他手脚上都有链条，墙上还有封条，温岚非常心疼他，“真不知道这些年你是怎么过来的。”

    “我很好，无需替我担心。”

    武神语气非常轻松。

    “出去以后，你想做什么！”

    温岚问道。

    武神怕温岚累，让她坐在地上，目光一直停留在她身上舍不得收回来，他细细的说着，“我想回我们的家乡，把房子修一修，在院子里面搭个架子，上面扎了秋千，种上葡萄和紫罗兰，日出而作，日落而息。”

    听了这些话，温岚只觉得难受，她摇了摇头，“武哥哥，你该重新生活，不要再弄这些，这不是你喜欢的。”

    “这是你喜欢的，也是我小时候答应过你的事情，可惜考中状元以后我就忘了，岚儿，我这一生有回忆便足矣。”

    往后的日子他都会活在回忆中，这样也很好，就像温岚还在自己身边。

    温岚忍不住落下泪，她真的舍不得离开，想永远这样守着武神，她们之间错过了太多，可她没有机会了。

    “别哭，岚儿，我真的没事，此生还能再见你一面，我已经心满意足。”

    “武哥哥，我们还有来生吗？”

    温岚定定望着武神，脸上还有未干的泪痕。

    “一定会有，到时候我去找你，我能认出你。”

    武神嘴上这样说，但他心中非常清楚，他和温岚已经没有来生了。

    凡人可以用来生来骗自己，他懂的太多，连骗自己的理由都没有，但他想给温岚一个希望。

    有些人一旦错过，就永远只能活在回忆中。

    今天还能再见到温岚，已经弥足珍贵，他不敢奢求太多。

    一阵困意袭来，温岚知道自己要走了，她站了起来，紧紧的拥着武神，“武哥哥，你要保重。”

    武神回抱温岚，心中纵有万般不舍，仍旧冲着温岚微笑，“这么多年我都好好的，以后也会，岚儿，来生见。”

    “来生见。”

    温岚咽哽着应了一声。

    困意越来越明显，头也越来越晕，但温岚舍不得放手，依然紧紧的抱着武神。

    “岚儿，李玉贞已嫁为人妻，若她醒过来看到这样并不好，放手吧！”

    温岚眼泪一直再往外涌，她知道这个身体已经不是自己的，她只是不舍得，这一放手，他们也许真的只有来生才能见了。

    意识越来越模糊，武神主动松开了手，并且推开了温岚，她望着武神，眼泪一直顺着眼角往下流，看着看着，她不自觉的闭上了眼睛，倒在地上。

    武神的目光始终停留在她身上，他知道她走了，从此以后，只有他一个人活在回忆中，独自陷入了深深的回忆中。

