    第33章 刘石兴亡（一）

    匈奴汉国的缔造者刘渊在永嘉四年六月驾崩，其子刘和继承帝位。他的卫尉西昌王刘锐、宗正呼延攸和劝说他除掉他的弟弟鹿蠡王刘聪、齐王刘裕、鲁王刘隆、北海王刘乂。他杀掉了刘裕和刘隆，自己却被刘聪反杀。刘聪让位于他的弟弟刘乂，刘乂也不傻这时候怎么能接受呢，于是他和满朝公卿大臣哭泣着请求刘聪继承帝位。刘聪于是登基称帝，以刘乂为皇太弟，也就是接班人的意思，这其中很大的原因是这个刘乂是刘渊的皇后单氏所生。刘聪对待单氏不友善，刘乂看不过去多次为母亲抱不平，单氏也在忧愤而死，刘乂失去了依靠那刘聪对他的态度也日渐淡薄了，但是刘乂还是沉浸在追念单氏的状态，刘聪看不下去了就把他的继承人位置废黜了。

    刘聪的皇后呼延氏死后，他纳娶了他的太保刘殷的两个女儿为左右贵嫔，另外纳了他的四个孙女为贵人，时有六刘之称。这六个人受到的宠爱冠绝六宫。刘聪经常外出，朝廷政事皆中黄门纳奏，左右贵嫔决断。刘聪俘虏晋怀帝后曾把小刘贵人赐予怀帝，后来怀帝遇害，仍然让小刘贵人为贵人。他立左右贵嫔为皇后，不久后两人就死了。刘聪又纳中护军靳准的两个女儿为左右贵嫔，大的那个叫月光，小的那个叫月华。数月后，立月光为皇后，后来又把她叫做上皇后，立贵妃刘氏为左皇后，贵嫔刘氏为右皇后。这个上皇后靳氏私生活非常混乱，御史大夫陈元达上奏此事，刘聪知道后废了她，靳氏也在羞愧中自尽。

    刘聪追念她的姿色，现在人已近死了，刘聪就恨起了上奏此事的陈元达。这个陈元达也是个直臣，不久后他自杀了。刘聪立上皇后樊氏（张皇后的婢女），当时除了这四后外，佩戴皇后玺绶的有七人。中常侍王沈有个养女，年十四有姿色，刘聪知道后把她纳为左皇后。尚书令王鉴、中书监崔懿之、中书令李恂等劝谏刘聪，刘聪不听把他们几个都斩了。刘聪又立中常侍宣怀养女为中皇后。他兴建宫殿，内设兴殿观四十余所，游猎无度，早出晚归。在汾水边钓鱼，到了晚上就点燃蜡烛照的整个天地就像是白昼。刘聪又在后宫设立集市，他与宫人嬉戏有时三天都醒不过来，荒淫之态如此夸张。

    刘聪设立百官，以其子刘粲为丞相，领大将军，录尚书事，封晋王。后来又让他担任相国，总百揆，就把丞相这个位置罢黜了。刘乂的太师卢志、太傅崔玮、太保许遐劝刘乂偷袭杀了刘粲，刘乂没有同意。但是事情被东宫舍人荀裕告发了，于是收押了卢志、崔玮、许遐，假借其他的事情他们杀了，并让冠威卜带着太监把东宫看管起来了。

    中常侍王沈、宣怀、俞容，中宫仆射郭骑，中黄门陵修等皆是受刘聪宠信之人。刘聪留连后宫曾百日不出，群臣等都因为王沈等人执政故不向刘聪呈报奏折，任由他们几个的喜好憎恶来决断。这样就导致了有的立有大功的功勋之臣没有被提拔，反而那些奸佞小人不过数日变提拔为两千石的高官。国家每年都大动兵戈，却没有钱帛奖励给有功的将士，而后宫的那些人动辄赏赐钱财数千万。王沈等人的车马、服饰、住宅的规模都超过了诸王该有的待遇。他们的子弟亲戚或为内史、内令者多达三十余人，这些人都是奢侈贪婪残暴坑害忠良之辈。靳准整个宗族内外都对他们谄媚行事。刘聪驾幸上秋阁，诛杀了太中大夫公师彧、尚书王琰、田歆，少府陈休，左卫卜崇，大司农朱诞等，这些人都是王沈等人所忌惮的人。郭骑对自己没有帮助到刘乂感到遗憾，于是对刘璨道：刘乂将于三月上旬从燕地起兵发难，您应该早做防备。

    当初靳准的妹妹是刘乂的宠妾，因为她与侍卫通奸，刘乂大怒之下杀了她，后来经常提起这件事情来嘲笑靳准，靳准对此感到十分羞愧和愤怒。靳准这时对刘粲进言道：应该松懈对东宫的监视，不要阻拦前去看望太弟刘乂的宾客，让那种小人前去与他结交，然后由我来殿下上表揭露他的罪行，这样皇上必然加罪于他。于是刘粲命令人抽去监视东宫的人马，刘璨又派人到刘乂那里说：现在接到皇帝的诏令说京师将有变故我们应当准备铠甲兵器以备不时之需。刘乂信以为真前去准备。刘粲知道后立马派人包围了东宫，并让王沈、靳准收押氐、羌酋长十余人拷打询问他们，他出了很高的钱财让他们谎称自己是受到了刘乂的蛊惑前来谋反，最后他们经受不足严刑拷打同意了。于是刘粲借机诛杀了刘乂的亲信大臣及东宫属官数十人，把刘乂废为北部主，后来刘粲又让靳准派歹人杀了他。坑杀了当地的一万五千余人，平阳街道小巷因此空无一人。氐、羌叛乱的人多达十余万人，刘粲以靳准为车骑大将军讨伐他们。后来刘聪立刘粲为皇太子，领相国、大单于，总摄朝政如同之前。

    大兴元年（318）七月，刘聪死，其子刘粲继承帝位。

    (本章完)

