    到了晚上，肖恩迫不及待的准备行动了。

    两人叫醒了昏睡的兰斯特，丢给他一件黑色斗篷，牵着他再次进入了镜子之中。

    还好，那些怪物并没有出现，本来经过昨天晚上的事情不应该再走这条路了，但现实中实在太过扎眼，不得不如此。

    肖恩白天的时候就在船屋里藏了一面镜子，一行人走了十多分钟，便来到了目的地。

    穿过镜子，来到了船屋之中。

    一艘小舟就放在木屋的架子上。

    两人将船拖到水里，推攮着兰斯特上了船。

    兰斯特似乎感受到了某种危机，本能的挣扎了起来，肖恩连忙让他停下。

    “放心，我们只需要你帮个小忙，不会把你干掉的。”

    阿尔哈兹就没那么客气了，直接掏出匕首，在他的脸上比划着：“不要挣扎兰斯特，否则我不确定自己会干出什么来。”

    连哄带吓，兰斯特总算乖乖上了船。

    然而上了船的了兰斯特还是不老实。

    “教授，你们知道我父亲是谁吧，如果我出了事，我发誓，他一定会不惜一切代价抓住你们的！但你们仍有机会拯救自己，只要现在放了我，我发誓我可以当一切都没有发生过。”

    见两人不为所动，兰斯特加重了他的威胁，“我发誓，如果你们敢伤害我——”

    “你没发现一个问题么？”阿尔哈兹突然打断了他的话，“你发誓发的太多了，任何东西，一旦多了，就会变得廉价。”

    兰斯特愣住了，然而立刻又咆哮了起来：“你们两个混蛋，你们知道我是谁吗，我是一个兰斯特，未来的公爵大人，你们岂敢如此对我，你们会为此付出代价的，你们和你们的家人，一个都跑不了！有本事就放了我，咱们来一场公平决斗，一对二，我会让你们知道得罪我的下场！”

    不知道为什么，看着兰斯特扭曲的嘴脸，肖恩心中反而松了口气，这才像一个恶棍该有的样子吗。

    他突然一枪柄砸在兰斯特的脸上，兰斯特震惊的看着肖恩，似乎没有想到一直很温和的肖恩会突然变得暴力起来，肖恩又给了他一下子，鼻子流出血来，兰斯特终于不在吭声了。

    两人在午夜的月光下静静的划着小舟，四周一片寂静，只有船桨波动水面的哗哗声。

    很快小舟就来到了湖泊的中央。

    此时正是午夜十分，月光从天空中洒落下来，给湖水镀上了一层银色，四周树林静寂，一丝风都没有，湖面光滑平整的好似一面镜子，倒映出月光、小船、流鼻血的兰斯特和划船的肖恩、阿尔哈兹。

    一切都是如此的祥和。

    肖恩从皮包里取出了旧日之书，兰斯特捂着鼻子，好奇的看着那书，似乎被封面上的眼球所吸引，直到阿尔哈兹抓住了他的手腕，举起了匕首，兰斯特的眼中再次露出惊恐的神色，他虚弱的挣扎了两下，就被将手按在了一个玻璃杯子上，用刀划开了手腕。

    鲜血从手腕流淌出来，很快滴了半杯，阿尔哈兹将装着鲜血的杯子递给肖恩，用一块棉布给兰斯特草草的包扎了一下。

    兰斯特有些庆幸，又有些难以置信：“就这？”

    阿尔哈兹冲他挤了挤眼睛，“避免浪费吗，好了肖恩，开始吧。”

    肖恩点了点头，将书摊开来。

    他还是第一次搞这种神秘仪式，一切都是新奇的，有趣的，同时又带着几分不确定的手忙脚乱。

    他把装着鲜血的杯子放在船头，看着书上的仪式介绍，最后确认了一遍仪式的四大要素。

    纯净之湖，完全之月，高贵之血——接下来是，骑士之礼。

    他之前一直不确定要用什么礼仪，这会犹豫了一下，还是单膝跪下，这是骑士的授勋礼。

    由于船上太过局促，他差点摔倒，阿尔哈兹若有所思的看着他：“肖恩，要不我来召唤吧？”

    “不，我自己来就可以了。”肖恩说着，将古书放好。

    这几天他一直在抽空学习古代布莱顿语，虽然还没学会太多，但召唤湖中仙女的这一段咒语却已经掌握熟练了。

    此时此刻，借着皎洁的月光，他对照着念诵起咒语来。

    【来自遥远之国的神秘存在。】

    【月光的崇拜者，水的操控者，高贵血脉的贪恋者，掌控湖泊的湖中女士啊】

    【我以明月见证与你，我以礼仪邀请与你，我以高贵之血指引与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我召唤你现身到此世间。】

    咒语念完，四周却没有任何反应。

    肖恩不确定的看了一眼四周，犹豫了一下，他改为双膝跪地，这是骑士的受封礼。

    【来自遥远之国的神秘存在……

    又是一遍咒语，还是没有动静。

    肖恩心中不由得凉了半截，什么情况？难道说这玩意根本是假的？还是说自己的古布莱顿语不够标准？

    他这一次干脆站了起来，在船上摇摇晃晃的保持着稳定，将兰斯特的那把佩剑拿起来放在了胸前，这是骑士的执剑礼。

    【来自遥远之国的神秘存在……

    还是没有反应，这下肖恩真的有点慌了，他疑惑的看向阿尔哈兹，阿尔哈兹摊了摊手，似乎对这种情况也是一无所知。

    肖恩在心中暗自给自己提着气，不要着急，或许是他对仪式的理解有误，古代的某些词语常常会有多种解释的，这种召唤仪式对要素的要求一定十分精准才行。

    他又看了一遍书。

    完全之月，没有问题。

    纯净之湖，也没有问题。

    骑士之礼——等一下，我知道了。

    他刚才所使用的所谓的骑士礼仪，其实大都是最近几百年才逐渐发展出来的，在古代的时候，布莱顿的骑士们可没那么多讲究。

    书上说的骑士之礼，应该并非普通的礼仪动作，而是某种古代骑士特有的风俗习惯。

    肖恩脑子里忽然灵光一闪，他想起了不久之前看过的一本《骑士王列国传》，那是他祖父阿尔伯特留下的遗产中的一本，上面记载着一个故事。

    传说骑士王阿尔特留斯召集十二骑士时，为了确保众骑士彼此的忠诚，将众人之血滴入金杯之中，十二骑士分享杯中之血，以血为誓，永不背叛。

    所以骑士之礼应该是——

    他拿起杯中的鲜血，一咬牙，喝了一小口，然后将剩下的洒在了湖中。

    血腥味在口中蔓延开来，粘腻中带着一丝腥甜，他努力不让自己吐出来，大声再次念诵起来。

    【来自遥远之国的神秘存在。】

    【月光的崇拜者，水的操控者，高贵血脉的贪恋者，掌控湖泊的湖中女士啊】

    【我以明月见证与你，我以礼仪邀请与你，我以高贵之血指引与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我召唤你现身到此世间。】

    当最后一句咒语念出，他再次朝着四周望去，还是没有任何动静。

    肖恩心说完了，这个小兰斯特莫不是隔壁老王家的儿子？又或者兰斯特家族在传承的过程中断了档？导致血统不再有效了。

    又或者是他对高贵之血理解错误，必须是骑士王阿尔特留斯的后代才管用？

    那自己绑架了兰斯特算个什么事？自寻死路么？

    正无语呢，小兰斯特忽然问道：“谁在唱歌？”

    肖恩一怔，果然有歌声从远处传来，他急忙朝着四周望去。

    周围的湖面上，不知怎的泛起了一丝雾气，那雾气并不浓厚，在湖面上薄薄的铺了一层，升腾在空中，弥散开来，月光照在雾气上，让四周都变成了银色。

    优美的歌声便是从那雾气中传出来的。

    那歌声如泣如诉，带着哀怨，带着诱惑，让人脸红心跳，心底发慌，就在那雾气之中，一个窈窕的身影缓缓从湖水中升起，仿佛被一股无形的力量托起一样。

    好美！

    三人几乎都屏住了呼吸，她正如同插图中所描绘的一样，不，就连那画的美丽也不及她的十分之一。

    她穿着一件纱裙，似乎是某种发光的水藻织成的，她的皮肤洁白中带着淡淡的绿色，五官精致，犹如画中人，赤裸的双足踩在水面上，如履平地，她的身体在月光下泛着朦胧的光，看起来很不真实，仿佛是一个幻影，又仿佛存在与另一个空间。

    这魔幻的一刻让时间都仿佛静止了下来。

    直到女人缓缓的掬起一捧湖水，将混杂着鲜血的湖水一饮而尽，一边轻轻的拭着嘴唇，一边用发光的眼睛看着船上的三人。

    “遵从远古的约定，我应召唤而来，那么人类，是你召唤了我么？”

