    群星璀璨，明月高照，整个黑夜在几朵乌云的衬托下，显得天空寂静无声。

    黑夜下的诺丁学城也寂静无比，忙碌一天的商贩在酒馆里，休足精神，高杯畅饮。

    命运的轨迹总有重合之处。

    诺丁学院，装修精致略显豪华大气的人工喷泉。

    身穿粉色衣装的小舞，正眉目疑神盯着前方，身着蓝色校服的唐三。

    两人眼神之中，都透露出疑重之色，摆出战斗的姿势，无疑再说明，这两人正开展一场比斗。

    虽拿‘七舍老大名号’作为彩头，但王彦祖也并非是愚笨之人，小舞的做法一眼就能看穿，这是提前让自己清楚唐三的实力。

    好让自己，在下一次中，战胜唐三！

    对于小舞无微不至的关心，王彦祖心里感到暖心，但由于，不忍心伤了小舞一片好意，王彦祖只能答应作为这场比赛的裁判。

    其实，王彦祖也是有些私心的……

    脱离剧情的唐三，实力究竟如何，王彦祖只能从一些表面，是很难看出唐三的具体实力。

    毕竟，两世为人的唐三，可不是等闲之辈。

    另一方面，王彦祖也想检验一下，小舞目前的实力，到底是怎样？

    按在原剧情，小舞与唐三，双双是平分秋色，可有驰场战场的实力。

    “说好了，比赛点到为止！”

    王彦祖举起手势，以裁判之姿，宣布这场战斗的开始。

    裁判话音刚落，小舞那闪烁着粉光的身影，随影而来，速度快到了极致，冲着唐三一击扫腿，掩面而来。

    “紫金魔瞳！”

    “玄玉手！”

    唐三也并非等闲之人，身怀唐门身法，在如此微速之下，竟以凝似寒玉之手，擒住小舞腿腕，再原地施展一招战地大风车，想打算以此，甩飞小舞凌厉的攻击。

    “第一魂技：腰弓！”

    可，唐三这招正中小舞下怀，只见唐三玄玉手刚触碰到小舞的的脚腕时，小舞嘴角微微上扬。

    “哇～”

    仅仅一盏茶的时间，小舞化身束缚之索，藏绕己身，随后双手牢牢抓住唐三的肩膀，一击怀中踢，迅猛发力，一股劲道的气息，穿胸而过。

    小舞的魂技腰弓之力，令唐三捂胸口吐唾液，胸口一阵闷热，甚至脚下步伐杂乱，踉踉跄跄宛如跌倒之势。

    “唔？怎么回事？”

    王彦祖留意到唐三的精神有些不佳，顿时黛眉微蹙。

    唐三这是怎么了？

    按理唐三的精神方面，绝对不是魂技腰弓轻易能够放倒之人。

    比赛中的小舞也发现了唐三的异常，并没有乘胜追击，而是疑惑重重。

    “小三，你的身体怎么了？”

    王彦祖好意出言询问道。

    “我没事，继续！”

    说话之际，步伐不稳的唐三，踉踉跄跄的一头栽了下去，整个人昏迷不醒，额头上虚汗直流。

    “遭了……”

    遇事不妙，王彦祖与小舞顾不得比赛的如何，脚下的步伐，金光虚闪以极快的身法，抱起唐三，就往大师的宿舍跑去。

    当身法如游龙的王彦祖来到大师宿舍时，大师玉小刚正好在桌面上执笔研究着某些重要的理论。

    “你们……”

    来不及多问，大师眼眸之下，唐三状况转危，大师立即化身大夫之职，把脉，探温，等一些列步骤，信手拈来，不费吹灰之力。

    跟随而来的小舞粉嫩的小脸上露出了愧疚之意，眼神错综复杂，仿佛像一只做错事的小猫咪。

    委屈之极！

    “放心，会没事的！”

    王彦祖揉揉小舞的脸，示意其放心，唐三的事与你无关，可能是很久以前就拉下的身体疾病。

    “你们放心，经过我的诊断，小三这是身体劳累过度导致！”

    经过半个小时的诊断，大师玉小刚嘴上呼出一口清气，脸上的表情焦虑之意，顿时消遣下去。

    “看来，小三这是白天太劳累了！6岁的他，一人做着两份工作。”

    着急等待的小舞与王彦祖，脸上露出了微笑，内心也舒坦了不少。

    大师看着转危为安的唐三，脸上并没有责备之意，在大师的眼里，唐三、王彦祖、小舞，无疑是这一届，最优秀的学员。

    刻苦锻炼、勤奋努力，已经是很难得的学员了。

    内心试问，一个努力向前奔跑的人，大师又有什么理由去责备他们？

    不过，作为一名导师，大师还是语重心长的说了几句：“你们每日的训练之事，不能操之过急，要懂得劳逸结合，才能把自身的潜质提高！”

    “是！”

    闻言，王彦祖与小舞内心感到一阵内疚，点头表示明白。

    想想也是，这段时间，唐三确实非常努力，导致身体太劳累，训练加实战演练，铁剑铺训练，哪是一个训练项目，是6、7岁小孩能够遭受的住？

    简直就是魔鬼的童年，壕无人性！就算是电影，导演也不敢这么演。

    “嗯！小三今晚就留在我这！由我照顾就行！你们早点回去休息吧！”

    大师见王彦祖、小舞学员，能听下自己的意见，也露出了满意的笑容。

    “好吧！大师，那我们告辞了！”

    辞别大师后，王彦祖与小舞漫步在月光之下，从月光下的背影观之，有三分青梅竹马之意。

    但，伴随着两人时不时亲密的举动，以及围绕在身边浓浓爱意氛围，两人之间诞生了不少，说不清的情绪。

    “彦祖哥，你说小三，是不是因为我的……”

    小舞还在为刚才之事，愧疚连连，唐三今晚的晕倒明明就是自己约战导致，因此小舞心里十分不舒服。

    况且，在七舍里，由于王彦祖的关系，虽然没有交过手，但唐三与小舞彼此之间保持更多的敬畏罢了。

    唐三知道，王彦祖身边的小舞是一名不可多得的高手，而小舞心里也非常清楚，王彦祖哥哥一直视唐三为对手。

    “小舞，你没有错，不必愧疚，修炼本就劳逸结合，如果操之过急，会得不偿失，正所谓欲速则不达，希望唐三通过今晚这次晕倒，清楚修炼的正确途径。”

    小舞原本表达歉意，可王彦祖一根食指轻点小舞嘴唇，微微摇头，脸上露出了些少笑意。

