    夜晚。

    晚饭之后，所有人都待在客厅里面。

    艾露在学习的空当里，偷偷观察了其他人：

    大猫咪今天是粉红色的，这只粉红色的小家伙在餐桌上吃得太多，现在大着肚子，躺在加菲的大腿边，懒懒散散的样子。

    加菲拿着一本书在看，他总是在看书，看完一本又有一本，好像能永远看下去；他还在喝茶、喝咖啡、喝牛奶、喝果汁、吃零食点心，整个家里吃的最多的就是他，因为有魔法‘消食术’，他吃再多也不会被撑着；在吃东西与看书的空档，他还会摸猫，偶尔会跟卡茜雅姐姐斗嘴。

    加菲似乎任何时候都很优雅，包括暴饮暴食的时候、斗嘴吵架的时候、走路、躺沙发、坐着……除了睡觉的时候。

    卡茜雅姐姐正在讲述人偶师的来源：“人偶可以看作是更加精细的魔术产品，因为类人形的复杂性，各零件之间与整体的协调难度非常非常大。制作人偶的魔法技术之所以会产生出职业‘人偶师’，就是因为这个原因。

    人偶师是传承职业，这一代改进、创新，传承到下一代，继续改进、创新……同一代的弟子多了，后面可能就会有分支，于是，源自同一个人的人偶技术有了两种发展，如此开枝散叶，诞生了无数流派······”

    ——讲述中。

    卡茜雅姐姐虽然常常不正经，但每次到了重要的时候，都会变得很可靠，就像现在这样。

    ……

    夜色渐深，加菲伸了个懒腰：“哈~我去睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    “喵~”

    加菲跟猫先去睡觉了。

    卡茜雅姐姐跟她继续闲聊，聊了一个多小时后——“艾露，我们也去睡觉吧。”

    “好的。”

    艾露手捧着对方，把对方送到了二楼卧室门口，自己则走到了旁边的门前。

    “卡茜雅姐姐，晚安。”

    “晚安~”——小姐姐一直都是很有活力的样子。

    进入卧室。

    艾露在展示柜前看了一会儿，柜子里面有许多可爱的动物，她可以看很久。

    接着，她躺到床上，抱住了加菲买的大玩偶之一。

    “大熊，要睡觉了哦~”

    在熄灯前，她拿过床头柜上放着的相框，里面有一张相片，相片上有她、加菲、卡茜雅姐姐、大猫咪。

    这样的生活，如果能一直持续下去，那就好了……

    “睡觉。”

    艾露平常的一天，到此结束。

    ……

    ……

    春草萌生，夏花盛放，秋实累累。

    转眼间，秋天已经过去了一半。

    这天早上，天色灰蒙，细雨纷纷。

    在高空云层之中，一头巨大的云虎踩踏乌云，朝着艾利洛大森林深处奔腾而去。

    “吼——”

    低沉的虎吼声混入雨声，雨丝落入森林之中，竟隐隐回荡着似有似无的鸣吼。

    在细雨中觅食的动物们纷纷躲藏起来，刷啦啦阵阵响闹之后，森林里只剩下雨丝击打的声音。

    “吼呜——”

    在云层中奔跑着的云虎，忽然间朝着下方一头扎下。

    云虎冲出云层，一路披淋着细雨，跑进了一片树木高大的森林里面。

    四肢落地，云虎沿着林间小径，迈开虎步，缓行起来。

    它的身躯虽然巨大，走路却没什么声音。

    ……

    几分钟后。

    一位满头白发的老精灵，手持着一把叶子伞，从林深之处走出。

    他步伐从容，不急不缓，每走两步，他的身形就化作虚影，出现在了几十米外的地方。

    脚步虽慢，移动的速度却并不慢。

    过了几十秒，精灵与云虎会面了。

    云虎站住脚步，低下了虎头：“瓦尔老先生，早上好。”

    老瓦尔站在一棵樟树底下，手持叶伞，面露微笑：“云虎管家，你家主人又要请客开宴会了吗？”

    “是的。”

    “那么，这一次开宴会的理由是什么？”

    “主人的一位好朋友，睡了五十三年，终于睡醒了。然后，主人的‘地狱焚心果’成熟了，想请大家去尝一尝。”

    “‘焚心果’口味太火，不是我喜欢的水果……你家主人还邀请了什么人？”

    ……

    云虎艰难地回想着：“南方那三位，大森林七位，北方两位，再加上其他人……有二十多位吧。”

    ——说的是主客，不包括客人的亲属。

    老瓦尔笑出了声：“呵呵，邀请了这么多，能去十多位就算不错了。”

    “哈哈……说的是。”

    “我能够替你主人邀请一位客人去吗？”

    “咦？是哪一位？”云虎感到有些诧异，能让老瓦尔主动提出去邀请的人，这可不多见。

    “是我的新邻居。”

    “哪位？”

    “我的邻居。”

    “……”

    云虎笑了起来，他知道对方在卖关子了，“当然可以。宴会的时间是后天，地点在方音城，如果可以的话，请你们日出的时候过来。”

    “好的，我知道了。”

    “期待你们，还有你的新邻居。我还要继续去邀请其他人，再见了~”

    话完，云虎踩起云雾，迎着细雨，飞向了空中……

    “再见~”

    老瓦尔笑着招了招手，然后转身走向了森林里面。

    “不知道木钟大人会不会接受邀请。”

    “嗯……应该会吧？”

    ……

    当天晚上。

    老瓦尔夫妻俩带着水果，去到了大森林外的梅奥镇。

    按响门铃。

    【铃铃——】

    “来了~”

    可爱的稚嫩声音响起后，紧接着，一位狐狸头小女孩推开了屋门。

    她撑着伞走过去，打开了院门：“瓦尔先生、莱温姐姐，晚上好~快请进来吧。”

    莱温摸了摸她的脑袋，“艾露，木钟大人在家吗？”

    “在家。”

    三个人一起走进了屋内。

    过程中，莱温拿出一条漂亮的手绳，递给了小艾露，“这是礼物，你系在手上看一看？”

    “哦~”

    “漂亮吧？”

    “嗯，很漂亮。”

    “……”

    ……

    客厅内。

    在听到客人声音后，木钟马上改瘫坐为正襟危坐，并着手准备起了茶水。

    双方见面后，宾主寒暄了一阵，纷纷就坐。

    老瓦尔喝过了一杯茶水，开始进入正题：“木钟大人，后天不知道你有没有什么打算？”

    木钟想了一下：“后天是星期五，我白天一整天都会待在冰寒森林。你有什么事吗？”

    “我想邀请你去参加一个宴会。”

    “什么宴会？”

    “由‘火山之主’韦厄格特主持举办的宴会，就在方音城。”

    “……”

    听到有印象的名称，卡茜雅惊讶道：“你说的是‘迪尔斯火山群’的那个火山之主？他可是老牌霸主啊。”

    木钟反应平淡：“他很有名吗？”

    卡茜雅：“迪尔斯火山群’位于悉洲跟云洲之间的交界带，据说蕴含有恐怖的能量，一旦爆发，足以改变两个洲的环境。”

    老瓦尔补充道：“这是真事，在两千年前，迪尔斯火山群爆发了一次，在最危急的时候，韦厄格特出现，以大代价镇压了那里，此后，他就成了火山之主。”

    莱温纠正道：“老瓦尔，你记错了，那是三千年前的事，韦厄格特用他的身躯镇压了那里，此后两千年一直无法离开，他的身躯受到火山影响，拥有了火山的力量，因此成为了‘火山之主’。”

    “……”

    今年是天璇历786年，三千年前……那是上个纪元的事。

    纪元更替，如历史翻了一页，旧事尘封，新事接替。

    新纪元年历越久，关乎旧纪元的资料就越少，因此，在新纪元崛起的新人，许多都是不清楚往事的。

    ……

    人类之身囿于混沌，并不敏锐。

    木钟取消掉了‘化人术’，一阵难以言喻的尊贵在客厅里弥漫开来。

    他背靠着沙发，抬起头，望向天花板：“‘火山之主’韦厄格特啊……感觉我跟他不是一类人，去参加宴会的话，可能不会开心……”

    ——超阶者的直觉。

    老瓦尔笑了笑，“木钟大人真是敏锐，火山之主脾气豪爽、锋芒外露，他很粗狂，不过……本性是好的。”

    听着他的描述，木钟笑出了声：“呵呵呵~简单的说，就是豪放派看不上婉约派，灼热的火山不喜欢清凉的溪水。”

    莱温也笑出了声：“呵呵~木钟大人比喻得很确切，韦厄一直看不惯慢性子，每次去他那里赴宴，他总要嘲笑我们一番。”

    “……”

    众人又说了一阵。

    说过‘火山之主’的事情之后。

    老瓦尔问道：“木钟大人，请问你愿不愿意去？”

    木钟不经意地看了小艾露一眼，“可以带家属一起去吗？”

    “当然可以。”

    “那我就去吧。”

    “……”

    ……

    第二天早上。

    小艾露去上学后。

    ‘小人儿’卡茜雅骑着猫，来到木钟旁边，说起了不方便被小艾露听到的事。

    她出声道：“那个宴会，不是人类参加的。你要带小艾露一起去吗？”

    木钟点了点头：“嗯。”

    “为什么？”

    “说不清楚。”

    “你随便说说吧。”

    “我想带她去涨涨见识，让那些霸主对她有个一面之缘之类的……”

    “……我也要去。”

    “哦，一起去吧。”

    “…...”

    常言说，不看僧面看佛面。

    木钟的‘面子’算是一等一的，让别人对小艾露有个‘一面之缘’，说不定万一哪天就用得上了。

    ……

    时间过得很快。

    星期五当天，凌晨时分。

    老瓦尔摁响了木钟家的门铃。

    这次开门的是‘家主’木钟。

    木钟望了望天空，他感觉到天上站了许多精灵。

    “老瓦尔，麻烦稍等几分钟，艾露还在换衣服。”

    “没关系，你慢慢来。”

    “过去要不要带礼物？”

    “带不带都可以。”

    “……”

    ——两人在门口闲聊起来。

    过了一会儿，小艾露穿着一身‘小红帽’风格的衣服，从里面走了出来。

    木钟笑着摸了摸对方的脑袋：“哦~看上去像童话故事里走出来的小狐狸。”

    衣服的设计者及制作者——卡茜雅挺起了胸膛：“这是我的杰作！”

    “那你什么时候换身衣服啊？天天都是睡衣，还不穿鞋。”

    “等你穿上裙子的时候。”

    “……”——杀意。

    老瓦尔当起了和事佬：“木钟大人，太阳开始出来了，我们快出发吧。”

    木钟曲指弹了卡茜雅一下，“饶过你这一次，下次把你关笼子里。我们走吧。”

    老瓦尔化作一道绿光，飞向了天际。

    木钟用‘法师之手’抓住其他人，化作白光跟了上去。

    ……

    方音城。

    原先笼罩着整座城市的魔法屏罩，现在开了一个圆形的大口。

    ‘大口’之下，魔法光幕卷成一个圈，围住了一大片城区。

    区域的正中心，是一座豪华的花园城堡，城堡内外，长着音乐头的佣人们正忙着宴会的诸多事宜。

    在花园之中，有条繁花之路，整条路繁花遍布，长达数百米，从广场延伸到了城堡敞开的大门那里。

    ——这是一条迎宾路。

    ……

    日出出了一半。

    橘黄的光球从世界的尽头冒出，光辉散开，渲染了无数的云朵。

    艾利洛大森林方向。

    数十道绿光与一道白光，冲出云层，划过天际，落入了繁花之路。

    光芒停滞，木钟、老瓦尔等人显现了身形。

    木钟站在小艾露左边，他一只手搭在了对方右肩上，引导着对方随自己前行。

    这里是超阶者们的宴会，小艾露的存在感会变得极其微小。在出发之前，他就跟艾露说过，来到这里，什么都不用做，跟着他，沉默就好。

    ……

    ‘繁花之路’的花既是真实的，又是虚幻的。

    花朵或高或底，或长在地上，或飘悬于空中，花香幻作流光，随风飘流。

    这条路奇幻又美丽。

    ‘精灵’莱温撞了老瓦尔的肩膀一下，“你看这里，繁花簇拥，以路相迎，肯定是方音城主的杰作。”

    卡茜雅好奇道：“你们有什么故事吗？”

    莱温笑了起来：“呵呵~上次来方音城的时候，我们送了方音城主一朵‘十色雨季花’，我们讨论十色雨季花的美丽时，方音城主说那朵花是热闹的美，老瓦尔说她只懂表面，不懂内在。”

    说着，她摊开左手，指了指这条路，“然后……这条路就是方音城主浅薄的反对了。”

    老瓦尔笑道：“莱温，你描述的有问题，外人听起来，像是我故意那样说似的。”

    卡茜雅：“那事实上呢？”

    老瓦尔：“事实上，方音城主她确实只懂表面，不懂内在，这是她的局促。”

    ——也就是说，这是人类超阶带来的副作用。

    方音城主在超阶之前，是‘人类’。

