    李来看向库班顿了一会。

    对方说的的确是实话，特别是在王丽申告诉他张志远将准备为库里推出专属球员战鞋后，李来便已经有了这样的担忧。

    虽然威斯特布鲁克1代是因为今年才推出拥有极大的热度，再加上之前的汉文化浪潮席卷全美所以才能大卖。

    李来也预估到了明年这样的热度和销售供不应求的画面就会出现衰减。

    但毕竟现在16条流水线只是堪堪能稳住市场需求，库里的球鞋在接下来问世后保守估计也得8条流水线，所以李来的工厂出现供货不足的问题已成必然。

    库班继续说道：“相较于其他州，密尔沃基的税收向来足够低廉，所以我已经可以预见美国李泞公司能够在今年获得的利润，将是海量。”

    “原本我已经和李泞总部的张志远先生取得了联系，并想要投资这个企业，但被他告知整个欧美市场，你李来竟然是唯一的代理。”

    “当然，欧洲有他们自己的欧联也有自己推出的本土篮球球星，NBA除了那几位超级球星以外其他球员很难打进去，所有欧洲的代理并不吃香。”

    “但是整个美洲除了美国以外，其他国家同样十分热衷NBA联赛，特别是加拿大和墨西哥，NBA在那里拥有不亚于亚洲的球迷。”

    “或许你还不知道，你生产的威斯特布鲁克1代球鞋有三分之一都是被一些人偷运到了加拿大和墨西哥高价售卖。”

    听到这个消息的李来终于露出了震惊的情绪，这也让他明白威斯特布鲁克1代能够大卖的真正原因，现在细细想来似乎的确有这样的可能。

    毕竟威斯特布鲁克1代球鞋的售卖情况已经不亚于科比和詹姆斯这类超级球星的球鞋售卖了。

    但很明显，威斯特布鲁克在全美并没有如此多的球迷基数，所以再怎么也不可能拥有这么高的销售量，转销其他国家只能是这里面唯一的解释。

    李来不解说道：“马克，你为什么要告诉我这些？”

    库班哈哈一笑爽朗说道：“如果说我希望用这些消息来获得加拿大和墨西哥的代理，你觉得可不可以？”

    李来露出了你和我到底谁是智障的模样。

    库班收敛起情绪认真说道：“当然，这个消息的确值不了这么多，但我有两个团队分别在加拿大和墨西哥，如果可以的话你可以把三分之一的货物交给我，由我来销售。”

    “当然，你可以放心的是我的售卖会比那些转销的黑心商家靠谱的多，我的售卖价格也会比他们低很多很多。”

    李来摇了摇头。

    库班怔了怔有些意外，在他看来李来应该没有拒绝的理由，毕竟卖给谁不是卖？

    “一个身价13亿的老板不可能亲自来谈一年只有几百万的生意，马克，告诉我你想要的到底是什么。”

    李来回过头突然说道。

    库班看着眼前少年的眼睛有些深邃，他越来越怀疑网传的玩胯子弟真的会是眼前这小子？

    库班认真说道：“NBA一直以来便被耐克和阿迪达斯把持着，这件事不单是我，想必你从萧华那里也听到了抵触的情绪。”

    “这个联盟到底是个商业联盟，但篮球他是一个纯粹的东西，我爱篮球！”

    “一个商业联盟和纯粹的热爱交织在一起，就免不了会出现矛盾。”

    “而我和这个联盟最大的矛盾就是，06年独行侠队2:0领先热火队，然后被对手硬生生连赢4场输掉了比赛。”

    李来看向库班同样很是认真的说道：“那是因为黑哨。”

    库班像是找到了同道中人一样，对着李来认真点了点头继续说道：“这里面的问题倒是很复杂，总结起来就一个，NBA由耐克和阿迪达斯两个品牌商牢牢占据不是一件好事。”

    “所以我希望能有其他的品牌商加入进来，当然可以是李泞、锐步、彪马或者NB。”

    “不过刚才我并没有说谎，我的确想要获得李泞在美洲的代理权，因为我看好这个品牌在未来的潜力。”

    李来倒是知道库班的一些发家史。

    1958年生的他，在1983年创立了计算机资讯公司MicroSolutions，并在5年后网络经济最繁荣的时候卖给了美国最大的在线服务公司，然后在1995年又成立了广播网，在成为多媒体行业的主要运营商后，库班又在1999年以57亿美元的价格卖给了雅虎。

    紧接着在2000年1月14日，42岁的库班选择了追逐少年时的梦想以2亿8000万购买了小牛队。

    这个时候的他虽然不再像年轻时那样爱倒腾，但是却摇身一变成为了天使投资人，投资了很多领域，包括现在出名的木兰影业、陆标院线、Landmard剧院以及高清晰电视行业HDNet。

    总之，现在的库班回归到了自己热爱的篮球运动中，将事业全部放在了对外投资上，他也几乎每一年都会拿出数千万甚至上亿的资金来投资所看好的行业。

    所以，现在的库班就是看好了李泞在美洲的潜力，准备投资。

    李来仍然摇头说道：“我并不打算转让李泞在加拿大和墨西哥的代理权，因为我从最开时便有想过扩大工厂来实现另外两个国家的售卖。”

    “正如你所说，密尔沃基的洲税是5%，地方税是6.75%，相较于其他地方，比如加州那恐怖的20%税收，密尔沃基的确是一个建造工厂的好位置。”

    “而且还因为有密西根湖的原因，运输也极为便利，对接壤国家加拿大和墨西哥来说，我似乎完全没有放弃的理由。”

    听到这话的库班没有露出气其败坏的情绪反而高看了李来一眼，说道：“在商言商，你会成为一位很好的商人，这个决定即便是我同样会这么做。”

    说完后库班伸出手，继续说道：“很希望未来能和你正式合作，你的处事风格让我想起了以前的一位好朋友，当然他现在的地位已经很高了，而且不像我一样总卖公司，找机会可以介绍给你认识。”

    李来没有主动询问那个人是谁，而是同样伸出手说道：“现在的握手并不是告别，马克先生，我认为我们的合作已经达成了。”

    库班皱了皱眉，微笑说道：“what？”

    李来继续说道：“虽然从密尔沃基运输球鞋到加拿大和墨西哥方便，但是整个美洲又不是只是这三个国家，其他地方的代理就交给你的团队来处理了。”

    库里笑了笑，倒是仍然小瞧了这个聪明的年轻人，李来对那些地方鞭长莫及，交给库班手底下的团队来处理绝对是皆大欢喜的局面。

    当然库班绝对没有想到的是，李来接下来的话才会完全颠覆他对李来的初见印象。

    李来说道：“马克先生其实一直在关注李泞公司？”

    库班说道：“没错，从你们和NBA正式开启网上售卖的合作开始，我就已经在关注了。”

    李来说道：“那你知道现在在网上买一双李泞的球鞋大概需要多久能够收到手？”

    库班想了想说道：“如果当地有现货的话最少1天，但这样的局面不太现实，正常来说应该是2到3周左右。”

    “从密尔沃基运到全美各地，也必须要这样的时间。”

    李来说道：“但我想把这个时间缩短到3天。”

    库班摇了摇头说道：“绝无可能，就算你在亚马逊购买商品也需要5到7天才能收到货。”

    李来说道：“我想在全美各地建造自建仓库，并在枢纽城市建造物流中转站，马克，我想创建一个物流公司。”

    .............

    离去时，库班深吸一口气，然后说到了很生意无关的事。

    “这赛季雄鹿队的目标好像设立得很远？”

    “虽然现在的联盟风气已经好了很多，不会再有那么明显的吹罚，但是偏袒哨和明星哨这是历来便有的。”

    李来在这个时候露出了只有在球场上才会有的霸气说到：“吹罚会有偏颇，但总冠军永远属于那支最强的球队。”

    .............

    球场上，比赛结束。

    一年级队险胜二年级队。

    因为威斯特布鲁克和罗斯都入选了全明星，所以二年级队只能由OJ梅奥和比斯利带队。

    OJ梅奥在这场比赛狂砍了35分5篮板4助攻，比斯利也有20分8篮板3助攻的数据，35分也是这场比赛的最高分，但奈何二年级队让库里在最后6秒钟投进了绝杀球，所以遗憾的输掉了比赛。

    球场上，库里已经被队友们按在地上一顿爆锤了，到底是绝杀最让人兴奋。

    库里全场31分3篮板5助攻，当之无愧的夺得了新秀挑战赛MVP。

    库里：那个哈登，你再捶我屁股我可要和你翻脸了，不知道我在密尔沃基过的都是什么艰难日子么。

    泰伦卢有些激动的擦了擦汗水，他在最后6秒钟给库里布置了一个电梯门战术，库里果然没有让他失望，成功的完成了绝杀。

    这个时候泰伦卢也正巧看到李来在球迷通道对着他笑着挥了挥手。

    泰伦卢骄傲的说道：“教练，明天的全明星正赛你可别给雄鹿队丢人啊。”

    ...........

    2月14日全明星正赛。

    美国航线中心体育馆。

    无数记者和球迷蜂拥闯进了这里，现场的热闹程度甚至不亚于一场总决赛，只是和总决赛的压抑气氛不同，这个时候所有的球迷都洋溢着幸福的笑容。

    有穿着科比球衣的球迷、詹姆斯的、加内特的、霍华德的..........

    东部队更衣室。

    还是萌新的威斯特布鲁克手里拿着球鞋去找各个大佬签名。

    詹姆斯那家伙不打球时向来便是一个活宝，推攘着威斯特布鲁克向更衣室介绍说道：“就是这家伙准备抢我的MVP两连庄，他可真不是个东西，那战斧劈扣比我还劲爆。”

    波什和韦德坐在衣柜旁，两人正在看詹姆斯那活宝。

    波什小声说道：“骚韦，勒布朗又出去搭讪其他球员了，你不管管？”

    韦德像是早已经习惯了这番画面只顾整理自己的球鞋，说道：“只要知道回家就行，那混蛋你又不是不知道，招惹的球员还少了？”

    李来推开了更衣室的房门走了进来。

    一路上看着库班给独行侠队打造的豪华球馆和更衣室，别说，李来眼里满满的都是羡慕。

    他在想，什么时候也给雄鹿队整一个这么豪华并且属于自己的球馆。

    看到李来走了进来后，威斯特布鲁克明显一愣赶紧收拾一切与比赛无关紧要的东西。

    一旁的加内特和皮尔斯都忍不住笑了笑，“年轻人，第一次打全明星吧，在这个地方咱们都得放下成见和敌对情绪，并且好好的享受比赛。”

    “这可是全明星赛，咱们是来表演的，好好享受这个周末即可。”

    李来同样面带微笑，但威斯特布鲁克仍然是那副一脸认真的样子。

    李来说道：“拉塞尔，你的确太拘束了，好好享受你的第一次全明星之旅。”

    “当然，大家也不要太过放松，去年的胜利就被西部抢走了，科比当选了全明星赛MVP。”

    “今年举办地在达拉斯，相比那群家伙会努力的帮助诺维斯基获得这个奖项。”

    “但我可不会允许这样的事情发生，因为这也是我第一次当全明星赛的主教练，我是来赢球的。”

    更衣室轰然大笑，谁都没有想到联盟战绩第一的雄鹿队主教练竟然如此平易近人。

    李来同时也简单阐述了自己这场比赛的执教风格。

    第一，以全明星选票排名为主，谁的排名高谁上场的时间就多。

    第二，以打球的认真程度为主，谁打球更努力谁的上场时间就多。

    两两结合下便是这场全明星赛球员们的上场时间安排，简单来说就是，想打的上去打，不想打的溜达一圈后就下来。

    这样的安排也让众人觉得很公平，至于战术问题............

    李来说道：“都是一堆全明星了，还打什么战术？给我轰！”

    更衣室再次爆发了一阵笑声，其中詹姆斯笑得最是开心。

    只有威斯特布鲁克仍然一脸严肃，突然站起身来吓了众人一跳。

    “我要找科比单挑！”

