    

    “Lance怎么了？发生了什么事情？快说快说！”

    “哇，闻到了新鲜大瓜的气味，坐等吃瓜。”

    “手捧大瓜.jpg”

    “终于等到Lance出丑的这一天！Max别卖关子了，快说！”

    可能是平时傅临琛在好友圈里拉的仇恨太多了，这会儿一听有关于他的八卦，朋友们纷纷在第一时间跳出来响应。

    Max强忍着笑意，飞快地打字。

    “大家应该都知道吧？前段时间，H大论坛上有个帖子，拍到了Lance跟一个女生在树下幽会的照片？”

    Leo：“这谁不知道？Lance上次吃饭的时候不是澄清了，说那照片是角度问题，那个女生是他妹妹吗？你就想说这个？”

    Max：“咳咳，当然不是了，我想说的是，上周我在Lance的办公室里，见到了照片上的女孩子，是个大一的小学妹，哇，长得可漂亮可水嫩了，简直就像是没成年，Lance这狗比真的不是人……”

    瞬间，群里就被“yo~~~~~~~”“！！！！”“挖槽劲爆太劲爆了”“恭喜万年单身狗脱单”刷了屏。

    众人感叹之余，都不忘催促Max说得更详细一点。

    群众反应如此热烈，Max更加激动，敲击着屏幕的手指因为速度过快，已经形成了一道残影。

    Max：“那天在办公室，我看到Lance把人家小妹妹叫到办公室，借着监督她学习的名义，暗搓搓地跟人家在一个房间里呆了一下午，还叫了一品轩的外卖。我正好过去，想混口饭吃，Lance都不让，非要把我赶走，觉得我打扰了他跟小女朋友谈情说爱。”

    Max：“前天Lance不是回国了吗？我去给他代课，正好又见到了小妹妹，我就把小妹妹叫过来问了一下。我想小丫头脸皮薄，如果真的跟Lance交往，不可能一点都不表现出来的，对吧？结果，你们猜小妹妹怎么说？”

    Leo：“啧，你这家伙怎么这么啰嗦，小妹妹到底说什么了？再不说，当心我去H大找你真人PK。”

    Max：“咳咳，急什么，这不就说了？小妹妹还真的把Lance当成了哥哥，说Lance是世交家的哥哥，因为受到家长的委托才关心她的，还说跟Lance交往她难以想象，很惊悚！”

    Max：“听到这里，我已经快笑抽了，没想到更搞笑的还在后面，我说我是Lance好朋友，我能不能也当你哥哥？她竟然点头了，点头了！！！这说明什么？说明在她心里，Lance真的就是纯纯的大哥哥啊，跟我没有什么两样！”

    Max：“哎哟妈呀，我算知道Lance那天怎么回事了，什么妹妹，分明就是人家小妹妹一点都不鸟他，他没办法，才那么说的……想到他成天被那么多眼瞎的女生追，现在却栽在一个小妹妹面前，而且对方还对他那么明显的示好视而不见……哈哈哈，我就想笑！”

    Max：“真是太活该了！谁让他伤了那么多少女心，这叫报应啊！”

    基友们果然“哈哈哈哈哈”一片，现场充满了欢乐的气氛。

    然而，就在这时……

    Lance：“怎么？很好笑吗？”

