    漫天黄沙中，一个孤独的人，手拿一个罗庚，慢慢行走在黄沙中。

    林立来到这个鬼地方已经三天，一直在寻找托尼斯塔克的下落。

    一个月前，托尼斯塔克在中东给军方做武器展示时，遭到恐怖份子袭击。

    后来托尼斯塔克就落到恐怖分子手上。

    这段时间米国政府一直都在搜寻托尼斯塔克的下落，可惜一无所获。

    托尼-斯塔克的父亲霍华德-斯塔克是神盾局的创始人之一，神盾局自然不能看着他死！

    只是那群恐怖分子比老鼠还要难抓，神盾局派出一切力量都没找到托尼-斯塔克。

    最后尼克弗瑞抱着尝试的心态，找到林立，以赏金猎人的方式，希望他出手。

    林立考虑了一下就答应，倒不是为了钱，而是修炼物资。

    修炼茅山『上清宝箓』，需要大量资源，这些资源不是有钱就能买到的，神盾局毕竟是全球最大特工组织，应该能弄来那些物资。

    至于托尼-斯塔克的下落，林立也不知道，他虽然看过钢铁侠的电影，但也不知道托尼斯塔克的关押地点。

    好在茅山也有寻人的道术，只要目标的一件贴身东西，足以通过道术找人。

    寻人道术也是有限制的，首先是距离，最多百里方圆，超过范围就没用。

    其次是法力，寻人道术对法力消耗极大，一般茅山弟子，一天只能施展一次。

    林立练成『先天上清法力』后，寻人道术范围有所增加，达到方圆五百里。

    法力的消耗也少一些，有『金刚神咒』和『静心神咒』恢复法力，林立一天最少可以施展三次。

    但是他错误的估计了中东恶劣的环境。

    这鬼地方，几百公里内荒芜人烟，黄沙一片，林立骑着一头骆驼，找了三天都没找到托尼-斯塔克。

    林立可是记得，托尼-斯塔克被抓后，很快就制造出『马克一号』，自己逃离关押地，后来碰到军队的救援。

    若是真被托尼自行脱困，林立相信，神盾局一定会赖他的账。

    为了修炼资源，林立也是拼了，五天来从未休息，一直在寻找托尼斯塔克，骆驼都被他熬死了两头。

    林立要不是练成两大神咒，体能得到大幅度的增强，或许也撑不下来。

    不过一切的辛苦都是值得的，林立手里的罗庚反应越来越大。

    林立飞速前进，终于在一处峡谷里找到恐怖分子的秘密基地。

    通过寻人道术，林立已经确定托尼斯塔克就在基地里，只是具体在哪里就不知道了。

    寻人道术不是万能的，只能指引大概的方位。

    林立来的好像正是时候，基地里似乎发生了动乱，一大群人拿着武器冲进山洞。

    枪声和爆炸声正从山洞里传出来。

    “看来托尼-斯塔克已经启动马克一号，我得加快速度了！”

    林立激活『金刚神咒』，化作金刚之躯，一个跳跃直接奔下峡谷，轰的一声落在地上，将大地砸了一个大坑。

    恐怖分子突然发现背后落下一个金属怪物，纷纷吓的开枪。

    子弹打到林立身上，直接弹射四周，形成跳弹，林立以一条直线，蛮横的冲进了山洞，但凡有人阻挡就一拳头下去，直接将人砸成肉饼。

    进入山洞后，一大群士兵迎了上来，甚至有人拿起了RPG。

    林立没有给他们出手的机会，一个俯冲就撞入人群之中。

    在战场上，士兵最怕遇到两种人。

    一种是怎么都打不死的人。

    一种是怎么都打不败的人。

    林立两种人都是！

    金刚之躯刀枪不入，子弹打在身上连点擦痕都没有。

    恐怖分子也是人，遇到怎么都打不死的对手也会怕，更何况林立每时每刻都在收割生命！

    “神呀！你来惩罚我们了吗？”很快就有一个士兵扔掉了枪械，跑出山洞。

    有一个，就有第二个，逃跑引发了连锁反应，彻底让人绝望，很快林立身边就没有了其他人！

    看着空旷的山洞，林立慢慢向里面走去，他发现里面还有枪声。

    很快他就看见一个污头蓬面的老头，拿着一把机枪冲了出来，胡乱扫射。

    有几发子弹还打在了林立身上。

    老头跑出来没有发现恐怖分子，只看到一个金属人站在那里，也懵了！

    林立依稀还记得，这个老头是托尼斯塔克的同伴！

    “托尼斯塔克在哪？”林立开口询问道。

    老头似乎想起了什么，终于回过神来，把枪口对准了林立。

    林立也懒得废话，一把抢过老头手上的枪，扭成了麻花。

    老头楞楞的看着林立，似乎又有些走神！

    林立正准备将老头打晕，山洞里传来巨大的机械齿轮运转声音！

    一个高大的黑影走了出来，每一步都发出重大的响声。

    林立视野中很快出现一个高大的机甲人，胸口还有一个灯泡一样的东西。

    马克一号，托尼斯塔克在阴暗的山洞中，用一些破铜烂铁打造的第一台战甲，也是『钢铁侠』的原点。

    “伊森，你往后靠！”机甲内传来一道男人的声音！

    老头很听话的躲到巨大机甲身后！

    “你就是托尼-斯塔克？”林立开声询问道。

    机甲内又传来了声音:“你是什么东西，金属雕塑成精了吗？”

    听到调侃的话语，林立知道自己找对人了！

    “托尼-斯塔克，你被逮捕了！”林立直接上前一把拉住机甲的手臂。

    “别以为你在身上涂了点金漆就能唬住我！”机甲内继续传来调侃的声音。

    似乎是身上的机甲，给了托尼-斯塔克无限的信心，哪怕林立出现的突兀，也不能让他恐慌！

    林立也懒得废话，微微用力，五根手指就陷入机甲坚硬的甲壳之中！

    斯塔克震惊了，下意识的一胳膊打向林立的脑袋。

    砰！

    林立的脑袋一点事没有，但是机甲的外壳多了一个圆坑！

    “你是什么人？”托尼-斯塔克惊讶的叫道。

    林立抬起头来，笑道:“我是一个赏金猎人，你是我的猎物了！”

    藏在机甲里的托尼后背一凉，好像被一头饥饿的野狼盯住，恐惧让他启动了机甲内的武器系统！

    巨大的火焰笼罩林立，托尼-斯塔克将本来留给恐怖分子的武器，全部用在了林立身上。

    可惜林立很好的诠释了，什么是刀枪不入，水火不侵！

    等托尼-斯塔克将所有武器弹药储备用光，林立才邪笑的说道:“你还有什么手段吗？”

    托尼-斯塔克骂了一句，启动机甲脚下的喷射装置，准备跑了！

    林立一把扣住机甲的手臂，五指用力，撕拉一下就把一块铁皮拆了下来。

    接下来，林立表演了一下徒手撕机甲的壮举！

