    楚白眉头一挑。

    他玩游戏，就喜欢诡异，神秘这些词。

    因为一旦跟这些词搭边，那就基本上意味着不简单。

    至于有多么不简单，那就依情况而定了。

    “怎么诡异了？”

    楚白好奇的问。

    那个玩家然后说道：“我也是听一个挂掉的朋友给我发消息说，到了里面以后，反正他是怎么着都走不出去了，而且走着走着就开始掉血了，里面应该是有毒，感觉可能是桃花的花粉带毒。”

    楚白眉头一挑。

    “我们是不太敢进去，就算是不消耗复活次数也不会真的死，但毕竟掉级和装备，要是有大佬带倒还是敢，白夜大神，你带我们进去吧。”

    楚白说道：“天盟的我可以带，不是天盟的就算了，不过我建议还是别进了，既然有毒，进去了我也保不了你们。”

    他们对视了一眼。

    好像确实是这么个道理。

    “白夜大神说的也是，持续中毒如果走不出来确实也挺棘手的，算了，估计这桃花林是整个宠物百花谷的秘密所在，我也不想了，白夜大神，您一定要加油，风凌那些人都进去了，好东西可不能让他们得到。”

    楚白点点头，然后看向二女。

    “要不你们也别进了。”

    楚白没有太大的底气。

    如果让他刷怪干嘛的没问题，但里面到底啥情况，他能否找到出口也不好说。

    “行，那你小心点哦。”

    “嗯，我去了。”

    随后，楚白直接走进了桃花林。

    刚刚进去也是没有任何的异常，反而还觉得很漂亮。

    也没有出现免疫中毒的提示。

    楚白继续往前走，也并未遇到什么人。

    他试图用魔龙披风直接飞过去。

    “叮…你无法飞行。”

    那楚白没有办法，只能漫无边际的往前走。

    “叮…你免疫中毒效果。”

    系统提示传来。

    果然！

    所以呢？他接下来要干嘛？

    没有怪物吗？

    ……

    “会长，这里太tm怪了，我们走了这么久，怎么还没走出这桃花林？按理来说，这桃花林不可能有这么大啊，作为一个副本，根本就没有做这么大的必要，我怀疑我们在兜圈子。”

    血泪对风凌说道。

    风凌在来之前也是听外面的人说了这里的情况，所以他特地找了二十几个风凌皇朝的牧师同行，也是艰难的坚持到了现在。

    风凌眉头紧皱，道：“兜圈子应该不至于，我之前在地上丢了一把普通的剑，到现在也没有见到这把剑，所以证明我们没有在兜圈子。”

    “剑？会长说的是这把吗？”一个成员拿出一把剑。

    风凌看了过去。

    “卧槽尼玛！”

    他怒骂了一声，直接踹了那个玩家一脚。

    “你什么时候捡的？”

    “十……十几分钟前。”

    风凌咬牙切齿。

    十几分钟前……而他是半个多小时前丢下的这把剑，也就是说，他们确实是在兜圈子。

    “浪费了这么久的时间，如果这个宠物百花谷的副本任务被其他人完成，你就等着吧！”风凌对着那个玩家怒道。

    宠物百花谷没有明确的任务，但是副本介绍中都说了，这里貌似并没有那么简单，甚至可能隐藏着什么秘密。

    以他的经验，一般这么说的绝对不差，很可能是一个魔玄级别的宠物。

    轰——

    就在这个时候，一道火球直接对着他们轰了过来。

    “独孤问剑，你什么意思！”

    风凌看着前方独孤问剑带的剑天下众人。

    “风凌会长，对不住了，任务！”

    独孤问剑淡淡的说道。

    “任务？”风凌眉头微皱。

    什么任务？杀了他风凌皇朝成员的任务？

    怎么可能！

    难道是他在这桃花林中遇到了npc？npc给他的任务？

    “既然你无情，那就休怪本少无义，风凌皇朝的各位，给我上！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    然后他们厮杀在了一起。

    短短时间内，风凌皇朝的成员将剑天下全灭，连同独孤问剑一起灭掉了，独孤问剑直接被打下了等级排行榜前十名。

    “什么意思？”

    风凌蹲下将独孤问剑爆出来的装备捡起来。

    可惜，运气差了点，爆了两件，都不是什么特别厉害的装备。

    “会长，他们什么意思？一群人血条一半以下就来打我们满血？”

    血泪诧异的问。

    “我也疑惑。”

    剑天下那些人血条都是一半以下，看起来是中毒掉血掉的。

    但，独孤问剑不是傻子啊，就算他们接取了要灭掉他们的任务，那也不至于状态那么差还要跟他们打吧？

    好奇怪。

    “哈哈哈哈，太好玩了太好玩了。”

    一个小女孩欢快的笑声传来。

    “什么人？”

    风凌猛然看过去。

    一棵桃树上，一个浑身黑色和紫色的小女孩坐在那里笑着不停晃着腿。

    好像是精灵。

    “暗夜精灵？”

    风凌眼睛一亮。

    难道，这暗夜精灵就是这宠物百花谷的boss？

    难道，这就是宠物百花谷里面最珍贵的那个宠物？

    暗夜精灵啊，就这名字也能看得出她的级别和质量轮对不差。

    “太好玩了太好玩了。”

    暗夜精灵站在那里，捂着肚子笑的眼泪都快出来了。

    “你是觉得我们打起来很好玩吗？来人，你们赶紧pk，快点！”风凌对着身边成员说道。

    他要刷取这暗夜精灵的好感度，说不定就能让她认主了。

    “快！”

    那些人不敢忤逆风凌的意思，然后相互打起来了。

    “好玩吗？”风凌微笑着看着暗夜精灵道。

    “不好玩不好玩。”

    风凌然后问：“那你要怎么样？我能做的都会做，你愿意跟随我吗？跟随我的话，绝对会让你得到一切你想要的东西。”

    “唔……”

    暗夜精灵眨了眨大眼睛，好像又迷茫又犹豫。

    看到这，风凌眼睛一亮。

    “好叭，不过你得帮我一个忙，你要是能帮到我，我就跟随你。”

    风凌眼睛又是一亮。

    “你说。”

    暗夜精灵晃着白皙的小脚丫，指着一个方向说道：“刚刚在那边有一群很坏的人欺负我，你要是能把他们都杀了，那我就跟随你。”

    “没问题，来人，跟我走！”

    风凌带着人直接离开。

    复活点。

    独孤问剑他们懵逼的站在那里。

    “会长，我们不是满血吗？怎么我还有半血就被他们秒了啊？”

    那些人一脸懵逼。

    “草，是幻象！那个暗夜精灵说风凌皇朝那边的人欺负了她，让我们教训他们，还说让我们可以免疫桃花林的中毒，我们所看到的不再中毒掉血都是假的，其实我们一直在中毒掉血。”

    独孤问剑咬着牙。

    他上了那个暗夜精灵的当！

    草！

    幸好很好的装备没被爆出来。

    只是，他等级掉了一级，从排行榜上掉下去了。

    “草！还能这样！系统都不提示我们中迷幻术了吗？太踏马冤了！”

    独孤问剑眼眸一凝。

    “那风凌也得死，走，我们继续去桃花林，这次一定要让那暗夜精灵成为我的宠物！”

