     “老大，你的武功——”大象眼中露出惊骇，刘危安刚出现的时候，他已经察觉不对，但是只是怀疑，以为是刘危安进步太快，精华内敛，不泄分毫，他感应不出来。但是刘危安一赶路，脚步虚浮无力立刻暴露无遗。

        “出了点漏字，功力尽失。”刘危安脸上坦然，已经适应了没有功力的感觉。

        “老大，我会保护你。”大象认真道。

        “好，那就靠你了。”刘危安的话音落下，一道橙黄色魅影从远处飙射而至，刹那出现在眼前。刺耳的刹车声和引擎的轰鸣声混合一起，让人热血沸腾。

        “上车！”超音速，驾车的是吴丽丽。天风省，最喜欢开车和开车最彪悍的人就是她了。如果说大象只是怀疑，她则是肯定，不死草的感应比人类更加灵敏，刘危安一出现，她就察觉出了问题。

        “我用脚！”大象道，他的体魄太健壮，超音速装不下他。

        “去哪里？”吴丽丽直接把大象忽略。 

        “跟着指示走。”刘危安把一枚纽扣大小的玩意从耳朵里面扣下来，塞进吴丽丽的耳朵。

        “系好安全带！”吴丽丽的一脚油门下去，超音速犹如出膛的炮弹射出去，刘危安身体猛然后仰，重重撞在座椅上，只感到道路两侧的景物变化，走马观花，五分钟的时间不到，已经到了目的地。 

        这是一个大型停车场，废弃的汽车平铺地面，煞为壮观，激烈的打斗声从地下一层传出来。劲气呼啸，震耳欲聋。 

        “大象，去帮忙！”刘危安眉头一邹，到现在都没有解决，可见敌人之难缠。

        “是！”大象犹如一道旋风射入了昏暗的地下入口，只有一盏淡黄色的灯一闪一闪，其他的灯都灭了。下一秒，惨叫声响起。

        砰——

        啊——

        砰——

        啊——

        ……

        轰鸣声从身后传来，接着是刺耳的刹车声，10辆超音速停下，每辆车坐三个人，一共30个人齐刷刷下车，都是平安战士的精锐，领头的是林中虎。

        “总督！吴长官！”林中虎大步走上来，表情严肃。他负责对内的情报，主要向刘危安汇报，刘危安不在的时候，由吴丽丽处理。

        “现在是什么情况？”刘危安问。

        “一共5000吨粮食，已经在我们的控制之下，不过东海集团的高层已经逃走了。”林中虎道。

        “逃到哪里去了？出了天风省，还是还在天风省内？”刘危安眼中闪过一丝精芒，能逃过林中虎的手掌，说明东海集团谋划不是一天两天了。

        “种种痕迹都表示东海集团逃出了天风省，不过属下认为，逃走的都是不重要的人，重要的人还在天风省。”林中虎声音带着一丝杀意，在天风省内，东海集团敢和他玩手段，简直是对他的挑衅。

        “明修栈道，暗度陈仓，东海集团图谋非小。”刘危安冷笑一声，没在说话了。

        吴丽丽目光一闪，正要开口，地下传来一声恐怖的爆炸，她脸色一变，地下突然安静下来了，过了十几秒钟，大象走了出来，身后跟着石虎、不死猫还有浪子闫世三，三人脸色难看。

        大象一身是血，但是都是别人的血，他没有受伤。石虎、不死猫和闫世三三人身上都有不同程度的伤痕，其中不死猫受伤最重，走路都要靠闫世三撑着。

        “有一人自爆，把其他人都炸死了，属下无能，没有捉住活口。”石虎一脸惭愧，动用了四个高手，三寸钉也出手了。还是在偷袭的情况下，一个活口都没有留下，说出去都丢人。还得感谢大象支援，要不然，能否留下这些人都不好说。

        在自己的地盘上，竟然还隐藏着这么一股可怕的势力，他感觉自己的工作严重失职。

        “我有一种不好的感觉……快离开这里。”吴丽丽忽然脸色大变。

        “走！”刘危安没有一丝迟疑，极速钻入了超音速。

        一秒启动，超音速如离弦之箭，射出去，远远望去犹如一道橙色幻影，在半空中划过刺目的色彩。废弃的停车场突然化作碎片，恐怖的冲击波横扫八方，火光冲上天空数百米，各种岩石、碎片射向周围，飓风追在超音速后面，刘危安明显感觉超音速的速度快了三分。

        爆炸的声音远远地传递出去，半个信丰市都能听见，很多人趴在窗户去，惊恐地看着刺目的火光。

        超音速在一公里之外停下来了，刘危安下了车。废弃停车场已经完全化为废墟，大火还在燃烧，浓烟滚滚，天空之飘落着一颗颗白色的雪花，落在地上一看，是爆米花，一半白色一半焦黑，烤的不均匀。 

        “王八蛋！”林中虎几乎把牙齿咬碎，东海集团藏的5000吨粮食就在废弃停车场的三楼，一声爆炸，所有的粮食都灰飞烟灭了，不仅如此，留守的四个战士怕也是凶多吉少。

        “希望大家都能重视起来，我们的对手不仅熟悉我们，而且心狠手辣。”刘危安平静的声音地下隐藏杀机，浪费粮食可耻，东海集团的行为，触碰到了他的底线。

        5000吨粮食，可以解决多少人的口粮问题，这些人简直丧心病狂。 

        “总督，这个案子交给我，我会把每一个东海集团的人都挖出来的。”石虎上前。

        “这个案子是我们先接下的。”林中虎对他怒目而视，案子如果被石虎抢走了，他这个情报局局长就不用混了。

        “现在不是意气之争的时候，我感觉，这条鱼比你们想象的都要大，你们两个人联手，一明一暗，同时进行！”刘危安道。

        “是！”石虎大声道。

        “遵命！”林中虎虽然不甘，但是刘危安已经发话，他也只能听话。

        回到办公的大楼，罗梦出现，说黑龙商会把东西送过来了。

        “为什么这一次这么慢？”刘危安十分不满，五六天之前，快递已经发送，现在才到，用的是绿皮车吗？

        “太阳系的空间很不稳定，所有商会最近都不敢发货，黑龙商会是这样解释的。”罗梦小声询问：“他们的负责人也来了，要见吗？”

        “不见了，召集团长以及部长级别的人开会。”刘危安道。

        “是！” 

