    原来这座隐蔽在花园深处的小院子竟是韩家的禁地？

    画儿口中的琴儿和扇儿就是之前阻止她们过来的那两个丫鬟，应该是韩老太太的心腹大丫鬟。连韩老太太的心腹都不被允许到那个院子去的话……任瑶期真的很好奇院子里隐藏着什么样的秘密。

    小丫鬟画儿带着任瑶期去了花园东侧的一个净房，园子里的净房虽然比不上院子里的宽敞精致，却也是整洁

    干净，还熏了檀香。

    等任瑶期更了衣出来，画儿正要带着任瑶期往原路回去，任瑶期却是道：“刚刚我们就是从这条路来的，这园子我还只逛了半个呢，不如我们从北面绕过去吧。正好也看看园子里的景色。”

    净房在东面，那个神秘的院子在背面偏西方向。若是贴着园墙从北面绕过去就能经过那座院子。

    原本任瑶期以为自己还需要多费一些口舌才能说服画儿，不想画儿却是很爽快地应了，当即转了方向领着任瑶期往园子北面走。

    小丫鬟虽然从进韩府开始就被教导不得闯入韩家的一些禁地，不过小丫鬟不觉得连禁地前面的路也是不让人走的。因为平日里那里也有一些丫鬟婆子们路过，还有厨房的人每日都会去那边给看院子的哑婆送饭。

    大户人家的园子都长得大同小异，虽然北方的园子和南方的园子有些差异，不过对见过两者的任瑶期来说早已经没有什么稀奇了。所以一路上她虽然装作是在打量院子里的花木，其实是在暗中打量。

    等快走到那座院子的门口的时候，任瑶期突然眼尖的看到前面有人影一闪。

    任瑶期一愣，看了丫鬟画儿一眼，画儿却是毫无所觉，并没有发现刚刚地人影的样子。

    儿刚刚那人最然动作极快就消失了，任瑶期却是认出来那人是个女子，且那一身衣服与自己的七妹妹任瑶亭今日所穿的极为相似。

    刚刚那人是任瑶亭？

    任瑶亭不是随韩攸去看花了么？怎么会独字出现在这里？刚刚那人消失的地方正好是神秘院墙的门口。而且那院子不是据说有人看守？任瑶亭是怎么进去的？她进去是为了什么事？

    神秘院落的大门终于完全呈现在任瑶期面前。说实话，只是极为普通的两扇红色木门，真的没有什么特别之处。

    门是虚掩着的，任瑶期可以看到门缝并没有合上。不过大门里的事物都被厚重的红木们独挡在了里面，从外头无法窥视。

    任瑶期的步子在院门前顿住。

    正在这时候从西北角那边有脚步声往这边来了。任瑶期听到有人在说：“……任七小姐与我们小姐闹着玩，让小姐去寻她。可是奴婢两个一直没有瞧见七小姐的人影。”

    另一人急急道：“少爷，老太太那边吩咐了要奴婢好好照看几位小姐，不要让她们乱爬。可是现在任七小姐她……”

    这时候她们正好从从转角处转出来，与任瑶期主仆三人对上了脸。

    正在说话是是那个叫扇儿的丫鬟，立即就停住了话头。与两个丫鬟一起来的竟是一直没有出现的韩云谦。

    韩云谦突然撞见任瑶期也是一愣，扇儿首先反应过来了，狐疑地打量着任瑶期问道：“是任五小姐？您怎么会在这里？”

    任瑶期上前与韩云谦见礼，微笑着喊了一声韩公子。

    丫鬟画儿行了礼之后忙上前去与扇儿小声说了几句，似是在解释任瑶期出现在这里的原因。

    韩老太太身边的大丫鬟果然是个厉害的，闻言视线还在任瑶期身上不着痕迹地转了几圈，才笑着道屈膝行礼赔罪道：“是奴婢怠慢了客人，还请五小姐见谅。”

    韩云谦冲着任瑶期点了点头，深邃的目光让人看不出端倪。

    这时候又有人往这边来了，不多会儿就出现在了众人的视野前，原来是韩攸来了。

    “哥哥，你们找到亭姐姐没有？祖父回来了，若是……”韩攸一看到韩云谦就急急道，甚至没有看到任瑶期也在场。

    等突然意识到了的时候忙住了口，有些不好意思地朝着任瑶期点头笑了笑，眼中地焦急却是让人能感觉到。她不是一个擅长掩饰情绪的人。

    “我七妹妹不见了？”任瑶期似是现在才反应过来，惊愕地问道。

    韩攸忙道：“之前亭姐姐与我玩闹，跑到了假山后躲着让我寻，可是我将假山那里找遍了都没有找到她，喊她她也不应声，我便让扇儿她们帮忙找找，正好哥哥也回来了，就一起来寻了。”韩攸说到这里还好心地安慰任瑶期道，“亭姐姐只是与我闹着玩，躲起来了，你别担心。”

    任瑶期摇了摇头，有些歉意地道：“是我七妹妹顽皮，给你们添麻烦了。”

    “任五小姐刚刚一路过来有没有碰到七小姐？”扇儿问任瑶期道，视线却是停在了任瑶期身边的那个叫画儿的小丫鬟身上。

    任瑶期想了想，摇头道：“我们并没有遇见其他人。”

    画儿感觉到了扇儿的视线，忙点了点头。

    韩云谦若有所思，转头将视线停留在了几步开外的那一扇红色的木门前，眼神一凝。

    琴儿和扇儿两个丫鬟虽然强装镇静，可是有些苍白的脸色却是出卖了她们的真实情绪。她们在害怕？

    “去把哑婆叫出来，问问她见过七小姐没有。”韩云谦说这一句话的时候，脸上已经恢复了正常的从容神色。

    扇儿低头应了一声“是”，匆匆走到红色的木门前，将虚掩着的门推开一些，闪身进去了。进去之后又回身将院门关上了。

    任瑶期瞧着在场众人各异的神色，站在原地没有动。

    “五小姐要不要先去亭子里歇息？”韩云谦对任瑶期温和地道，语气只有关心，并无强迫。

    任瑶期摇头：“我想先找到我七妹妹。”

    韩云谦顿了一瞬，然后点了点头，并没有再说什么。

    “哥哥……”韩攸小声唤了韩云谦一句，想说什么又说不出口的样子。

    ************

    依旧只来得及码2000。

    今日有些困，明上午抽空补一章。

    另外谢谢祝福眉南外公的亲们～^^

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

