
　　回到暗龙小区后。

　　陈卓没有立即进入虚拟游戏进行锻炼，而是翻开了关于飞镖使用的三本书籍，很快就全心身沉入进去。

　　“果然买书是正确的，原来小小的飞镖都有这么多的学问。”

　　陈卓喃喃道，眼里的光芒越来越亮。

　　光是力量的运用，飞镖就分为指力、腕力、臂力……等诸多发力方式的单独和结合运用，至于发出的方向则随心所欲，可向前后左右上下，等各个方位发出，至于发出方式又分为甩、摆、传、合、抖……等十多种方法。

　　要将简单的飞镖运用好，可谓是相当不易。

　　嗖！

　　陡然间，陈卓右手一翻，从他的袖口里飞出了一道影子，以极快的速度扎到了数米远处陈卓特意购买的数厘米钢板上。

　　速度快得不可思议。

　　只是眨眼间，透骨镖就深深扎入了钢板中，看得陈卓心中发颤。

　　“威力这么大？”

　　陈卓喃喃道，眼里有着震撼。

　　他只是根据书中所写的发力方式，尝试了一次。没想到它的威力居然比之前提升了一大截。

　　这种威力，比他全力使用双子剑都要强大不少。

　　恐怕一般的准武者遇到这一镖，连闪躲的机会都没有。

　　它的威力如此大，原因有三：其一是透骨镖材质不凡，犀利异常。其二是透骨镖轻巧，速度奇快。其三是自己成为准武者后对力量的运用远比之前要精准。

　　“看来以后我得好好磨练一下透骨镖的使用，真要用好了，近距离它的杀伤力或许比手枪都要强，哪怕是武者在猝不及防都不一定能躲过。”

　　陈卓惊喜不已。

　　学习了一两个小时的飞镖使用技巧后，他才收起书籍，打开了“吐纳术”的功法书籍。

　　“吐纳术，乃是随人体的自然律动，同时随着人体机能而调理，意欲改变这种自然律动而谋夺天地造化的功法。古语有云：“形不正则气不顺，气不顺则意不宁，意不宁则神必散乱。”说明了“气”的重要性……”

　　陈卓看着书里面的文字，认真体会着它的意思。

　　“呼吸是吐纳的关键，要吸如长鲸，呼如吐丝，让一口气传递至丹田，鼓荡全身。令丹田带动身体内的血气随着呼吸的频率而起伏。当感应到血气起伏，则吐纳术成功。”

　　陈卓暗暗点头。

　　吐纳术可以说是最简单的功法，但它同样要求修炼者感应五脏六腑以及丹田位置，才能进行下一步修炼，否则容易误入歧途。

　　“果然，准武者才是武道修炼起步之路。”

　　他马上按照书中的叙述，尝试修炼吐纳术。

　　吐纳术并无难度，即使失败也不会有什么后果。因此没必要让人在身边护道。

　　若是陈卓以后修炼某些高深功法，或者突破到高深境界，则步步惊险，是必须有高手在旁边护道的。

　　“呼吸……吐……纳……纳天地精华，吐身体浊气，调丹田血气。”

　　他默默感应。

　　根据书中的叙述和图画一步一步照做。

　　深吸气。

　　长吐气。

　　同时感应着丹田内血气的变化。

　　差不多十分钟后，他脸色一喜，因为他察觉到了丹田内原本凝滞的血气有了一丝动静。

　　很快，随着他的修炼，丹田血气渐渐随着自己吐纳运转起来。

　　“这就成了？”

　　陈卓心中振奋，不过要做到血气在体内流畅自然，并且通过吐纳术凝聚温纯、冰冷、炙热等各种血气，还需要一段时间。

　　接下来的日子。

　　陈卓很少回家，一直呆在暗龙小区潜心训练。

　　短短几天。

　　他的飞镖技术突飞猛进，已经能够做到袖口藏镖，出手封喉的地步。不过要做到来无影去无踪的境界，还需要日积月累的训练。

　　至于身体虚浮血气，经过数日的极限训练后，迅速变得凝视。

　　这一日，他坐在客厅地上，盘腿闭目，胸口一起一伏，口中吐气如兰。

　　如果有人能够内视，就可以发现此时的陈卓丹田内的血气随着他的呼吸频率在运转。

　　呼吸快，他体内血气便变得翻滚和炽烈。

　　呼吸慢，则血气平缓如流水。

　　呼吸静止，则血气凝聚如冰。

　　十分的神奇

　　“现在我吐纳术已经完全熟练，能够随意凝聚出冷、热、温纯的三种血气。是时候进行锻脉了。”

　　他睁开眼睛，眼神里透露出坚定。

　　——————

　　锻脉。

　　是武道修炼中一个至关重要的过程，甚至决定了以后他的武道之途能走多远。

　　“温锻，我肯定是不考虑的。赵哥说，进行冷锻的以女子或者身体偏寒的男子居多。至于男子，因为血气旺盛，基本上都会选择热锻。不出意外，我应该也会选择热锻。”

　　“但是在确定热锻之前，我还是要尝试一下生死锻。”

　　不尝试，不甘心。

　　尝试了，哪怕失败也心甘情愿。

　　而且只是尝试一下，根本没有什么危险，最多承受一下痛苦。若是觉得无法承受，还可以更改。

　　但如果锻脉开始了一段时间，再想改锻脉方式就不行了。

　　譬如若是陈卓选择了温锻，当进行到一半的时候想改为冷锻，根本不行。因为任督二脉一部分已经被淬炼完毕，无法二次淬炼。

　　即使强行淬炼，也只能导致任督二脉两部分强度、韧性、结构不一致，有着极大隐患。

　　所以最开始的选择至关重要。

　　开弓没有回头箭！

　　心中有了决定。

　　陈卓马上准备开始锻脉。

　　锻脉过程，不能吃任何丹药，只能凭借自己的身体以及意志扛过去。

　　“开始吧！”

　　他调整好姿势，深吸一口气，全部心神沉入丹田。

　　吐纳术运转。

　　在丹田内，在他吐纳术的精准控制下，很快便出现了两股气息截然不同的血气。

　　一股寒冷如冰。

　　一股炽烈如火。

　　两股血气在丹田内运转，彼此互不相干。

　　“尝试，生死锻！”

　　下一秒，陈卓感应着任督二脉交接的断脉之处，然后心念一动。紧跟着，冰冷和炙热的两股气息涌向了断脉。

　　锻脉，从这里开始。

　　轰！

　　截然相反的两股血气交织在一起，发出了剧烈的反应。整个丹田仿佛瞬间被它们引爆了，所有血气都翻滚起来。

　　冰火两重天！

　　同一时间，难以想象的剧烈疼痛传来，深入灵魂，沁入骨髓的疼痛。

　　刹那间，陈卓额头布满了冷汗，脸色变得苍白。

　　他牙关要紧，全身青筋鼓起，脸色变得扭曲。

　　这种痛苦几乎已经达到了人类承受的极限，普通人恐怕瞬间就会痛得昏阙。

　　哪怕是陈卓，身体都在剧烈颤抖，无法控制自己。

　　它已经不是能否承受痛苦的范畴，而是身体肌肉的本能反应，不受陈卓控制。

　　但很快，经历最初的适应后，陈卓的表情就渐渐平静下来。

　　“咦？就这样？”

　　在经历最初的血气狂暴之后，他发现肌肉和灵魂的痛楚并非不能忍受，跟自己在虚拟空间受到的非人折磨没啥区别。

　　“不是很难的样子啊？”

　　陈卓眨了眨眼。

　　感应着丹田内翻滚的血气，同时仿佛看到了任督二脉在冰冷和炙热血气的冲刷下，变得鲜血淋漓。换做他人，即使是天才，察觉到任督二脉出血，估计早就吓得魂飞魄散，不敢再继续锻脉。

　　但陈卓却没有丝毫感觉，表情淡定无比。

　　因为在虚拟空间中，他的身体每天晚上都会被碎石块打成千疮百孔的筛子，这种鲜血淋漓的折磨，他早已经习惯。

　　“这样冲刷下去，我的任督二脉不会被血气摧毁吧？”

　　忽然，陈卓升起担心。

　　虽然他知道光凭如今自己血气的冲刷强度，基本上不可能炸脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他还是不敢打赌。

　　经历过生死锻的武者太少了，即使赵潜也无法告诉他生死锻会遇到什么，应该注意什么，只能自己一步步慢慢摸索。

　　想了想。

　　他尝试着再凝聚了一股温纯的血气，然后将它引入了任督二脉。

　　果然，在这股温纯血气的滋润下，任督二脉以肉眼可见的速度迅速修补。但很快其他两股气息又涌了上来，疯狂冲刷着任督二脉。

　　于是。

　　在陈卓的感觉中，自己的任督二脉便一直在撕裂、修补中循环，周而复始。

　　这种过程，比单纯的冷、热血气冲刷更加痛苦，完全是非人的折磨。

　　看着都胆战心惊。

　　若是他人见到这一幕，不要说无法承受死亡般的痛苦，吓都吓死。

　　但陈卓似乎没什么感觉，最多偶尔皱一下眉头。除了一些肌肉颤抖无法控制，高达1赫的精神力让他完全可以承受下来。

　　“这就是生死锻吗？好像真的不是很难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第124章：尝试生死锻免费阅读。https://xs.23sk.com 