    楚枫和蒹葭，都不信任猪队友文才。可他作为“行走的1500积分”，又是两人必须保护的对象。

    因此楚枫一马当先，负责打头阵开路；蒹葭负责断后，对付杀来的僵尸。以这样的阵型，将最没用的文才保护在中间。

    “砰、砰、砰——”

    这群僵尸踩在楼梯上，发出一连串急促紧密的闷响声。

    甚至还有实力更为强劲的，直接跳到了打头阵的楚枫前面。

    “砰！”楚枫瞬间拔枪，炽焰在漆黑的环境中乍现，照亮四方景象，更将一头僵尸轰飞出去。

    一头僵尸趁机嘶吼着扑杀而来，却被他凶狠的一脚踹在胸膛，“砰”的一声倒飞出去。

    显然，比起龙老爷，这些普通僵尸的实力差了不少。

    楼道上地形狭窄，僵尸无法对他形成围攻的局面。

    因此楚枫就像是猛虎下山一般，强势而凶猛地杀出一条道路。

    可就在此时，他身后的文才却被跳上来的僵尸抓住，一同滚到了一楼大厅。

    “师兄，救命，救命啊！”

    听到文才带着哭腔的惊恐叫声，楚枫转头看去，顿时感到一阵窒息。

    文才抱着一根木柱子，卡在墙脚暂时挡住七八只僵尸，双手还死死按着一只僵尸的肩膀，不让它掐住自己，头都贴到墙脚里了。

    “妈的！”本来已经跑到二楼的楚枫，直接一跃而下。

    “轰——”

    两只僵尸跟着他一同跳了下来，挡在他前面不说，更是扑杀而来。

    “砰！”

    在如此近的距离下，楚枫只来得及开了第一枪，将右边的僵尸头打烂。

    他的左臂青筋和肌肉鼓起，充满了强大的力量感，猛地就是一个肘击。

    “啪——”

    左边那只僵尸头都被打歪了，身形甚至在空中拧转一百八十度，这才“砰”的摔在地上，激起一阵烟尘。

    包围文才的僵尸被惊动，当即凶狠地露出獠牙，向着楚枫围杀而来。

    楚枫就地一个战术翻滚，将它们撇在身后。

    他收起五四式黑星，一把将木柱子抱在手里，转身便是一个横扫千军。

    “砰砰砰——”

    八只僵尸被砸得吃痛惨叫，全部倒在地上。

    而楚枫看到文才的模样，更是气得差点发笑——这货跟个猴子似的，双手双脚抱着顶梁柱，一个劲往高处爬。

    他有事就叫师兄救命，师兄有事他闪得倒挺快……

    “快点上来！”在二楼的位置，传来了蒹葭的清越喝声。

    此时她已经“哐”的一脚，将二楼的木门踹了个稀烂，且猛地旋身就是一脚。

    “砰——”

    难以想象这一脚的力量有多强，被踢中胸膛的僵尸倒飞出去不说，还把身后的同伴也砸得人仰马翻。

    楚枫抓住机会，身形灵敏迅捷，轻松便通过楼梯扶手跃到了二楼。

    “师兄，救命啊，不要丢下我一个人……”文才在高处抱着顶梁柱，浑身发抖，听声音就像要哭了似的。

    趁着蒹葭手持桃木剑，苦苦支撑着抵挡僵尸，楚枫便抛出一根绳子：“文才，接着。”

    眼见文才惊喜地抓住绳子，他便猛然发力，一把将他拽了过来！

    文才“哐”的一声，将过道的木栏杆都给撞烂了，跟死狗似的趴在地上，还在哎哟哎哟地叫唤着，捂着自己的头：“师兄，我的头是不是撞破了？”

    很显然，无论楚枫或是蒹葭，都没有回答他的心情。

    “我撑不住了，快跳下去！”蒹葭说话的时候，手臂上已经被僵尸咬了一口，血淋淋的。

    “先把它们顶下去！”楚枫心头一狠，转身便横起木柱子，直接怼向这群僵尸。

    蒹葭也是一咬银牙，展现出寻常女子不具备的果决和勇敢，和他一同发力撞了上去。

    “咔擦——”

    碗口粗细的木柱，在两边受力的情况下都断了。

    所幸真正和两人角力的只有最前方的几头僵尸，楚枫和蒹葭携手之下，倒又一次把它们打得人仰马翻。

    楚枫和蒹葭争取了时间，可他一回头却看到双腿发抖、犹豫不定的文才，顿时就气得不轻：“你怎还不跳？”

    “好高啊，师兄，我怕！”文才哭丧着一张脸，转头看向他。

    “行，你留在这等死！”楚枫没好气地骂了一句，和蒹葭就像比翼鸳鸯鸟一般，一左一右地跳了下去。

    两人的身体素质都非同凡响，无需翻滚卸力，身形沉稳无比。

    “跳下来，我接着你！”楚枫看着他都急，直接推来一旁装满干枯稻草的手推车，“僵尸在你背后！”

    听到僵尸就在背后，文才吓得都不敢往回看，这才跳了下来，摔在了草垛上。

    “走了！”楚枫一把将他拽了下来，向着停放自行车的位置赶去。

    可就在这一刻，三个人都傻眼了。

    “洋马儿呢？！”文才六神无主，慌乱地看向楚枫。

    “洋马儿”是那个年代对自行车的称呼，就像“洋灯”、“洋火柴”一般，是对西方泊来物的称呼。

    楚枫心头咯噔一声，看到地上有张被小石头压住的纸条，顿时将其拿了起来。

    只看了一眼，楚枫便面露狰狞之色。

    写字的人明显不会用毛笔，字迹歪歪扭扭，还是简体中文：“你们慢慢陪僵尸玩吧，我回去对付林正英了。——你爹，李华。”

    他阴险地摆了楚枫和蒹葭一道不说，更是刻意留下字条恶心人，尽显嚣张。这幅小人得志的嘴脸，简直令人反感至极。

    “师兄，我们快跑吧！”文才的声音远远地传来，让楚枫一眼看去就想骂娘了。

    这货怕死得一匹，已经跑到街尾了。

    外有如狼似虎的轮回者，内有文才这种猪队友……这特么是什么人间惨剧？

    如果我犯了什么罪，请让法律制裁我，而不是让这种猪队友搞我心态行吗？

    “哐——”

    二楼过道的扶手被撞碎，有些僵尸直挺挺地就跳了下来，嘴里还吐出灰黑色雾气，那惨白的脸颊在黯淡的月色下显得格外恐怖。

    楚枫骂了一句，和蒹葭快速奔跑起来，追向文才。

    月色之下，群尸乱舞，一场大逃杀已然揭开帷幕……

