    就在冥河准备前去混沌珠留下坐标之地，返回洪荒之时，冥河突然发现前方有一道绿光盈盈闪烁，不过却是越来越微弱。

    　　冥河走进以后发现却是一颗树，此树被连根拔起，且只剩下了主干，并没有其他枝桠，奇怪异常，不过此树目前已经呈现半干枯的状态。

    　　冥河当即就把这颗树放进了混沌珠内，能在混沌中生存的生灵都非比寻常，偶然遇见这棵树，也算有缘分，且种植在自家混沌珠内，也费不了多大事。

    　　就在这颗树在混沌珠中扎根以后，混沌珠中的混沌之气呈漏斗状被这颗树吸入体内，良久之后这棵树由之前的半干枯已经恢复成健康状态，绿油油的，翠绿逼人。

    　　随即冥河就一边赶路一边炼化这颗树，随着逐渐的炼化这棵树，冥河的嘴不禁咧了开来。

    　　“世界树”

    　　随着这颗树被冥河不断地炼化，这颗树的信息已经被冥河获悉，此树对于冥河个人来说意义非同寻常，对于洪荒来说意义更是重大。

    　　不周山毕竟会有断裂的风险，而在不周山断裂后，则可以用世界树来撑天，届时可以通过世界树的枝桠来进入洪荒周遭世界，一颗世界树，对于一个世界的意义非常重大。

    　　唯一真界可接引其他世界的生灵进入其中靠的就是世界树，如果冥河的这颗世界树进入洪荒后成为洪荒的世界树，当洪荒晋升为唯一真界后，世界树的枝桠就可以在无尽虚空中探寻各种世界，并将其位置移动到洪荒周遭，使之成为洪荒的附属世界，届时那个世界的强者则可以通过飞升的方式进入其中。

    　　如果无量纪元以后，洪荒晋升了唯一真界，其他衍纪的大佬们纷纷回归，那么冥河只凭借手中的世界树，就可以在洪荒当中占据一席之地。

    　　世界树可以促进洪荒晋升，因此，只要不周山断裂后，冥河就可以把世界树栽种在不周山的地方，以此撑天，并且沟通洪荒附近的世界，到了那时，冥河自动就和其他衍纪的大佬们站在了一队。

    　　以上种种，不由得冥河笑不出声，这可是一个天然的护身符啊，避免了卷入其他衍纪大佬们的算计之中。从此以后，冥河就可稳座钓鱼台，笑看洪荒风云。

    　　亦不知冥河飞了多久，此时的世界树已经被冥河完全炼化了，并且由一颗大树状态退回成了一颗小树苗，以此来保证品级不跌落。

    　　世界树虽然年幼，但品级还在，堪比混沌至宝，但却还在幼年之时，也就能与先天至宝一教高下，不过世界树并非灵宝，与之对比并未有多大的意义。

    　　冥河就怀揣着喜悦，继续赶路，只是路程遥远，冥河只能全力飞遁，时间越久，冥河就越加孤寂，只是不知何年才能返回洪荒。

    　　......

    　　冥河还在赶回洪荒的路上的时候，此时的洪荒却是又过去了五个元会了。

    　　此时，天地清明，洪荒承平已久，众多活跃于后世的大神通者纷纷在这个时间段出世。

    　　“天道在上，吾乃盘古元神所化，为太清老子，今日化形出世，特此昭告洪荒。”

    　　“天道在上，吾乃盘古元神所化，为玉清原始，今日化形出世，特此昭告洪荒。”

    　　“天道在上，吾乃盘古元神所化，为上清通天，今日化形出世，特此昭告洪荒。”

    　　三道声音接连响起，让血海道人从闭关中醒了过来。

    　　“此纪元的先天神圣已经陆续化形出世了，可却还未联系上本尊。”

    　　血海道人被三清出世惊醒后，不禁感叹时间的残酷，已经过去五个元会了，眼看此纪元已经开始，却还未联系上本尊，让血海道人心中不由得一片愁苦。

    　　此时的昆仑山中，站着三位道人，这三位道人就是刚刚化形出世的三清。

    　　太清老子，一副老者摸样，一身黄衣，皓首白发。

    　　玉清原始，一副中年摸样，一身白衣，面貌威严。

    　　上清通天，一副青年摸样，一身青衣，傲气冲天

    　　“大兄，您是否是此纪元第一个出世得先天神圣？吾等乃是盘古正宗，理当享受这个气运。”

    　　原始一脸笑意的对着老子问道，随即更是点出自家出身高贵，合该占此气运。丝毫没看到此时老子一脸愁苦的表情。

    　　老子苦笑道：“二弟，你难道忘了，五个元会之前，吾等还在孕育之中，就有一位先天神圣已经出世了”。

    　　听闻此言，原始脸上笑容僵了一下，随即说到：“可是那血海诞生的先天神圣？吾等三兄弟乃是盘古正宗，这第一的名头，以后还需做过一场才有定论”。

    　　“二兄，那血海道人能出世如此之早，必有其过人之处，见面时，定要与他一教高下。”

    　　通天大咧咧的说到。

    　　“好了好了，既然吾等已经出世，那就不如前去洪荒游历一番？”

    　　老子看此情况，不由得头疼，于是提议两位弟弟前去洪荒游历一番。

    　　“善”

    　　“善”

    　　原始与通天纷纷应了一声，于是三人便一起走出了昆仑山，前往洪荒大地游历。

    　　而三清乃是开端，随后众位先天神圣纷纷开始出世。

    　　凤栖山的女娲与伏羲二兄妹，太阳星的帝俊与太一两兄弟，万寿山的镇元子，不周山脚下的十二祖巫，火云洞的红云，北冥的鲲鹏，西方的接引、准提两位师兄弟，于此纪元纵横捭阖的众位先天神圣纷纷出世。

    　　随着这些先天神圣纷纷化形出世，走出自家洞府，前往洪荒游历后，一时间，洪荒热闹起来了。

    　　“唉，洪荒又要热闹起来了，一纪元一轮回，循环往复，不知何时是个头，此纪元吾血海道人亦当出去闯一闯，虽本尊不在，但吾血海威名亦不可堕。”

    　　看着众位先天神圣纷纷走出洞府，游历洪荒，血海道人此时也静极思动，准备前往洪荒游历一番。血海道人此时可还记得，自家化形出时，那些个生灵是怎么说血海的，是怎么说自己的，此行不为别的，一是游历洪荒，二是宣扬血海威名。

    　　血海道人让要洪荒众生知晓，无论那个纪元，血海都是威震洪荒的存在。

