    灵城已是废墟。

    方乾身影划过，他还是一人前来。

    灵战的事情，因为帝殿的原因，所以灵战结束了。

    他自己前来，那叫寻仇。

    帝殿管的再宽，那也不至于什么事情都管，毕竟这私人寻仇却是再正常不过的事情了。

    方乾飞驰而过，前往附近的灵族族地。

    一切都已安排妥当，牛皇已经去找其他门派去谈了。

    两人分头行动，看谁不愿意给这面子。

    如果你不给，那之后我们就该清算旧账了。

    少顷，灵族之地，方乾缓缓落地，左手火焰涌动，将前方的结界烧穿一个窟窿，径直走了进去。

    四方人影憧憧，但是却没有人敢靠近。

    史上最年轻的人皇！

    双手沾满鲜血，恶名昭彰，视为灵族的头号大敌。

    方乾继续往前走去，无视所有人。

    一位年迈的老皇缓步迎了上来，左手虚挡在前方，“人皇非要将事情做绝吗？”

    方乾停下脚步，他不认识对方，也不想认识对方。“你很想拦下我？”

    老者淡然道：“老夫欠下灵族不少人情，不得不来还。”

    方乾道：“那你可以动手。”

    老者脸色略微阴沉，“老夫成名的时候，周宏也不过就是个刚出茅庐的臭小子罢了。今日老夫并非想要见血，而是希望这件事情一人退一步。更何况灵皇已废，何必咄咄逼人！”

    方乾看向对方，一字一顿的道：“要么，你出手，要么你立即给我让开。”

    “你！”

    老者神色愤怒，“什么时候开始，周天星门也想仗势欺人了？”

    方乾淡然道：“报上你的名号和你的家族，我回头可以好好和你聊聊。”

    老者怒极，“小崽子，威胁我啊？”

    方乾道：“一门三皇，赌不赌？”

    他再前行一步，与对方只有不到半米的距离，“信不信，我们人虽然少，依旧可以将你们斩草除根，一个不留！”

    老者牙齿紧咬，怒斥道：“周天星门自诩的正义之道去了哪里？却培养出你这么一个凶残、狂妄的后生。”

    “我们的正义去了哪里你不知道吗？”

    方乾玩味一笑，“不早就被你们啃食殆尽了吗？”

    老者神色一变，下意识后退一步。

    他突然发现，周天星门真的变了。

    他们不再拘泥于天下正道、无辜的这种形势。

    现在的周天星门，谁在前边，谁就是敌人，我压根也不跟你们讲道理了。

    但是想到自己欠下的那些人情，他再度硬着头皮道：“方乾，年轻人不要这么大火气。你刚成新皇，人气虽高，位置不稳。我建议你放过灵皇，也给自己搏个好名头。身为十八皇之一，你未来的日子还很长，何必给自己留下诟病？”

    他不断的放低了姿态，就算能够和方乾拼个两败俱伤，对方还有个牛皇在后边呢。

    怕是连道门，都得悠着点。

    再说了，万一星皇真治好了呢？

    这不是要亲命了吗？

    方乾道：“还是那句话，要么你让开，要么你动手。”

    还是那句话，还是那个态度。

    老者沉声道：“你方乾今天给老夫一个面子，他日我定然不会让你亏着……”

    “滚！”

    方乾大声呵斥，狻猊道图已呈现。

    老者脸色瞬间印沉如水，竟如此不给面子！

    动手吗？

    老者握紧了双拳，一旦动手，就结仇了。

    但是这面子……

    他牙齿咬的咔咔作响，心底也是非常明白。

    一旦动手，后果真的很难说。

    最终，他屈辱的后退了一步，这一步，面子尽失。

    看到这一幕的其他灵族强者都沉默了，结束了，一切都结束了。

    方乾继续往前走去，如风吹过，看也不看那老者一眼。

    没人敢上前，他们都非常明白，只要靠近方乾就会死。

    杀怕了，真的杀怕了。

    人再多也没用了，从心眼里已经害怕这位人皇了。

    方乾走到了一处府邸，在房间里看到了大木桶，木桶内浸泡着灵皇。

    看到方乾的那一刻，灵皇双眼冒火，恶狠狠的盯着方乾。

    方乾伸手拍了拍木桶，围绕着走了一圈，“我本以为会有很多人来还你人情，但是看起来，还是我想多了。”

    闻言，灵皇的脸色越发阴沉了。

    本身人是不少，那些人虽然不愿意出手攻打周天星门，但是却许诺会留在这里保护他和整个灵族。

    但是自从方乾和牛皇返回的时候，那些人跑的就剩一个了。

    疯了吧？

    牛皇都回来了，还陪他玩个屁。

    如果只是一个方乾，大家合计合计杀了也就算了。

    哗啦。

    方乾掬起木桶中的血水，呵呵笑道：“用自己族人的血来恢复自己的伤势，真是不容易啊。可即便如此，你这身躯想恢复，也非常难吧。让我想想，该不会这三魂草，一辈子只能够用一次吧？”

    灵皇冷笑：“真是好大的能耐啊，日族任务你不死，极恶妖林也没把你这个杂碎杀死！”

    方乾笑吟吟的道：“是不是很失望？”

    灵皇一口唾液吐在方乾胸口，“我真后悔太要面子的没有提前将你杀死，否则何至于有现在？”

    方乾笑道：“那真的很抱歉，让你失望了。”

    他抬手，一耳光打的灵皇牙齿脱落，飞了出去。

    “你！”

    灵皇暴怒，没有比打耳光更让他屈辱的了。

    这比死还难受！

    方乾再度扬手，又是一耳光抽了过去。“你很不服？只可惜，不是我将你废掉的。”

    灵皇怒极反笑，“方乾，别把自己想的太高了，我最多也就是在地狱多等你几年。你等着吧，这天下间你不懂的、你看不穿的事情多了去了。你以为你是救世主？我告诉你，你就是在自掘坟墓！你以为你正在走向希望，可实际上，你正在一步、一步的走向死亡的深渊。”

    “在你前方等待的，就只有死亡！”

    方乾拍了拍灵皇脑袋，“那我还要谢谢你的提醒了？”

    灵皇冷笑连连，“等着吧，你只会死的比我惨……”

    咔嚓！

    方乾双手抓住灵皇的脑袋，直接转了几圈将其脑袋拧掉。“嗯，那你就先去死吧。”

