    萧逸落到了地面，闭目放出了感知。

    当然，这只是正常的武者感知。

    感知内，果然没有那两个空族的踪迹，只能感知到一鸣不断追跃的气息。

    天地四族，是天地初生时便从天地间诞生的神妙存在，比之异妖还要天赋卓绝。

    他们生而拥有傲视其他生灵的能力。

    如火族的控火能力，水族的御水之能。

    空族，他知之不详，但传闻中乃是空之霸主。

    苍穹之下，整个高空都可以成为他们如鱼得水的领地。

    刚才那两个家伙，有如此惊人的空间能力，又有诡异的空气转化能力，萧逸也只能想到空族这种奇怪存在了。

    加上，这两个家伙乃是君境一重。

    拥有君境力量的，也就只有远古势力这些庞然大物了。

    八宗、天地四族，极荒九地等等。

    萧逸闭目感知着，亦在细细思索着，做着判断。

    恰在此时，耳边，却传来一声不满的讥讽之音。

    “我们的宫主，还真是日理万机，忙碌得很。”

    “否则，怎会一年多来未有过出手战斗，未有过探查情报，仅仅每天待在总部里安逸等待，如今却眼睛生疼呢。”

    “也是，咱们的宫主可是身兼八殿总殿主之职，身兼此次南部据点负责之职，每日要审阅的卷宗，定是如山堆积吧。”

    “也难怪，这才刚出手便又是眼睛疼，又是哪里累的了，还真是苦了我们的宫主。”

    话语，嘴上说得好听，但却充满了讥讽之意。

    “凌雪，休得放肆。”陆凌霜皱眉呵斥一声。

    陆凌雪脸色愤愤，看着远方追袭空族而去的夏一鸣，眼中尽是担忧。

    萧逸微微睁开了眼眸，未有言语。

    他并无伤势在身。

    只是这数月来不断凝聚太阴太阳之眼使用天地感知，长时间下眼睛有些生疼不适罢了。

    当然，萧逸未有言语。

    仅仅半个时辰后。

    嗖…嗖…远方，两个头颅飞跃而来，在地面上一阵翻滚，稳稳地落到了萧逸面前。

    同一时间，夏一鸣的身影闪身而现，单膝跪在萧逸身前。

    “宫主。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“做得好。”

    一旁，冰蛮皱眉道，“宫主，如今尚不知这两个家伙是否真的是空族。”

    “与其直接击杀，将他们活捉回来审问不是更好吗？”

    萧逸摇了摇头，“我不必知道他们是否真的是空族。”

    “我只需要他们死。”

    陆凌霜同样皱眉，“杀伐果断是好事，可若冲动杀戮，只会适得其反。”

    “如果此举引起空族报复，如今正是剿杀南部邪修祸患之事，节外生枝，只会让事情更加麻烦。”

    萧逸冷声道，“无论他们是否空族，无论他们是何缘由。”

    “他们窥探各支精锐队伍的踪迹，相助邪修，便该死。”

    “我如今，只需要做得更狠辣。”

    “否则，今日来了个空族，明日便会有别的阿猫阿狗，两个、三个，乃至更多。”

    “把他们杀个怕了，便也不敢来了。”

    冰蛮和陆凌霜，同时皱眉，略有思索。

    这二人，分别代表了冰皇宫和冰暴剑阁最出色的年轻一代。

    他们绝不单单是武道天骄，他们的心智、统领等诸多能力同样样样出色。

    只是，他们还不够火候。

    萧逸看向这二人，“等下一鸣要跟我走一趟，你二人是带队者，压力会稍大些。”

    “宫主放心。”二人拱拱手。

    “嗯。”萧逸点了点头，“护好麾下众人，若有不敌之危，立刻发信号。”

    话音落下，萧逸御空而离，夏一鸣御空跟上。

    ……

    附近地域。

    萧逸再度用天地感知看了一遍，“这片地域没有。”

    数分钟后。

    萧逸身处另一片地域，眼眸一冷，“十万里之外，有两个尊境巅峰的空族在藏匿。”

    “一鸣你去解决了。”

    “是，宫主。“夏一鸣冷酷应答。

    “慢着。”萧逸叫住了准备离去的夏一鸣。

    “你去解决这两个家伙，我会先走一步去下一个地域查探。”

    “你解决完这片地域后，顺着我留下的气息轨迹追来。”

    “是。”夏一鸣点头领命。

    萧逸御空而离，往下一个地域而去。

    夏一鸣则在这片地域追击。

    ……

    整整两个时辰，萧逸将这片清剿范围的各大地域走了个遍。

    当他发现空族藏匿时，若一鸣还未追上，便自己亲自出手解决。

    若一鸣追上了，便由夏一鸣去解决，他自己继续率先前往下一个地域查探。

    两个时辰的查探，萧逸已将这片范围的空族悉数解决。

    人数，并不多，只在二十人。

    但这十人，皆是强者，三个君境一重，其余十七个尊境巅峰。

    这样的实力下，加上空族擅长的手段，足可在快速游走间将各支队伍的行踪悉数窥探。

    ……

    据点总部内，萧逸仍旧等待着。

    空族已清，各支精锐的清剿速度再度大增。

    短短一天时间，一个个风刹殿探子火速来报，各支精锐已清剿完毕。

    萧逸再度动身，一如以往，将残余的寥寥少数藏匿邪修寻出。

    “冉琦，你这片地域还剩6个邪修。”

    “青麟，你这片地域还剩8个邪修，三小群邪兽。”

    “梦老家主……”

    萧逸不断游走各大地域。

    ……

    时间，来到了第四个月。

    总部内，萧逸看着一份份情报记录，满意点头。

    自上次将那二十空族杀个干净后，这一月以来，再未有别的不妥。

    各支精锐队伍的清剿速度，一如以往。

    越是深入，清剿速度会不断变慢，但也不至于慢太多。

    “唐音殿主。”萧逸看向一旁待命的唐音，“取最新的情报地图来。”

    “是。”唐音领命。

    半晌，一张地图铺在了桌案之上。

    这是南部范围的地图，但上面的黑点已然少了许多。

    “如今我们在哪个范围了？”萧逸问道。

    “总殿主请看。”唐音手指指了指，绕着圈。

    整张地图，乃是椭圆形。

    唐音的手指，正指在地图中间靠近内侧的范围。

    那片范围，还不到整张地图的三分之一。

    萧逸点了点头，脸上尽是满意之色，“快了，就快了。”

    ......

    第一更。