    “住手！”江中海带着怒气走出来。

    司徒鸿也看不下去，怒斥：“我司徒家在这，你们两个保安谁敢将宁凡轰走！！”

    金海市两个商业界大佬出面保宁凡，让众人纷纷露出不解的眼光，这两个德高望重的家族怎么会跟一个乡下孩子扯上关系呢？

    “两位董事长，你们似乎管的太宽了吧，这个小子竟然敢向我女儿泼酒，难道不应该道歉吗？”马丽丽的父亲冷笑连连的说。

    并不是所有人都看到是马丽丽主动的向宁凡泼水，但这些人都是势利眼，宁凡在这就是老鼠屎，巴不得宁凡赶紧被赶出去。

    正是因为这样的心理，所以他们是不会放过宁凡的。

    “小凡会无缘无故的泼你女儿的酒水？简直可笑！”江中海道。

    “那你的意思是我女儿向那乡下小子泼水？”

    不知道马丽丽的父亲马友钱是哪里来的勇气，敢跟江中海和司徒鸿对着干，或许是已经找到了靠山吧。

    “哼，到底是谁调取监控就知道了。”司徒鸿说。

    他们相信宁凡的为人，怎么可能会无缘无故的泼人家水呢，而且到底是谁先惹事还不知道呢。

    “你们两个大家族干嘛要护一个乡下人？真是可笑。”马友钱笑着问。

    江中海不屑：“因为宁凡是我江家的准女婿，怎么样？”

    “卧槽，不要脸。”司徒鸿也不甘示弱的说：“宁凡也是我司徒家的准女婿，看你们谁敢动他？”

    “怎么回事？”

    “这这这......怎么抢着一个土包子做女婿啊？”

    “两个大家族不会是疯了吧，让土包子做女婿，而且还是两个，难道要让土包子娶两个女人？”

    众人都觉得江中海和司徒鸿做生意做傻了。

    面对众人的不屑和嘲笑，江中海和司徒鸿完全无视。

    两个大佬不顾颜面保住宁凡，马友钱有点忌惮，说道：“就算不被赶出去，一定要给我女儿道歉。”

    “宁凡，你听到没有，你现在下跪给我道歉，我可以既往不咎！”

    “呵呵，你是不是傻了，要我下跪道歉？”宁凡无奈一笑。

    沈墨馨是知道马友钱为什么有这个胆量，他今天下去退出了龙腾大学的董事会，加上今晚这态度应该是找上靠山了。

    这样的话就算自己以院长的身份出面，对方也绝不会给半分的面子。

    实在不行沈墨馨准备用自己沈家长女的身份打压对方，尽管自己不想被别人知道自己还有这一层身份。

    “道歉？让我恒宇集团最高掌管人道歉，真是好大的胆子！！！”

    一道冷笑的声音传来，大门处秦月冷若冰霜的走进来，穿着一身套装，尽管比不上柳云烟，但秦月不比周围的大佬差分毫。

    毕竟跟宁凡的二师姐柳云烟久了，一言一语都带着强烈的气场。

    众人瞳孔迅速收缩起来，在金海市除了十大家族之外，还有一个低调的大佬，那就是恒宇集团，是恒宇国际的分公司。

    恒宇集团很低调，但没有人敢招惹，因为身后有一个大靠山恒宇国际。

