    姜馨仪无奈地看着，暂且看几天情况再说。

    家里的大权还是掌握在老爷子手中，就连财产也是，绝大多数有价无市的好东西都在老爷子手里攥着呢，老太太手里就一丁点钱，她看都看不上眼。

    如果因为老太太而得罪了老爷子，就得不偿失了。

    这一看，老太太就住了三天，老爷子竟一次都没找上门来过。

    而且反倒是盛悦抱怨颇多。

    本来她就因为盛漾出尽风头，心情极度的不好，想着盛漾出去这阵子，功课肯定落下不少，想要从学习上补回去，她每晚都学到很晚，早上原本准备六点起来，岂料到老太太年纪大，瞌睡少，一大早的，才五点就在客厅里放京剧，边听边跟着唱跳，弄得一家人不得安宁。

    盛悦受不了了，“妈，你再不把奶奶弄回去，我就搬出去住了。”

    正是节骨眼的时候，那肯定家里住更好了。

    姜馨仪很会权衡利弊，自然不会让女儿搬出去。

    思前想后，她给老爷子打了电话，得到的回复却是，“她的事，我不管，你看着办。”

    姜馨仪愣住了，难道老太太真的失势了？

    说来也是，老太太除了年轻的时候长得还漂亮，现在已经没什么姿色了，人老珠黄，而老爷子又有本事，另结新欢也是正常的。

    那她岂不是抱错大腿了？

    投入了这么多年的精力，而且还受了这么多窝囊气……

    姜馨仪思绪游移着，边回头看着带着柯基一起练瑜伽，自得其乐的老太太，而后她偷偷拨了个电话出去，是给侦探事务所的，托人最近盯着点老爷子，看他身边有没有其他的女人。

    家里若是有什么变故，她也好早做准备。

    **

    盛漾回来这天，家门口齐刷刷列队欢迎。

    易隽承和盛漾一道回的，盛晗景面上带笑，心里却是一副怒相：这家伙，盯得还真紧，怎么？大哥也没搞定他吗？

    他身边的傻弟弟盛御熙却已经迎上前去了，“妹妹，隽承，你们可算回来了，这段时间你们一齐不在，我都要无聊死了。”

    刚说完，陡然触到了一双带着锋锐的眼眸，盛御熙愣愣的，“大哥，你干嘛要这么看着我？”

    盛廷泽皮笑肉不笑，“你猜。”

    盛晗景捂脸，很好，傻三弟又成功逼疯了一个。

    盛漾没想到盛安也在，顿时淡淡地看着他。

    盛安摊手，“堂姐，上次你给我的十套卷子，我全都做完了。”

    他本来在堂姐回来之前才做了六套卷子的，天知道他为了找个借口过来一趟，下了多大苦功夫。

    盛漾点点头，“你的速度不错，我等会再给你十套拔高的。”

    “……”就算喜欢，也不能来势这么生猛啊。

    就连盛御熙也对盛安报以同情的目光，幸好他现在已经到大学了。

    这时，盛漾突然想到什么，“对了，我给你们每个人带了礼物。”

    一听礼物，全家疯魔了。

    自从上次康唯贞收了漾漾的那些画之后，便在盛佑面前得瑟许久，弄得他很不是滋味。

    人前，他们是恩爱夫妻，人后，他们是争风吃醋、明争暗斗的女儿狂魔。

    -

    月底啦，求月票，求求求！

