    第511章我很娇弱（55）

    床榻边的一盏小灯前，一道寂然的阴影落在了床上。

    那轻如猫步的脚步声，一点声音都没有发出来，

    但床上的人似有所感般，闭着眼睛，长睫微颤。

    被子无声地掀开，她被慢慢抱了起来。

    典型的公主抱姿势，然后一件披风盖在了她的身上。

    很快，

    屋内便空无一人，纸窗也大开着，任由外面的凉风吹入。

    屋子外，秋离坐在柱子旁边，脑袋像是小鸡啄米一样不停地往下掉，

    昏昏欲睡的，连屋内少了人，都没发现。

    ……

    ……

    云姒慢慢睁开眼睛时，

    澄然如星灿的眼眸，映着那天上那皎洁的月光，看向了来人。

    安安静静的，披风下，只露出了一双眼睛。

    她看着抱着她的人，下巴全是密密麻麻的小胡茬，薄唇冷硬。

    他似乎瘦了不少，脸庞棱角分明，身上的肌肉更加地硬实了，

    云姒慢慢地眨眼，眸光清亮，

    安静地靠在他的怀里，唇角微勾。

    很快，

    她就被抱到了一处不知名的大宅院里。

    推开门，走进去，关上。

    然后，直接被放在了床上。

    带着胡茬的脸在她的脖子间粗气呼蹭时，弄得她痒痒的，还有些疼。

    抱紧风霜的大狗狗，在外面摸爬滚打了将近两年后，连手都比之前粗糙了不少，

    就像是那最为简陋的布衣麻布，磨在她那娇嫩的皮肤上，一下子就磨红了。

    他也不说话，低低粗喘着气，将她压在了床上。

    许久未亲热，他都快想疯了。

    ……

    ……

    云姒本来还想装睡不动的，但是他把她弄疼了，

    她按住他的手，牵住，不给他动，

    眼眸盈盈的，睁眼，无奈，

    “轻点，你力气太大了。”

    男人的动作停顿了一下，

    “主人……”

    他的声音哑得不行，低沉得就像是从胸膛里传出来的一样。

    紧紧地扣住她的手，揉捏。

    云姒轻轻地嗯了一声，摸了摸他的脑袋，

    “这几年，可受伤了？”

    她柔声着问。

    男人吻着她的唇角，胡茬扎得有些疼，

    “阿傅是主人的，阿傅不敢受伤。”

    他哑着声回。

    云姒微微莞尔，“你倒是听话。”

    “阿傅是主人的奴隶，阿傅当然听主人的话。”

    他翻身，将云姒抱在了身上。

    让云姒压着他，这样她才不会难受。

    他摩挲着她的腰，似乎想做些什么，

    “主人……可以吗？”

    他哑声问。

    正值血气方刚的男人，早就已经压抑到了极致。

    加上之前开了荤之后，又被迫生生离开两年，

    他知道，他真的很想主人。

    云姒沉默了一下。

    身下的男人就像是铁块一样硬，

    在沙场上磨炼了整整两年，他浑身上下都是肌肉，

    要是没控制住力道……

    “那，你一定要轻点。”

    云姒只喜欢温柔的，不喜欢太粗暴的。

    男人嘶哑地嗯了一声，那双眼睛几乎都遍布了血丝，

    炙热滚烫得就像是熊熊大火般，几乎能将人彻底烧成灰烬。

    云姒抱着他，忽然在想，

    他好像……根本就没有把这句话听进去！

    (本章完)

