    老爷子看到秦风没生气，自然也就笑道：“我就是怕秦大师你受委屈，你不生气我就高兴，那好，现在就请秦大师给我老友看病，你不用看她，就看我的面子上吧。”

    秦风点头笑道：“如果不是看在你的面子上，你觉得我会来这里吗？被人这样说笑，好了，现在我就进去看看。”

    秦风就要进去，可是那周医生却拦住了他，刚刚秦风他们的对话，这里的医生都是听的一清二楚的，他们还是第一次听人说可以治疗这个放射性的，而且还是这样一个年轻人，这不是开玩笑吗？

    “小伙子，你等等，这里是医院，现在病人是我们医院负责治疗的，你现在进去，要给他看病，不是说你年纪轻，也不像是医生，就算你是医生，这也不符合规定，我们不能让你进去给老先生看病。”

    秦风被拉住，他也没办法，人家不让他进去，他总不能硬闯吧，老爷子赶忙对那周医生说道：“周医生，他可是神医，我的病都是他看好的，如果不是他，你们都不知道老头子的病根是什么，就让他进去给老头看看吧，反正老头也不行了。”

    可是周医生却还是瑶瑶头说道：“不行，这是医院规定，如果病人在我们医院出现任何的问题，我们需要负责的。”

    这个时候，老爷子就看了看罗琳说道：“你是家属，这个事情需要你来说明，只要你说病人出现任何的问题和医院无关，他们就没有理由阻拦了。”

    罗琳也在犹豫，自己是不是该这样说，可老爷子等不及了，说道：“你再不说的话，秦大师不高兴，你就真的没机会了。”

    罗琳被她催的没办法，只好对那周医生说道：“周医生，这是我愿意的，和医院无关，我可以给你签字。”

    周医生摇摇头道：“不用了，你说了这句话，我就不会负责了，这病人就不属于医院的病人，不过你真的要让他给你爷爷看病，而且看看的是这样的病？”

    周医生也是很好奇呀，这个家伙看起来没有什么特别呀，居然能被叫做神医，他们这些当医生几十年的都不敢被人如此称呼，这个家伙难道就可以了。

    罗琳无奈的说道：“现在我也只能是听天由命了，我多少也要给展爷爷的面子，是他请来的人呢，就算是治不好，看看也没事。”

    周医生也是叹口气说道：“那好吧，我们不会阻止的，不过我需要亲自观看，并且拍照，一旦有什么问题，我们也可以及时救治，也算是我们尽力吧。”

    周医生当然也是好心，拍照是为了证明这个事情跟他们无关，救治是做医生的本分，罗琳忙道：“那就谢谢周医生了。”

    她又来到秦风的面前，表情依旧是很冷的说道：“你现在可以进去了，不过你最好不要乱来，这里是医院，这些医生也是最好的医生，如果你乱来的话，他们马上就会知道。”

    秦风摇摇头没有搭理她，直接走进病房，他的态度让这罗琳非常的生气，可是也没办法，只好跟了进去，大批的医生也进入到了病房，他们想亲眼看看，秦风是怎么医治一个被放射性损伤的病人的。

    秦风进去之后，看到老头子全身都是仪器和管子，他有点不方便，就对身边的人说道：“我需要你们将所有的仪器都拿掉。”

    周医生赶忙说道：“现在病人的身体需要这些仪器的支撑，如果拿掉的话，他的身体会很差。”

    秦风冷笑道：“现在是我来医治病人，我要怎么做，就怎么做，如果还有人反对的话，那好，我现在就走。”

    秦风转身就要离开，还是老爷子赶忙拉住他说道：“秦大师，都听你的，只要你救人就行，罗琳，你让医生将所有的东西都拿掉吧，这样的话秦大师才方便医治。”

    罗琳已经是彻底的放弃了，就当是给老爷子一个面子，对周医生说道：“周医生，你就听他的安排吧。”

    周医生虽然很诧异，但是还是摇摇头道：“你真的想好了？”

    “我想好了，如果他治不好的话，我爷爷出现任何的问题，我一定会告他。”罗琳生气道。

    听到这里，秦风也是呵呵一笑，没有说话，周医生没办法，家属都同意了，他只能让手下将老头身上的东西都拿掉了。

    “现在你可以治疗了，不过要快点。”周医生说道，他担心老头拿掉这些仪器之后，会出现问题。

    秦风没有回答他的话，只是将手放在了老头的胸口上，这一只手就按在了老头的心口，也没有其他的动作，周围的人更是看不出任何的问题来。

