    见闯进来的人是厉景琛，她登时小脸一沉，喝道“出去!”

    此时的厉景琛双目赤红，看上去恐怖的不得了"把我一个人丢下，厉太太，你真是好样的。

    陆晚晚颦眉道“我现在不想跟一个醉鬼说话，你出去!”

    一想到他昨晚在魏公馆可能一夜风流，她就更不想跟他说话了。

    这个男人，管起她来一套一套的，自己却可以在外面夜不归宿!厉景琛看着她微敞的领口，只是那么一点若隐若现的春光，就叫他怦然心动，可是一对上她不满的眼神，又叫他气闷难当，好像他是什么恶心的臭虫。

    犹如赌气般的，他不退反进，将她一步步的逼到浴缸旁，近乎偏执的问"厉太太，背着我出去见前男友，开心吗?”

    陆晚晚干脆打开水龙头，拿下花洒往他的脸上滋去“我跟苏麟之间早就什么也不剩了，你给我清醒点!”

    厉氏集团。

    一大早就召集高层侯在会议厅的秘书，再一看了眼时间后，奇怪道“厉总怎么还没来?”

    你为什么不消失呢底下的高层附和道一一"是啊，厉总不是说今天要开早会的吗?”

    “对啊，我昨晚的项目汇报了一半，就等着厉总今天审批呢。”

    “该不会是厉总昨晚和他太嘿嘿，所以起不来了吧?”

    闻言，众人都露出了心照不宣的笑容来。

    "我想厉总今天的心情一定很好，大家想要审批什么项目抓紧提出来啊，过了这村就没这店了!”

    “对对对!”

    半个小时后一厉景琛来了!高层们立刻打起精神，一个个都把平时不敢提的说了出来，毕竞厉总昨晚肯定度过了一个十分甜蜜的情人节，不然不会迟到的。

    没想到，对于他们提出来的东西，厉景琛直接来了个否定三连一“不行。”

    “不可以。”

    "再说吧。

    高层们天呐，是谁说厉总今天心情一定很好的?这分明是要大地震的前奏啊!你为什么不消失呢会议就在这压抑的气氛下结束了。

    高层们垂头丧气的离去，留下厉景琛和秘书二人。

    秘书埋着头整理资料，是个人都知道厉总现在的心情很不好，连他也不敢随便开玩笑了。

    不过，这到底是怎么回事?昨晚厉总回去的时候，还好好的啊。

    就在这时，厉景琛对他说了声“过来。

    秘书赶紧走过去，战战兢兢的问"厉总，您有什么吩咐?”

    "去查一下这个人现在是做什么的。”厉景琛说着，把一个文件夹甩到了他的桌前。

    秘书拿起来一看，发现里面是一张放大的照片，照片下面写着一个人名。

    "苏麟?”秘书念叨了一声后，问"厉总，他是谁啊?还有，您查他干什么?”

    厉景琛冷冷勾唇"弄他。”

    城北某建筑工地。

    包工头四下找了找，终于找到“苏麟，你过来一下。”

    苏麟把推车里的砖头卸下来后，一边擦汗，一边走过去问“明叔，怎么了?”

    "是这样的。”明叔有些不自然的笑道“最近工地没什么活可以干了，你不如回家休息吧?”

    苏麟面色微变“明叔你在跟我开玩笑吧?昨天你才跟我说你为什么不消失呢工地的人手不够。”

    明叔眸光一闪“我那是跟你说着玩的，你看，我把你这个月的工资都给算好了，这是你的工资条!”

    苏麟这才意识到对方不是在跟自己开玩笑，不禁急道“明叔，为什么?是我工作不努力，还是我做错了什么?”

    “没有，你很能干，我很欣赏你!”明叔说着，叹了口气“实话告诉你吧，上面有人要弄你，我也保不了你。

    闻言，苏麟拿着工资条的手一紧，一个人影跟着跃入他的脑海!除了厉景琛外，他想不到最近还跟谁结仇了，再说只有像厉景琛这样的人物，才能在这么短的时间内弄他!一股愤怒随之灼烧向苏麟的胸膛，可是，他已经不是以前那个可以肆意挥霍的苏家少爷了。

    如今的他，有一个破败的家要养，他不能去以卵击石!一个星期后，厉氏集团。

    总裁办公室外传来一阵阵声响“你们放开我，让我进去!”

    闻言，秘书在看了眼厉景琛后，开门走了出去"是谁在外面吵闹?被两名保安制住的苏麟，声嘶力竭的喊道“厉景琛，你不就是想跟我玩猫抓老鼠的游戏吗!我自动送上门来了，你想怎么玩，我陪你!”

    秘书"行了，喊什么喊，厉总正在办公，岂是你想见就能见的?”

    你为什么不消失呢苏麟“呸!"了一声"厉景琛要是不想见我，我又怎么可能通过重重关卡跑到这上面来!他不就是想告诉我，只要他想，我就算距离成功只有一步也会被他拦下来吗?”

    秘书点了点头"行，还算不笨。”

    一顿过后，秘书对两名保安道“放开他吧。”

    随后，秘书对得了自由的苏麟道“跟我进来吧。

    当苏麟踏进厉景琛的办公室时，一股肃穆沉冷的气场瞬间将他笼罩其中，令他无比清晰的认识到，这里是厉景琛的帝国!他很弱小，也很渺小但当对上厉景琛的黑眸时，这一个星期以来，不管他去找什么工作，最后都会被拒绝的愤怒便涌了上来，叫他豁出去的问"厉景琛，你到底要怎么样才满意!”

    厉景琛背靠大班椅，从容且淡定的审视着对手的狼狈“我只是想看看,陆晚晚曾经喜欢过的男人，能耐如何。”

    苏麟深吸口气，艰难的承认道"我承认是我配不上晚晚。”

