    到了地点后，聂云萝直接走进咖啡馆，找到了名媱所在的地方，两人一对上视线，聂云萝就发现名媱的眼睛红的不成样子。

    很明显，是狠狠哭过之后的模样。

    走过去，紧张的握住她的手：“媱媱，怎么了？”

    名媱摇了摇头，艰涩而又哽咽的道：“我……我怀孕了……”

    怀孕？！

    这两个字就像是一道冰凉锋利的刀刃狠狠地刺进她的胸口，疼痛并不深重，但是那感觉却太难受。

    “怎么回事……？孩子……孩子是谁的……？”

    问完之后又有些迷惘。

    是啊，媱媱肚子里的孩子能是谁的呢？

    经过七年前的那件事，她肯定是不会让萧澜沧碰她的，可……除了萧澜沧之外……还有谁？

    一个可怕的想法窜入脑海，聂云萝瞪大双眸，看着名媱一字一句的蹦出一句完整的话：“孩子，是慕川的……”

    慕川……慕川？！

    “孩子怎么会是他的？”

    她并不记得媱媱与慕川有过什么，她不是一直都不愿意接受慕川的喜欢的么？

    “媱媱……你，你怎么打算的？”

    留下……还是打掉？

    毕竟如果父母都不对这个孩子抱有期待的话，降生也是没有什么意义的，将来，只会让孩子和父母都痛苦。

    但是她知道，慕川对媱媱绝对是真心实意的。

    名媱艰难的启唇道：“我……我不知道。”

    她和他就只有过那一晚，那晚之后她心绪杂乱，再加上萧澜沧又一直不断的来骚扰她，所以一直也没有时间想事后措施的事。

    可是就在前段时间，她发现自己无论做什么事情都倍感疲乏无力，看见食物就想吐……

    去医院检查后，就得到了已怀孕八周的孕检报告。

    很显然，孩子只能是慕川的。

    她只和慕川做过这种事。

    “媱媱，你不知道，是不知道想不想要，还是不知道该怎么样处理？”

    她看着好友这样纠结痛苦的样子，心里也颇不是滋味儿。

    但是这件事并不是什么小事。

    “我真的不知道，我……我就算是要生下他……又该以什么样的身份呢？可是如果叫我就这样打掉，我也不忍心……”

    可能女人就是有这样的母性情怀，哪怕对那个男人没什么感情，但是对于孩子，从来都是没有什么抵抗力的。

    聂云萝从来都没有见过这样的名媱，她在她印象里，从来都是骄傲狂肆的。

    可是现在这样的名媱，是她从未见过，也从未想像过的。

    这样优柔寡断，怎么会是那个果决任性的名媱呢？

    不想就此打掉，也不知道该用什么样的身份生下这个孩子……

    想了想，聂云萝果断的说：“你没有告诉过慕川是吧？问一问他的意见。”

    “不要！”名媱突然就情绪激动起来。

    眼眶猩红如血，情绪激动不已，“不要，不可以！”

    聂云萝皱眉，一个想法破壳而出，“媱媱，你，喜欢他对不对？”

    喜欢慕川……？怎么可能呢？他那样的花花公子……

