
　　这种时候，留下来已经是这个男人唯一的夙愿了。

　　他明白这场战斗已经完全超过了自己的控制。

　　只是，这种时候战斗已经完全不是他们可以解决掉得了，在这种状态之下，林羽留下来，就是断送了自己的希望。

　　但是离开这里依旧还有很好的未来，他们这样的年轻人，未来必然是前途不可限量。对于这个时候的情况，他们也同样是一概不知，谁能晓得这件事情最终会变成什么样子？

　　就算是此时此刻的林羽，也同样比谁都要明白这件事情对他们来说是怎么样的重要性。

　　不管怎么说，发生这样的结果都不是他们所能想到，他们所希望的。最终变成什么样子，也是他们无法确定的，此时林羽只是明白，以目前的自己尚且还不能很好地应对这件麻烦的事情。如果在这种时候还无法很好的解决掉这个麻烦，那么早在这之后，恐怕也很难将这件事情给处理好了。

　　只是他们即便心知肚明的知道这一切，可在这个时候也还是无法扭转眼前的这个局面。众人对于这样的事情也都是心知肚明，因此在往这之后会发生什么样的事情，自然也就是他们暂时还不确定的了。

　　“我们也不曾想到这件事情会变成这个样子，但是现在以我们的手段肯定无法很好的战胜眼前的这个敌人，如果在这个时候选择放弃肯定也不是我们的性格。”看着身后的众人，如果说他们之前在这件事情上面还不知道自己应该怎么样去做，那么在这个时候其实就已经很清楚的明白了，对手的强大这个是毋庸置疑的，就算是他们这个时候非常努力地想要救走林羽，当然也是因为这个年轻人就是一个希望。

　　很多人都不清楚这到底是怎么回事，但是这个时候的乔童还是很清楚的明白的。

　　这个年轻人不像是大部分人想象中的那个样子，在这个年轻人身上的秘密还有很多，是有很多东西是他们根本没有办法解开的。

　　此时看着眼前的这个年轻人，尚且不清楚自己在这场闹剧当中应该占据一个怎么样的位置。

　　但是不管怎么说，都已经是在这场战斗之中付出了诸多努力，相信往这之后也一定可以很快速的将这件事情给处理好吧。

　　“没有想到过这件事情会变成这个样子，但是对于我们来说还是能够很快速的将这件事情给解决掉的！”眼神之中带着几分凝重，此时看着面前的殇严，就算知道这个家伙很强大，但是也绝对不会想要在这个时候就这么认输。

　　这就是乔童。

　　“前辈，我……”

　　“没有什么好说的，我们做了这么多不是想要让你在这里感谢什么，感慨什么，是希望你可以在这个时候离开这里，去做好自己应该做的事情！”眼神之中带着几分凝重，此时此刻已经不知道该如何形容自己的心情了。

　　不得不承认对于他们来说在这件事情上面林羽真的很优秀，同样这个年轻人目前也是跟很多事情有着密切关联。这样的一个少年很有可能会给他们带来很大的变革，甚至可能是让整个世界都跟着发生变化，此情此景之下，又怎么可能真的看到这个年轻人就这样落魄下去呢？

　　所以，他们不知道自己应该怎么样做才好。

　　而这个时候的乔童看着林羽的眼神也都跟着发生了变化，此情此景之下，对于他们来说这个年轻人的确比他们想的还要特别一些。

　　“前辈，我不能就这样离开，不过只是这样的一群对手而已。这些家伙的实力强横这个我肯定是承认的，但要是说这些家伙就能把我很轻松打败，那也是完全不可能的！”冷笑一声，此刻在林羽的眼神之中已经是对这场战斗的愤怒。

　　自己的确是技不如人，但真要这样走了！

　　“黄隆，你也比我更加清楚这是怎么回事，我说的是什么意思。这个小子留在这里非但不能改变这场战斗的结果，甚至可能让我们之前的全部努力付诸东流，应该怎么做，你很清楚的吧？”乔童还是比较明白事理的，这种时候自己的确是应该保护眼前这个少年，他对于这场战斗无法改变结果，但是如果离开这里，那么未来在这场战斗之中，所有的一切也就都没有任何意义了。

　　林羽不清楚自己此时站在这里要做什么。

　　但是就靠着自己这点本事，想要战胜眼前这个对手恐怕难度还是很大的。乔童说的也没有错，自己留在这里什么都没有办法改变，除了让自己也跟着一样死在这里没有任何区别。天籁小说网

　　“他说的没错，我们没办法改变这件事情的结果。就算是你留下来了，也还是无法战胜殇严的。这个家伙就是一个疯子，它的实力远在你我之上，这样的人被安排到这边来本身就是为了找麻烦的！”黄隆拉着林羽想要从这边离开，他也明白这种时候必须要退而三舍。

　　乔童为了这场战斗奉献自己的生命，这个固然是一种悲壮的事情。

　　但是他们还能如何？

　　在这里继续战斗？那是根本不可能的，看刚才殇严的表现，这个家伙的实力非常可怕，这种程度的对手本身已经非常少见了，而此时的林羽虽然的确展现出了异于常人的手段，但是却还是很难战胜眼前这个男人，这就是殇严的能力。这个男人的恐怖程度，是他们根本无法想象的，这个时候别说跟这个男人正面战斗了，以他们目前的这个手段，只怕是根本无法战胜这个男人。

　　此刻，几个人对于这场战斗也都是心知肚明，想着该怎么样安然无恙的带林羽离开这里。

　　“这种时候就不要想这么多了，我们肯定是无从改变这件事情的结果，如果你还想要很好的活着，这个时候最好跟我离开这里，贸然在这里继续停留下去，会让自己这条小命也跟着丢掉的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十八章 夙愿免费阅读。https://xs.23sk.com 