    上官辛格是在侯府门遇见陈远的。

    陈远是登门拜访，上官辛格是外出公干正要回府。

    上官郡侯见他道人打扮，而且长得仙风道骨，颇有几分有道修真的样子，便邀热情的陈远入客室稍作寒暄。

    “未知道长道号……”

    往会客室去的路上，陈远还未说话。

    这上官辛格便首先介绍了自家来历。

    双方坐定，奉了茶水之后他才问及陈远道号。

    天竺本是佛国，各地常有罗汉菩萨显露真灵。

    上官辛格作为一郡之长对修真之士并不陌生，他们上官家就有修真之人。

    而且这郡侯更是敬天法祖之辈，面对疑似的有道真修自然不拿官架子。

    “咔嚓！”

    陈远正要回答，天上雷霆霹雳炸响。

    他来的路上已是乌云密布，现在这便下起了大雨。

    “贫道霹雳！”陈远指了指天上刚刚闪过的一道雷电微微额首说道。

    “霹雳？”上官辛格一愣。

    要说他的名字中西结合，陈远这道号就有点天人合一的感觉了。

    陈远微笑着拿出度牒递与上官辛格。

    这度牒是绫素锦素钿轴。

    绫素质地轻薄做工精细，锦素清晰明了撰写工整，钿轴金底镶玉颇有几分名贵之色。

    这东西是那老道身上最珍贵的物件，所以被他拿来换自己的性命。

    至于道袍，用老道的话，度牒都没了，穿着道袍有什么用！

    郡侯上官辛格接过度牒，小心的展开。

    果然，度牒上有“武德二年诏敕恩度”“右给付道士陈霹雳收执准此”字样。

    原本陈远也不想叫霹雳，搞得像个跳霹雳舞的。

    人家都是“贫道玄元子”“贫道天机子”“贫道纯阳子”这种名字多高大上。

    霹雳……“贫道霹雳子”……瞬间掉了好几个凳次！

    所以现在陈远与人见面，一般不打算先自报家门。

    然则，那个老道的确道号霹雳，而且还是陈性本家。

    最重要的是度牒这东西是受道门认可之物，其本身就蕴含道门法则和一丝天授天道之力。

    所以即便造假，也很难骗过有修为在身的人。

    陈远干脆也就图个省事儿，直接用了霹雳这道号。

    凤仙郡侯上官辛格面带敬仰的看向陈远道：“原来霹雳道长竟是大唐高祖诏敕恩度的真人！”

    凤仙郡上官氏虽然人在天竺外郡，但祖先却在东土。

    对东土天朝的皇帝自然也是充满了敬意。

    而且激发他这种敬意的正是来自诏敕恩度的度牒。

    道门的度牒分三种，一为试经、二为诏敕恩度、三为进纳度。

    第一种是通过官方考试的出家人，由官方统一发放的度牒。

    这是普通出家人正常获取度牒的方式。

    第二种是通过皇帝诏告天下、布施恩泽的方式授予度牒。

    虽然也要经过经业策试，但是实际上诏敕恩度的出家人，官方地位是三者之中最高的。

    第三种其实就是捐度牒，也就是通过官卖度牒的方式获取的度牒，这种度牒在整个出家人体系中最受同道看不起的。

    陈远这份度牒竟然是诏敕恩度，他自己之前都没仔细看，还以为就是普通的试经度牒。

    度牒这东西自带道门法则，用修为一查探就知道真伪。

    当时陈远只是扫了一眼这度牒，就随意的收了起来。

    没想到这度牒还是一份官方地位不错的度牒。

    上官辛格小心的将度牒交还陈远，态度上又客气了几分。

    陈远看他恭敬对待道门度牒，便知道他心中是有向道之心。

    可惜了，天竺乃是佛国，少有道门传承。

    且他身为一郡之长官，若是弃佛崇道，这郡侯也就不用干了。

    郡侯态度热情，陈远便与他随便攀谈几句。

    心中却突然起了一个念想。

    凤仙郡侯身在佛国却并非笃信佛法，心中尚有道念。

    结果因此招了算计，凤仙郡大旱三年估计便是因此而起。

    直到上官辛格被吓得率领全城上下诚心念佛彻底皈依，才将干旱之事了了。

    从此以后凤仙郡也就彻底成了佛国领域。

    陈远心中冷笑，这场西游真的好算计。

    一路上搂草打兔子，不知道干了多少上不得台面的勾当。

    可惜了，老子不能阻止这场西游，还得让这西游完整的走下去。

    自私？

    也许吧，毕竟活着比什么都强！

    两人有一句没一句的聊着，陈远间或问及大唐近况，言语间似离家已久的游方。

    上官辛格面带关切的问道：“道长刚才问及东土之事，不知您有多久没有回过东土了？”

    陈远蒙了，这我怎么回答。

    我特么问你啥你就回答啥好了，还这么好心的关心我干毛！

    主要是现在什么年份他都不知道，让他怎么回答。

    陈远刚才说自己是游方的道人，度牒上也写的是武德二年的诏敕恩度。

    他要回答也得说个保底的十年以上。

    陈远先是深沉一番，酝酿了一下思乡之情，然后望着窗外含糊其辞的说道：

    “贫道离家已久，具体时日已不记得。却历十余寒暑，想来已有十几近二十年了。”

    陈远想着，若是上官郡侯看出他是假冒，那他就直接走人。

    反正这侯府中没发现什么高人，他要走没人能拦得住。

    只见上官辛格点点头道：“嗯……的确有十几年了，看来道长受牒不久便离了长安。”

    “道长游方十余年，本官甚是钦佩啊！”

    竟然说对了！

    陈远也没想到，随便蒙了个时间，竟然与现实时间大体吻合。

    上官辛格招了一名下人低语吩咐一声。

    虽然是低语，天仙境界的陈远却听得清楚。

    上官郡侯是让下人去取一封书信来。

    陈远一听就知道有门，这上官郡侯肯定知道东土那边的情况。

    果然，片刻之后，那下人带着一封书信回来，上官辛格接过书信继续说道：

    “我上官氏自东土而来，本家宗族尽在东土，这天竺上官氏不过上官氏一分支。”

    “大唐立国之后威名远播声震四海，那时我父亲便差人前往东土寻根。因此之后这些年我家与东土尚有些来往。”

    说到这里，上官郡侯将手中书信打开。

    “五年前我收到东土宗亲寄来家书，称那时是贞观八年。”

    “哦，对了。贞观是唐高祖李渊第二子李世民的年号。”

    上官辛格怕陈远不知李世民登基，还略微解释一番。

    其实上官辛格说到五年前贞观八年，陈远便是一愣。

    这么说今年是贞观十三年！

    西游从今年开始！

