    “很久没有见到如此狂妄的小鬼了……”

    牧羊人的脸上，似在回忆，也像是缅怀，沉浸在某个回忆之中：“让我想想，上一个如此狂妄的小鬼是谁来着？”

    “迅雷——”

    站在苏安然身后的宋珏，突然一个箭步前冲。

    众人只觉得一道黑影一晃而过，便见宋珏已经立于苏安然的身前——她重心下沉，整个人的身子微落，太刀置于她的左腰侧，右手则轻搭于剑柄之上。

    伴随着她低沉的声音吐出，左手推动剑格的声音微响，右手已然拔剑而出。

    太刀的剑锋与刀鞘摩擦的锐响，在宋珏的低声咆哮下被彻底遮掩：“一刀！”

    深蓝色的锐利剑芒，宛如破晓的阳光自地平线亮起。

    那是一道刺目的璀璨亮光。

    哪怕这道光，仅有一丝，且在空气里一闪即逝。

    可在场的所有人，却绝不会认为这道如同丝线般的蓝光会是华而不实的东西。

    这一点，只看本是空无一物的半空陡然炸散出数道黑色血雾，几头不知何时潜伏到众人近旁，然后朝着众人飞扑过来的噬魂犬，当即尸首分离的从半空中摔落出来。

    腥臭的气味，当即弥漫而出。

    脱胎于此方世界，结合了玄界眼界，最终被提纯成型，专属于宋珏的拔刀术，终于在此刻显露狰狞獠牙。

    程忠的脸上，浮现出“见鬼了”的表情。

    拔刀术有这么厉害吗？

    那不是某种快速拔刀的技巧运用而已吗？

    什么时候拔刀术拥有如此可怕的威力了？

    而不止是程忠，牧羊人脸上佯装出来的缅怀神色，此刻也同样再也维持不住了。

    他面露诧异的望着宋珏，双眼有着毫不掩饰的震惊：“拔刀术！……不，这不是一般的拔刀术！你是谁？”

    湛蓝色的剑痕，此时方在空气里渐渐消散着。

    妖魔世界的武技，是以修炼者体内的血气作为支撑消耗，这也就导致了除非是阴阳师一脉，否则在武人没有踏足大将的等阶之前，是无法做到让武技招式离体对敌——就算某些威力奇大，波及范围较广的武技，通常也只局限于身前所能延伸范围的一到两米之间。

    宋珏的拔刀斩，看起来似乎并没有太过特殊的地方。

    她以刀尖为点，在半空中横拉出一条如同钢丝一般不可逾越的死亡丝线，看起来似乎和这个世界的猎魔人所能够施展的那些威力强大的武技并没有什么区别，毕竟是以“兵器”作为自身的延伸，从而让攻击范围扩展到一米开外。

    可实际上，猎魔人延伸而出的攻击招式，根本就不会有所停留！

    当血气通过媒介爆发时，所有的力量就会在这一击中彻底爆发而出，之后散发出来的血气也会同步溃散，根本就不可能做到像宋珏这般，还能在半空中留下如同钢丝一般的丝线继续阻挡敌人的进攻。

    直到数秒后，这条“钢丝”才渐渐消散。

    这一点，也是牧羊人面露震惊之色的原因。

    程忠毕竟还算年轻，远不如牧羊人有丰富的“阅历”和足够年份的“资历”，所以他只是震惊于宋珏拔刀术的可怕杀伤力，可牧羊人却惊骇于宋珏的拔刀术居然能够剑气在半空中凝而不散超过三秒。

    没有理会牧羊人的震惊，苏安然在宋珏拦身于前时就微皱的眉头，此时终于舒展开来。

    他突然意识到在牧羊人这个领域内，自身的短板问题。

    他入太一谷的时间虽有近七年，但多数时候基本都是在外奔波，功法方面也都是靠黄梓、方倩雯、唐诗韵、叶瑾萱等人的指点和事先讲解，然后自己才一步步摸索出来。因此严格来说，他并没有接受玄界已经逐步形成系统的功法套路练习，大多数时候都是依靠野路子莽出来的。

    所以很多时候，他都是需要先经历过一遍，有了针对性的了解，回到太一谷后才会去请教自己的师姐。

    简单点说，就是苏安然偏科极其严重。

    这也就导致了，苏安然是知道“术法”这么一门功法，可对术法的了解也就仅限于五行术法、阴阳术法，其他是一窍不通。

    刚才他就意识到周围空气有非常特殊的气息流动，但是由于缺乏足够的常识认知，所以苏安然并没有意识到那是潜藏在【牧场】里的噬魂犬。因此纵然他刚才已有所警惕，但实际上如果让这些噬魂犬骤然发动袭击的话，苏安然自然也是免不了一阵手忙脚乱——但现在就不同了，他在见识到噬魂犬的第一波潜伏攻势后，他已经知道自己需要留心什么。

    不过需要留心，并不意味着他就有办法应付这些潜藏着的噬魂犬。

    牧羊人的领域【牧场】所带来的特殊效果，决然不似程忠说的那么简单。

    至少，那些噬魂犬能够潜伏其中而不会让其他人见到，这一点就足以让几乎所有猎魔人吃大亏了。

    但很可惜的是，苏安然和宋珏，都不是妖魔世界的土著。

    苏安然或许拿这些潜伏在这个领域内的噬魂犬没有任何办法，但他最起码还是能够通过奇特的气息流动痕迹，从而判断出噬魂犬的攻击位置，而不像程忠那样一脸茫然，根本就不知道怎么回事。

    至于宋珏……

    说她是牧羊人的克星都不为过。

    别人不清楚宋珏的拔刀术原理是什么，苏安然可不会不知道。

    她自行钻研出来的拔刀术“迅雷一刀”其中所涉及到的原理，是结合了阴阳术法的理念——更通俗的说法，就是宋珏的拔刀术不仅能够造成物理方面的伤害，同时还能造成阴阳属性方面的伤害。

    而噬魂犬，不正是阴魂生物吗？

    “这个老头交给我，噬魂犬交给你？”苏安然问道。

    宋珏立即明白苏安然的打算，于是便点了点头：“那你小心。”

    “躲藏在魂界里的噬魂犬我虽然没办法解决，但它们也不可能伤到我。”苏安然淡淡的说道，“不过如果可以的话，还是希望你能够给我创造更好的战斗空间。”

    宋珏轻笑一声：“交给我吧。”

    然后，只见宋珏随意的挥动了一下太刀，刀锋上陡然出现了一道湛蓝的微光。

    而苏安然，却是一个箭步就朝着牧羊人冲了过去。

    他没有踏剑飞行，此时此刻他还并不想暴露剑修的能力，所以他选择和这个世界上的猎魔人相似的战斗方式，只不过从他体内源源不断涌出的真气，却是已经被他灌注到了屠夫之中。

    作为苏安然的本命法宝，屠夫和苏安然心意相通，大小变化自然也是尽在他的一念之间。

    剑身上并没有散逸出任何气息，看起来就如同是一柄凡铁之器，但有着宋珏的前车之鉴，就算牧羊人再怎么自大，也不可能真的认为苏安然手中那把长剑就是普通的锻兵。

    最不济，也是和宋珏一样的良工兵器。

    牧羊人脸色凝重的望着朝着自己冲来的苏安然，左手一抛，就将那颗死不瞑目的人头抛向了苏安然。

    而他本人，则是迅速向后退了几步。

    他的行动之迅捷，一点也不似年迈的老人，甚至比起苏安然的速度还要犹有过之。

    “想逃！”苏安然当即暴喝一声，速度也加快了几分。

    “逃？”牧羊人神色冷峻，眼里有着几分怒火，“我可是二十四弦之一！不过只是区区的番长，竟敢如此污蔑羞辱我！我要你们都死在这里！”

    周遭的空气，陡然间有大量的气流在疯狂涌动着。

    就如同怀胎十月时的涌动一般，大量的阴气正以惊人的速度迅速汇聚过来。

    或许其他人看不见，但是苏安然和宋珏却是能够清楚的看到，在这些阴气疯狂汇聚涌动的瞬间，有无数白色的光点从这片大地上飘荡而出，然后纷纷受到某种力量的牵引，每一道白色光点都会投入一个由大量阴气汇聚所形成的涡流里。

    下一秒，数十头噬魂犬突兀的从四面八方的空气里探出身子。

    猩红的眼眸恶狠狠的盯着苏安然，前肢也在疯狂的脑抓绕着，像是在用力挣脱某种束缚一般。

    这一刻，苏安然总算知道这些噬魂犬究竟是如何诞生的了。

    “你真是该杀呢。”苏安然脸色瞬间变得异常冰冷。

    牧羊人的牧场，并非像程忠所说的那样是用来囚禁其他人类。

    他所谓的神通能力“放牧”实际上放的是所有死这个领域内的人类的灵魂——只要死在牧羊人的【牧场】里，灵魂就永世无法获得解脱。而这个完全由阴气所凝聚而成的领域，也会不断的洗刷被囚禁其中的灵魂的神智，让这些神魂变得浑浑噩噩，最终被阴气侵蚀感染，成为毫无理智的凶魂恶灵。

    而一旦成为毫无理智的凶魂恶灵，也就等于彻底失去了生前的记忆、念想，只剩下对生者的憎恶。

    牧羊人，也正是利用这种憎恶，辅以大量的阴气，从而转化塑造成只听命于他的傀儡：噬魂犬。

    这种极端邪恶的手段，哪怕就算是玄界臭名昭著的左道七门，也不屑于施展。

    “我是否该杀，还轮不到你在这大放厥词！”

    牧羊人盛怒的挥手一指，那些疯狂挣扎着的噬魂犬瞬间宛如被主人松开了绳索的恶犬，纷纷从半空中飞扑而出，朝着苏安然、宋珏、程忠三人冲了过来。