    六月二十七号，安然悄无声息拿到毕业证和学位证，顺利毕业了，至少相对于外界来说是这样。

    校内的话，他如今也算是蜀影风云人物，毕业典礼上还作为学生代表发了言。

    这不，在毕业典礼结束后，连李易风都主动凑过来跟安然打招呼。

    说起来，他还是第一次在学校看到这位，可能是他太忙了，一个学期大部份时间都没在学校。

    两人也不是同一个专业，只是同级而已。

    又或许李易风也已经出道，参加过选秀，发过专辑，拍过电视剧，平时在学校上课的时间也不多，这样就更难碰到。

    不管如何，好歹是一个学校的校友，安然随意跟对方聊了几句，什么有机会一起合作的话，大概率真就是客套话。

    总之，他毕业了，四年大学生活也划上一个句号。

    接下来也无所谓开启新的征程，毕竟他已经在一个征程中。

    …………

    当天晚上，安然拉上陈玉琪，还有牛仁和其女友，对，这货有女朋友了，还就是1+1的一个女美术。

    人叫方琳，虽然个子不是很高，长相各方面却都挺不错，偏向可爱类型，性格还特别好，也特别爱笑。

    估计正是这些特质吸引到了小牛同学，最终就对手下员工下了手，呃……

    撇开这些不论，安然拉上三人的原因，没别的，就是一起吃个火锅，简单庆祝一下自己毕业。

    等开吃后，两个女生聊女生的话题，他也与牛仁聊起道：“《罗小黑》现在的播放量怎么样了？”

    “还行，四十三集全网播放量已经超过6000万，现在趋于一种平衡增涨状态。”

    天天关注这些数据的牛仁，自然张口就来。

    完后，心里有些想法的他，转而也说起道：“安然，《罗小黑》暂时没有任何盈利点，你有什么好想法吗？毕竟不像《熊出没》，能在电视台上播出，多少能收回一些成本。”

    “别慌，才一年时间而已，可以多培养一下市场。”

    “不过提前打算一下也行，我的意思是我们可以开一家网店，卖周边产品，相对于《熊出没》而言，《罗小黑》的周边潜力明显更大。”

    “当然了，我们也要对得起动画粉丝，把控好周边质量关，只做精品，最好自己成立一家周边生产工厂，也不用太大，慢慢发展，这些肯定不是几天就能处理好，可以先定个计划，慢慢施行。”

    “此外，还可以接一些植入广告，肯定得在不影响剧情的情况下，一定要和谐且合理。”

    “植入广告的方式也可以自黑有趣一点，比如说，刚好拉到一个可乐广告，就可以借动画主角之口进行调侃，这里怎么有一瓶可乐，好显眼啊，看起来像是广告植入哎，不行，三秒钟之后要找个东西盖住它。”

    “像这样的自侃，既符合了《罗小黑》一惯的风格，也不会让粉丝们反感。”

    “我们也不泛滥的接广告植入，偶尔出现就行，就图多少收回一些制作成本，至少不能把动画做得太商业化，保持一个初心，不然容易被观众抛弃。”

    安然平时虽然不管太多1+1的事，但出一些主意还是没问题的，因而便将心中的想法娓娓道来。

    “听起来可行，那我回头去定个计划。”

    牛仁对安然还是很信服的，短短一年多时间走到今天，要不是对方，他如今可能只是在给别人打工而已。

    …………

    吃完火锅，牛仁自然送其自己女友去了，安然同样也开车送陈玉琪回家。

    途中，想到一点什么的他，就问起妹子道：“玉琪，下半年是不是就要去参加艺考了？有中意的学校吗？”

    “安然哥，我先问你一下，毕业了是不是就不住蓉城这边了？”

    轻咬嘴唇的陈玉琪没先回答，而是反问起安然来。

    “嗯，应该吧，可能会去京城那边住，毕竟电影公司早搬到了那边去，那边也更适合发展一些，业内人士集中一点。”

    这是不可否认的事实，京城才是文化中心，为了发展，安然肯定得去那边。

    完后，他又继续补充道：“其实做这一行，大概率一年之间多数时间都会奔波在外，就算住蓉城，估计也不可能长期呆在这里不走。”

    “喔，但我，我还是想尽量离你近，近一点，所以会考京城的学校，如果能考上的话。”

    虽然很是不好意思，但陈玉琪还是说出了心里的真心话。

    “那就好好加油，你练舞也一年多了，参加艺考时多少也是一个加分项。”

    安然没多劝，或者跟陈玉琪说些什么什么的，人有追求时，或许还能有助于发挥。

    记忆中，他并不知道玉琪妹子到底是不是专业学校出来的，如果能考上中戏或北电进行系统学习，对将来发展肯定是更好的。

    “嗯！”

    轻点头的陈玉琪，待又看了一眼安然好看的侧颜后，便鼓起勇气，且红着脸的轻言道：“安然哥，再有一个多月，我就十八岁了！”

    “我记得，怎么，是想庆祝一下吗？”

    “不，不是，只是想说，十八岁成年了，是，是不是可以谈，谈恋爱了！”

    “呃……你要我同意还是怎么着？自己的事，想谈就谈啊，当然，建议你考上大学再说，那有卡着十八岁准时去谈恋爱的，除非你有喜欢的人。”

    听着玉琪妹子越说越小声的声音，安然也是……

    虽然他还瞬间想过是不是在暗示他什么什么的，那怕有些自恋的味道。

    “喔！”

    紧紧撰着自己手指的陈玉琪，微微张了张嘴，到底还是把一些没敢说出来的话收了回去。

    是有点不争气，但就怕说了之后成为不想要的那种局面，到时候又要怎么办呢？

    而安然本人见陈玉琪沉默下来没再说话，自然也不会主动去提及什么，直至顺顺利利把妹子给送回家。

    …………

    翌日下午，安然飞去了京城。

    不为别的，要参加二十九号《中国合伙人》在京城的首映礼，完后便会开始路演宣传之旅。

    酒香不怕巷子深的逻辑已经不太符合社会发展，用各种合理方法让电影出圈，让更多人知道，才是最正确的选择。

    总而言之，《中国合伙人》在京城的首映规模并不如何大，更多还是为了宣传需要。

    但除开一众主创外，依然有一些明星嘉宾过来捧场，比如杨蜜就来了。

    更稀奇的是，还有范彬彬那女人，不是让他得罪了吗？

    不过对方说过来支持黄教主，安然貌似也不能多说什么不对。

    除此外，也有一些华一的艺人，比如张大胡子、邵宾、张韩宇这些人。

    最终简单首映礼也没什么好细说的，一切都比较顺利，电影再次获得满堂彩。

    其实打魔影节过后，《中国合伙人》就有在全国范围开始小规模点映活动，口碑也是不断传开来，绝对要比记忆中陈可新那版更好。

    故事框架在，但安然多少也有修改一些细节，比如，没有在片尾弄一堆所谓“企业家”的照片之类的，也不知道是致敬还是打脸。

    毕竟那一票人，基本上都不是完全白手起家的典型代表，多数人都有一定的家庭或其他背景存在。

    他也并不想通过一部电影去讨不讨好谁，虽说表面立意上《中国合伙人》是一部关于合伙创业的故事，但实际上，他觉得这就是一部励志青春片而已。

    而且陈可新的出生，就注定了对方的思维，并不那么内地，或者比较片面。

    甚至于安然都想过，电影中是不是不让成东青追到苏梅，因为这才更符合现实情况。

    不过电影终究是电影，他也没有说要拍出过往青春有多么多么残酷，没必要，观众或许并不愿意看到这些。

    就如那句“现实已经够苦了，为什么还要在电影里面继续戳心，只是想逃离片刻而已”，所以多一份美好也是好的，那怕不那么真实。

    或许有人觉得直戳社会阴~暗，人性黑暗，讲一些不敢讲的电影才是好电影。

    安然不说反对，也不多做评价，反正他自己有自己的看法，也有自己的追求，大家各自走各自的路便好。

