
说实话，宋君鸿一上台时，底下的黄成军士卒们都做好了听一次长久无聊的宣讲的准备，试问哪个长官在高台上讲话时不是长篇大论？

可没成想宋君鸿只是数着手指头讲了三件事，短短十句话。

可是就这三件事，却哪一件都无异于一件晴天霹雳，震的台下的人头脑发晃。一件比一件骇人，一件比一件让人想和旁人议论。

宋君鸿却完全不理台下的议论，已经扬长而去了。

只把无限的猜测和不安留给了在场的军士们。

有些心思活络的人傍晚便想着偷偷去找宋君鸿进行一点“孝敬”，可惜却青一色的全部叫了闭门羹。

孙狗子跨刀把守在宋君鸿的门口，对着那一帮手里拎着大把东西的人板着脸重复着一句话：“宋将军有令：除非有紧急军情，否则暂时谁也都不见！”

那批人只好朝宋君鸿紧闭的房门前张望了几眼，却什么也看不清，不甘心的离开了。

在房间里，宋君鸿此时正抱着一本统计上来的黄成军卷宗默默发呆，良久，嘴角扯出一丝苦笑来。

虽说白天的话说的那叫一个豪言壮语，也自知整治黄成军一定会辛苦，可他没有想到黄成军的情况会困难成这个样子。

大宋朝的厢军分为中央厢军和州郡地方上的厢军两大分类。其中中央厢军主要有四大职责：一是军器的制造与管理，如军器原料供应、军器物品制造和军器装备管理等；二是对皇室及官员在食、衣、行、活动等方面提供服务；三是可以负责税务仓储管理工作，如财货库藏、税物收纳、官方营利管理等；此外就是一些其他专门性质机构的职役了。如营造修缮、劳力工作、马政畜养、其他杂务等。

而州郡地方上的厢军也大体可再分为以作战功能为主的厢军和以劳役为主的厢军。其中，以作战为主的厢军有马军厢军、水军厢军、教阅厢军等。而杂役厢军则主要负责劳作，如造船、器物制造、物料生产物品的生产及制造；此外还有河道疏通、水陆运送、道路修护、堤防建造、牲畜畜养、修筑城池等劳作工役。

若以后世的军制打个比喻，则前者是预备役部队，后者则是工程兵了。

宋君鸿很不幸的不仅分到了厢军中，且这个黄成军以前居然还是一支以工役劳作为主的厢军部队。

这也解释了这支部队为什么连行个军礼都行的歪歪扭扭了，因为他们平常都很少拿自己当兵看待。

但就如工程兵也是兵，这厢军也是大宋朝军队的一支，可这里的人，都更倾向于拿自己当吃皇粮的工役人员，而不军队中的工程技术兵种。

这样的一只部队，会有军魂存在才怪呢。

且部队无魂是一个大问题，还有更严重的问题在眼前。那就是兵额严重不满。

你军队无魂我可许可以帮你练就出军魂来，可人马居然都不齐，我去练鬼啊？

按大宋朝的军制，就算是一支最普通禁军编制满额都会有过万人马，小禁军部队一万余人，大禁军部队可能两万余人左右，而像捧日军、拱圣军这种上三军，更是兵力高达三五万人马。

而厢军要比禁军要少，普通的禁军下还可再设三个厢，上三军五至七个厢，可厢军只有一个厢的配额，可就算如此，一般的一支厢军部队的编额应该也有四、五千人左右。

可这黄成军里，兵员数量却远比这个还要少的多的多。

宋君鸿沉着脸问递卷宗上来的文书：“按你呈来的卷宗上记载的兵员数量，我黄成军中应该还有各级将佐、军士合计三千五百二十八人？”

“是的。”文书低着头答。

宋君鸿却随后又从桌案上拈起一份信纸在他面前一晃，问道：“那为什么按这几天我领来的李校尉和刘校尉排查结果，黄成军中目下兵员只有一千三百七十六人呢？”

“这......”文书迟疑了一下，没有想好怎么回答。

“我来问你：可是对职责懈怠，随意编写的文书，敷衍了事？”宋君鸿拍着桌案大声问道。

“下官当然不敢。”有黄领军下场在前，那名文书如何敢掳宋君鸿虎须，吓得慌忙摇手：“末将充任文书已经有二十余年了，一直在与文墨卷宗打交道，工作娴熟，一刻也不敢马虎呀。”

“那这么大的数字差额你怎么解释？就算是李校尉和刘校尉初来不熟，查的也有所偏差，但总不可能这数额会差上一倍还要多把？”

“这......”文书看了下立在营中已经摩拳擦掌准备拿人的李通和刘长火，小心地说道：“请指挥使大人遣开外人，末将才敢将下情陈报。”

“无妨！”宋君鸿一摆手：“他们是本指挥使肝胆相照的兄弟，我也从不拿他们当外人。”

李通和刘长火闻言，心中一股热腾腾的感觉，看了一眼宋君鸿，却并不说话，只是把胸挺的更直了，军姿站的更笔挺了。

那文书听着宋君鸿这么说，便也只好继续说道：“其实，这数字上的些许差池嘛.......也是军中的一点陈规了。不瞒大人，以前两任指挥使也都是按这个数字上报的。”

“什么陈规？”宋君鸿疑惑的问了一句。

“这个嘛.......”文书狡黠地笑了一下，说道：“我大宋重文抑武，武将薪俸不如文官，厢军薪俸不如禁军，所以这军中清苦，大人们也总要想点办法，给自己找点补帖。”

“补帖？什么补帖？”宋君鸿越发的听不明白了。

“大人，他指的是吃空饷。”老兵出身的李通从旁解释了一句。

吃空饷？宋君鸿这下明白了。其实吃空饷也算是历朝历代军队中的一种陋习。对于一支地方军队兵部往往难以详细的甄别查对具体的各项细节，有时朝局动荡或腐败时还可能会疏于管理，将军贪*腐成风，而吃空饷就是最常见的贪没国财的方法。对上报上去是兵员满额，实际上编额可能只招满了八、九成，余下的那一两成士兵的粮饷薪俸被朝庭下发到部队后，则各级将官就会将之瓜分。

宋君鸿当然也听说过吃空饷现象的存在。只是因为他一参军就是在捧日军中。捧日军作为驻守皇城的上三军，本就薪俸远比一般禁军优厚，将士们犯不着去贪没国饷。且种慎累世家风，有着将门子弟的骄傲，这种吃空饷的事情他是绝对不屑于去做的。而他治军以严著称，军纪如山，军规似铁，他手下的各级捧日军将官们就更不敢去做那吃空饷的事了。

所以，宋君鸿竟一时没有联想到这厢上来。

那文书看宋君鸿似是明白了这其中的意思，便站起身来，得意地笑了起来，说道：“指挥使大人如果同意，末将仍会按这个数量呈报上去的。”

试问，银钱谁不爱呀？这也正是这支黄成军的指挥使的任职人换了好几任，却总是对自己亲信有加的原因。自己可以帮着长官来钱呀！文书此时，似乎又是看到眼前这位新任的指挥使和前几任一样和自己分金共酒的情景了。

果然，宋君鸿的身子前倾了一下，显得很有兴趣的样子，说道：“妙极！想不到当官还有这种来钱的路子。”

“千里坐官，只为求财嘛！”文书笑着附合道。

宋君鸿笑眯眯的问：“那这个事儿，可以分得多少钱啊？”

文书当场就道：“我大宋朝的规定，一名厢军普通军士的军饷是每月一贯六，米两斗。而我们一般是多上报两千五百人左右，一年下来，约可折算出缗钱六万余贯哩。”

“六万贯！有这么多？”宋君鸿大吃一惊，旋即又笑着了起来：“那这六万贯的巨款，最后又要怎么分成啊？”

“指挥使大人当然占大头。”那名文书媚笑了一下：“您老一人可净分得五成，三万贯。”

“文书你这么辛苦，应该也可以多分点吧？”宋君鸿却又问。

“按以前的惯例，末将可分得一成五，至于那余下的三成五，由参与此事的各级军官将领们再分一分。”文书笑着答。

“嗯，一成五，那也就是每年都有四千五百贯了，不错，不错！”宋君鸿感喟道：“凭这个这个收入，即便是在临安城，也可以每年都买一座极为像样的大宅子了。”

遭瘟的，想当初，自己为了买个小房子都要东奔西走的四处借钱，却不想有人来钱来的这么快，这么多，这么容易。

“小的还没去过临安城哩。听说那里是个一等一的花花世界，哪天还请大人提携，领下官一起去开开眼界。”既然已经谈到了分钱，文书就认为自己和新任的指挥使大人已经不是外人了，说话间也变得随意起来。

可他没注意到——宋君鸿的脸色却已经变的铁青了起来，一拍桌案，大声喝道：“还他娘的做梦去临安？我看你还是先准备去大牢吧！”

“啊——？什么意思？”宋君鸿翻脸太快，文书却一时没有反应过来。

李通上前一脚，就把他踢倒在地，骂道：“瞎了你的狗眼？我们宋头儿是那种贪没军饷的人吗？好叫你知晓了：当初他在临安买房时缺钱到喝了一个月的稀粥，也从来没有跟我们这些下属索要、收受过一文钱！”

宋君鸿心里却仍在感叹：“六万多贯啊，你们也真有胆子敢贪！宋金大战以来，朝庭百废待举，处处都急需用钱。就因为缺钱，流民得不到安置，房屋得不到修葺，大量的阵亡、受伤的将士家庭都得不到足够的抚恤，可你们这些黑心肝的家伙们却在这里大贪特贪、食而无厌。今天我若不杀你，天理也难容！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301082"  chaptername="第七十六节  铸得青锋向青天(十)">加入书签</a>
</div>
