    秋元璃回到家中，将忍刀和草药放回到桌上，点着了煤油灯。

    老年妇人躺在地板上，盖了一床褥子，却不断咳嗽。眼窝深凹，没有精神，恍惚间看到有人影过来，说道：“璃，还是也太？”

    “母亲，我回来了。药也买了回来。”秋元璃跪坐在老妇人身边，“也太呢？”

    老妇人摇头，“这几日经常出去。”

    “这个臭小子，明明叫他在家里照看您……”少女怒了。

    老妇人摇头，“这不重要。我倒是担心你和也太，我死之后……”

    “不会的。”秋元璃打断了老妇人的话，“母亲，等我成为‘七人众’，一定会看好您的病。”

    老妇人闭上眼睛，或许是感到疲惫，不再多说话。

    就在这时，房门被推开，一个男孩兴冲冲地推门进来，见到秋元璃，愣住了。

    “姐……”

    “也太，你干嘛去了？”秋元璃一眼便看到小孩怀里鼓鼓囊囊。

    瘦小的身体以及单薄的衣物，很难遮掩藏在身上的东西。

    “没，不是比赛了吗？我去给姐姐加油去了。”也太眼神瞟到别处。

    “给我加油？”秋元璃眉头立起，愈发生气，“你怀里是什么？”

    “这……”也太抓紧衣服，“你……你别管……”

    “我不管？”秋元璃一把将也太的衣服拉开，一个缝着布丁的大袋子掉在地上，她立刻拿起，沉甸甸的，“钱？你从哪儿弄得。”

    “我……我……”

    “偷的？”

    “没。我就是拿自己的钱，压得比赛。”也太小声道。

    “你骗我？压比赛怎么可能有这么多钱？”

    “是真的。所有的人都不看好你，我气不过，就压了……还有另外一场比赛，赌注夸张到了100:1，我就把钱全压上。这里有十万多两……”

    “啪！”

    秋元璃的手狠狠地抽打在也太的脸上，男孩后退两步，坐在地上。

    “你忘记我们家是怎么变成这个样子的吗？母亲是怎么病倒的吗？你还敢赌！？”秋元璃怒道。

    “我知道……但母亲的病也要钱，我能怎么办啊？这次七人众的比赛很重要，但是，这场比赛的持续时间，可是有一个月呢……真的太长了。”也太哭了。

    “我……”秋元璃语塞，想起母亲的病，心情沉重。

    便在这时，不知何时门外站着一个人，轻敲了两下房门，将秋元璃的目光吸引了过去。

    “您是……”秋元璃盯着站在门口的人，并不认识，但看这人的衣着，应该是隶属于暗部。

    “暗部，有一件事，我想和你商量一下。”那人笑道。

    “我？”秋元璃不解，满脑袋问号。

    “是的……跟我来吧，这里不适合说话。”那人转身出了房间。

    秋元璃不解，但还是让也太准备晚餐，自己则跟着那人出去了。

    “你的家里还欠着钱吧？我查了一下，不多不少220万两。还有你的母亲，最初只是简单的感染，现在也没办法下床了。她能拖得下去？”那人问道。

    “你到底是谁？”秋元璃有了警觉。

    “重要吗？你应该更关心，怎么才能摆脱面前的难局。”

    “这不用你管，我自己会想办法。”秋元璃说道。

    “你所说的办法，应该就是成为‘七人众’吧？但是，理智一些，你不可能成为其中的一员。并不是你实力弱，而是对手的实力太强。我给你出一个主意，只要你能杀死一个人，我会把你欠的钱还上，还有，你母亲的病我也会找医疗忍者为你治疗。先别急着拒绝，离下一场比赛还有一段时间，你有时间思考。”

    秋元璃内心复杂，抬头看着那人，一时间不知道该怎么回答。

    ……

    “秋元璃？”佑介接过点的拉面，坐在角落处。

    他对火影世界最熟悉的食物，莫过于一乐拉面，但雾隐村没这个东西，海鲜拉面倒是不少，便在面馆点了一碗。

    “没错，你下一轮的对手。到目前为止，整个比赛死掉了3个人，其中一个就是他的对手。”照美冥拿起筷子，夹了一只天妇罗。

    “呃……我好像有印象。”佑介想起他在即将上场时，看到那具躺在急救推车上的尸体，“原来他是秋元璃杀的。”

    秋元璃，听名字像是女生。

    在火影世界，很少能有女忍者出人头地。

    “嗯……说起来也是个可怜人。”

    “怎么说？”佑介问道。

    “他的父亲经历过与木叶的战斗，说起来也为雾隐村出生入死，或许没有功劳，但确实为了村子付出所有……可那场战斗似乎耗尽了他对生活的热情，哪怕他活着回来，也只是行尸走肉，整日泡在赌场，不到一年就死了，给家里留下了巨额的债务。

    “家里人把房子卖了，搬到了破旧的出租屋，但还是有一个很大的缺口。他的女儿倒是使用忍刀的天才，是我的学姐。在家道中落后，就一直在外执行任务。据说迄今为止，执行了10次S级任务，一直在试图填上父亲留下的债……她母亲的病好像也很重……”

    店员端上拉面，佑介挑着面条，却没有咽下去。

    “听你这么说，我真不知道该怎么面对她了。”

    如果不算宇智波鼬和宇智波佐助，秋元璃算是他知道的人中，比较惨的了。

    “什么怎么面对？”照美冥收起怜悯之色，“她是你的对手，出现在战场上，只有你死我活一条路。你难道还想和你的对手谈同情吗？”

    “呃……”

    照美冥说的并没有错，想在火影这个世界生存，面对任何对手，都不能心生怜悯。

    “而且，你也不知道她是怎么想的。万一，她就是想干掉你呢？脸上盖白布的人也可能是你。”

    这倒是真的。

    到时候，谁来同情他？

    “也是。不过，她不是你学姐吗？你和她应该认识。”

    照美冥摇头，“不熟，所谓学姐，不就是比自己早几届的老女人吗？又不一定非要认识。”

    喂喂，这个说法很危险啊。在别人眼中，你也是学姐！

    佑介在心里呐喊，当然，这种话他是不会说出来的。

    “还有，她擅长忍刀，所以，再不斩应该更熟悉她吧？”照美冥将一块天妇罗塞进嘴里，眯起了眼睛。

    再不斩？貌似也是一个思路。

    佑介吃了口拉面，心中思忖。

