    看到秦佳瑶的样子，林昊心中暗道一声不好，随即急忙起身说道：

    “天色不早了，我还没吃饭呢，也不知道整点什么东西。”

    说着，便要朝外面走去。

    可秦佳瑶一声咳嗽，林昊便站在了原地，转头一脸尬笑。

    “怎么？想要请我吃饭么？”

    请你吃饭？

    秦佳瑶冷笑一声，走到林昊面前。

    “你想吃什么？是飞脚还是大耳帖子？”

    林昊听到这话，顿时向后退了一步。

    “你冷静点，我隐藏身份是有原因的，你别太冲动啊。”

    秦佳瑶步步紧逼，脸上的笑容越加的“温和”

    “我很冷静啊，一点都不生气呢，你是了却浮尘，我高兴还来不及呢。”

    要不是秦佳瑶咬牙切齿的样子，林昊真就信了她的鬼话。

    可突然，秦佳瑶站在了原地，神情严肃的看着他。

    林昊心中“咯噔”一下，不知道这丫头又想要干什么。

    “你怎么了突然？”

    秦佳瑶深吸口气，轻声询问道：

    “你会帮我去找父母么？”

    林昊微微一怔，随即露出笑容。

    “这还用说么？你父母失踪的地方，我早就暗自调查了很久，相信我，一定会帮你找到的。”

    秦佳瑶听到这话，脸上露出了微笑。

    林昊看到她的笑容，突然愣在了原地。

    实在太美了！

    如沐春风，又似银月高挂，让人看了，心神缭绕。

    “你真美。”

    林昊突然的一句，将秦佳瑶脸上挂上一抹嫣红。

    “用你说，我去你给做点吃的。”

    说完，便如同逃似的，转身跑了出去。

    林昊看着她，露出了笑容。

    “在发展下去，我就不用交房租了。”

    想到这里，开心的转身回到屋中。

    随后又满脸郁闷的走了出来，抱起了那个一千多大修的主机箱。

    “我是不是被坑了？”

    嘴中念叨一句，再次进入了屋中。

    另一边，赵国等人赶到了机场，直飞首都。

    三个小时候，回到了考古局，所有人全都聚集在会议室中。

    现在假国宝的事情，已经在局内传的沸沸扬扬，所有人都心中慌乱。

    这件事情，若是被上面知道了，只怕考古局必然要受到惩罚。

    赵国一回到局里，便直接走进了会议室中。

    所有人的目光，全都看向了他。

    身后的李教授等人，脸色极为难看。

    “诸位，事情你们已经知道了，而且领导已经给我打了电话，很快就会过来，我们先等会吧。”

    此时一旁的助理，将一个文件递了过来。

    “局长，这是石安成在米国所有的资料，包括他的个人履历和一些隐秘。”

    赵国点了点头，将其打开，大概扫了一眼，随即冷哼一声。

    “狗一样的东西，吃里扒外！”

    说罢，便将文档用力的扔在了桌面上。

    在场的所有人，静若寒暄，连大气都不敢喘。

    记得上一次赵国发怒，已经是几年前的事情了。

    那是因为一个古墓，被当地工程队意外发现，却没有上报。

    竟是私自破开了墓地，想要把里面的古董拿去换钱。

    不过说来可笑，最后因为分账不均，反而被内部人给举报了。

    赵国知道这件事情，立刻通知了有关部门，随后亲自带人前去。

    可惜终究是晚了一步，因为不是专业人士，古墓已经被破坏的极为严重。

    甚至为了打开墓道，就连铭文都给砸烂。

    而其中一人，还是与某位高官有关系，竟是求情到他这来了。

    当时赵国一怒之下，竟是直接动用权利，将几人全都判了死刑。

    而且还是立即执行的哪一种，不接受任何的上诉。

    从这件事情以后，他们便知道。

    赵国平时不生气，但谁若触碰了他的底线，就算是天王老子来了，都不好使。

    “各位，事情已经很清楚了，现在这个石安成，我决定将他引渡回国，虽然他是米国的国籍，但这件事情，已经严重触碰到了我的底线！”

    “另外告诉有关部门，抓紧处理此事，无论他后面站着的谁，统统给我查出来，我倒要看看，究竟是什么人，吃了熊心豹子胆，敢这么对我华夏！”

    说话间，他接过助理递来的印戳，直接扣在了石安成的档案上面。

    鲜红的叛国两字，极为鲜艳。

    再坐的众人看到后，心中明白，这天，怕是要变了！

    一旁的助理接回了印戳，站在一旁说道：

    “局长，国安局那边已经调查出，石安成跟朗普特有着密切的关系，而且这一次，似乎就是他指定石安成回来的。”

    “至于国宝造假，是否与普朗特有关，暂时我们还不得而知，但想必他一定是知道这件事情，而石安成极有可能是涉及此事核心人物之一。”

    “另外还有一件事已经确认，赝品的战纹方尊艺术，按照现在国际上的科技来看，可以确定，只有樱花国能做的出来。”

    屋内的众人一听，顿时眼中露出愤怒的目光。

    要说考古学家最恨的是谁？

    自然是樱花国！

    当初那一战结束后，他们在投降之前，偷偷运回大量华夏国宝。

    至今为止，还有不知多少，流落在外。

    赵国听到助理的话，微微点了点头。

    “通知招待那边，让他们盯住普朗特与涧三，其余人想走想留，随便他们，只有这两人，在事情未调查清楚前，决不许离开半步。”

    一道道命令下达，让在坐的诸位教授极为解气。

    原本刚刚安心的孙教授，心中再次恐慌了起来。

    “这千刀万剐的石安成，是要把我坑死么？竟然做了这中丧尽天良的事情。”

    其余教授听到他破口大骂，都没有去阻拦。

    毕竟就是他让石安成去往前线，现在出了这么大事，必然是要有所牵连。

    孙教授自然也明白这其中的道理，急忙起身走到赵国面前。

    “局长，我主动要求处分！是我眼瞎，竟然误信了这个小人！”

    赵国看着孙教授，也是无奈的叹息了一声。

    因为一个小小的石安成，竟是让考古局几位教授受到牵连，现在活刮了他的心都有了。

