    “钱？”我冷笑一声：“你以为我要的是钱吗？苏红音呢？”

    对于李友乾，我是一点客气的余地都没有。

    李友乾一脸窘迫的看着我，断断续续说道：“苏红音我不知道，我根本没有抓她。”

    “李友乾，既然你不老实，也别怪我不客气了。”我提起短刀，准备威逼一下。

    “救命，快来人，有没有人！”

    我万万没有想到，李友乾居然开始大叫起来。

    “啪！”

    一声闷响，一鞭子甩在了李友乾的脸上。这一鞭子不可谓不狠，直接自上而下，将李友乾的面门开了瓢，李友乾没来得及多叫一声，已经倒在了地上。

    “你……”我看着琳达，一脸无语。

    我本来只是想吓一吓李友乾，没想到琳达下手居然这么快，直接把他给杀了，我还有好多问题都还没有问。

    没想到，琳达白了我一眼，却是冷声说道：“这家伙这么叫，咱们迟早被围起来。”

    我叹了一口气，只得先为胡龙和秦浩松绑。

    “桐哥，苏小姐不在这儿！”秦浩突然对我说道。

    胡龙也点点头，“那天你们走了之后，我们就被一群白衣人给抓到这儿来了，这么久了，一直没看到苏小姐。”

    听了胡龙和秦浩的话，我长叹了一口气。

    “好了，你们两个先把这两个白衣人的衣服穿上，我们去把其他人救了再说。”

    “赵教授，劳烦你带路了！”我说道。

    赵教授犹豫不决的看着我们，苦笑道：“你们根本不是他们的对手。”

    我淡淡一笑，说道：“那些幸存者不都是我们的帮手吗？”

    下到第三层的那一刻起，我便已经做好了大闹监狱的准备。

    赵教授看了看李友乾的尸体，无可奈何的点点头，走在了人群的最前面。

    跟着赵教授往回走，我们并没有引起其他白衣人的注意，很快就回到了刚才的监牢房间。

    赵教授淡淡的走进监牢，朝笼子里面打量了一眼，便对笼子边上的两个白衣人说道：“你们两个，把笼子打开，李教授要找两个小白鼠。”

    “这……”其中一个白衣人立刻变得为难起来。

    “磨蹭什么，误了李教授的事，你们担待得起吗？”

    听了赵教授的话，两个白衣人对视了一眼，最终还是在腰间掏出了一把钥匙。

    这时，笼子里面的大部分同伴已经看清了我和林春雨的脸，但他们看到我的眼色，都没有轻举妄动。

    我心中暗喜，看到那白衣人已经打开了牢笼。

    “等一下！”

    这时，一个清脆的声音传来。

    我本能的回头，朝那声音看去，却看到一张熟悉的面孔——张兰芝。

    “吴桐！”张兰芝看到我，一眼就认了出来，脸色大变，他的身后，还有七八个白大褂。

    “混蛋，开枪！”张兰芝一声令下。

    可是，没等那些白衣人反应过来，我和林春雨早就提起步枪便是一阵扫射，琳达也一鞭子甩过去，控制住刚才开门的两个白衣人，一击毙命。

    张兰芝站在门口，见我们开始反击，她也反应迅速，很快朝门外逃去。

    我匆忙打开了牢笼，对众人喊道：“快把地上的枪捡起来！”

    “琳达，请你把我的同伴们先带出去！”我又对琳达说道。

    说完，我已经快步追了上去。

    张兰芝朝着李友乾实验室的方向跑，速度倒是很快。我紧紧跟在后面，眼看着他通过了一道暗门，跑进了一条暗道，这暗道如此隐蔽，我们刚才居然是没有发现。

    不过，我紧跟在后面，很快进了暗道，这时林春雨也追了上来。

    “吴桐，别追了，先逃出去要紧。”林春雨提醒我。

    我摇摇头，说道：“不行，我必须要找到苏红音的下落。”

    说着，我加快脚步朝暗道内走去。

    顺着暗道黑黢黢的往里跑，我也顾不上脚下看不清路，疯狂的追了出去。

    林春雨叹了一口气，也只得跟在我的后面。

    我顺着暗道穿过了一道石门，没想到眼前豁然开朗。

    偌大的一个洞穴，里面装满了集装箱，这些集装箱的正中心，一条河流，我还听到了海浪的声音。

    张兰芝呢？我心中开始焦急起来，这么多集装箱，我到哪儿去找张兰芝。

    可正在这时候，眼前缓缓的明亮起来，集装箱开始缓缓移动，一个小游艇出现在我的眼前。

    “吴桐，你小子还真是麻烦，看在弯弯的份上，三番两次放过你，没想到你居然将了我们一军。”张兰芝穿着救生衣站在游艇上，冷冷对我喊道。

    我远远地望着张兰芝，愤懑喊道：“你个混蛋，苏红音呢？”

    张兰芝冷笑一声：“苏红音？吴桐，你以为她是什么好人，为了她居然抛弃弯弯，她的身份一样让你意想不到。”

    “你什么意思？”我讶道。

    “什么意思，混蛋，我不会放过你的，玲珑宝塔的这个仇我一定会报，你一辈子也别想再见到苏红音了。”

    她的话音未落，游艇便已经离我远去。

    我见状，快步追了上去，可是没跑两步，忽然一声巨大的爆炸声，我只觉得耳边轰隆，脑袋像是炸裂了一般，撞在了一个集装箱上，失去了意识。

    “吴桐！”最后听到林春雨叫我的声音，我倒在地上，眼前一片血红。

    再次醒来的时候，我发现我躺在光头男的洞穴里，眼前除了林春雨、王斌强还有之前的所有同伴们。

    这些人里面，唯独少了琳达的身影。

    “老林，张兰芝人呢？”我迫不及待的想要坐起来，可是却发现自己身体沉重。

    “吴桐，你小子能够捡回一条命就够了，剩下的事，以后再说。”林春雨冷冷说道。

    我打量了一眼自己的身体，除了浑身是伤，手脚都还健在，这倒是让我有些庆幸。

    林春雨告诉我，是赵教授带着我们从白衣人的营地走了出来，而他们离开的时候，那些白衣人也在一夜之间离奇消失了，琳达也不知道什么时候不见了。

    而留下的这一堆关于玲珑宝塔的谜团，却是够我们所有人头疼的了……

    多年以后，坐在都市的大楼里，回忆着关于荒岛这一切，恍然若梦……

    《上门女婿在荒岛》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

