    “一天之内找到范建强的犯罪证据？”侯路一愣，随即猛地摇头。

    “这不可能，我们在这案子上花费了大量人力物力，还一无所获，一天之内怎么可能掌握他的犯罪证据！”

    侯路说完，又是猛地摇头。

    苏木微微一笑：“只要那个打人者投案自首，范建强的证据自然就有人提供了。”

    “这……”

    侯路不禁张口结舌, 打人者投案自首？这更加不可能了！

    “如果打人者能投案自首，我们早就结案了，也不会拖到现在！”侯路再次摇头，认为苏木话语异想天开。

    “打人者将范建强打成轻微伤，最多拘留几天，投案自首也不是没有可能！”苏木大有深意的说了一句。

    “……”

    侯路这次都不说话, 只是拼命摇头。

    苏木笑道：“如果让他们知道, 只要肯投案自首，范建强就会入刑，或许有意外收获哦！”

    侯路也是从警多年的老警察，一听之下，就看着苏木，想了想，又是摇头。

    苏木不禁被侯路动作给逗笑了：“侯所，你就别摇头了，小心脖子僵了！”

    “不是我不相信苏队，只是你有把握吗？”侯所这才没有继续摇头，反问苏木道。

    “侯所，你不相信我，还不相信赵局吗？这个范建强在村里搞得天怒人怨，早应该抓起来了，简直嚣张之极！”

    苏木沉声说道！

    侯路一听，马上就做出了决定：“好，我现在就去安排，希望一切如苏队所料！”

    苏木点点头, 他没有和侯路一道去, 而是在派出所等消息。

    侯路去了大概有一个小时，便回到派出所。

    “苏队，我按照你的吩咐传话出去了，现在就看打人者接下来怎么选择了？”侯路说道。

    苏木见候路仍旧一副怀疑模样，当下点点头，并没有深入解释。

    他们就在派出所等着，等打人者上门投案自首。

    时间缓缓过去，上午是派出所最为繁忙的时候，办户籍和咨询事情的群众络绎不绝，电话更是响个不停。

    从回来后一直到吃饭时间，侯路仿佛热锅上的蚂蚁，来回走动不停。

    苏木在旁边实在看的头晕，索性闭目眼神。

    中午十二点钟。

    吃饭时，苏木没有回去，就在派出所吃了顿便饭。

    吃完午饭，苏木就对侯路道：“侯所，我去值班室眯一会，你也休息一会！”

    说着，苏木直接来到值班室里间, 就着被褥开始睡觉。

    谁知侯路一见，立马跟随苏木也来到值班室, 同时瞪大眼睛问道：“苏队，你还要睡觉？这都快过了几个小时了，打人者还没有踪影了！”

    苏木躺在床上，眼睛都不睁，只是淡淡的道：“放心吧，打人者会来的！”

    “……”侯路被苏木弄得都无语了。

    拖过一把椅子，坐下后，侯路想了一会，又问道：“说真的，苏队，这次你有多少把握？”

    可答复他的竟然是苏木的轻微呼噜声。

    “好家伙！”侯路不禁张口结舌，这個苏队竟然真的睡着了。

    在这种情况下，侯路认为苏木只是简单休息一会，没想到人家真的能呼呼大睡！

    干警察有时为了抓捕犯罪嫌疑人，几天几宿的蹲守埋伏是常有的事情，这个时候只要有一点时间就得抓紧睡觉。

    谷炭

    但一般人在环境刺激下，根本睡不着，像苏木这般胜似闲庭信步，几乎无人达到。

    侯路对苏木一时不禁又是佩服又是羡慕。

    时间到了下午二点半钟。

    下午派出所办事的人虽然比上午少，但户籍室也排满了。

    随着上班时间刚到，苏木立即醒了，他坐起身，搓搓脸颊，问侯路道：“上班时间到了？”

    侯路点点头：“嗯。”

    “哦”，苏木哦了一声，站起来整理好衣服，然后又开始整理床铺被单。

    侯路不禁奇怪的道：“苏队，你就不问打人者有没有来自首？”

    苏木整理好床铺，回头笑道：“如果他来了，你早就告诉我了，还在这里待着！”

    侯路叹了口气：“也不知道来不来？”

    苏木见候路十分担心，就劝慰他道：“老哥，将心放在肚子里，打人者今天必来！”

    “希望吧！”

    候路无奈的道。

    不是他不相信苏木，像今天这种让嫌疑人投案自首的办法，他从来没有遇到过，一颗心当然七上八下！

    下午时间又是缓缓过去，打人者仍旧没来自首。

    晚上七点钟。

    晚饭苏木仍旧留在派出所吃的。

    吃完饭，苏木老实不客气的跑到侯路办公室上起了外网，玩着网络象棋。

    侯路只得陪着。

    见苏木玩象棋玩的不亦说乎，侯路却无聊的刷着内部网络，看单位各种新闻消息。

    时间流逝的飞快，眼看就到到晚上十点钟了，而打人者仍旧没有出现，侯路想和苏木谈谈，见他仍旧玩的兴起，又闭上嘴巴。

    晚上十一点钟！

    侯路再也忍不住了，赵朝南只给一天时间，这都过了大半了，而打人者仍旧不见踪影。

    “苏队，我们还要等下去……？”

    侯路想和苏木商议一下，谁知苏木手头玩着游戏，头也不抬的道：“继续等！”

    侯路不禁摇摇头，第一次跟苏木合作，他也不知道对方哪来的这般信心！

    如果不是往日听人说苏木确实是破案高手，单位也经常表彰他，侯路都怀疑对方只是贪玩的普通年轻人罢了！

    晚上十二点钟！

    随着闹钟敲响了十二下，侯路一颗心终于一沉，苏木保证的打人者今天必来没有实现，看来这次行动失败了！

    就在此时苏木突然扔掉鼠标，伸了个懒腰，看着外面喃喃道：“也该来了！”

    外面漆黑如墨，即使夜猫子此时也睡了，除了偶尔马路上有汽车驶过，就寂静无声。

    侯路颇为埋怨的看了一眼苏木，道：“苏队，打人者不会来……！”

    话语未落，办公室门被人一把推开，一名值班干警跑了进来。

    “侯所，打人者来自首了！”干警跑的气喘吁吁，但表情却兴奋异常！

    这时就听到苏木喃喃一句：“怎么跟我料想的迟了几分钟，失败！”

    侯路一听，差点一个跟头栽倒，好嘛，只是迟了几分钟，就是失败？

    那我算什么？头脑弱鸡！

