    ;

    两团刺目的血雾在苍穹上炸开，妖异璀璨，令这个地方瞬间变得死寂一片。.. 这一刻，所有人都被震住了，全部都将目光落在了苍穹上的姜小凡身上。

    “这家伙……”

    天庭内，连冰心都有些惊住了。

    “师傅！”

    “姜叔叔好强大！”

    张痕和风语涵两人最是ji动，皆不由自主的拽紧了拳头。同时，旁边的秦凡则是满脸崇拜，眼中闪烁着璀璨的银芒。

    “哈哈……”

    天庭之外，邪尸等老妖怪个个大笑。

    震撼，〖兴〗奋，ji动……

    这是此刻天庭众人的〖真〗实写照。

    “君王大人！”

    终于，有天族的三清古王大叫出声。

    身处裂天杀阵中，这些人全部被吓破了胆，一个个战战兢兢，惶恐不安。他们一族的五尊罗天君王啊，竟然就这样被斩了，被一个三清修士灭杀了全部。

    此时，裂天杀光在肆意，但是这些人却是全部呆住了。

    所有人皆将目光望向了苍穹。

    天庭之人……

    天族之人……

    姜小凡收起了元神道体，周身霞光万道，于苍穹上转身，凝视而来。

    面对他的目光，天庭众多天兵天将个个ji动，脸sè〖兴〗奋，有些人躯体都忍不住在发抖，完全是ji动所致。而相比天庭众强，天族大军则是个个面如死灰。

    这样一个人，连他们的五尊罗天君王都斩了，如何去抗衡？

    “咚！”

    虚空上，姜小凡迈步而动，顿时让天族大军狠狠一颤。

    这一刻，一股难言的恐惧出现在他们心间，全部感觉到了死亡的绝望。

    “不……不……不……”

    望着姜小凡，这一族有三清古王惊恐，喃喃自语，在虚空上蹬蹬蹬的后退。

    “不，不要过来……”

    又有人开口。

    这是一尊三清八重天巅峰的天族古王，强大无匹，足以在三清领域称皇。但是此时此刻，望着姜小凡的双眼，这人仿佛是见到了魔鬼一般。

    如今的天族大军，所剩下的只有四个字……

    恐惧！绝望！

    踩着虚空而行，姜小凡跨出了三步，直接出现在了天庭最外的门楣之上。立身其上，他如万古帝皇般俯视大地，眸光所过，万灵臣服。

    “杀！”

    他只有一个字，铿锵有力，如神兵般铮铮而鸣。

    “轰！”

    刹那间而已，无数股强横的气息冲天而起，化作一股绝望的yin云覆盖而下。

    这股绝望是针对天族而言！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    天庭众多天兵天将嘶吼。

    身处这片战场，他们的战血彻底被点燃，个个浴血而杀。不为什么，只因为他们属于天庭，而天庭有一尊令他们真心敬畏的天帝，现在正在望着他们所有人。

    “九重天算什么！未来，我天庭大军必然会踩在九重天的废墟上！”

    有强大的天降大吼。

    “轰碎九重天！”

    “杀！”

    “未来，我们一定会杀入星空，杀上九重天，斩尽所有天族！”

    一道道嘶吼声在回dàng，震动长空。

    “好好好！”

    立身天庭之上，姜小凡眼中闪烁神芒，握紧了铁拳。

    “唰！”

    他在虚空上微微一动，瞬间出现在一名玄仙天将身边，抬手就是一巴掌，将逼向这名天将的天族祖器轰碎，同时隔空一指，将打出祖器的天族古王斩杀。

    “谢天帝大人！”

    这名天将有些ji动。

    他的修为不弱，已经处在玄仙第六重天，但是却不可能挡得下三清古王。刚才若非姜小凡出手，他早已经成为一滩肉泥。

    “天庭成员间没有谢这个字眼，给我杀！”

    姜小凡喝道。

    他没有停留，于四方幻化出无尽身影，护佑天庭大军的同时轰杀天族众强。

    “是！”

    这名天将大吼。

    昔年刚刚加入天庭时，姜小凡的话语还在耳边回dàng，这一刻，这名天将忍不住在心中呐喊：“既入天庭，就是兄弟，就是战友！”

    他明白姜小凡的意思，兄弟和战友是不需要说“谢”这个字的。

    “杀！”

    他一声大吼，再次冲杀而上。

    天族强者众多，三清古王就有不少。但是尽管如此，却也不可能是三清古王占据多数，更多的还是三清古王之下的修士。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，崩碎虚空上。

    “天帝大人！”

    “天帝大人在与我们一起战斗！”

    “是真的，天帝大人和我们一起，哈哈，兄弟们，杀杀杀！”

    许多天兵天将皆发现了姜小凡，个个ji动无比。

    这一刻，他们的战血滚滚沸腾。

    这就是自己一脉的主人，对待天庭成员没有丝毫如同其它大势力的主人那般高高在上，目空一切。他将自己等人当作战友般的存在，如今在和他们并肩战斗。

    还有什么能比这更让他们感ji和庆幸的呢？

    “杀！”

    “我们是天庭成员！不弱任何传承！尽管我们现在还不够强大，但是总有一天，我们会擎至巅峰……以天庭成员的身份！”

    “天庭万岁！”

    众多天兵天将大吼。

    这等战气过于可怕，撼动了整个高天，震的诸多天族古王个个颤抖惊惧。他们的修为或许很强，但是此刻，面对着天庭的这股气势，他们心中竟然无限恐惧。

    “这家伙还真是得人心啊！”

    天庭中，海神小声的嘀咕，她一直就看姜小凡不太顺眼。

    “不是的海神姐姐，小凡他很好，真的！”

    仙月舞急道。

    海神翻了翻白眼，道：“看把你给急得，我只是随便说说而已嘛，真是太护你家小情郎了。情郎一回来就把我这个姐姐给忘了，啊啊啊，姐姐吃醋了。”

    仙月舞顿时俏脸一红：“不，不是的海姐姐，我只是，月舞只是……”

    望着她有些红红的脸颊，众人都忍不住笑了。

    “小舞真可爱！”

    旁边，叶缘雪眼睛弯成了月牙状，很是亲昵的抱住了仙月舞。

    “咚！”

    天庭之外，虚空震动，神光冲霄。

    望着在其中冲锋的黑sè身影，纵然是冰心都有些发愣了。她眼中闪烁着异样的光，道：“他把身边的人看的比自己重要千万倍，就是因为这样，大家才都愿意和他一起朝前迈步，这就是他，独一无二的他。”

    “是这样。”

    叶秋雨点头。

    张痕，风语涵，秦凡，这些人个个眼中有神光闪烁。

    而后下一刻，秦凡这家伙突然就冒出这么一句话来：“冰心婶婶，雪婶婶，舞婶婶，你们是不是就是这样被姜叔叔骗到手的？”

    冰心，叶缘雪，仙月舞：“……”

    三人同时脸红。

    “小王八蛋，说什么呢，没大没小！”

    旁边，凌霜一巴掌就盖了下来。

    “哎哟！”

    秦凡惨呼，直接被拍入了泥土中。

    “咚！”

    也就是这个时候，天庭外的虚空大震动，神能bo动变得更加剧烈。

    “天帝大人在与我们一起杀敌，兄弟们，杀啊！”

    有人大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀喊之音骇人听闻。

    众多天兵天将齐齐大吼，震动长空，战气裂四方。

    “蝼……蝼蚁们！”

    有天族古王戾喝。

    他的神sè很是凶狠，但是那哆嗦着的嘴chun却出卖了他惶恐的内心。

    “这个世上从来就没有蝼蚁之说，更没有高低之谈！立身星宇天地间，万灵共存，没有谁会比谁高贵，纵为圣天也依旧如此！”

    一道冷淡的声音响起。

    姜小凡跨步而来，金sè大手扬起，话语响彻整片天地。

    “噗！”

    一团血雾炸开，染红一片大地。

    他立身战场上，周身霞光万道，如同一道不朽的天碑。

    “哈哈哈，小子说的好！”

    浑天老祖大笑。

    邪尸yin笑，血爪一挥，直接拧下了一名天族古王的头颅：“九重天算什么，自以为高人一等，其实就是狗屁！”

    “小的们，杀！”

    牛魔老祖也吼道。

    这个老妖怪直接展出了真身，化作一头千丈高的蛮牛，周身毛发黝红，那双铜铃大眼中仿佛蕴含着一柄绝世杀剑。

    “噗！”

    他一脚踏来，生生将一名天族古王踩碎在了虚空上。

    “痛快！痛快！”

    其它几十个老妖怪个个大笑。

    “杀个彻底！”

    天庭众多天兵天将大吼连连。

    强横的战气在天庭外涌动，对于天族大军而言，这是无比可怕的事。姜小凡带领着天兵天将们横冲四方，崩碎一个又一个天族修士，天族神血不断落向大地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    尸骸在坠落，血雾在绽放，这里是一方绝世杀场。

    “嗡！”

    数十座裂天杀阵台震动，汲取八方jing气，令虚空上满是黝黑的毁灭xing黑洞。

    “啊！”

    惨叫在回dàng，充满了绝望和恐惧。

    姜小凡亲自步入战场，与众多天兵天将一起征战，这让天庭众强的战意无限ji发。而相反，天族大军则是惊恐万分，灵hun都在发颤。

    “不……不……”

    有天族古王恐惧，不断后退。

    面对着此刻战气如虹的天庭大军，他们拿什么去抵挡？

    “今ri斩天族部分，它ri杀上九重天，将我天庭战旗插在九重天的废墟上！”

    立身战场上，姜小凡大喝。

    如此话语，犹如是一面圣鼓被敲响，顷刻间让天庭修士的血液彻底沸腾。

    如火山爆发！

    “轰！”

    这是一股强横的势。

    战气无畏一切，信念坚定不移。

    这就是此刻的天庭大军。

    天族拿什么来挡？

    “不，不要！”

    “不，放过我们，我们是……啊！”

    “天主大人，救我们啊……”

    天族诸修士惨叫。

    这一刻，他们被天庭大军的气势彻底吓到惊恐了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾爆开，蔓延八方。

    到了现在，这已经是一场没有悬念的战斗，天庭战旗所向，足以崩碎一切。

    “嗤！”

    四方尸横遍野，天族修士不断被斩，血水染红了天庭周边的成片土地。很快，随着最后一名三清绝巅的天族古王被姜小凡拍碎，天族出现在这个地方的强者全部被灭，没有一个人存活。

    ps：7点过才回到家，累死了，还没吃饭，呜呜，喉咙痛。今天就这一更了哈，明天和后天三章更新，把上一次欠下的章节和今天欠下的一章全部补回来。！。，.