    云境，西港。

    刚刚晋升中校的艾尼路，正在训练场中训练着。

    突然营长雷温走过来：“艾尼路，先休息一下，有任务给你。”

    “噢？”艾尼路将周围悬浮的铁砂凝聚起来，放到一旁大桶里面，跟着雷温来到一处办公室。

    雷温刚关上门，就展开影通道，带着艾尼路前往总部基地。

    很快俩人就出现在总部的一处影通道进出点中，人革联内部的各个基地，是不允许随便展开影通道的，都被路西法设定了固定的进出点。

    如果没有在指定进出点进出，就会被基地的监控系统当成非法入侵者。

    雷温将艾尼路带到王高面前。

    “最高执政官阁下，空军少将雷温向您致敬。”

    “最高执政官阁下，空军中校艾尼路向您致敬。”

    王高摆摆手：“坐。”

    俩人坐在一旁的沙发上。

    王高将一份文件递给艾尼路：“这是一份新的任命书，你可以考虑一下。”

    艾尼路接过来后，仔细翻看了起来。

    上面的内容，就是将他从空军调出，暂时划到天网情报部的麾下，成为一名高级天网特工。

    而后面还一个全新的任务，看完那个任务后，艾尼路脸色有些兴奋起来：“最高执政官阁下，我愿意接受这个任务。”

    “很好，这是给你的特殊装备。”王高说完，将身上的雷神基甲出现释放出来。

    然后雷神基甲依附在艾尼路身上，此时此刻的艾尼路，只感受到身体和雷电仿佛融为一体。

    不过他并没有当场测试，毕竟这里是办公室，而且是在王高面前。

    某种程度上，王高才是他最崇敬的人，开创了不需要恶魔果实，也可以让普通人获得力量的途经。

    他甚至在思考，如果没有王高的出现，或许他还在碧卡混日子，然后有一天被赶出碧卡，孤独的死在流云之海中。

    当一个人信仰某种事物时，往往是非常容易陷入自我攻略的心理中。

    艾尼路显然就是这种情况，作为改变他命运的人，王高自然而然成为了艾尼路的信仰。

    其实这也是人革联内部的普遍情况，甘愿为王高和理想国去死的人，可不在少数。

    对于这种情况，王高也是在适当引导，将其带向好的方向，避免走向失控。

    艾尼路接下那个任务，然后又从雷温那边调出100名士兵交给艾尼路。

    很快艾尼路等人，就被送到昆仑虚那边，组建了雷神冒险团。

    安排给他们的船只，就是当初的方舟箴言验证船，拆除了很多敏感的设备后，便作为雷神冒险团的船只。

    他们从昆仑虚附近的高空出发，准备通过西天航线，然后出现在西海的中部。

    此时方舟箴言上，艾尼路去掉了战斗服，头绑着白色头巾，赤裸着上半身，穿着蓬松的喇叭裤，背后的两块肩胛骨上，连接着四个雷鼓，手上拿着一把铁砂凝聚的三叉戟。

    样子就和他后世差不多。

    一旁的副手，则是26岁的“怪僧”乌尔基。

    另外还有四神官：王充、欧姆、库仑、麦克斯韦。

    这些都是空军的精锐军官，在人革联军队的晋升机制中，军官可是真正的强者，除了要有足够功勋之外，而且必须有足够的指挥和战术战略才能，同时思想也必须符合要求。

    能够成为军官，就代表他们的综合素质，都处于极高的水平。

    雷神冒险团出现西海中部海域后，出现在斯塔滕岛附近。

    此时斯塔滕岛的科洛博家族总部内。

    现任家族教父科洛博?乔，以及家族的另外两个头目科洛博?托马斯、科洛博?杰里，正在讨论着西西里家族、卡彭家族的事情。

    由于西西里家族的内乱迅速结束，托尼带领的暗杀部队，近期侵占科洛博家族的十几个城镇。

    而卡彭家族那边，也让科洛博?乔被搞得焦头烂额，不仅仅损兵折将，还被侵占了好几个繁华岛屿的地盘。

    就在此时，科洛博家族总部的上空，方舟箴言出现在半空中。

    几个负责放哨的黑手党，突然发现周围一下暗了下来，下意识抬头。

    其中一个黑手党叼在嘴上的烟，直接掉在地上，结结巴巴的说道：“飞……飞船？”

    另一个黑手党反应过来，大声喊道：“快！快通知教父！”

    科洛博家族总部年顿时一片鸡飞狗跳。

    很快科洛博?乔、科洛博?托马斯等人拿着武器冲了出来，看着盘旋在半空中的飞船，都露出不安的表情。

    突然，方舟箴言上六道身影，直接从百米半空跳了下来。

    艾尼路、乌尔基一行人，落在科洛博?乔等人面前。

    “你们是谁？”科洛博?杰里抬起手枪，其他上百个小弟，也抬起机枪或者步枪、火箭筒。

    艾尼路轻蔑的看了一眼，手轻轻的拍了拍自己额头：“傲慢和无知才是生存的障碍。”

    欧姆长刀一挥，所有黑手党手上的兵器，顿时四分五裂，切口整齐的散落一地。

    咕噜！科洛博?杰里不由自主的双脚发抖起来。

    “各位客人，刚才说我们失礼了，我们愿意赔偿各位。”科洛博?乔果断认怂。

    艾尼路突然嘴角微微上扬：“补偿？那就用你的命来补偿吧！”

    “什么？”科洛博?乔大惊失色。

    还没有等他反应过来，一颗钢珠就直接穿透科洛博?乔的头颅，钢珠急拐弯，又将科洛博?杰里也爆头了。

    钢珠回到艾尼路手上：“真是无聊。”

    “大人饶命！”瑟瑟发抖的科洛博?托马斯迅速跪地求饶。

    艾尼路想了想，似乎有些苦恼：“我最近手头有点紧……”

    “大人我愿意资助，我愿意资助5亿，不，是资助10亿贝利，祝愿大人完成梦想。”科洛博?托马斯冷汗直冒的说道。

    “哦？这不会让你太为难吧？”艾尼路笑眯眯地问道。

    咕噜！怕死的科洛博?托马斯头如拨浪鼓：“不会不会，能为大人效劳，这是我的荣幸，钱马上准备好。”

    两个小时后，科洛博?托马斯将7亿现金，加上价值3亿贝利的金银珠宝，送到方舟箴言上。

    艾尼路拿到财宝，就驾驶着方舟箴言扬长而去。

    看着离开的煞神，科洛博?托马斯这才松了一口气，然后凶神恶煞的怒吼道：“给老子向海军举报，我资助2亿贝利，悬赏这些混蛋。”

    “是，老……教父！”一个小弟急忙改口。

    被抢了10亿贝利的科洛博家族，这个消息迅速传遍西海。

    而此时在海星岛的彭格列商社内。

    贝尔芬格的客厅中，出现了两个身影。

    “大人，我已经完成任务了。”

    “干得不错，托马斯。”

    两个身影中的一人，赫然是科洛博家族的临时教父科洛博?托马斯。

