    “小宇？小宇在公司里好好上着班呢，偶尔会来这里看看我，不过也好久没来了。”宫敬道。

    见宫尚脸色有些沉重，忍不住问道：“小宇是不是像他爸爸一样，犯错误了？”

    “那倒没有，不过的确是犯错误了。”宫尚将他指使梅克西两兄弟陷害简瑶的事略略说了下，完了道，“宫宇我已经有十多年没见了，他的品性脾气从前还算温和，这次这么极端，我知道他是在为他爸爸打抱不平。”

    “这孩子……”宫敬实没想到宫宇会瞒着他做这种事，“平时挺聪明的，这次怎么这么糊涂！”

    “五叔，躺在医院的人，我大概统计了下，没有上万，也有几千。这个数字，足够把宫宇送进牢里了……”

    一听说要把宫宇送进牢里，宫敬连忙求情：“不，小尚，你听说，把小宇送进去，他这辈子就毁了，他还这么年轻，他本身也是很优秀的，这件事，应该是一时想岔了，你给他一次机会好吗？”

    “五叔，做错事就要付出代价，若是错了就错了，什么也不用承担，那这个世界岂不是要乱？”

    “我知道，你说得有道理。可是他爸爸已经进去了，你六叔就这一根苗，家里的担子都在他身上，他若再进去，这个家就没指望了。你让你六婶怎么活？”会把他们活活给逼死的。

    “那五叔的想法呢？”

    宫敬聊了这么久，只从这句话才明白宫尚此次来的用意。他并非一定要把宫宇送进牢里，最终的处置他也还在思量。

    不由道：“这样，我把他叫过来，若是他有悔改，我们就再给他一次机会，好吗？”

    “如果他没有悔改，以后还打算变本加厉呢？”

    “不会的……”

    宫尚定定地看着他，宫敬知道他的顾虑，迟疑了下道：“如果他没有悔改，还变本加厉，那就随你处置，你想怎么办他，就怎么办！”

    “看在五叔的份上，我给他一次机会。”

    说罢，他起身去了厨房，似是同简瑶去看爱丽丝煮奶茶，实则是给宫敬腾地方。

    他要在这里亲眼看看，宫宇到底有没有悔改之心。

    宫敬也不敢耽搁，立马给宫宇打了个电话。

    约摸四十分钟后，宫宇来了。

    而这时，爱丽丝煮的奶茶已经见底了。简瑶挺喜欢这味道的，要爱丽丝细细教她，宫尚便在旁边陪同。

    隔着窗户，他看到宫宇和宫敬低头交谈。

    宫敬道：“小宇，你最近在干什么？外面闹得沸沸扬扬的假药事件，是不是跟你有关系？”

    宫宇诧异抬头：“你怎么知道？”

    “这么说，这事真是你干的了？你为什么啊？”

    宫宇咬唇，眉间迸出一丝恨意：“当然是为我父亲出一口气！”

    “你……”宫敬一听这话就想发火，又怕激起这孩子的情绪，想了想，又忍下了，“你父亲的事，那是他自己造的孽，跟别人没有关系。”

    “怎么没关系，要不是他宫尚死揪不放，不给我们家一条活路，我家至于变成现在这样？”

    “当日的事情你不在场，你不知情，宫尚是打算放你父亲一马的，是你父亲执迷不悟，还想拿刀杀人泄愤，这才被抓走的……”

    “倘若他们不那样逼我父亲，我父亲至于那么极端？”宫宇道，“五伯，你知道我家现在过得什么日子吗？我和我妈只要一出门，背后必定有人指指点点。弄得我妈现在，菜都不敢出去买，整天在家里吃泡面。还有我，看着是公司的一个部门经理，表面光鲜，实际上呢，有多少人指着我的背在嘲笑我，议论我，我每天只要一睁眼，脑子里全是别人私底下议论的声音，五伯，这种日子，你没有经历是无法体会的……”

    “我有经历，我曾经也是这样过来的，甚至日子过得比你还恢暗。”宫敬道，“小宇，你还不知道吧，五伯年轻的时候也犯了错，比你的错还严重。五伯这双腿就是那时候被打断的，这些年，我残着，心里也恨着。可是我心里清楚，我这双腿谁也不能怪，只能怪我自己。是我自己做人不守人格才会落得这样的下场……你父亲其实也是，他若不放错，哪有尾巴让人揪住。他若不犯错，那些人又怎会抓他。”

    宫宇到今天才知道宫敬的这双腿是怎么残的。

    原先他也好奇，私底下问过，但是谁都没有说。

    此刻才知内情，心里很是意外。

    宫敬抚上自己的腿，语重心长：“不错，我这腿是生生叫人打断的。那人是谁你知道吗？”

    “谁？”

    “就是宫尚的父亲，宫慕！”

    “又是他，怎么他们家的人都这么冷酷无情……”

    宫敬不等他把话说完就摇头：“不是他们冷酷无情，而是我们自己做人坏了底线。当时那种情况，按我犯的错，其实是要接受和你父亲一样的惩罚的。是你大伯念着情份，才没有那么做。可是不罚我，不服众啊，所以这条腿才成了牺牲品。”

    “你不懂一个人站在高处，有那么多双眼睛看着，他们即便什么也不说，但只要站着不动，也是一种逼迫。你大伯有意保我，可也不能众目睽睽下循私，他不得不做出决定，不然以后还怎么管理其他人。宫家的事业又怎会做到今天这么强大？小宇，假使那天犯错的不是你父亲，是别人，他被抓了，你还会打抱不平吗？不会，你只会说他是罪有应得，他做错了事，他就得受罚……”

    宫宇低头不语。

    确实，要是换成别人，他肯定会是那样想。

    可是，那不是别人，是他父亲，他做不到客观公正，心平气和。

    “小宇，你既然知道家有家规，国有国法，知道宫家的人重原则，就应当也知道做这件事的后果。如果宫尚要追究这件事，等待你的是什么，你心里清楚。我知道你不怕，可是你有想过你母亲吗？她的丈夫已经在里面了，你要再进去，她便再无人可以依靠，你要她怎么过？”

    “我……”宫宇没想过这些，他只想要是有机会，他就一定要替他们家出口恶气。

    现在看来，他幼稚了，冲动了。

    “怎么样，知道自己做错了吗？”宫敬趁机问道。

    宫宇惭愧地低下了头。

    “既然知道自己做错了，那可不可以告诉五叔，是谁让你这么陷害宫尚的妻子的？”

