，(首字母+org点co)！

还跟着队伍的小修士们，看见卢一山去追逃跑的几人，顿时踌躇不前，慌张得不知道该怎么办才好，仅有七八人动摇了一瞬，又坚定向前走去。

卢一山仍在苦口婆心地劝那些落跑的小修士回去，却反被一个小修士问住了。

“为什么无缘无故杀人，为什么别人都说我们是邪修，我不要当邪修！”

小修士紧紧挨着庇护他的道人，正气十足。

那道人义愤填膺，“如此滥杀无辜的门派，不入也罢，你要不是跟他们一伙的，就赶紧将那些还没被祸害的小孩救出来！”

谁都可能是邪修，湛长风肯定不是啊。

卢一山还记得在藏云涧时，她为了阻止邪帝出世做的努力。

但卢一山驳不了那句“滥杀无辜”，他也觉湛长风这次一言不合就杀人过分了。

他再想替她开脱也开脱不了。

“所行为何，所杀为何，你可见稚子惊恐.诸君怒容！”卢一山撩着袍子，快步赶上湛长风，恳切地希望她给出一个解释，但湛长风并不说话。

他还看向敛微.巫非鱼.凌未初.花间辞，不明白这一个个品格如冰壶秋月的人为何无动于衷。

“杀人就罢，连族中人惊逃都不管？”卢一山心中失望，“余笙，你难道也不理会吗，你曾身为长老会议的议员，现她身边的谋士，不该劝谏她吗？！”

“何错之有，劝，也该劝你们。”余笙隐约感觉到他们正在做一样重要的事，挡路之人，死有余辜，杀了又何妨，惊逃之人，忿恐忧疑，不得其正，何必挽留。

若一定要做一件事，该是尽力为她澄清实情，维护她和昼族的名誉。

如没必要澄清，不退不疑便可。

卢一山望着昼族众人一步步远去，感觉他们是那样陌生，他好像再也无法融入这支队伍了。

荒原上起了冰雾，青冥薄冷，他们的身影也在视野尽头变得模糊，卢一山始终迈不动腿，他找不到跟上去的意义。

湛长风轻轻敛起眉，卢一山原为司天监占卜者，象征命运，他在盲目的指责中落后，预示了什么？

一月，三千里路，昼夜无歇，即使有修为在身，也要熬不住了，筑基修士们慢慢落了下来，坚定的心也些微仿徨，这样一直走有什么深意吗？

他们一停下来，就纵容了自己的松懈，歇足了力气，再运功快速追上去，徒完步又落了，再歇再追，停停走走。

而那些不曾落下一步的修士们运转着洗髓易筋经，努力地风餐饮露，补充体力，如果这是一场苦行，他们定不会退缩。

将进酒.顾翰星一船人踏上了岸，他们去了湛长风提过的新建的五元镇，没有在昼族的办事处见到一人。

又去了望君山，茫茫然看不清究竟，叩山门也无人应。

“奇怪，我们找错地方？”

“不如寻人问一声。”

将进酒扛着长枪，再次寻到五元镇附近，叫住路过的一人，“这位道友，请问昼族在何处？”

心神不属的卢一山抬起头，看见他们一行人都是生死境，警惕道，“你造访昼族为什么事？”

“咦，听你的话，你和昼族有关系？”将进酒大乐，“我等为湛道友而来，她应该已经到了吧，快带我们去找她！”

卢一山摇摇头，“他们往西去了，不在此地。”

“西边哪里？”

“就是西边。”

顾翰星拍了拍还要说话的将进酒，“算了，我们自己找。”

一行人拔地而起，化作流光，倏然离去，卢一山失神地望着天边，如何都放心不下，急匆匆追了上去。

他们日行千里，终于看见了湛长风的身影，但见她在前，后边万余人一步一脚印地跟随，庄严凝重。

“这是在进行什么仪式？”尹正平摆摆手，示意众人不要过去。

众人有数，哪怕仅是徒步苦行，也不可随意上前打扰，动了人家的心念。

时已一月，没有人紧跟着昼族了，只有某些无聊的修士，隔三差五飞遁来瞧几眼，看他们走到了哪里。

“还在走？”金池侯哑然，挥退了来汇报的随从，跟旁边的长老道，“说苦行吧，哪有一路杀过去的，如不是苦行，那又是为了什么？”

他是大鹏部落的长老一手带大的，即使络腮胡遮了他满脸，长老也知晓他在想什么，“侯爷，是不是有什么猜测？”

金池侯心中不确定，金鳞王族开辟且维持了一个统治一界的万年王朝，所知的秘闻和留下来的传承都在他这儿，他重视修为实力，不喜读书，然闲暇，也会拿那些秘闻当奇趣故事看。

他祖上有一半金翅大鹏鸟的血统，出身显贵，可在神道方面底蕴浅薄，没有引路人，不知如何筹集信仰，如何窥测气运，如何代天而治，纯粹靠血汗打拼成了一代王侯，直到进入老牌的王侯帝君圈子里，才一点点知晓神道上的种种秘事。

其中有记载，渊源深远的神道者中，秘传着一种禁术，可预演帝道，上达天听，幸运者甚至能获得此方世界的认可，被天运垂青。

此术具体如何施展不祥，仅知施术者需丈量疆土，如果中途被阻挠，唯杀之祭道，否则将来的道途上会平白起波澜。

金池侯想到她仅为生死境就有如此强的神力，一定是有正统来历的神道修士，兴许会此等禁术。

但他不能完全肯定，毕竟他也只知片语，而且就算是，他能去拦吗？

想想她和齐桓那场战斗，金池侯着实没有底气去拼。

“不行，我得再去看看！”他大鹏部落窝在冰寒荒原上三千年，就是为了休养生息，等有朝一日东山再起，重现金鳞王朝的荣威，她要是对冰寒荒原有想法，让他们怎么办？！

当初，他的祖上开辟王朝时什么也不懂，可他不一样，他现在势力落魄，却有金鳞王朝在神道上的万年经验积累，待他势起，何人能挡？！

冰寒荒原是他的第一块踏板，如何都不能有闪失。

“侯爷，你要做什么？”长老心忧地拦住了他，唯恐他在冲动的驱使下犯什么错误，他可是全族的希望。

“我也说不清。”金池侯将自己的猜想解释了一遍，眼巴巴地看着长老，“如是真的，我能不急吗，本以为景耀公子是个不能不提防的变数，怎料还有一个。”

长老不动声色，“你急什么，要急，也是当今的王朝先急。”

“你是说？”金池侯迟疑，“景耀似乎没有神道渊源，不知道认不认得出这种秘术。”

“我先去探探景耀公子的口风。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    