    “砰！”

    沉重的剧烈爆响在苏逸辞的面前激荡开来，星花火雨飞溅，冲击在苏逸辞身前的竟然是一柄宛如精钢铁剑般的扇骨。

    “嗯……”苏逸辞目光一凛，其魔剑一侧，泛着几分寒意的冷眸随之扫向圣鎏宫的带队者，宇文曜。

    而，宇文曜也发现了自己的“失误”，他略带歉意的笑道，“抱歉，苏师弟，我失误了！”

    “失误？”苏逸辞眼中溢出几分漠然，“若刚才那一击我未能挡下呢？”

    “若未能挡下，那我可能要对一具尸体致歉了！”

    宇文曜单手朝外一抬，九根锋利绝伦的扇骨于四面八方收入他的掌中，随之化为一把玄金玉扇。

    其看着苏逸辞，道，“你身上的魔气太过强烈，手中的魔剑更是显眼。我一时错把你当成了疯魔者，也是情有可原，还望苏师弟莫要，责怪！”

    看似道歉的话语，却令人感受不到半点的歉意。

    苏逸辞完全不用思考，就能确定对方刚才的行为并不是什么失误，而是，有意为之！

    在两人对峙的时候，周边一道道魔影也是迅速的冲了上来。

    苏逸辞目不斜视，体外剑气回旋，譬如血色风旋般一圈接这一圈切斩而出，众多的魔影顿时被斩掉头颅，亦或是被切断肢体。

    “好手段！”宇文曜轻笑一声，同样是招式凌厉，九玉玄曜扇之中飞出一道道锐利的金色光束。

    金色光束纵横交织，贯天冲地，形成强烈的冲杀之力，诸多魔影难近其身。

    在宇文曜施招的过程中，又见两道光束斜着从苏逸辞的左侧和后方飞出，两道光束一左一后的袭向苏逸辞所在的位置。

    苏逸辞手中魔剑一摇，非凡的剑光于右侧拖至后侧，“砰砰……”两道沉重的声响，罡猛的气劲在苏逸辞的身外炸开。

    “你们怎么了？”神道院六星第一人的昊纵发现了这边的情况，其不由的开口询问。

    昊纵的声音也是吸引了神道院，佛域，圣鎏宫的其他人侧目观望。

    “这也是失误？”苏逸辞负剑于身后，身上的娑影风华掀起阵阵冷肃的气流。

    宇文曜俊眉轻挑，“我的领域之力就是如此，只要有目标在我的领域范围中，就会成为被攻击的对象，尤其是魔气强盛者。我建议苏师弟稍微离我远一点，避免会被……误伤！”

    说罢，宇文曜回转过身，继续应对其他的带凶魔影。

    神道院的三名六星弟子，贺凛，幕逍，舒冬儿对视了一眼，却是暗自冷笑。

    “看来是被宇文师兄给教育了！”

    “活该！”

    “宇文师兄已经很收敛了，以他当初在神道院的个性和手段，连他顶嘴的机会都没有。”

    “……”

    正当众人以为事情就这样结束，苏逸辞会吃瘪的退离到别处的时候，一股血色剑潮于那混乱的战局中铺散开来。

    止杀剑阵中心的七芒星剑纹就像是华丽的魔阵惊现在苏逸辞的身下。

    “嗯？”感受到后方那股超凡之气，宇文曜身形侧转，斜视后方的苏逸辞。

    “无需担心误伤……”苏逸辞手中魔剑一转，纵横的剑气犹如赤潮横冲，“我给你一个正面伤吾的机会，如若不然，你便……退下！”

    一声退下，分外冷逸，更显睥睨！

    四下众人皆惊。

    楚云衣，白玄辰也不由的转向这边。

    “发生什么事了？”

    “好像是苏师兄和那个宇文曜发生冲突了！”白玄辰不太确定的说道。

    如此情形！

    如此局势！

    苏逸辞面对宇文曜的挑衅，直接是掀起波澜。

    圣鎏宫的另外四个人不由的眼神一凝，其中一人道，“神道院的人真是不识抬举，这种场面，还敢乱来。”

    “哼，招惹曜师兄的话，可是会后悔的。”

    “……”

    宇文曜持握手中的九玉玄曜扇，其轻笑，道，“你确定要在这个时候选择与我动手？你的三位上师现在可是在拼命呢！若因为你的一时冲动而让整个任务失败的话，后果……可与我无关！”

    不得不说，宇文曜的心机异常之深。

    三言两语就将责任方全部推到了苏逸辞的身上，而丝毫不提刚才“失误”的人是谁。

    “苏师弟，莫要乱来！”昊纵提醒道。

    毕竟现在的神庙内部，辅剑，捉刀，泼墨三位上师正和远澈明王杀的昏天暗地。

    而圣鎏宫作为一大强力的支援主力，若是因为苏逸辞而出了什么问题，难免会发生其他的后果。

    面对宇文曜那傲然的神情，苏逸辞则是一脸的平静，“我很难想到，就凭你的这种实力，又能给这个任务带来多少的成功率！”

    “哈哈哈哈……”宇文曜不怒反笑，“你要是这么说的话，那我可就明白接下来该怎么做了！”

    “砰！”

    宇文曜单手紧握九玉玄曜扇，一股磅礴的气潮顿时从其体内爆冲而出。

    只见一片璀璨的金芒从其身上宣泄扩散，一道道光束呈炸裂的姿态于地面撕开无数深邃的划痕，宇文曜直接展露七转道圣境的至强巅峰。

    “吾的实力，够吗？”

    “砰！”

    气劲横冲，强大气宇造就山岳般的压迫感。

    正如众人所想的一样，宇文曜的实力已经达到了七转道圣境的大巅峰层面，就算是其父金门之主宇文雄，也仅仅高过其两个层面而已。

    四下的众人都是犹有惊意。

    “哼，这蠢货！”舒冬儿冷笑一声，她和身边的幕逍，贺凛皆是认为苏逸辞过于托大，此次直接踢到了一块铁板上面。

    然，就在宇文曜展现出其超强实力的同时，苏逸辞却是魔剑一摇，一股更为可怕的剑流迎面冲出，直接是将那些袭来的金色光束全部震的爆碎。

    “远远……不够！”

    一句不够，止杀剑阵全面扩散，苏逸辞的剑道领域直接碾碎了对方的领域之力。

    而苏逸辞的气势更是直接跨越了七转道圣境，迈入了超越对方的半步八转之列。

    这是？

    在座的众人再次露出了愕然之色。

    苏逸辞漠视前方的宇文曜，“接得住我一招，就算……你赢！”

    话音落下的霎那，苏逸辞魔剑上手，掌中魔锋绽放无尽血华。

    “咻！”

    苏逸辞即刻掠身而出，没有任何瑰丽的剑招，唯有最为平稳的强攻。

    但是，这正面的强攻一剑，却是汇集了剑象纵横的五域之力，五种不同颜色的光旋缠绕于剑锋之外，染神血的剑身外面，犹如携带五道不同颜色的虚幻剑影。

    这一剑，来的迅猛！

    更是来的凌厉！

    宇文曜创造出了的领域脆弱的就像是一层层的薄纸，金色范围的领域，一路被强势破开。转瞬之际，苏逸辞的攻势已到宇文曜的眼前。

    “剑象纵横，五域合一！”

    “锵锵锵！”

    五道虚幻剑影瞬间融为一体，聚入染神血中。

    宇文曜想要避其锋芒，却发现自己所在的空间都被束缚了一般。

    仓促之际，宇文曜唯有将九玉玄曜扇挡在身前。

    “金扇玄机！”

    “砰！”下一秒钟，魔剑结结实实的冲击在了宇文曜的身前，犹如刚才他暗算苏逸辞那般，转眼间就迎来了苏逸辞的反击。

    但是，苏逸辞的这一击，却是令对方远远的承受不住！

    一声炸裂般的惊雷巨响激荡天地，染神血的剑锋冲击在九玉玄曜扇身上的那一霎那，地陷十尺，剑波横冲，宇文曜周边的领域空间尽数毁尽。

    连同着九玉玄曜扇的九根扇骨从中炸开，宇文曜巨力入体，双臂血管都爆裂的同时，胸膛都朝内凹陷下去。

    “啊……”惊恐失措的惨叫在战局中传出，在一片血雨的飞洒下，宇文曜整个人都飞出去数百丈远……

