    听到卢卡的话，奥克的眼中也是燃起一丝充满希望的光亮。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 在他们眼中，那个委托他们押送货物的老板，就是个无所不能，手眼通天的大人物。光是老板身边那两个来自“黑水国际”，就连上厕所也会随身跟着，对他进行贴身保护的保镖，就足以甩卢克他们几条马路。

    奥克坚信只要他们的老板出手，绝对可以给那些惨死的同伴报仇！不过，很快奥克就现了一个新的问题，他们现在已经被完全包围了，要怎么样才能突围出去？！

    “我们要怎么做，才能去找老板？”奥克看着卢卡，问道。

    “不是我们去找，因为我们根本出不去。”卢卡对着奥克摇了摇头，随后看了眼正在跟李毅峰缠斗在一起的里奥斯，“唯一能去找老板报信的，只有里奥斯！”

    ……

    右手架住李毅峰龙牙军刀的里奥斯，用空出的左手，抽出自己身后的格洛克17，抬手指向李毅峰的头部。李毅峰看到突然出现在里奥斯左手的手枪，顿时大惊，在里奥斯把枪抬起的瞬间，就把头朝自己身体的左侧侧开。

    “嘡嘡！”

    李毅峰刚把自己的脑袋侧开，两颗九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，就带着灼热的温度擦过李毅峰的耳朵，冷汗瞬间浸湿了李毅峰的后背。如果刚才自己的闪避迟疑零点五秒，可能就是被子弹爆。头的下场。

    里奥斯见自己的快拔枪，竟然没有起到自己意料中的效果，同样也是有些意外。自己在快拔枪，这项非常实用的实战技巧上下了多少工夫，度有多快，里奥斯很清楚。

    里奥斯不敢拍着自己的胸脯说，自己拔枪度天下无双，但也至少可以和一些特种兵相媲美！可就是让里奥斯如此自信的攻击技巧，却被眼前这个中国。军人硬生生的避开了！

    短暂的错愕后，里奥斯试图把枪重新指向李毅峰。不过这一次，却被李毅峰用他的左手架住。快拔枪，所突出的就是“快”，在对手还没有反应过来之前，把子弹送进对方的身体，而当枪离开枪套之后，这种优势自然也就随之消失了。

    里奥斯的右手架着李毅峰的龙牙军刀，而李毅峰的左手则架着里奥斯的格洛克手枪。两个人从刚开始的近身格斗，转变成了眼下纯粹的力量上的较量。

    石块背后的卢卡用手中的an94，对着石块外面的战术b组扫出一串子弹后，再次探头看了眼里奥斯和李毅峰的方向后，扭头看着道：“奥克，准备好了吗？”

    奥克用力的点了点自己的头。

    “放心吧，你的牺牲不会白费，老板会为我们报仇的！”

    在卢卡的示意下，抱着那挺只剩下最后五十多颗子弹的奥克，突然从石块背后站起身，朝着李毅峰的方向扫射。

    注意到mag轻机枪枪口爆出的膛口焰，李毅峰双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，他快的撤去自己双手的力量后，做出一个军事闪避动作向后避开。

    看到李毅峰成功的被奥克用扫射逼退，贴着石块的卢卡，朝着里奥斯大吼，“里奥斯，去找老板！”

    站在原地的里奥斯在听到卢克的提醒后，没有任何的犹豫，转身就朝雨林深处跑。

    而在奥克开枪扫射的时候，战术b组五个人也立刻开枪射击。5。56毫米口径的子弹和7。62毫米口径的子弹，交织在一起，瞬间把奥克暴露在石块外面的身体，打成了血漏斗！

    半蹲在地上的李毅峰，看到拔腿就朝雨林深处逃跑的里奥斯，心中暗骂一句该死，正想起身去追，却被里奥斯甩手用两颗子弹给逼了回去。

    李毅峰冲到耳钉男的尸体旁，抄起那把掉落在地上的m16自动步枪，可就在他把枪举起的时候，却现雨林中已经没有了里奥斯的身影。

    “该死的老东西！”李毅峰放下手中的步枪，心有不甘的低声咒骂了一句后，拿着枪朝罗昊他们走去。

    李毅峰知道这么短的时间内，里奥斯绝对不可能跑远，他一定躲藏在雨林中的某个地方。但是穷寇莫追，雨林深处充满着未知的危险，如果贸然进入，极有可能踏进里奥斯所布下的陷阱！

    看着倒在地上已经气绝身亡的奥克，卢克从石块后面探出自己的武器，试图做最后的抵抗，但在扣动扳机的时候，枪膛中却“咔”的一声，传来撞针击空的声音。

    卢卡探头看了眼，石块外已经把自己团团包围的战术b组后，把拿在自己手中，已经打空子弹的an94突击步枪扔了出去，然后从石块后面缓缓站起身。

    卢卡瞥了眼六支可以在瞬间就把自己扫射成马蜂窝的自动步枪，眼中没有任何的恐惧和慌乱。他操着流利的英文，朝着罗昊说道：“如果你们敢杀我，我的老板一定会把你们扔进亚马逊河中喂食人鱼！”

    听到卢卡的话，战术b组的六个人顿时都乐了，他们被卢卡的话逗乐了。明明现在是他自己处于绝对的劣势，是死是活还要看罗昊他们的心情决定，可偏偏就是在这样的情况下，卢卡居然还能反过来进行威胁，这让罗昊他们怎能不乐？

    罗昊放下自己手中的m16a4，看着卢卡，同样用英语对他说道：“看来你的老板给了你很大的底气。”

    “当然！”提起自己的老板，卢卡看着罗昊他们的眼神更加不屑起来，“老板一定会为我们报仇的！”

    在卢卡眼中，这个委托他们押送东西并且许以他们重利的大人物，也就是他的老板，是无所不能的，捏死眼前这六个人就跟捏死六只蚂蚁一样简单。

    “容我多嘴问一句，你能告诉我你们老板的名字吗？”看着卢卡挂在脸上崇拜的表情，罗昊对他口中的那个老板，有了一丝兴趣。

    “我的老板叫费路南多，勃罗费路南多拉米雷斯！”卢卡一脸傲然的看着罗昊，朗声说道。