    小童话锋一转，让叶尘愣了一下。

    不过他知道小童所说的话，对他一定有用。

    “你说吧，现在还有什么事情可以称得上是警告的吗？”

    “有啊，叶尘，现在的你一定要注意，不要太过于心高气傲，我觉得之后要发生的事情，可能会颠覆你的认知。”

    叶尘越听小童的话，越感觉不对劲，但是他又感觉不出来，到底是因为什么事情才会让小童这样说。

    “好了，你别卖关子了，快点说吧，我还在这里等着呢。”

    “好好，我知道了，我不卖关子，其实也没有什么事情，就是你要是前往上界的话，一定要把下界的事情给处理完。”

    “这是怎么回事，上界和下界不是能够自由来往的吗？”

    小童听着叶尘的话，轻笑了一下。

    “叶尘，这你就想错了，上界和下界其实并不能随意往来。他们能是因为他们有特殊的手段。”

    “就好像是他们和夏季的姻缘还没有诊断，所以说才能随便的往来，不过这也会极大地限制住他们实力的发挥。”

    “所以你想要再寸进一步的话，就需要完全隔绝于下方的联系。”

    叶尘听着小童的话，微微皱了皱眉头，在心中思索了起来。

    “这，我知道了。”

    叶尘仅仅是思索了一下，便轻轻的点了点头。

    因为他知道现在不是验证这个问题的时候，等到自己到达了上界之后，这一切自有分晓。

    “所以说这个就是你所说的。让我十分震惊的事情。”

    小童现在疑惑了，听着叶尘的话，反问道。

    “不是吗？这个难道不是让你十分震惊的事情吗？”

    “也算是吧因为我之前一直因为可以随便来往于两界之间，但是现在发现好像并不行。”

    “好了，叶尘，我也没有什么其他的事情了，还有这个铃铛不能修复了。”

    “因为他是我复制来的，你想要修复的话，确实需要有点麻烦，你要是还想要的话，直接从我这里拿就行了，不过相应的我也需要你的支援。”

    叶尘听着小童的话苦笑了一下，他自然是知道小童口中的那个支援到底代表着什么，就是要自己再拿出一些功法什么的喂她。

    “好了，好了，我知道了，你赶快回去睡觉去吧，有什么事情的话，自然会喊你出来的。”

    叶尘知道小童的存在，就是他现在最大的一个秘密，小童这种特殊的技能可以让他在关键的时刻拿出保命的法宝。

    “只要我拥有许多的功法，那就可以造成那样的效果。”

    叶尘轻轻的点点头，没有再和小童交谈什么。

    “好那叶尘，我就继续沉睡去了，有什么事情的话，你就再叫我。”

    小童其实也十分的奇怪，那里封印着的家伙到底是谁。

    不过叶尘现在看来，好像并没有一个正确的答案。

    小童也懒得继续，再问下去了，毕竟询问一个没有结果的问题，那有点傻。

    ……

    随着小童陷入沉寂当中，叶尘也不知道该做什么好了。

    “算了，我在去研究研究我脑中的这些龙族的功法吧。”

    叶尘一时间也找不到事情做了。躺在床上，缓缓的闭上了眼睛，深入到了自己的灵魂之中。

    在那里，有着两个灰色的灵魂悬浮在那里，好像在等待着什么。

    “不知道现在已经和我磨合的差不多了的灵魂，有没有更好参透一点。”

    因为叶尘虽然已经把这些灵魂给同化掉了，可是里面的许多东西，叶尘都还没有解锁，因为他虽然可以观察里面的东西，但是就算要吸收也要一点一点的来。

    毕竟这些东西是其他人给予的，并不是自己的叶尘还要一点点的解读。

    现在解读出来的都是一些十分低级的能力所以叶尘一般也不多做研究。

    叶尘明白后面的才是大家伙，要想得到更高的力量，那就要一直钻研下去。

    叶尘心里也清楚，现在的这个东西，很可能成为自己你长时间之后都要使用的法术。

    因为这里面的东西实在是太多了，叶尘现在也想不懂到底是怎么回事，自己突然就得到了这样的东西，不管怎么来看，都是十分奇怪的。

    但是叶尘也想不了那么多了，现在的他急需要提升自己的实力。

    要是之后遇到了什么十分厉害的强者的话，叶尘也没有其他的办法。

    现在有了提升实力的机会，叶尘自然不会随意的放过。

    叶尘没有再乱想，直接沉浸到了，研究这个灵魂的法术里面了。

    就在叶尘研究的时候，外面却已经发生一点异变。

    ……

    “各位，你们还撑得住吗？”

    此时在魔兽森林之中。他们几人还苦苦的支撑在这里加固这封印，虽然那个时候他似乎是要突破封印出来了，但是令大家没有想到的是，一个神秘人突然来到了这里。替大家再次注入了一道星力。

    而就是这一道星力，替他们直接稳住了这里。

    “你到底是谁？”

    身穿红衣的女子缓缓的看向了自己身旁，这个长相有些英俊但又不失成熟的气概的这个男子。

    但是这个男人听着她的话，只是微微转头看了过去，对着她轻轻的点了点头。

    随后便缓缓的维持了自己星力的传输，他是万万不敢大意的。

    毕竟自己现在所掌握的东西，可关乎到飞升之战的正常举办。

    大家这个时候也都疑惑的看着自己身旁的这个人，不知道他到底要干什么。

    这个人是从一个黑洞之中走出来的，大家也都不知道他的底细，就好像从来没有过这个人一般。

    “你来这里是为了帮助我们吗？”

    “你们不要再那么多废话了，我来这里确实是为了帮助你们。现在我们赶快稳住这里，剩下的之后再说。”

    这一个正是叶尘所加入的那个宗门的宗主，他敢知道这里有危险，并直接过来了，然后这时候他才发现。原来事态已经到了无法挽回的地步。

    要是他再不出手的话，这一次的飞升之战，叶尘很可能就没机会了。

    

