    就在小虎牙和阿灵第一次制符失败时，所有人都已经认定他们没戏了。

    两人的运气很不好，都是绘制符文过半时才失败的，如果早一点失败也许体内的灵气还会够用，可他们却太晚了，大家都知道他们剩余的灵气是不足以再练制这样一张符纸出来的。

    阿灵的放弃在众人意料之中，可现在小虎牙在干什么？

    看他的状态就知道他的灵气已经快要支撑不下去了，可在这个时候他却还没有停下来，而是握着笔继续，这是什么意思？

    难不成他不顾灵气不够，也要硬着头皮想要完成这张符？？

    可这怎么可能！

    先别说身体的不适能不能让他坚持下去，即使身体受的了，他在痛苦之时也难以使灵气保持稳定状态，这样的结果仍然只有失败这一条路啊！

    还有，如果他耗损太过严重，那灵田是会受损的！

    玄士们灵气所在的地方叫灵田，那就相当于武者的“丹田”，它是灵气的保存地，正是因为玄士有了普通人没有的灵田，所以他们的身体素质和各方面情况才会比普通人稍高一些，因为灵气是有蕴养身体功效的，灵气越多，越是能潜移默化的改善身体状况。

    但同时，灵田也是很脆弱的，如果灵气使用不当或者那处受到了什么伤害，那后果也会相当严重。

    过分耗损灵气致使灵田枯竭就是损伤它的一种行为。

    灵气存在的前提就是体内有了灵气，灵气自行沉积在那里凝成一团，慢慢的那里的身体构造也会与常人有所不同，灵气越多，灵田越饱满，越能反哺给玄士们本身，但同样的，如果灵气少到一定地步，灵田无以为继，那是会对灵田甚至整个人都造成很糟糕的影响的！

    当灵气很少时，身体会发出预警，灵田的不适会传达到身体器官上，这时候就是在提示玄士了——

    你该休息了、该补充灵气了！

    这种痛苦本身就很强，且随着灵气的枯竭痛苦也会加剧，如果早早停下那还好，但要是强撑到最后，等到灵田连一丝灵气都无法再抽取时，那身体会痛到极致，灵田更是会因此受损，且这种受损很有可能会是永久性的！

    玄士们有一个常识，那个常识是在他们最初吸收灵气成为一名玄士后就得知的，那就是——

    不管在什么时候，都不能抽空灵田，至少也要保留少许的灵气！

    正是因为人人都知道这个常识，所以此时小虎牙的做法才会让大家愕然不解。

    “快停下，快停下啊！”

    此时，台下属于木国的区域中，有一个坐在前辈的中年男人已经着急的站了起来。

    他是小虎牙的师父同岩，他的实力在宗门里算是中上等的，说来也只是一般，并不拔尖，但他的运气从收下小虎牙时就开始有了不同。

    收下小虎牙属于偶然，小虎牙是个很可怜的弃儿，他的妈妈生病死了，爸爸则是在妈妈去世两月后再娶娇妻，娇妻容不下小虎牙就给他父亲吹耳边风，后来小虎牙被他的同学拿他妈妈的事取笑，他气怒之下把人打成重伤，被学校给开除后更加惹怒他爸爸，然后他就被赶出家门了。

    小虎牙是被他的姥姥姥爷带大的，老年丧女的空巢老两口拿着紧巴巴的积蓄替他打点找了新学校，小虎牙也懂事，为了补贴家里会在学习之余捡些垃圾空瓶卖钱。

    有一次他因为捡瓶子和一个拾荒妇女起了争执，过程中被同岩看到，后来发现他有很不错的玄士天赋后就把他带到了宗门，从此开启了小虎牙的另一段人生。

    同岩单身未娶，所有的精力都用在了教导徒弟上，小虎牙也争气，不仅有天赋而且还刻苦，才学习了三年就已经在门派里成了有名的天才。

    因为有了同岩呕心沥血的用心教导，所以小虎牙才是如今的小虎牙，也因为小虎牙刻苦学习进步神速，所以他的师父也师凭徒贵，在门派里逐渐拥有的地位。

    两人互帮互助一路走到了现在，对彼此来说已经不仅仅是师徒的关系，小虎牙把师父当成父兄来看，而同岩也把他视为亲子，更立誓不娶不生，只收他这一位弟子。

    现在同岩看到小虎牙明明灵气不继却还咬牙坚持、完全没有要放弃的意思，他自己也着急的不行，如果不是有巡视的玄士在台前守着，那他可能就着急的跳上台去阻拦了！

    “同岩，冷静，你不能上去，坏了规矩小虎牙就会丧失比赛资格了，你不能辜负他的努力！”同岩旁边的一位师兄忙拉住他。

    “那怎么行！你看，他已经到了强弩之末！”

    同岩急红了眼。

    自家人懂自家人，他和徒弟朝夕相处，对他的性情无比了解，这孩子因为从小吃苦的缘故固执偏激，不达目的不罢休，执拗不听劝，而且还有反骨，别人越说不行他越是要坚持，别人以为他只是简单的爱面子，孰不知那是他的坚持！

    “呵，真是个蠢货，为了赢连命都不要了，可我看他即使拼了命也不能赢呢。”

    忽的，旁边一道冷嘲热讽的声音响了起来。

    同岩听到这个声音就红了眼，目光如电的射向一个黑衣男人，“你闭嘴！我徒弟这样还不是因为你！”

    徒弟现在之所以这么硬着头皮往下撑，固然有他自己想要证明自己的原因，但另一个重要原因就是因为这个黑衣男人！

    男衣男人叫沉峰，是他的同门师兄，两人进门派时间一前一后，沉峰的资质远超同岩，一直以来沉峰都是被提起最多的人，但是同岩却因为徒弟的缘故地位水涨船高，沉峰的弟子暗函却只是中上资质，这让沉峰很是不忿，所以两人的恩怨又延续到了徒弟辈，沉峰和弟子暗函总是找同岩师徒麻烦。

    小虎牙现在这样，是因为被沉峰师徒激将了，沉峰在他们前来华国之前就故意言语激他，说他如果拿不了决赛第一就是废物，徒弟废物，那他师父也一样是废物。

