    航州，国际瓷器展会。

    这次展会邀请了很多国际上的艺术家，也有一些政府官员，主要目的是促进国内外文化交流。

    展会一方面是展览，另外一方面宾客也可以直接标价购买其中的拍卖品。

    赵辰制作出来的四件瓷器就是此次拍卖品之一。

    而且，由于是展会的重点瓷器，来这里写下竞拍价格的人非常多。

    起初竞拍价格是五千块，不过，有一个懂行的日国收藏家，直接出价3万一件要拿下这四件官窑瓷。

    这个日国人叫长尾凉太，身份也不简单，对华夏的古董和传统文化更是有一种痴迷和热爱。

    日国人对华夏文化非常崇拜，抗战时期，他们就曾大肆搜刮华夏的古董，很多极品古董都落入日国收藏家的口袋。

    日国人有一点比较好，就是承认别的国家文化优秀。比如说三国文化，在日国非常火，各种关于三国的游戏层出不穷，诸葛亮在日国更是有着超高人气。

    不过日国从来不会说诸葛亮是他们的，这点比棒子国要强很多。

    当然，日国悄咪咪窃取宝贝这方面，也是一把好手。

    “爷爷，那个长尾凉太要价3万一件了。”一旁，柳溪向柳翰林汇报展厅的结果。

    柳翰林也看上赵辰做出来的手工官窑瓷，虽说他是汝窑艺术大师，但是好的物品不分门派，能收藏最好。

    “你去标价，我们5万一件，总不能落在日国人手里。”柳翰林说道。

    “嗯，好。”柳溪立刻拿着手牌，去南宋官窑瓷的展厅，和工作人员确认，要价五万一件。

    于是，这四件瓷器的标价，再一次被刷新。

    ......

    此时此刻，赵辰正在制作最后一批官窑瓷。

    不过，这一次，他不再制作单色瓷，而是开始在瓷坯上绘画。

    很多人都不知道，在修内司官窑那个年代，官窑瓷不仅仅只有单色瓷。

    还有一种更珍贵的瓷器，那就是龙纹瓶和龙纹洗。

    官窑瓷是皇室专用，而龙纹瓷，更是只有皇帝才有使用的资格。

    瓷器上雕刻的龙形图案，就是天子的象征！

    不过，这一次，赵辰并没有在瓷器上绘制龙的图案。

    因为，那个皇帝统治天下的时代早已经过去。

    他在瓷坯上绘制的，是女娲山的山水。

    清朗开阔的天，花草盛开的地，郁郁葱葱的树，变化多端的云。

    这是一个美好的时代，是一个自由的时代。

    “我用的釉上彩的技艺，叫做墨彩。严格意义上说，这件瓷器已经不是传统南宋官窑瓷了，因为墨彩是南宋后世所使用的。”

    “不过，现在的制瓷技艺百花齐放，各种好的技艺也可以加入到传统技艺中。”

    “墨彩始于清朝康熙时期，是珐琅彩、粉彩瓷器中常见的色彩，也是JDZ陶瓷独具特色的瓷画装饰形势。”

    “这样的技艺，把华夏的水墨画和陶瓷技术结合在一起，讲究诗情、画意、字韵，墨色浓淡、雅洁宜人，具有很高的艺术欣赏价值。”

    直播间中，赵辰一边用黑色的墨水作画，一边缓缓讲述道。

    此时此刻，直播间在线人数已经突破一万大关。

    网友们看着视频中充满古韵的画面，大家完全的沉浸其中。

    这一幅画面太漂亮了。

    一个眼眸清澈的年轻人，在未烧制完成的瓷器上，用毛笔一点一点的绘画着山水。

    即便不懂艺术的网友，看到这样的画面，心里也不禁感慨连连。

    漂亮，太漂亮了！

    这才是真大师级的艺术家啊！

    【这主播太厉害了吧！真大师！】

    【前两天瓷器协会的副会长和官窑博物馆的艺术大师还来拜访他，这人是个高人！】

    【真是纱布擦屁股——给我露了一手！】

    【他讲的也很好，虽然听不太懂这些专业的知识，但就是感觉很喜欢听！】

    【居然还有这样的主播，太不容易了！】

    直播间的弹幕飞快的滚动着。

    各种各样的礼物也接踵而来。

    赵辰的绘画技巧很高，他在瓷瓶上寥寥几笔，就勾勒出湖泊波涛荡漾的样子。

    远处有几座小山连在一起，近处是一叶孤舟，船头有个饮茶的老者，船尾是个撑船的船夫。

    那种轻松写意的风格，在他的画笔下展现的淋漓尽致。

    赵辰沉浸在绘画的世界中。

    看着手里的瓷器一点一点变成一件精美的艺术品，他的心里也多了几份成就感。

    “《道德经》上说，‘知其白，守起黑，为天下式’。”

    “墨彩所蕴含的道理，就是这一点。”

    “很多人认为，知白守黑的含义是一种消极的处事态度，实际上不然。”

    “这句话是要教导人们，虽然身处黑暗和洪流中，但心中要有主见和光明，并坚信光明一定会到来。”

    “在绝境中一定要乐观面对，方可守得云开见月明。”

    这个时候，赵辰画完孤舟上的两个小人后，又是向直播间的观众解说道。

    听到他的话，网友们齐齐愣住。

    赵辰讲得非常好。

    再配合他专注制作瓷器的神色，温和清晰地声音，观看直播的感觉简直妙不可言。

    弹幕瞬间炸开。

    【大师，我悟了！】

    【这人真是个大师！我是发自内心那种！】

    【上过大学的就是不一样，举个例子就是道德经，不像我，遇到什么事情只会说一句“卧槽”！】

    【这主播有点叼啊，逼格好高！】

    【好像网上有人爆料，他是京都大学历史系的大神，如果是真的，那妥妥就是超级学霸一枚！】

    网友们越加的兴奋。

    这场直播实在是太好看了！

    直播间的热度也越来越高。

    赵辰在瓷坯上绘画的样子，还有他说话时的神态，完完全全就是一幅山野高人的样子。

    有几个网友被他的话这幅，称呼他为“赵大师”。

    现如今，由于各种各样自称大师的人层出不穷，举止行为却滑稽怪异、贻笑大方，因此大师这个词多多少少带些贬义的色彩。

    但是这些网友对赵辰的称呼，却是发自内心的。

    静下心来搞艺术的人，眼睛里真的好像有光一样。

    是那种让人看一眼，就忍不住心生尊敬的光。

    赵辰在第一个瓷坯上用墨彩画下山水，然后，又开始在第二个瓷坯上绘画。

    这一次，出乎所有人预料，他在瓷瓶上两只小狐狸趴在墙头上看着外面的场景。

    “这几件上了墨彩的瓷器，我是不打算卖的。因为这些瓷器用的釉是官窑瓷的深青色釉，却画上了清代才出现的墨彩。”

    “所以，也没有什么太大的艺术价值。”

    “我打算就放在家里当个装饰品。”

    赵辰向大家解释道。

    网友们并不懂瓷器艺术的要求和规范，大家只是觉得，瓷器上的画很漂亮。

    【主播，你这画画技巧太厉害了，有没有考虑过纸上作一幅画。】

    【是啊，这泼墨山水画的风格，没学十年以上，根本画不出来这种韵味！】

    【学了八年国画的人来报道，一直以为自己很有天赋了，想不到看了主播的画，顿时觉得自己是个渣渣！】

    【哈哈，毕竟主播是个非常厉害的民间手艺人，浑身艺术细胞啊！】

    弹幕再一次汹涌而来。

    直播间的人数也在火速增加着。

    两只小狐狸似乎察觉到赵辰在画它们，跑到赵辰的脚边，撕咬玩闹。

    可乐靠在赵辰的鞋上躺着，果汁扑在它的身上，小爪子乱晃。

    赵辰感觉到脚上有些许力道传来，不过也没有分心，依然专心致志的忙碌着手上的瓷坯。

