    42、念力圆满

    恢复了从容的老虎带着小崽子离开了，刘浩找了一处山洞，将山洞里的棕熊腌制成肉食储存，准备闭关修炼，大有不将精神力之虎完全搞定不出关的姿态；

    参照物有了，目标有了，途径也有了，那么剩下的不过是时间问题，具体多久，刘浩也没有统计，不短也不长；

    这一天，刘浩闭着眼睛，融入精神力之内，控制着精神力之虎一步一个脚印，每走出一步，精神力之虎的气势就增加一倍，九步之后，精神力之虎的威势达到了顶点；不自觉的，刘浩学着老虎的模样吼叫一声；

    “吼……”

    一道声波扫过，四面八方散播开来，一路上虫鸣也好、鸟叫也好、兽嚎也好，统统禁绝；声波穿过树林，波及到海面，一条条大大小小的鱼类翻起肚皮，失去了意识；

    刘浩这一波吼叫不自觉的将自己的霸王色霸气融入了进去，将一只霸道无双的王者之虎传啸而出；

    不知过了多久，刘浩睁开双眼，略显疲惫的眼神透露出一丝掩藏不住的兴奋；

    迫不及待的点开个人属性面板；

    刘浩

    精：5220/13420（5.2）

    气：2730/8110（2.7）

    神：13280

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（S）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（圆满），剑豪（精通），霸王色霸气（精通），见闻色霸气（入室），念力掌控（圆满），鬼道（入门），瞬步（精通）；海军六式（入门）

    魔法点：2320

    果然，念力掌控到了圆满级，连带着见闻色霸气也从入门到了入室；

    仰躺在棕熊贡献的皮毛上，刘浩哈哈大笑；这种感觉真是太爽了；这是一种历经艰辛攀登到了新的高峰的征服感；成就感爆棚！

    念力掌控圆满，对于念力的使用就会变得圆润，就好像多了无数双手一般，不管是控物还是其他，都将不再是门槛，只要不断的练习熟练即可；

    打个比方来说，没有念力掌控圆满就好像给自己多装了一只机械手，不断的练习，可再联系也改变不了机械手的格局；

    反过来，念力掌控圆满，就像是自己的手，土生土长的手，心到手到，无比自然；没有最好、只有更好！永远没有高峰；

    迷迷糊糊之中，刘浩沉睡了过去，这下真的是累了；

    朦朦胧胧之中，刘浩感觉到了一个熟悉的地方，这地方肯定来过，仔细一想，这不是在死神次元里那次梦境吗？

    站在不知多高的山峰顶端，看着无穷无尽的戈壁，空气流动产生了微风，再到大风，很快就成了一个波及千万里方圆的龙卷风暴，卷起的砂石在阳光下金黄，朝着自己席卷而来；

    或许是第二次经历，刘浩始终站到了第三者的角度查看起来；

    山峰开始抖动，自己站立的地方平稳异常，就好像被粘在上面，抖动的山峰似乎没有一丝山石掉落，通体玉白之中闪过一道道黑色纹路，似是而非；

    “吼……”

    吼叫声如约而至，只不过这一次不同，刘浩对这声音太熟悉了，这是来自猛虎的吼叫，自己这一次并没有在这声吼叫声中解体，更像是和自己产生了共鸣；

    一只巨柱从下方升起，斜着朝天而去，目标直指龙卷风暴，隐约间，刘浩感觉这只巨柱熟悉异常；

    “砰……”

    巨柱将龙卷风暴拍碎、泯灭，而后收回，刘浩仔细的看着这只巨柱模样，似乎好像是一只猛兽的脚？

    似乎好像和老虎的脚很相似啊！和自己站立的山峰一样，通体玉白，夹杂这一道道似是而非的黑色纹路！

    “是不是老虎呢？看起来好像，皮毛不同呢？把白色变成黄色的话就更像了；等等，白色的也有老虎啊！白虎不就是这样吗？”

    “难道真是白虎？我现在站立在一头白虎身上？这只白虎得有多大？”

    刘浩有些目瞪口呆；这是自己斩魄刀的具现吗？好像超厉害的样子；

    “你来啦……说……出……”

    隐隐约约之中，刘浩听到了这么几个字，可没等反应，自己就从睡梦之中醒来；

    盘坐在地上，刘浩撑着脑袋，一点一滴的回忆着，自己的斩魄刀在呼唤自己，呼唤这自己说出“真名”！

    从死神次元出来，刘浩根本没有带出任何东西，那把浅打，现在应该还留在虚圈的大虚之森；

    可现在自己依旧在觉醒斩魄刀，那么自己的斩魄刀到底是不是以刀的形式出现？没有浅打的附体，该是怎么具现呢？

    想不通，刘浩也没办法，现在自己还只是觉醒前兆，他更多的是想着到死神次元去觉醒，还是在死神次元之外也能觉醒；

    两者肯定有区别，如果去了死神次元觉醒，那么斩魄刀的真名很可能，或者几乎百分之百的被真呼名和尚知晓；

    反过来，在外觉醒，真呼名和尚就根本无法探知，自己就有了一个隐藏的底牌了；

    看起来似乎非死神次元更好，可要知道，去了死神次元因为规则的原因，肯定要顺利而且快多了；

    “算了，不着急，反正也没必要着急！现在更多的是将念力使用起来，飞行，可是等了很久呢！

    不过，说起来，我和老虎还真挺有缘份的；到了海贼王，给自己取个老虎的姓，这次遇到老虎又使得念力掌控圆满，更不可思议的是斩魄刀的具现很可能还是老虎！”

    刘浩自言自语起来，哈哈一笑，缘分这东西真是很有意思呢；

    山洞口，刘浩身前飞舞这数百片树叶，一会排成“S”，一会排成“B”；而后S和B 所属的树叶开始PK，其激烈程度不下于一场战争，翻飞的树叶明明已经破碎不堪，依然要拼出个你死我活，一直到粉身碎骨成了粉末才不得不退场闪到一边；

    很快，B方获得了胜利，唯一留下的一片树叶只剩下半边骨架，可也是唯一一片非粉末状的物体了；

    “看来还是B厉害，S还是不行啊，没打赢一次！”

    刘浩自娱自乐玩得不亦说乎，从最开始的单到众，再到群，而后各种微操出台，花样百出；

    “恩？午饭有着落了！”

    不远处，一条小腿粗细的斑斓大蛇从一颗大树上弹出脑袋，游动着，猛然间大树上方树枝一颤，其上的树叶开始掉落，蹭蹭蹭的朝着大蛇直射而去；

    “噗噗……”的声音连续想起，只见整条蛇每隔五公分左右的位置上出现了一个个树叶的枝炳，那些从上掉落的树叶已经没入大蛇的体内，而大蛇的七寸处开始滑落，一个蛇头从大树上掉落下来，不甘的在树底下挣扎；

    整条大蛇开始分离，一片片的飞起，转眼就到了刘浩眼前，一根木棍飞出，将这一片片蛇肉串起，漂浮在刘浩身旁；

    “应该差不多了，还好有库存，不然又要出门了！”

    大口吃肉的刘浩觉得该想办法离开这座岛屿了，自己长期在这待下去的话，那个母老虎母子估计要出现食物危机了；

    飞行，刘浩已经能够做到，只不过，他发现自己的速度真心不快，和什么飞机相比差远了，一百多两百公里每小时，这速度在陆地上没问题，但在大海上还是有些发憷，前段时间的精力可是很不爽的；

    “不管了，带点水，食物的话大海上多的是，现在有了念力，甚至不需要下水也能抓鱼，问题解决；应该不会那么衰的；”

    刘浩自言自语说着，给自己打打气，这是一座没有人烟的小岛，迟早要离开的，晚走还不如早点走；

    天空中，一直飞翔的海鸥根本没想到自己会被跟踪，在他更高的地方，一道身影不紧不慢的跟随着他；

    找到海鸥，让刘浩明白了只要跟着这只家伙，肯定能找到人，新闻鸟在这方面很有经验，果然，一艘商船出现在刘浩的眼前，几个闪身，刘浩进入了商船，找到了食堂的位置；

    酒足饭饱的刘浩晃荡着身形，悠哉哉的朝着豪华包间走去，一身破破烂烂而且还各种味道，对于一个常年生活在地球龙国的学生来说，简直是忍受到了极点，必须找个地方洗个澡，换上一身干净的衣服；

    豪华包间，刘浩凭借着自己的见闻色躲开各种麻烦，他不想和这些普通人冲突，麻烦死了，而且也没有装逼踩脸普通人的意愿；

    随便找了一间豪华房间，长刀一个划拉，将内里的门锁削落，大刺刺的走了进去，运气不错，居然没人，本来做好了打晕对方的想法倒是落了空；

    翻箱倒柜，找了几件合适的衣装，进了洗澡房，哗啦啦的洗起了澡；

    一个轻微的推门声让他停顿了一下，精神力扫过，神情一个发愣，进来了一个微小的身影，看情况似乎不到十岁；

    “麻烦呢，一个小孩子真不好处理，算了，碰面的话就跑路吧，总不能打晕一个小孩子，不像话不是？”

    刘浩加快了洗澡的速度，换上衣服，拿起长刀，也不顾头发的湿乱，走出洗澡间，穿过房间，愣住了；

    眼前这个形象可是很熟悉，这个小小的身影，不是娜美又是谁？也是呢，似乎八岁的娜美就开始出海赚钱赎岛了，小小的身影背负了一个亿的债务，压力大的可怕吧；

    海贼王里路飞团队里，娜美可以说是刘浩最喜欢的一个角色，身为一个女性，却是整个路飞团队里最正常的人，独立自主、博学多才，珍惜友情、对待孩子温柔、本身很善良、宁愿独自背负压力等等，可以说她集结了整个海贼王之中女性的完美；

    “客人，我是来收拾房间的！”

    娜美明显属于老手了，愣神不过一瞬间，马上就进入了演技状态；

    “哈哈哈，我可不是客人哦！”

