    愤怒的咆哮声，如同苍穹炸雷，滚滚朝着周毅传来，那闪电般的身影冲天而起，长刀出鞘，凌厉的刀芒瞬间伸展十几米，顷刻间便劈到周毅面前。

    白岳峰真的动了杀机。

    他觉得在这里杀死药门的绝世天才，是老天赐给他的机会。

    厉天仇同样拔刀，瞬间挡在周毅面前挥刀，与此同时，伊莲挥动手臂，一条用金丝线系着的弯刀，也朝着白岳峰斩去。

    “该死！”

    白岳峰本以为会与厉天仇拼杀一场，结果那个金发碧眼的洋女人竟然也出手了，而且最重要的是，对方的气息很强，竟然也能够媲美战将级强者。

    一对一，他有自信把厉天仇击杀。

    可是一对二，他心里就没底了，只能保证自己不会战死。

    “吴长老，趁着这个大好的机会，除掉药门的绝世天才吧！他死了，药门那些高层全都会心痛的。”白岳峰喝道。

    “言之有理。”

    吴天贵放声大笑，在白岳峰与厉天仇、伊莲厮杀的时刻，他背后的长剑出鞘，一道道剑芒贯日如虹，瞬间布满周毅眼前一大片空间。

    咻！咻！咻！咻！

    四道闪电般的身影，突兀的出现在周毅面前，他们手持刀剑，席卷着层层叠叠的刀光剑影，朝着吴天贵绞杀过去。

    “四位战将级强者？该死……”吴天贵愤怒咆哮，丝毫不愿意与四人纠缠，朝着后面暴退。

    与此同时。

    又有三道身影出现，几乎是刹那间，他们便出现在白岳峰周围，发起凌厉的攻击。

    什么鬼？

    先前有两位战将级强者，之后又冲出来四位战将级强者，这最后怎么又冒出三位战将级强者？这些人……全都不是药门的强者啊！

    “周毅，你在这里布置陷阱？”白岳峰愤怒质问。

    面对五位战将级强者的围攻，他已经无法再攻击，只能拼命的防御，力求保住性命。

    令他稍微有些心安的是，这五人全都是战将上段修为，与他差了一个段位，所以暂时自保没有问题。

    “这位隐门的老鬼，你这话可就让我诧异了，我们本来在这座岛上好好的，是你们突然冲杀过来，一言不合就要杀人，怎么能说是我布置陷阱呢？我觉得，这应该是你们自找死路才对啊！”周毅哈哈大笑着说道。

    “噗……”

    几道刀芒，从白岳峰背后扫过，撕开几条血淋淋的伤口。

    白岳峰仿佛没察觉到那点皮肉之苦，余光发现吴天贵已经被那四位战将级强者围住，正在拼命抵抗，他心里没有半点恐惧。

    这座岛上，的确就他和吴天贵是战将级强者。

    但是！

    在那艘客船上，老祖可在那里呢！

    这个时候，老祖应该已经感受到岛上的气息了吧？

    港口。

    那艘客船上，正坐在船舱窗边看着海面发呆的男子，忽然露出一丝错愕表情，转头朝着岛中心方向看了眼，身影瞬间消失在原地。

    短短一分钟后，男子已经凌空出现在厮杀的战团上空。

    他背着双手，俯视下面的厮杀，表情更加的古怪起来。

    他发现。

    正在围杀白岳峰和吴天贵的那九位战将级强者，竟然有四位是西方人面孔，而且他们修炼的力量，全都是西方修炼者的神力。

    “黑暗议会的人吗？又有点不像，他们的厮杀的招式，有天神殿的影子。奇怪了。这些人怎么会和华夏国的武修搅合在一起？”

    “还有那些战将上段的武修，他们不都是华夏国的散修吗？竟然全都能够突破到战将级？还真是挺有趣的啊！”

    男子的目光，缓缓看向巨石上盘膝而坐的周毅。

    然后。

    他的视线移动，落在刚刚出现在周毅身后的四人身上。

    一时间，他的表情阴沉下来。

    是药门的人。

    “我说是谁有这么大的胆量，敢在我家孩子面前放肆，原来是隐门老祖封无恒啊？啧啧，你堂堂隐门战将级强者，怎么能落下老脸，跟着你们隐门的晚辈们出来打家劫舍？自甘堕落呢？”梁磊站在周毅身后，哈哈大笑着说道。

    只是，梁磊的眼神里，却满是警惕。

    他和翁六贵都是战将后段境界，距离突破到战帅级，也只差那临门一脚。

    但他心里清楚，自己和翁六贵，与战帅级强者的差距很大。

    哪怕是两人联手，真的厮杀起来，他们两人的胜率恐怕也只有三四成。

    另外。

    如果对方想逃，他和梁磊根本就留不住对方。

    周毅此刻已经飘然而起，听到梁磊的话，他心里一禀，表情也变得难看很多。

    他已经够谨慎了，所以召集来了麾下大部分的强者，可他依旧没有想到，隐门竟然会有战帅级强者出现。

    战帅级啊！

    他们药门数千弟子，至今才有几位战帅级强者？

    就算加上前些天才刚刚突破到战帅级的师父楚天慧，好像也只有三位吧？

    像天机宫和金禅寺这两个超级大宗派，好像只有两位战帅级强者。

    可隐门的战帅级强者，不老老实实待在他们宗门，跑到这里来做什么？

    半空中。

    隐门老祖封无恒冷漠一笑。

    “今日之事，就此翻过，如何？”封无恒问道。

    梁磊与翁六贵对视一眼，同时朝着后面倒退一步，而天蛛婆婆和马天福，也纷纷朝后退了一步，让周毅看起来更加的显眼。

    周毅察觉到他们的举动，心里便明白过来。

    他们是让自己拿主意。

    如果战，他们会跟着自己并肩作战。

    如果退，他们也能够理解。

    可是！

    这些人是来调查怪雾圈的。

    一旦被他们查到雾隐岛的情况，相信这消息很快会传遍整个华夏国古武界，甚至都很有可能会传到西方世界。

    如果真到了那时候，雾隐岛势必会成为众矢之的。

    会招来无数势力的窥探。

    还会招来很多的麻烦。

    怎么办？

    杀不杀？

    周毅心念急转，傲然站在那里看着封无恒，冷漠说道：“我不喜欢仰视别人，想化干戈为玉帛，就下来跟我说话。”

    “呵呵！”

    封无恒极速下坠，顷刻间便维持在与周毅一般的高度。

    随着他手臂一挥，两股气浪化成刀光，朝着厮杀中的双方劈去。

    顷刻间。

    双方一众战将级强者分开。

