    林远点头，表情充满了认真的开口的说道：“想过，从踏上这个田径场我就想过。”

    “对于这次夺冠，你有什么想说的吗？”

    林远面对这个问题停顿了一下继续开口说道：“我势在必得，对于这次夺冠。”

    “不知道这么说会不会太自信了一点，亦或者？”记者拿着话筒对着林远组织语言。

    “嚣张的不是我，是那一年的十七岁。”

    这话一出，记者们纷纷鼓掌，轻松解决了这个难题，而且还秀了一波文采。

    应付了这些记者刁难的提问，林远接受着观众的鼓掌和欢呼离开田径场。

    回到酒店之后的林远被省队运动员围住祝福，言语中充满了祝福，虽然不知道祝福语中的想法是什么，不过这个没有必要在意。

    而带队的跳高许总教练也是拍着林远的肩膀开口说道：“不错，小伙子非常优秀，年少有为，又为我们省队争光了。”

    ………

    这次回去少不了要夸奖林远的，而当然也少不了毛教练和胡教练，毕竟是毛教练和胡教练手下带出来的林远，这可不就是也有一部分功劳在里面。

    次日的日报就有了年仅十七岁的林远夺冠的消息，而此时不仅仅是林远、毛教练等买了报纸，此时还有一个准备上飞机的带着墨镜的健壮男子也拿着报纸在看。

    报纸的大部分篇幅都是在写刘祥突然出现在这次的全国田径大奖赛总站的消息，而小篇幅也是描写了林远，这个年仅十七岁的林远竟然力压一群老牌运动员，夺得了本次全国田径大奖赛总站的冠军。

    更有甚者，把林远的那句极具韵味的话给写了上去——嚣张的不是我，是那一年的十七岁。

    带着墨镜的健壮的男子看到了这个板块，也是有点意外，开口对着旁边中年男子说道：“教练，你看这次全国田径大奖赛总站竟然出了一个四百米天才，太不可思议了。”

    被叫教练的中年男子接过报纸，看着报纸上面的小板块，细细读完有些吃惊的说道：“才十七岁就有了国内顶尖的四百米水平，确实已经很天才了，而且文采不错，这个话说的很好，让人不由自主的对这个素未谋面的少年多了一丝好感。”

    如果此时有人注意到的话，就会发现这带着墨镜的健壮男子就是刘祥刘飞人旁边刘祥的训练计划教练。

    比赛既然已经结束了，那么也是安排飞机会省队了，林远和徐坤站在原地等着飞机，徐坤拿着报纸，对着报纸里面的评论赞不绝口，看到了这句话时，徐坤反问道：“林远，你什么时候怎么有才华了呀？”

    不等林远回答，就好似一个诗人一般一手端着报纸，一手放在背后，朗读道：“嚣张的不是我，是那一年的十七岁。”

    而在场的其他人听到了徐坤读出来的这句话，也觉得这句话说的不错。

    坐上飞机的林远还是疲惫，这次的全国田径大奖赛总站，还真的是把林远的老命都快拼出来了。

    这没有个两三天，根本缓不过来，这个后劲简直就是大呀，林远暗道毛教练平时的训练计划还真的是早有安排，要不然自己还真的不敢怎么做。

    如果自己不做的话，基本上这个全国田径大奖赛总站冠军和自己无缘了。

    毛教练要是知道林远是怎么想的有可能会哭晕在了厕所了，毛教练只是想林远可以在比较轻松，有把握的比赛上使用，而不是这种关键的决赛里。

    毛教练表示再也不想再来一次这种当惊受怕的感觉了。

    上了飞机以后的林远不知不觉的睡了过去，再次醒来，是徐坤把自己给叫醒的，因为飞机即将停靠，刚下飞机了。

    林远强行让自己清醒过来，一路回到了省队，林远还没来得及洗个热水澡。

    刚躺在床上一闭眼，再次醒来已经是早晨太阳照进了运动员宿舍。

    林远迷迷糊糊的走进洗手间先将自己洗漱一番，再拿好换洗的衣服好好的洗了个热水澡。

    获得了这个全国全国田径大奖赛总站的冠军，毛教练自作主张的给林远放了个两天假，所以林远这两天暂时不用训练，调整一下自身的状态就好了。

    徐坤这个家伙，回到省队的第二天就开始训练了，林远也是过去看了眼徐坤，徐坤倒是变得训练无比认真了。

    林远暗道：看来自己的开导还是有点用的，最起码没有让自己感觉到做无用功。

    胡教练也终于回来，听到了林远竟然在这种全国田径大奖赛总站夺得冠军，脸色也是充满了笑意，只是严肃的表情再也绷不住了。

    师兄也是主动提出要不吃一次火锅庆祝一下，这次本来对于饮食方面格外严格的胡教练也是同意了这个决定。

    那就索性由师兄许志华安排，到时候几个熟悉的人一起过去就好了。

    林远也没有想到师兄许志华竟然这么迅速的就找好了地点，当天晚上就找上了林远，打电话给了毛教练和胡教练。

    四个人一起出发师兄许志华安排好了的地点。

    来到了地点，师兄许志华直接招呼着林远、毛教练和胡教练坐下，林远发现胡教练的表情有些古怪，肯定有什么时候要说，林远觉得。

    师兄许志华早到老板哪里面前开口说道：“老板，来四百串羊肉串，还有四筐啤酒，没问题吧？”

    “哎呀，是你这个臭小子呀，都快五年没有来这里吃过了，现在又来了呀。”

    “老板，没想到五年了，你竟然还记得我呀。”

    “哎呦，我还记不到你嘛，你以前来我这里天天都是赊账，不催你不知道付钱的，我老婆都可以记不住，都不能记不住你呀，这次别告诉我还想赊账吧。”

    “哈哈，我这次一定付钱，老板，没有必要记我记得这么牢好吧。”

    …………

    和老板聊好的师兄许志华回到了座位上，老板也把啤酒搬了过来，招待道：“羊肉串马上就好……”

    师兄许志华拿起起瓶器开啤酒，对着林远三人说道：“来，喝，庆祝一下师弟获得这次全国田径大奖赛总站的冠军。”

