
　　此时的那女子已经穿上了衣服，而他的衣服是从哪里来的，自然是没有人知道。

　　没有人注意到，之前他们看到的那朵美丽的巨大莲花已经不见了。

　　而此时女子，在那青色搭配的衬托之下，宛若一朵出水的芙蓉，美艳不可方物。

　　她一出现，便朝着君自在他们三人询问：“希源之星怎么走？”

　　希源之星？此刻君自在他们那里还知道什么希源之星，现在他们的眼中除了眼前的女子之外，别无他物。

　　他们绝对可以肯定的是，这女子一定是他们在这世间见过的最为完美的事物，没有之一。

　　而那名还跪跪在地面上的侵略者的头领，此时的心中却是郁闷不已。

　　大家都看到了女子的身体，为何他的人全都七窍流血而亡，而君自在他们却能够享受和他完全不对等的待遇？

　　他想要逃离，但是，接下来听到一个声音之后骂他便再也挪不动步了。

　　“走一步灭一魄，走两步灭一魂，七部走完，神魂俱灭！”这是那女子的声音，同时也在他脑海中出现过的声音。

　　“扑通”一声，刚刚尝试着站起来的侵略者的头领，再次跪倒在地面上。

　　“大人，我是无心的，真的是无心的，您就当我是个屁，放了吧？”头领演技真好，要眼泪有眼泪，要鼻涕有鼻涕的。

　　这要是去地球上的荷里活，说不定还能得到那个小金人呢？

　　可惜，他可能来世都没有那个机会了。

　　这时候，君自在他们才从女子的美貌的震惊中醒来，他们看了看那头领，又看了看美丽的女子，君自在上前一步，拱手说道：“前辈，我们无意冒犯若不是这些人的追杀，我们也不会流落到这里。”

　　那女子似乎并不在意君自在他们之前的冒犯，而对待君自在他们的态度，也的确是非常的不同。

　　他听了君自在的道歉之后，微微一笑说道：“你们不必道歉，也不必在意，你们的处境，我都了解。”

　　“你们是这个大陆的主人，而他们是来自域外的侵略者。”

　　“而他们在这个大陆上的所作所为，我也十分的清楚。”

　　“因此，他们被杀了，你们还好好的，这就是原因。”

　　那么简单？

　　君自在和白流璋的脑子有些不够用了。

　　一个如此美丽的女子，被那么多男人看到了身体，一方被全灭，而他们居然被原谅了。

　　这不符合一般的剧情发展呢？

　　而白琉璃更是心中腹诽：总不会是一个不正经的女子吧？

　　可是她刚刚想到这里，却发现，那女子正在看着她，尽管目光并无恶意，但是还是让白琉璃心里发毛。

　　白琉璃赶紧开口解释道：“前辈我……”

　　那女子朝着白琉璃摆了摆手说道：“我本人并不是什么迂腐之辈，人的身子看了也便看了，有什么了不起？”

　　“难道说，惧怕别人看，我就不修炼了？”

　　“还有，我并不是什么不正经的女子，我穿越无数个虚空，就是来找我的男人的，我的忠贞，是你们无法理解的。”

　　白琉璃羞的脸色通红，而且心中的惊讶和更甚。

　　因为，他只是在心里想一想，这女子便知道她在想什么？这也太可怕了吧？

　　“呵呵！”女子又看着白琉璃说道：“我并不可怕，认为我可怕的人，往往都是一些坏人。”

　　“比方说他！”

　　女子指着那名侵略者的头领说道。

　　听了女子的这句话之后，白琉璃再也不敢胡思乱想了。

　　一想就能够被人知道，还想什么想。

　　这时候，女子看向君自在说道：“你也不用想了，我并不是你们这个世界的人，我说了，我来到这里就是要找我的男人，他叫北辰，是一个十分俊美的男子，你们见过吗？”

　　“还有，之前我问的地方，一个叫做有希源之星的大陆，你们知道吗？”

　　呃……

　　要是问一些几千年之前的老前辈，或许能够打听到，但是，现在的君自在他们，从一出生就生活在战乱之中，修行都是断断续续，都快快一百岁了，也才修炼到真仙的水平。

　　对于一些远古秘辛，他们自然是不清楚的。

　　要是在给他们几十上百年的时间，或许他们能够帮忙找到。

　　“前辈，我们都是四千年前那场灾难的幸存者，以我们的年龄，更是不可能了解那些远古秘辛。”

　　“甚至于，我们颜率星上的各种修行功法也都已经断了传承，要么就是被这些侵略者一扫而空。”

　　“现在的颜率星，连一个能够踏上虚空远行的人都没有，我们恐怕帮不了你！”

　　君自在很是沮丧的说道。

　　君自在感受到了女子的强大之后，是有自己的想法的，他在想，能不能请女子帮助他们赶走侵略者，然后在颜率星建立一个独立自主的个体。

　　甚至在将来，颜率星域还能够提升地位，和那些一等和二等的星域平起平坐，永远不再受欺负。

　　但是，现在想来，他们连一个好消息都不能给人家，人家为什么要帮助他们呢？

　　“我可以帮助你们，并且还可以帮助你们修炼，以最快的速度提升你们的修为，到时候，你们不就可以帮助我了吗？”

　　女子微微一笑，百花失色。

　　本来已经绝望了的君自在和白流璋，再次燃起了希望。

　　“真的？那真是太好了，前辈如果能够帮助我们的话，我的余生任您差遣！”君自在激动的身体都在颤抖。

　　女子摇了摇头说道：“不必如此，你们只需要帮我打听到希源之星的下落就好了，当然了，能够帮助我找到北辰，那就更好了！”

　　说道这里，女子从半空中落下来，走到君自在的身前深处玉手说道：“重新认识一下，我叫飞鸿，你们可以叫我飞鸿仙子！”

　　最后他还强调了一下：“这可是我男人对我的称呼，你们的待遇不错哦！”

　　这……

　　此时的飞鸿仙子就想一个小女孩一般，哪里像是一个皇级强者了？

　　这令君自在他们有些局促不安，不知道这手是握还是不握。

　　不过，白琉璃倒是毫不客气的伸手抓了上去，并且很是开心的说道：“多谢前辈，我叫被琉璃，你叫我……”

　　“恩……”

　　白琉璃刚刚接触到飞鸿仙子的手，便愣住了。她抬头向飞鸿仙子激动的说道：“仙子，你的皮肤……好滑好嫩啊……”

　　被白琉璃垮了这么一句，飞鸿仙子笑容更为灿烂了。

　　并且她还很是热情的对白琉璃说道：“不用羡慕我，等你达到了王级之后，我会将淬体之法交给你，保准你的肌肤，让所有男子都动心！”

　　飞鸿仙子说这话的时候，还有意无意的看向君自在，搞得白琉璃脸上绯红一片。

　　就这样，双方愉快大的合作了。

　　接下来的事情变得无比的顺利，绯红禁用了几十息的时间，将大陆上的域外强者去全部灭杀，剩下的一些小鱼小虾，全都交给了君自在他们。

　　飞鸿仙子传授了君自在他们不少超级功法，还有一些自己的修炼心得，使得三人的修为突飞猛进。

　　不仅仅是在修行上，就是在阵法，炼器，炼丹等等各个方面，飞鸿仙子都能够信手拈来。

　　这让君自在等人兴奋之余，更是佩服无比。

　　同时，还在心里暗暗羡慕那个叫做“北辰”的男子，他一定是拯救了整个玲琅宇宙，才能够得到这样一个完美的女子。

　　容颜绝世，这是明摆着的，实力强大自不必说，她还如此的博学，关于修行的一些辅助门类，她也无比的精通。

　　这要怎么样的一个男子才能够配得上她呀？

　　而针对这两个男子的想法，飞鸿仙子也给出了自己的说法：“这都是他教我的！”

　　好吧，心声又被偷听了。

　　一直都好奇与飞鸿仙子，能够听懂别人心声这件事的白琉璃，有一次询问飞鸿仙子：这个本事怎么修炼？

　　飞鸿仙子给出一个让白琉璃无语的答案：“本能！”

　　啥？人还能有这种本能？

　　反正不管怎么说吧，颜率星正是进入了收复期。

　　在君自在三人境界提升的同时，他们的队伍也在不断壮大，而身为仙皇级别的飞鸿仙子，则自愿成为了君自在队伍的“教书先生”，负责培养君家军团的修行事宜。

　　如此下去，君家军团的整体实力不断提升，那些流落于颜率星各地的域外强者纷纷被搜寻出来，杀的杀，关的关，赶走的赶走。

　　短短几年的时间，大陆上的域外强者基本肃清，接下来就是大陆的统一事宜了。

　　然而，就在这个时候，飞鸿仙子莫名失踪了。

　　她走的毫无声息，走的干干净净，就好像从来没有来过一般。

　　君自在为此还消沉了很久，也正是这段时间，君自在和白琉璃的关系出现了危机，也导致了两人的分道扬镳。

　　达到了大罗金仙境界的白琉璃，在飞鸿仙子离开，君自在意志消沉的时候，也选择了离开。

　　有人说她是去找飞鸿仙子了，有人说她是被君自在气走了，还有人说，白琉璃是跟人走了。

　　总之说法不一。

　　但是，唯有白流璋知道，他的妹妹那是吃醋了，因为他的妹妹可以以确定，君自在的一颗心，已经随着飞鸿仙子的离开，而死掉了。

　　这样时间已过就是几千年，大陆早已经一统，甚至还分了层，君自在也子孙满堂，成为了一方至尊。

　　白流璋成为了君自在的大将军，统领军国大事。

　　这一切好像都是预料中的事情。

　　但是，当白琉璃从域外突然回归的时候，却发现了一件事，他的哥哥死了？

　　他的哥哥不仅死了，还是被君自在下令处死的！

　　这怎么可能？

　　即便没有她这个纽带，君自在和白流璋两人还是无话不说，同甘共苦，甚至于同生共死的兄弟手足，他怎么可能是被君自在处死的？

　　然而，他哥哥的死，还只是他听到的最最不起眼的消息。

　　接下来，她听到的消息，足矣让他和君自在不共戴天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0866章 不共戴天！免费阅读。https://xs.23sk.com 