    眼看着时间一分一秒地流逝，银牙暗咬的苏婉不放心，决定还是去陛下房门口守着最为稳妥。到时候无论陛下说什么，她就默不吭声地跟着队伍，又到了发挥厚脸皮功夫的时候了，苏婉，加油！

    暗自给自己打气的苏婉赶到陛下寝屋的时候，只见屋门紧闭，门口站着两位面无表情的小太监。

    苏婉松了口气，抱紧小包袱坐在门口的石阶上，开始她默默的等待。看天色也就五六点钟的样子，失眠了整晚的苏婉渐渐有了困意，靠着廊柱打起了盹。

    “小主？小主怎么在这睡着了？”

    苏婉揉揉眼睛，看着面前一脸关切的知书，心里头松了一口气，还好还好，屋门关着而且知书还在这，想必陛下还未起身。

    “知书多谢你啊，要不然睡过头错过了围猎队伍集合就不好了。”苏婉谢得真心实意。

    但面前知书的表情变得微妙起来，她似是有些不忍，好半晌才开口：“小主，队伍半个时辰前就出发了，这会怕是都已经出城门了。”

    “什么？”苏婉震惊，她猛地起身推开陛下屋子，里头哪还有陛下的半分影子，只有微微凌乱的龙床显示着主人昨夜是睡在这儿的。

    门口站着的太监对着知书恭声问道：“苏小主已醒，可要开始打扫了？”

    又是一道惊雷在苏婉耳边炸起！

    “陛下何时起身出发的？”苏婉握紧双拳，咬牙切齿道。

    知书有些尴尬起来，想起皇帝临走时的吩咐她也很无奈。不知陛下是不是和小主闹了别扭，总之她瞅着满心期待落空的苏小主有些可怜呢。

    “回小主，陛下在小主打盹后没多久就起身了，为了不惊扰到小主的美梦，陛下特意交代了等小主醒后再清扫屋子。”小太监垂着头回答得一板一眼甚是恭敬。

    但此时此刻的苏婉差点咬碎一口银牙，狗皇帝竟然狗成这样，出尔反尔，趁她打盹悄咪咪地就溜了！啊！气得胸口疼！

    出宫无望，围猎也已经和自己毫无关系，亏她还惦记着什么帮皇帝找到假龙气的人，揪出奸夫好好为皇帝陛下出口气。

    重又抱着小包袱回到自个住处，苏婉瘫倒在床上暗自神伤，就连红莲端着热气腾腾的肉包子回来都未看一眼。

    “小主，刚出炉的肉包子，奴婢知道你还未吃早膳。”

    “不吃！我现在只想吃一样东西！”

    “小主想吃什么？奴婢去小厨房求嬷嬷做。”

    “龙肉！清蒸红烧，油焖煎炸，随便哪种做法都可以。”

    这可是难倒红莲了，但她也知晓小主心情不好，念叨了那么久的围猎，说被陛下扔下就被扔下了。不过在红莲心里，小主不去是好事，行宫的日子哪有宫里头舒服，再说小主风寒刚痊愈，实在受不得山里的低温。

    无论红莲怎么哄劝，苏婉愣是一点胃口都没有。厨房里的活计还等着红莲，她叹了口气只能转身先去当差。

    苏婉这一躺，直接躺到了午膳时分。

    屋外响起轻轻的叩门声，苏婉以为是红莲回来送吃食，有气无力道：“我没有胃口，红莲你端走吧。”

    叩门声停了片刻，又有节奏地响起来。

    逐渐暴躁的苏婉一个鲤鱼打挺，唰地一下拉开大门，映入眼帘的是一张完全陌生的宫女脸。此宫女身量都快有男子高了，面色冷得像块冰，浑身上下都透着一股姐很强壮力气很大一拳就能将你干倒的气势。

    心里很暴躁迅速说了再见的苏婉立马换上笑脸，疑惑道：“请问你是哪位？是不是找错人了？我并不认识你。”

    “你是苏良媛苏小主？”宫女的嗓音都是魅力十足的烟嗓，不过配着她五大三粗的体格，莫名有些瘆人。

    “我是。”苏婉尬笑着回答。

    谁知宫女突然面色一变，咧嘴露出一个让人惊恐的笑容，一句“得罪了”就麻利地给苏婉嘴里塞了团布接着又极为迅速地来了个五花大绑。

    被捆成粽子的苏婉此刻心里只有一个想法：芳嫔娘娘要杀人灭口了！满宫上下除了她，苏婉实在想不出还有第二人会趁陛下一离宫就明目张胆地下黑手！

    而且最为可恶的是，她的眼睛被蒙上了黑布，根本看不见任何东西。只觉得自个像麻袋一样被扛上了马背，许是怕被人发现，宫女还给她裹上了厚重的披风，紧接着就是一阵足以让她吐出隔夜饭的剧烈颠簸。

    好不容易马停了，只剩下一口气的苏婉模糊中听见宫女朗声道：“主子，人已带到。”

    眼上的黑布被扯下，嘴里的布团被取出，翻着白眼的苏婉就这么和震惊无比的皇帝陛下对上了眼！

    “你就是这么把人弄出宫的？”萧沐卓沉着声质问一旁的禁卫军统领范远。

    古铜色皮肤的范远一看就是传统的武夫模样，留着络腮胡，他这会也被自家妹子的行径雷得不轻，明明仔细交代了要好好地悄悄地把苏良媛带出来，虽说陛下吩咐不要告诉良媛实情，但陛下的意思应该是给苏小主一个惊喜，没成想现在变成了惊吓。

    瞧瞧这五花大绑的狼狈模样，范远直接拉着妹子范晴就跪了下来，可怜范晴还有些摸不着头脑，她这差事难道办得不好吗？

    “微臣失职，没有和舍妹交代清楚，请陛下责罚！”

    反应过来的苏婉惊怒交加地瞪着罪魁祸首—皇帝萧沐卓！之前她还以为是被反派劫持了，担惊受怕了一路，连各种死法都在脑子里过了一遍，结果闹了半天是陛下的指令。

    “还不快给小主松绑！”萧沐卓已经不敢再看向苏婉的眼睛，他头一回感到油然而生的尴尬和不安，不知接下来该如何面对炸了毛的苏婉。

    皇帝就带了范远兄妹二人，其实他一早就打算好了，出宫后就找机会离开大队伍一会，等把苏婉接出宫再去和队伍会合。

    范晴手脚极快地给苏婉松开绳子，她似乎才意识到了自己的错误，对着苏婉抱歉道：“小主对不起，是臣错了，害得小主受苦，小主怎么罚臣，臣都甘愿！”

    “呵呵，错的哪是你。”苏婉瞪着皇帝的背影磨着后槽牙道。

