    调教太平洋正文一五五到底在哪里见过呢？

    好不容易挤到了人群边缘，李大少爷才看见，满脸惨白的斯洛被围在中间，正在和几个为首的华人争执着什么，不过看那架势，估计要不是派在他身边的保镖还算尽职，按这家伙的脾气早就脚底抹油了。

    身边的江天秀也是满头大汗，一个劲劝说对方稍安勿躁，有事可以进去谈，但这群人似乎也有些畏手畏脚，虽然嘴上叫得凶，但却始终没敢进公司。

    “还好，不是抢人家媳妇就行。”面对生涩的闽南音，猫在人群里的李大少爷在严复的帮助翻译下，总算是知道了一些大概。

    原来，斯洛这家伙不久前终于完成了自己交代收购吕宋铁矿的事情，用总督的关系，连哄带骗强买强卖把吕宋最大的两座铁矿场全给一股脑收入怀中，而且还买通了一些西班牙驻军，在他们刺刀和枪口的威胁下，逼迫岛上其他几家小矿也必须把原料全部卖给贸易公司，还限定了每月的最低数量。

    一开始他收购和威逼后倒也没停止对吕宋本地的供应，但最近靖海计划启动，加上琉球开发急需，面对政务院几天一封的电报，也有点着急了，不管不顾就停止了对吕宋本地的供应，全都给运了回去，直接弄得如今吕宋本地上好的生铁料难觅踪迹。

    更利害的是这家伙利用手头雄厚的资金，还直接将吕宋附近几个国家出产的铁料全部包圆了，搞得岛上如今华人铁匠铺连原料都买不到。

    人家是洛阳纸贵，可这里倒好，生铁原料贵还不算，根本是买不到！

    加上原来控制两大铁矿中其中一家的原本是一位在当地颇有名望的华人士绅，斯洛收购时又用了些见不得光的手段，最近被爆了出来，所以这才引起了面前这些靠制铁而生的大汉们的公愤，包围公司要讨个说法。

    就在李默犹豫是不是该出面打个圆场，让斯洛开放对吕宋本地供应时，身后突然传来了一阵阵急促的脚步声，几声尖锐的哨响后，只见数十名身着红色军装的西班牙士兵沿着道路散开，在一位少尉的吆喝下，举起了步枪。

    面对黑洞洞的枪口，喧闹的人群眨眼间便安静了下来，一些人更是连气都不敢出，这才想起这家菲律宾贸易公司可是西班牙人的产业，有总督和军队撑腰呢！

    看到忽然出现的士兵，李默微微皱了下眉头，除了觉得斯洛那这家伙混的真不错，能拉到军队撑腰外，也对这种西班牙当局这种动不动就派兵的行为感到惊愕，按理说这种最多属于民事纠纷，即便在向着某一方，派警察就可以了，居然出动军队，可见最近吕宋的局势真有些微妙。

    带队的西班牙少尉扒开人群，走到斯洛面前指了指包围的人群，叽里呱啦大喊起来，那样子似乎在说要不要他动手帮助解决麻烦。

    虽然斯洛这家伙有些恼怒，想让少尉帮着驱散人群，但江天秀总算有些大局观，悄悄推了一下斯洛，后者这才反应过来连连表示只是一些普通的纠纷，还从兜里掏出几张比索悄悄塞给了对方，少尉这才狠狠瞪了几眼人群，不过大概是拿了人家钱不太好意思，主动留下几个士兵站岗后，才带着大队人马撤走了。要好看，微微一笑刚要找个借口将青年打发过去，眼角忽然看到了躲在人群外的李默，顿时惊得差点叫喊出来。

    还好李默及时摇了摇头，又对着说话的青年指了指，江天秀立即明白过来，拱手问道：“这位兄弟说得好，不知高姓大名？”

    青年见到江天秀又是惊讶又是点头，还以为他听进去了刚才的话，加上刚才人家驱散了军队也算是帮了忙，没有酿成大祸，也算是一份恩情，也立刻拱拱手道：“兄弟两字不敢当，敝姓刘，名亨赙，铁匠铺掌柜。”

    刘亨赙？！

    听到介绍，李默猛地拧了一下眉（毛），这个名字似乎在哪里听过啊？

    不等李大少爷想起在哪里见过这个名字，刘亨赙见到江天秀身边的斯洛似乎都听他的，又说道：“刚才大家激动了些，多有得罪，但是我还是希望你能说服贵东家，不要垄断了铁料买卖。。”说到这里，他扫了眼四周的士兵和斯洛，见他们听不懂自己的话，声音压低了些说道：“看你的样子，也是喝过洋墨水的，为何要做洋人的狗腿子呢？若真有心，何不去夏威夷呢？”

    “去夏威夷？”

    江天秀大讶，难道这位是少爷派来的吕宋秘密收拢人才的？为什么我会不知道？！可是没等他询问，刘亨赙却早一步招呼大家离开。

    见到人群渐渐散去，李默立即对段飞使了个眼色，后者心领神会，立即带两个人悄悄跟着刘亨赙的背影追了上去。

    --------

    --------

    吕宋的夜，和夏威夷有着太多不同，虽然两地都属于热带气候，但吕宋却比夏威夷更加闷热，蚊虫飞蝇纷纷扰扰搅人清梦。

    来到吕宋两天了，心情也是越来越好。

    西班牙的确是老了，对这片资源丰富的土地监控力已经大不如前，各地不时有暴*的消息传来，当地殖民官员想的已经不是如何继续统治，而是趁着机会大肆捞钱横征暴敛，不过这也给了斯洛急剧扩张的机会，短短两年时间，借着西班牙殖民政府的力量，几乎渗透到了各个行业，光是那两座铁矿就足够让李大少爷笑的合不拢嘴了，更别提正在飞速推进的橡胶种植计划。

    吕宋是块宝地，可西班牙殖民当局占领了几百年，却依然没有完全利用起来，除了大肆拓荒，种植甘蔗和烟叶外，几乎没有像样的投资建设。

    要不是因为需要为驻扎在这里的远东舰队提供一定的维修保养，才在马尼拉港修建了一座小船厂，估计连重工业的痕迹都看不到。

    甘蔗是宝贝，烟叶是宝贝，橡胶也是宝贝！

    但和这些东西相比，李默更看重的是这里丰富的矿藏资源，和绝佳的地理环境，要是能控制这里，加上已经占领的琉球，小笠原群岛和秘密控制的关岛，整个菲律宾海就成了李大少爷的私家花园，即便是日本大肆扩充海军，但也要面临军舰无法回国的危险！

    一想到这里，李默甚至有种冲动，现在就发电报给陈平等人，调集大军拿下这里！

    但他也知道，巨大的诱惑背后，往往藏着不为人知的危险，在古巴还没动手的前提下，贸然发动，只会让还未彻底老去的西班牙捏紧拳头。

    即便是打败了西班牙舰队，陆地上同样会带来很大的麻烦，先不说闷热的天气会给军事行动带来多大的不便，光是如今太平洋军还显弱小的后勤和军备，就让他不得不慎重考虑此时就夺下吕宋的代价，一旦出现在这里消耗了过大的情况，就会影响到已经迫在眉睫的对日大战，更别提沙俄可能带来的危机了！

    说到底，还是太弱啊！

    旁边，段飞似乎也感觉到了少爷的急切，拿着刚刚得到情报语速飞快：“刘亨赙，字图琼，二十三岁。”

    “十八岁随伯父刘元系来到马尼拉谋生，再他伯父的铁匠铺学手艺，后来跟船跑过海，贩过木材，现在自己经营了一家铁匠铺。”

    宽大的阳台上，李默一边听着段飞带回来的调查信息，一边用脚尖点了一下地，随着他的动作，身下藤椅发出一阵咯吱咯吱的轻响。

    严复也拉来了一张躺椅，摇着蒲扇，半闭双目似乎在养神。

    “他虽然书读得不多，但工余时勤奋好学，不仅精通西班牙文，还能说一口流利的菲律宾语，平时也酷爱钻研，不久前为了提高铁匠铺的效率，还特意从法国人手里买了一些锻造机器，如今手底下已经有了近百人吃饭。”

    “而且此人还非常善于专营，利用给各大种植园提供铁器工具的机会，结识了很多当地华人士绅，据说连吕宋华人首富苏凯山，也和他私交不错。”

    “他不仅结交华人，在当地士绅中口碑也相当不错，根据我们初步查到的一些消息，他有可能还懂调配火药和铸造山炮，。”段飞放下手中的情报，抬起头提高了声音：“和当地起义军也可能有接触。”

    “调配火药？铸造山炮！”李默猛地放下双脚，摆动的摇椅也陡然停了下来。就连闭目养神的严复，也一下子停止了摇扇，眼皮开合中寒芒一闪。

    “是个人物！”严复点头赞道：“凭借一门小小制铁的手艺，就能结识这么多人物，足见他颇有心计，手段也够圆滑。若真是懂调火药，铸山炮，他和当地私军恐怕就不是交情那么简单了！依我看，昨日之事怕也是他一手炮制的，而且还可能见到天秀能说服斯洛赶走了西班牙军队，觉得他应该是斯洛先生的心腹，最后才故意站出来给天秀留下个好印象啊！”

    “！”严复停顿了一下，半响后才吸了口气：“若是能用最好，若是不能，。”

    严复话没说完，李默却明白了他的意思，一个和华商、当地人关系都很好，最重要是和那些**军关系也非常好，还懂得调配火药，制造军械，指不定还向他们秘密提供军火的人，如果不能用的话，那么留下也必将是个大患！

    但有一件事李默却非常糊涂，如果这个人真有这心计，为何最后还劝天秀去夏威夷呢？而且，这个人的名字为何自己总有种熟悉的感觉呢？

    貌似在哪里见过见过这个名字，到底是哪里呢？

    苦思冥想也没回忆起在那里听过这个名字后，李大少爷决定直接见见面，立即说道：“段飞，你明天派人去把刘亨赙请来，我想见见他。”

    “少爷，怕是不行。”段飞苦笑一声：“昨天晚上刘亨赙就带船出海了，对别人说是去了马来购买生铁料。”

    “去了马来？”李默叹了口气，难道真要和这个家伙擦肩而过？这时一阵轻轻地脚步声从外传来，只见江天秀飞快的来到身边，递上一份电报：“少爷，夜鹰传来了消息，说是抓到海盗的尾巴了，目前正在前往巴拉望岛，等待后续部队支援。”

    “巴拉望岛？”

    “巴拉望岛位于吕宋和马来之间，地势狭长，山高林密，土人部族众多，。”

    “等等，你刚才说巴拉望岛在那里？”

    江天秀还没介绍完，就被李默打断了话语，连忙重复道：“在吕宋和马来之间，是南海和苏禄海的天然分割线，。”

    李默根本没听进江天秀后面的介绍，听到马来两个字，他的眼睛一下子亮了起来，扭头看了看严复，也发现了对方也是满眼惊愕。

    文秀带人去了巴拉望，刘亨赙也说要去马来，。

    “海盗老窝！”

    严复和段飞同时说出了猜测！

    .

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">