    “真是上好的祭品......”

    祭坛之前，德利亚望着前方的古纳丽，感受着对方那庞大的本源，不由有些惋惜：“可惜，竟然让菲利普先发现了.......”

    “现在却是只能平分了.......”

    他有些贪婪不足的想道。

    与奥利尔家族的交涉，从头到尾一直都是菲利普前往进行的。

    包括古纳丽这个上好祭品，也是菲利普第一个发觉。

    在发觉古纳丽这个上好祭品之后，他也没有声张，而是默默隐瞒消息，直到如今才暴露出来。

    当然，在德利亚看来，菲利普还是有些太过于谨慎了些。

    换做是他的话，在发现古纳丽这个祭品之后，哪里还忍住耐心等待什么，直接不管三七二十一先下手再说。

    立刻下手将古纳丽下手抓了，带上祭坛之后，自身的力量很快就会获得很大的增长。

    到了那个时候，纵使四周其他人知道了消息，又能够如何呢？

    哪里像是这样，在发现古纳丽之后没有第一时间下手，结果硬生生拖了一年时间，还被他找到了机会，趁机分享了这一份丰厚的战利品。

    对于菲利普婆婆妈妈的动作，德利亚心中鄙视，不过脸上仍然带着微笑，一双视线紧紧注视着前方的古纳丽，几乎像是要将人给吃掉一般。

    前方，感受到他的视线，古纳丽有些害怕的缩了缩身子，这时候已经感受到了一些东西。

    在德利亚的身上，她感受到了很强烈的恶意。

    在对方身上，那股恶意前所未有的强烈，像是要将她生吞活剥了一般，极其的恐怖。

    感受到这一点，古纳丽下意识有些恐惧。

    “别怕.......”

    身前，玛丽像是感受到了什么，转过身望向身后，对着古纳丽轻声开口，如此安慰道。

    古纳丽点了点头，勉强打起精神，望向前方。

    此刻，祭典已经开始了。

    在四周，伴随着时间过去，一个个走向前方。

    一阵阵凄惨的喊声从前方传来，就这么响彻。

    古纳丽下意识缩了缩身子，脸上露出了恐惧之色。

    “他们.....究竟要干什么？”

    在此刻，她心中下意识闪过了这个念头。

    在她的视线注视下，一个看上去年纪不大的少年被拉上了祭坛。

    随后，伴随着一阵凄惨的喊叫声，血腥的气息慢慢爆发，至此逸散出去。

    浓烈的血腥气息散开，播撒四周。

    一颗人头落在了地上。

    一条鲜活的生命至此消失，失去了一切的活力。

    站在原地，古纳丽望着眼前这一幕，此刻已然愣住了。

    “他......死了么？”

    她望着前方默默倒下的尸体，喃喃自语。

    在前方，那个少年的尸体倒下之后，事情还没有结束。

    在祭坛的力量作用之下，那一具鲜活的尸体开始迅速变化，其中的血肉迅速散开，露出了白色的骨骼。

    再随后，就连白色的骨骼也消失不见了，化为了一堆淡白色的骨粉，散落在那一片大地之上，显得格外清晰，格外显眼。

    一条原本鲜活的生命，至此消逝，消失的干干净净，像是从来没有出现过一般。

    而这一幕场景，也给古纳丽上了生动的一课。

    在过往的时候，她从来体会过死亡究竟是什么。

    死亡，这种话题似乎一直离她十分遥远。

    她也一直没有想过，有朝一日自己身边的人是否也会如此。

    玛立克多在过往的时候，将她保护的确实很好。

    而到了眼前的时候，死亡就以一种如此剧烈，如此生动的方式展现在她眼前，告知了她如此残酷的真相。

    而且，是以一种如此残酷的方式。

    “我.....也会变成那个样子么？”

    站在原地，古纳丽愣了许久，随后心中闪过了这个念头。

    “别怕........”

    在前方，玛丽的声音缓缓传来。

    古纳丽抬起头，望向前方。

    在她眼前，玛丽仍然站在那里，此刻脸上带着淡淡微笑，纵使面对如此残酷的场景，看上去也面不改色。

    相对于古纳丽而言，她显然更加坚强许多，纵使望着前方如此的场景，也并没有表现出任何惶恐。

    “很快就会结束的。”

    站在原地，她望着眼前的古纳丽，轻声开口说道。

    说话间，她暗自叹息一声，随后才转身，望向前方。

    若是仔细看去，可以发现，她的双手也在微微颤抖，显然对于这样的死法，也有些恐惧。

    人在面对未知的情况时，大多都会如此。

    不过，该面对的还是要面对的。

    很快，前方的一个个人上前。

    一具具尸体落在前方的祭坛之上，落下了一地的骨粉。

    古纳丽默默望着眼前这一幕，像是呆住了一般。

    远处。

    在他人不知道的情况下，陈恒走到了祭坛之前，旁观着这一场正在开始的祭坛。

    在他的身旁，科奥在那里站着，此刻望着眼前陈恒的动作，不由有些不解。

    “菲利普长老，我们不过去么？”

    站在陈恒身旁，他望着前方的场景，忍不住开口说道：“祭典已经开始了，若是我们再不过去，恐怕德利亚长老就要直接祭祀了。”

    这一次祭典的大头是古纳丽。

    按照眼前这节奏，若是他迟迟不过去，恐怕德利亚会直接将古纳丽送上祭坛了。

    虽然按照事先的约定，这次的祭典应当有他们的一半，但若是他们迟迟不过去，恐怕对方就会直接将祭典结束，将其中产生的力量全部取走了。

    按照科奥对于德利亚的了解来看，对方绝对做得出这样的事情。

    所以，科奥才不由焦急了起来。

    毕竟按照正常情况来说，菲利普所享受的那一半祭典中，也有他的一份力量。

    不过相对于科奥来说，陈恒似乎没有一点焦急的意思。

    站在原地，他望着远处的古纳丽，脸色虽然没有变化，眼中却带着些审视与期待。

    “无忧无虑的童年虽然美好，但人总是要长大的........”

    他望着前方的古纳丽，心中闪过这个念头：“眼前这里，就当是给你上的第一课吧。”

    在此刻，他心中闪过期待，如此想道。

    在陈恒视线注视古纳丽的时候，在远处，古纳丽似乎也有所感应，不由转过身，望向了陈恒所在的方向。

    以古纳丽的视线来看，那无疑仅仅只是个普通老头，身上穿着与周围人一样的长袍，面容有些苍老。

    从其脸上没有戴面具，而是直接展现真容的情况来看，其在周围的地位无疑很高。

    不过这并不是吸引古纳丽的地方。

    唯一让她觉得特别的，是在周围人都充满恶意的时候，远处的那个人心中却并未带着丝毫恶意，反而十分奇怪。

    古纳丽摇了摇头，将视线从前方收了回来，望向眼前。

    在她的身前，此刻人已经不多了。

    一个个充当祭品的少年少女被拉上祭坛，随后发出凄惨的惨叫声，化为了一堆粉末。

    而到了此刻，在古纳丽前面的人已经不多了。

    玛丽慢慢被人带了上去。

    “没关系.......”

    望着身后脸色变化的古纳丽，玛丽轻声笑了笑，开口说道：“不会痛的。”

    说完话，她深深吸了口气，随后迈开步伐，主动走了上去。

    与四周其他人相比，她的心理素质明显好了许多，纵使到了现在，脸色也没有丝毫改变，看上去很寻常。

    只是望着玛丽向前的身影，古纳丽却很难过。

    在这一刻，她想起了此前那些人的下场。

    那一声声惨叫，至今还回荡在她的脑海之中，久久无法消失。

    玛丽也会如此么？

    在那祭坛之上死去？

    那个一直照顾自己，保护自己的姐姐，也要落到这样的下场了么？

    还有自己呢？

    在玛丽之后，就是她了。

    她也会死么？

    “我.....要死了么？”

    古纳丽心中闪过这个念头，突然之间觉得有些沮丧。

    有史以来第一次，她开始有些懊悔，有些渴望获得改变的力量。

    如果，她有她父亲的力量，想必就能改变许多东西了吧。

    在这一刻，她心中闪过了这个念头。

    在小女孩的心中，自己的父亲就是这天底下最为强大厉害的人了。

    她并不知道，纵使是她的父亲来了这里，对于四周的那些人而言也算不了什么。

    不过，那份渴望力量的心倒是真的。

    远处，感受着古纳丽的心念变化，陈恒笑了笑，在一旁科奥有些诧异的视线注视下，向前走了几步。

    “难得到了这个时候.......”

    站在原地，仿佛听见了古纳丽的新生，陈恒笑了笑，有些欣慰。

    对于古纳丽这种人而言，阻碍她们变得强大的从来不是天赋，也不是资源，而是一颗认识世界，想要变强的心。

    对于古纳丽来说，她过往被玛立克多保护的太好，以至于不明白在这个世界上，拥有力量是一件多么可贵的事情，以至于空有极其强悍的天赋，但却白白荒废了。

    在过往的时候，路瑶也是如此。

    她们拥有着世界顶尖的天赋，却唯独缺少一颗想要变强的心。

    而现在，古纳丽终于有了变得强大的意识，这无疑是一件令陈恒感到高兴的事。

    当然，高兴归高兴。

    但若是没有外力影响的话，古纳丽最终还是要死。

    纵使有着强悍的天赋也无法改变什么，只会留下一具尸体罢了。

    所以，陈恒准备出手了。

    伴随着他心念一动，在古纳丽的身上，一点淡淡的金色呈现而出。

    在古纳丽的身躯之上，一片残骨之中，一道光辉闪烁，正在呈现。

    “这是.....”

    在这一刻，古纳丽脸色一动，似乎感受到了什么，脸上露出了惊喜之色：“大朋友，是你么？”

    在此刻，她感受到了陈恒那熟悉的气机，正在从那一节残骨中不断涌现。

    熟悉的力量在绽放，给她带来了一种熟悉的感觉。

    轰隆！

    在前方，祭坛还在运转，其中有昏暗的光辉展现。

    法阵运转的声音不断传来，听上去让人感到十分的刺耳。

    只是在某一刻，法阵运转的声音突然停了下来。

    在前方，玛丽闭着双眸，已然在准备死亡的降临。

    对此，她表现的十分坦然，就这么静静站在那里，没有丝毫动作，既不恐惧，也没有表现的大吼大叫，一切都很平静。

    只是站在那里等了一会，她却并没有感受到预想之中的痛苦感觉。

    相反，一股温暖的感觉笼罩了身躯，让她感觉前所未有的舒服。

    于是，她有些疑惑的睁开了眼，望向了身前。

    在她眼前，在金色光辉照耀下，一个身影展现而出。

    那是一具高大的身影。

    身影看不见容貌，身躯高大，浑身上下都被一具金色的铠甲所笼罩，一眼望去恍如一尊高高在上的帝皇般，威严而神圣，令人下意识觉得不同凡响。

    在此刻，这一具身影正在望着玛丽。

    强烈的压迫感浮现四周。

    当这一尊恍如帝皇般的身影出现，四周法阵的运转自发停滞了下来。

    那原本维持法阵运转的力量，像是遇到了什么巨大的阻碍一般，根本无法继续流转，被硬生生遏制住了。

    这一尊存在始一出现，便立刻镇压了四方，让四处的空间都为之而凝滞了，根本无法继续运转。

    那股力量强悍无比，令四周所有人都感到恐惧。

    “你是.....古纳丽......”

    玛丽感受着前方那道身影的注视，脸上露出了惊愕之色。

    她能够感受到眼前传来的熟悉气机，还有那道视线，与曾经的古纳丽一模一样。

    只是与古纳丽那可爱的小女孩外形相比，眼前这一道身影的变化，未免也太大了一些吧。

    她心中闪过种种念头，这时候有些没反应过来。

    而相对于她来说，四周的人更是如此。

    “这是.......”

    望着前方的那道身影，德利亚直接楞在了原地，这时候不知道该说些什么才好了：“远古战甲？”

    在方才，他亲眼目睹了古纳丽的变化。

    在玛丽踏入祭坛，即将与其他人一般融化，与祭坛合为一体的时候，古纳丽的身上突然出现一道金光。

    一节残骨出现，随后有一具铠甲从中具现而出，借助着古纳丽的身躯展现出了自身的力量，变成了眼前这个模样。

