    嘭！

    照明弹出膛，斜着向上，飞射而去。

    片刻后，略显惨淡的白光，绽放开来。

    借着白光。

    仰头向上，眯着眼睛的丁泽三人，便都很快看见了，这棵青铜树更上面的景象。

    只见。

    再向上不算太远的地方，确实如老痒之前说的那样，青铜树枝的密集程度，大幅度减小了，再次变得颇为稀疏。

    三人静静看着，谁也没出声，直到，照明弹开始自然的降落，而非是撞到了什么东西，才被迫落下。

    “照明弹，没能升到顶部，说明我们至少还要再爬两百米……”吴邪开了口，语气复杂道，“老痒你个坑货！”

    老痒：“……老吴，你……”

    老痒的话没能说完，便被吴邪强行打断。

    吴邪不客气道，“你什么你？我问你，照明弹降落之前，我好像看到更上面一点的地方，有一团很大的东西，那是什么？”

    老痒挠了挠头，没计较吴邪的不客气，“那就---就是这颗青—--青铜树的顶部了，树顶有----有个应该算---算是祭台一样的东西。”

    吴邪眉头动了动，再问道，“祭台？有多大，上面有什么？”

    老痒：“很大，上面的东-----东西，不-----不好形容，还是你----你上去看看吧。”

    话语刚一出口。

    照明弹已然降落到了距离三人，约莫七八十米处。

    见状，丁泽果断动了动嘴巴，装作严肃认真的说道，“祭台的事，先别管了！快看照明弹现在照亮的地方！”

    听到这话，老痒和吴邪，齐齐眨了眨眼睛，向上看去。

    这一看。

    立时。

    三人上方差不多六十来米的青铜树干上，简直密密麻麻，静静附着，附着的距离，足有十多米的突起物，便进入了三人的视野之中。

    老痒和吴邪瞧见，立时，默契绝佳的瞪大了双眼。

    双眼这么一瞪！

    那些突起物，乃是一张张蛊虫面具的事实，瞬间无情显现。

    于是。

    一点都不稀奇的，这一刹那……

    吴邪：“⊙▃⊙！！！”

    老痒：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    两人全都被狠狠吓到，两脸惊骇。

    吴邪更是止不住，长长倒吸了一口凉气，为全球变暖，做出了一份贡献，“卧槽卧槽卧槽！”

    惊骇使然，吴邪开口就是一套卧槽三连。

    三连刚一完成。

    散发着惨淡白光的照明弹，抵达了无数蛊虫面具附着的区域。

    刹那间，因着照明弹所散发出的热度，蛊虫面具，当即骚动开来，纷纷动弹，急速避开照明弹。

    一时。

    一张张诡异无比，本该看不出半点表情的蛊虫面具，在白光的照耀下，无声无息的拥有了或痛苦，或狰狞，或冷笑之类的骇人表情……这一幕景象，当真是诡异的一塌糊涂，有着一股无法形容的惊悚味道。

    瞧见这一幕。

    “尼玛！！”老痒脸都变了色，惊吓二字，几乎可以说是清楚写在了脸上，“这得有多少？？？？”

    吴邪的反应，也没好到哪里去，“少说得有几百个……”

    语气惊吓的回了老痒一句，吴邪急忙问向丁哥，“丁哥，你真是个乌鸦嘴！！而且，看看你干的好事，现在它们全都醒过来了？我们怎么办？直接爬上去，肯定是个死！！”

    丁泽：“？？？？？”

    丁泽感到了意外，他是真没想到，吴邪的想法，会如此刁钻，居然在这种时候，还会先怼他一下。

    他顿时感觉又好气又好笑。

    “吴邪同志，你这话说的，我都不知道该怎么回你了。话说，我真的挺好奇，你不是应该感谢我提前发现了那些蛊虫面具吗？”

    没忍住，丁泽故意语气古怪的问道。

    吴邪：“……”

    吴邪无言以对。

    老痒这时有了声音，不满的叫道，“你们两，都什么时----时候了，别闹了成----成不。它们看----看样子马---马上就要下来了，抓紧时间想---想办法，不然，我们可就有----有大麻烦了！！”

    话声入耳，丁泽迅速瞥了一眼老痒。

    说实话，这一刻，他就确实不太能完全确定老痒表现出来的这种焦急，是不是精湛演技的结果……毕竟，原著里，瞧见上面那些蛊虫面具后，老痒还是很镇定的，并没有多少慌乱。

    ‘这家伙，应该是为了配合此情此景，以及配合吴邪，才表现的这么着急吧。’

    ‘如果不是的话，那这家伙的演技，也未免太可怕的了一点。’

    丁泽不能完全确定，想了想，考虑到时间有限，便索性不想了，开口准备提议离开青铜树，到岩壁上的岩洞里去。

    怎料，话语刚到嘴边。

    老痒忽的又有了声音，“对了，这—---这些面具，明显害---害怕高温，我们想----想办法，用包---包里的衣物，弄几个火把，再上去，能----能行吗？”

    老痒如是提议道。

    丁泽一听，笑了，心里关于老痒是否在演戏的疑惑，一下子，减少了很多。

    他已经基本能确定老痒是在演！！

    ‘人生在世，全靠演技，牛逼！’

    丁泽无声佩服道，嘴上没说什么。

    吴邪说了，“估计不行！！这些蛊虫面具，跟之前攻击我们的那些玩意，终归有所不同。它们的速度更快，更灵活，很容易就能避开火把。”

    “而且，刚才照明弹划过它们身边，它们也只是往侧面躲开了，并没有逃窜……说明，照明弹的温度，都只能暂时将它们驱散……”

    “那你想想看，火把的温度，能对它们造成的威胁，得多有限？”

    “靠火把上去，我们恐怕不仅通不过，而且还会被它们包围，到时候，跑都跑不了！”

    老痒无奈了，“╮(╯▽╰)╭，那你说怎么办？你是不是想到什么好办法了？”

    时间到达这一刻，吴邪已然镇定了一些，面对老痒的询问，吴邪沉默了几秒，摇了摇头，“我确实想到了一个办法，但这个办法……就谈不上有多好。”

    “什么办---办法？”老痒问，“快说，没—没时间了！”

    吴邪没卖关子，伸手一指右侧几十米开外的岩壁，“我们离开这棵青铜树，荡到岩壁上去！”

    “岩壁上有不少岩洞，还有层次不齐的岩层，最关键的是，我观察过，那些岩洞之间的距离，不夸张！”

    “我们从岩壁上，往顶上爬，难度应该不大！”

    听到这个方法，看着距离青铜树几十米远的岩壁，老痒当即无语，“…….”

    无语了一两秒，老痒音量增大了一些的，冲吴邪叫道，“荡----荡过去？你在开----开什么玩笑？”

    “好几十米远----远啊，怎么荡----荡过去？”

    “你知道我---我们现在离下面的深----深坑有多高吗？你----你确定你不是在-----在建议我们死---死得更快一点？”

    老痒一口气反驳道。

    确实不太好听，可又确实挺有理有据的话语，传入空气。

    吴邪不爽了：“！！！！！”

    丁泽笑了：“O(∩_∩)O~~~”

    -------------------------

    大半夜的，听到老痒的话，【你家老祖宗】直播间里的一众夜猫子类型的沙雕观众，也乐得不行。

    “哈哈，老痒这家伙，说话真好听！”

    “瞧把吴邪给气的！”

    “老痒，会说话你就多说一点。”

    “吴邪，不能忍啊，赶紧动手揍人吧！”

    “对，忍一时越想越气，退一步越想越亏，小天真，干老痒他丫的！！”

    “支持！！”

    “……”

    沙雕观众们，闹腾了一小会儿。

    消失了一段时间的土豪，【天下第一美】冒了出来，“果然是沙雕观众欢乐多，大半夜的不睡觉，你们还真能闹腾。”

    “话说，你们看这场直播，看到这里，有没有感觉到有点不和谐……就好像主播从一开始，就有意在照顾吴邪？或者说……帮助吴邪？”

    “而且还不光是在危险时刻，帮助吴邪，而是一直都在帮助……仿佛，主播是在让吴邪学习，更快成长一样。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “我去？土豪，你这是什么操作，先说我们是沙雕，然后立马提问，希望我们回答？你把我们当什么了？(??へ??╬)！！！”

    “楼上说的上，苟日的土豪，你这是在侮辱我们！玩蛋去吧你！”

    “强烈谴责！！即使我觉得我确实算是个沙雕，但我就必须要强烈谴责！”

    “沙雕也是有尊严的！”

    “……”

    一众沙雕观众，一阵同仇敌忾！

    【天下第一美】：“(⊙o⊙)……需要这么激动吗？我没有别的意思，你们不要想多了……那，我到新世界社区的狼灭主播版块，发个红包向你们赔礼道歉吧，，好不好？”

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “我去！！土豪，你这操作越来越骚啊，你要道歉，你就直接道歉不行吗？你竟然想要金钱来进一步侮辱我们，我是那种人吗……嘿嘿，我真是，谢谢土豪的土豪，已经领了。”

    “o((⊙﹏⊙))o！！”

    “楼上你个臭不要脸的，速度还真快！！特么的，”

    “口嫌体直！！我鄙视你们！”

    “一群渣渣，你们怎么能为了一点钱，就放弃了尊严！！哎，我真替你们感到悲哀！”

    “→_→！！！悲哀你大爷，那叫一点点钱？土豪发的可是十万块的红包！！！”

    “卧槽！⊙▃⊙！！特么的，你们别抢，全都是我的！”

    “…….”

    大半夜的，【你家老祖宗】直播间里，照例热闹非凡。

    “此情此景，让我不由得想到了之前在网上看到的一句话，”【隔壁老王】忽然出声，“不是我的立场不够坚定，而是敌人实在给的太多！”

    “天下第一美同学，你这个女人，够腹黑！！”

    【天下第一美】：“￣へ￣滚蛋！你才腹黑，你全家都腹黑！”

    “哈哈，”土豪【抽烟喝酒烫头】笑了，“天下第一美，祸不及家人啊，你这样可不好。”

    土豪【平亿近人】，跟着出声，“同意，咱们要文明。”

    【天下第一美】：“文明个屁，你们这些家伙，是不是故意合起伙来针对我？”

    【隔壁老王】：“啊哦，被看穿了，没想到你居然这么聪明。不错不错，是我喜欢的类型。”

    【天下第一美】：“滚，有多远滚老远！老娘懒得理你们，走了！”

    【隔壁老王】：“O(∩_∩)O~~哈哈，不禁逗啊。算了，说正事，我也感觉到了主播有点不太对劲，感觉他的表现，似乎不是很合理。”

    【抽烟喝酒烫头】：“嗯，确实。主播的表现，的确有点故意扶持吴邪的意思。你们说，他这么做，是为什么？会是觉得好玩吗？”

    【平亿近人】：“应该不可能，主播的目的性一直都很强，没理由会做没意义的事情，我敢肯定，他这么做，必然有某种我们暂时还看不出来的目的。”

    【隔壁老王】：“问题是，什么目的？”

    几个土豪，讨论开来。

    --------------------------

    青铜树上。

    “老痒，你说的什么鬼话？”

    “这棵青铜树距离岩壁，也就几十米而已，我们有登山绳，只要想办法将登山绳的一端，钩住岩壁上的几根石笋，再将另外一端，绑紧在青铜树上，这样一来，一道桥梁，不就成了，我们不就能过去了？”

    “我这办法，怎么就叫建议我们死得更快一点了？”

    吴邪很不爽的冲着老痒就是一通怼。

    老痒：“o((⊙﹏⊙))o！”

    老痒被怼懵了，哑口无言。

    吴邪也没再出声。

    两人之间的气氛，有点紧绷。

    ‘感觉与原著里这个时候的吴邪相比，吴邪同志，变得霸气了很多啊。’

    丁泽瞧见，乐得不行，如是想道，随即，考虑到时间确实不多了，便开口，再次扮演一下和事佬，道，“好了，情况危急的很，还是别吵了。”

    “老痒，吴邪的方法，理论上确实可行。”

    “我们先试试吧，没时间耽搁了。”

    老痒听见，看向丁泽，轻轻叹了口气，“哎，行---行吧，希望别----别摔下去。”

    至此，意见达成一致。

    三人不墨迹，赶忙掏出背包里的登山绳，确定长度。

    “一根登山绳的长度，好像不太够，两根应该就够了，”吴邪说道，接着，动作利落的，将两根登山绳，用死结，连接在了一起。

    “老痒，丁哥，你们两谁擅长打水手结？”搞定了登山绳，吴邪问道，“我会打，但是不熟练，不能确保打的一定对。这可是关乎到我们小命的事情，最好还是稳妥一点。”

    丁泽果断摇了摇头，水手结这东西，他只听说过，真的完全不会，“我也不熟练，老痒？”

    “我---我来吧，”老痒出了声，同时朝吴邪伸出了手。

    吴邪没犹豫，立即递出登山绳。

    老痒接过，不啰嗦，如原剧情一样，麻溜从背包里掏出水壶，手上动作熟练的，打了一个水手结，把水壶绑好，将水壶当成重物体，以便方便抛掷。

    绑好后，老痒测试了几下，“没---没问题了，谁来抛？”

    吴邪：“我的臂力恐怕没你们两强。你先试试，不行就换丁哥。”

    “好。”

    老痒应声，时间有限，立即身子一动，踩着脚下的青铜树枝，往岩壁的方向走。

    丁泽和吴邪暂时没动，一起将手电筒，朝岩壁上照去。

    两道手电筒灯光移动开来。

    眨眼功夫，两道灯光，笼罩在了一片比较粗壮比较密集，看上去较为坚固的石笋上。

    几秒后。

    走了一小段的老痒，停下，稳住身子，面朝灯光照亮的石笋，一声不吭的，手臂一甩，将水壶大力甩了过去。

    可惜，没能钩住。

    老痒没说什么，急速拉回水壶，再次甩动手臂。

    一次，两次，三次……六次！

    终于。

    ‘吭！’

    伴着一道略显响亮的撞击声，钢制的水壶，带着绳索，成功钩住了几根石笋。

    “成了！”

    面对成功，老痒有些激动的叫了一声，同时，手上猛地用力一拉，让登山绳那一端的水手结，彻底与几根石笋完成固定。

    “感觉还----还挺牢固，应该不会松开……”

    又拉了几下登山绳，感知了一下牢固程度，老痒如是说了一句，跟着，转向吴邪，问道。

    “老吴，这绳子估计是不---不会断的，可对面那----那几根石笋，要是撑----撑不住，怎么办？”

