    林朝回到家中时，已近日暮，恰巧碰上了登门拜访的刘备。

    “玄德公何事？”

    林朝下意识问了一句，心道玄德公莫不是来蹭饭的不成。

    将刘备请到屋中后，刘备才将田丰，荀谌的意见说了一遍，最后又问林朝为何今日不在家中。

    “这……”

    林朝迟疑了一下，他总不能说，自己去拿张飞找乐子去了吧。

    “朝去了一趟城外，探查了一番周围地形，看何处可以伏兵，万一敌军来攻，也好应对。”

    当面说谎对林朝来说等同基操，面色丝毫不变。

    刘备见林朝衣着干净，并不像是去探查地形回来的样子。外加身上有股淡淡的酒气，遂断定林朝在说谎。

    只是他并没有点破，而是笑道：“子初辛苦了。”

    “为图玄德公大事，何言辛苦。”

    林朝毫不客气的把这句夸奖接了下来，脸不红，心不跳。

    刘备心中暗笑，对林朝白天的行踪开始有点好奇了。

    “子初，你对元皓和友若之计，如何看待？”

    说到这里，林朝脸色变得不是很好看了。

    “玄德公，容朝再问一遍，元皓和友若都认为朝能劝降张理，使其潜入汉昌，作为我军内应？”

    刘备点了点头，表示林朝说得没错。

    林朝忍不住翻了个白眼，有点想骂人了。

    这算计谋吗？

    这明明是那两个家伙故意针对我！

    若是一个重情义之人，自然可以劝降，不降林朝也可以威逼利诱，使其顺从。

    人最在乎的东西，便是他最大的弱点。

    这就是，君子可欺之以方！

    但张理是什么人？

    此人厚颜无耻，稍有性命之危，便把能出卖的一切都出卖了，只为保住自己的性命。

    也不知他出卖张纯的时候，有没想过自己的妻儿老小，他们可还都还在张纯手中。

    可以说，此人浑身上下，坏的没有一丝破绽，如何拿捏？

    这个道理，田丰和荀谌不会不懂。

    但还是怂恿刘备过来找林朝，只能说明两人都是故意如此。

    究其原因，大概是当初招降两人的时候，手段不太光彩。

    田丰硬生生被林朝磨得没有脾气，而荀谌则是被林朝一纸书信给捆绑过来的。

    现在大家同属刘备阵营，内斗是不可能的，但不服气的两人还是想恶心林朝一下。

    你林子初不是喜欢算计，擅长谋人吗？

    那就找个人，让你好好算计算计。

    若你不敢应，那就证明你林子初不过如此，后面就轮到我们出手了。

    若你应下了，那大家就同台竞技，比个高低。

    田丰和荀谌就是要在林朝最擅长的方面，堂堂正正的击败林朝，这样才能一扫胸中郁闷，念头通达。

    林朝甚至毫不怀疑，这两人怂恿刘备来找自己的时候，胸中已有定计，就等着自己接招了。

    毕竟此时的田丰不过二十七八岁，荀谌更是和林朝同岁，正是崭露锋芒的年纪。

    此前被林朝算计，便想着找回场子。

    率直的刘备如何知道两人的心思，还以为此计非林朝不可，这才兴冲冲的跑过来询问林朝的意见。

    “怎么，子初以为此事不可为？”

    见林朝默然不语，刘备还以为林朝没有把握。

    “非也，朝也以为这是最好的办法。”林朝笑道，“汉昌城易守难攻，若要强行进攻，恐多有损伤，能兵不血刃的打开城门最好。”

    “对张理这等无信之徒，子初也有办法？”刘备笑道。

    他发现，每当其他人无可奈何的时候，林朝总能给他惊喜。

    “朝尽力为之，请玄德公静候佳音便是。”林朝说道。

    开玩笑，荀谌和田丰已经划出道来了，林朝不得不接招。

    看来上次的毒打不够狠，这次得把这两个家伙打得狠一点。

    尤其是荀谌，主意肯定是这家伙出的。田丰是个刚直的铁头娃，不太可能用这种方法。

    “好，某就知道子初你有鬼神莫测之才，果然没有让某失望。”刘备笑道。

    两人又聊了一会，天色已晚，刘备便拉着林朝去赴宴。

    说实话，这两天刘备很忙，是真正意义上的很忙。

    白天忙着商议进兵之事，晚上忙着赴宴。

    自从无极城中百姓知道是刘备打败了贼军，才使得无极县免于落入张纯手中，都对刘备充满了感激。

    这就导致刘备享受了当初荀谌一样的待遇，各大家族富商，但凡有资格的，每日都派人宴请刘备。

    而刘备可是个好犬马，音乐，美衣服的奇男子。

    所以对邀请来者不拒，每晚都喝得大醉，满足自己口腹之欲的同时，也拉拢了无极的人心，可谓是一举两得。

    林朝本不想去，又不好拒绝刘备的邀请，只能一同前去赴宴。

    走到院中的时候，林夕刚好从军营回来，见刘备和自家兄长要出去，连忙行了一礼，让开了道路。

    “子煦回来了。”刘备挥了挥手，示意林夕免礼，然后开口笑道，“巧了，某与你家兄长正要去赴宴，子煦也一起来吧。”

    说着，刘备上下打量了一番林夕，愕然发现林夕比自己初见他时，又长高了些许。

    “你正是长身体之时，可不能少了肉食。连日行军，生活清苦，子煦肯定很馋了吧，某今日便带你去满足口腹之欲。”

    听闻此言，林夕微微一愣，随即心中的感动无以言表。

    这个邀请在林朝看来没什么，刘备自身也不怎么在乎，但是在林夕心中，分量那可大了去了。

    云长，翼德二人跟随主公时日已久，有此殊荣理所应当。

    而自家兄长天纵奇才，被主公看重也是当然之事。

    可自己……何德何能，居然能被主公亲自邀请去赴宴。

    一想到这里，林夕戏精体质再次发作，差点感动到痛哭流涕……

    尤其是刘备后一句话，犹如关爱自家子侄一般，更是让林夕倍感亲切。

    自父亲去世后，除了福叔以外，再没人给过他如此关怀。

    “愣着作甚，走啊。”

    见林夕不动，刘备很自然的上前拉住了林夕，向外走去。

    林夕忠心+1

    +1，

    +1，

    +1，

    ……

    烛光下，田丰与荀谌对坐手谈。

    两人棋力不分伯仲，杀得难解难分。

    鏖战半个多时辰后，终是田丰技高一筹，胜了数子。

    “元皓兄棋力高绝，在下佩服。”

    荀谌弃子，对田丰夸赞道。

    田丰摇摇头，收拾起棋盘上的棋子，一边开口说道：“友若，今日主公面前，你是故意算计子初？”

    “那是当然。”荀谌承认的很坦诚，“子初只用一纸书信，便把某绑上了玄德公的战车，也不管某同不同意。若不出手与他比划一番，某心有执念，只怕无法念头通达。”

    “说起来，元皓兄不也在推波助澜，何必只说某一人。”

    田丰点了点头，开口道：“某与你不同，某自问谋人不如他林子初，也懒得与他相比。但此番某必然要让他林子初知晓，谋人终是小道，谋取天下，方为大道！”

    天下，自然是由土地人口和城池组成。

    相比荀谌要与林朝在谋人上比试一番，田丰更想用自己的方式击败林朝，从而证明自己胸中所学，才是大道。

    “既如此，且看元皓兄手段。”

    荀谌笑道，目光却凌厉起来。

    “彼此，彼此。”

    田丰点了点头，看向荀谌的目光中，也带有战意。

    两人都要与林朝比个高下，自然就变成了三个人的对战。

    而战场，当然是刘备下一步的目标，汉昌。

