    龙凤源兽你炫迈嘻嘻，在自己的体内已经消失不见了，自己能够感觉到的就只是凤凰血脉的气息。

    而且自己体内的凤凰兄妹好像还被什么东西给封印起来了一样。

    不管自己使用任何的办法，想要将其给唤醒，可是这种血脉就好像是一直都被封印在那里一样，根本就没有任何的反应。

    “真是有意思，龙凤源兽血脉消失不见，祖龙血脉也跟着一起消失，现在就只剩下凤凰血脉，竟然还被封印了起来，这到底发生了什么情况？”

    按照昆仑最开始告诉自己的事情，来这销售的两种先买，应该是被封印在这些房间的其中一个里面。

    只不过自己就只有一种机会来确认这些炫迈到底隐藏在什么地方，如果自己选择错的话，那自己体内的血脉就将会彻底的消亡。

    当然如果自己选择对的话，那自己就算是通过了考验，可是不知道为什么。

    叶尘感觉这些事情过的实在是太简单了，简单到让人有一种怀疑的感觉。

    就在此时，其中的一间房间竟然莫名其妙的打开了。

    昆仑之前告诉过自己，这些房间根本就不可能会擅自打开，所以他带着心中的好奇走到了这间房门的门口。

    当他看到房间里面的情况之后，叶盛永远都不会忘记自己所看到的景象。

    一个小小的谎言之中，竟然堆积了数不胜数的尸体。

    这些试题每一个都是残缺不堪，好像被什么东西给吃掉了一样。

    而且这些事体脂中有的孩子早就已经早早的腐烂散发着尸臭的味道。

    “不对劲。”

    叶尘有些疑惑地打量着这个房间里面的情况。

    在这个房间之中，除了那些事情以外，就再也没有见到什么东西了。

    突然，一只血红色的眼睛突然在这些尸体中慢慢地睁开。

    叶尘看到这只眼睛之后，整个人就好像是被定住了一般，根本就没有办法移动。

    你慢慢的就堆积成山的尸体开始动了。

    一个巨大的头颅，在这些身体之中慢慢的伸了出来，他有些好奇的打量了，叶晨叶随后慢慢的朝着她伸了过去。

    “想不到在这幽暗空间之中，竟然还有人类的到来。”

    这颗巨大的头颅，伸到叶晨的面前，不断地打量着他的情况，还细细地嗅了嗅叶尘身上的味道。

    那谁叫她张开嘴说出话来，一股腥臭的气息直接冲鼻而来。

    “你是被昆仑给送进来的？”

    吞天兽被封印在这个空间之中，已经不知道有多长时间了，在这个空间之中，只有昆仑有这个资格可以打开。

    吞天兽已经不知道自己到底在这个空间之中到底生活了多长时间了，在这个空间里中。没有时间和空间的意义。

    只是他没有想到，就在今天，竟然会有一名人类突然进入到这片空间之中？

    这样吞天兽有些怀疑，昆仑把这个人类给送进来的目的到底是什么？

    尤其是这个人类身上有一股气息让自己感觉到十分烦躁。

    他身上的味道和当初自己的死敌龙凤源兽的味道是那样的一样。

    只不过龙凤园说他早就已经死在了宇宙意志的手中。

    现在根本就不可能还存活在这个世界那这个人类身上的味道又是从何而来？

    “告诉我你的来历或许我可以饶你一命，如果你不老实告诉我的话，那我就只能杀了你了呀。”

    听到吞天兽的问题，叶春想要开口说话。

    也可是不知道因为什么原因，叶晨的身体竟然没有办法移动，就连说话都已经变成了奢求。

    “嗯？”

    就在此时，云溪的身影出现在了他的眼前。

    看到云溪出现的那一刻，叶尘瞳孔微缩。

    自己身上因为两种血脉消失的原因，吞天兽根本就没有办法确定自己和龙凤元首有什么关系。

    但是云溪他就不一样了，他身上可是有凤凰血脉，只要让同学受感受到凤凰血脉的气息，那他就一定会对云溪动手。

    虽然叶晨他也不知道这只妖兽到底会不会对语气动手。

    只是在刚才他口中所说龙凤源兽的时候，它眼神之中的那种仇恨的光芒很轻松的让自己捕捉到了。

    “凤凰？”

    果然，云溪的出现转移了吞天兽的注意力。

    尤其是当他感受到芸汐身上血脉气息之后，他整个人开始变得狂暴不看。

    “说！你和龙凤源兽到底有什么关系？”

    云溪哪里见过这样的情况，尤其是吞天兽，在感受到她体内凤凰血脉气息之后，整个人都已经开始变得狂躁不堪。

    就连他他释放出来的嘻嘻，都带着一股极强的压迫感。

    在这种庞大的压迫之下，云溪感觉自己的身体就好像是被什么东西给定住了一样，一动也不能动 。

    这种情况和叶尘又是那样的现象。

    随着吞天兽，距离云溪越来越近，一股腥臭的气息开始不断的刺入到他的鼻孔之中。

    “放开她！”

    看到云溪出现危险，叶尘强行忍受着灵力反噬的危险来运转自己体内的灵力挡在了吞天兽的面前。

    “嗯？能够强行突破我的压制，你很不错，但是你这种强行使用自己体内的灵力，恐怕现在你的体内也不好受吧！”

    听到吞天兽的话，叶尘强忍着身体的颤抖，直视着眼前的这只眼睛。

    这种恐怖的压制力，自己从来都没有体验过，他很怀疑眼前的这只妖兽。

    他的修为到底达到了我怎样的地步，才能够对自己造成如此恐怖的压力。

    “说老老实实的告诉我，你和龙凤源兽之间到底有什么样的关系？”

    吞天兽收起自己身上的压制，让叶尘和云溪她们两个人能够有所行动。

    “我为什么要告诉你们，而且你又是谁？我连你的身份都不知道，为什么要把别人的事情告诉你？”

    叶尘带着云溪的声音，开始慢慢的后退。

    吞天兽看出了他们两个人的想法，只见他大吼一声，在他们两个人的头顶出现了一个巨大的光幕，将他们两个人全部给笼罩在了其中。

    

