    城里套路多。

    城会玩。

    韩绍相信李佳音岳春蒙甚至黎若迪在极挑男人帮基本走光之后新加入时，也是经历过这些。

    各种不适应，各种没规矩，各种结盟背叛再结盟再背叛。

    给他们耍得团团转。

    也是那时候开始极挑没什么意思了，但是到了现在李佳音也成了老人了，再把当年经历的那些重新传给新人这里。

    好。算你们会玩，算你们狠。呵呵。

    不过这样反而有意思了。

    尤其导演都换了，也知道这个节目空有个名，内容已经面目全非，但是在拍摄完之后，导演着重表扬和鼓励了韩绍，因为韩绍反而给节目带来一些亮色。

    以及梁超越。

    虽然她全集基本和之前几期没两样，都是跟着一起而已。

    但是人气高长得漂亮，跟在身边一起做游戏就足够。有镜头就有热度就有噱头。甚至和韩绍的互动都充满粉红但又不刻意，几乎可以说非常满意了。而韩绍干脆就是靠自己的一点点努力，和一次次肉眼可见的进步，获得今天的肯定。

    韩绍很开心。

    本来入行就晚，王一勃22岁就爆红了。韩绍只是新人。

    但只有要进步，就有希望。韩绍对未来充满期待。

    “韩绍未来可期，干杯。”

    晚上的时候，破天荒还喝了点酒，在南疆这一块几乎没谁来的地方，大家也都放纵了一些，反正也不会有什么路透。粉丝媒体也不会跑这么老远来追拍。

    反而很惬意，不像在城市那么节奏快。

    “哪有。瞎玩。”韩绍也谦虚喝着酒。

    倒是梁超越滴酒不沾，韩绍通过短暂的了解也知道，她的确是个很谨慎的人。看着大大咧咧的，其实拎得清。一个女孩年纪还不大，却和这么多成年艺人前辈混在一起都有规有矩的。

    “超越也不错。”

    李佳音不喝酒都跟喝了似的，何况此刻有点上脸，红扑扑的：“年轻一代女艺人，超越是不错的。”

    “呵~这么客气吗？”梁超越也笑。

    王松示意韩绍：“韩绍哪都好，就是入行有点太晚了。现在竞争激烈，你这一代的年轻艺人太多了。争取早日出头吧。”

    韩绍道谢，秦浩已经提前先走了。估计明天又是放假。

    郭靖非也点头：“韩绍说相声的，肯定比那些偶像包袱的年轻艺人梗多，而且放得开。这就够了，至于拍戏之类的慢慢来。”

    和韩绍碰杯，韩绍说相声学的礼仪也都用上了。低半个杯沿碰了一下，礼多人不怪。

    “不过松哥说的对。”

    郭靖非开口：“现在真的是，内卷太厉害了。我们这一代还好，人没那么多。你们95后年轻男女艺人太多了，感觉都长一个样。谁能出头不看作品，真的就是看脸看天。好作品好资源就那么多，谁能抢上去？而且说是好资源，也得播出才知道。”

    韩绍都细心听着，这都是前辈的经验。或许梁超越不用，她进圈早。至少比韩绍早，但韩绍刚进来，这些经验都很宝贵。

    之后大家闲聊话题就扯远了，但也都是圈内的事。韩绍就听着，偶尔给谁倒酒，吃吃喝喝聊聊，韩绍收获颇多。

    天也渐渐完了，大家拍摄一天节目也累了。随后就都回去休息不多说。韩绍到头就睡，喝了点酒，今天也高兴。节目组把重担交在他身上，虽然或许就一期，也是一种肯定。

    一觉到天亮，第二天精神很好。可惜走出来的时候也没人了，该走都走了，要是现在拍摄第三期韩绍一定精力充足。或许表现更好。

    “哎？你没走！？”

    结果有个身影让韩绍惊讶，最该走的梁超越居然留下了。其他人都不在了，包括王松等人都回了内地参加各种活动商演或者通告。按理说梁超越更红更年轻，怎么反而留下了？

    “这次就一天。”

    梁超越伸着懒腰，穿着休闲装。不过这个季节，而且加上颜赞任性，怎么穿都好看。

    “那你不忙吗？”韩绍疑惑询问，和她一起坐在早餐桌上。

    “忙啊。”

    梁超越开口：“现在只要我回去肯定一堆事等着我。然后再着急忙慌回来，一直都是如此。”

    挑挑眉毛看着韩绍：“我实在扛不住了，这次就当偷懒待一天。反正公司还以为我做节目呢。”

    看着梁超越漂亮的脸蛋还有淡定的表情说着这样的话，韩绍有点感慨。果然谁都不容易。

    “你最忙的时候什么样？”韩绍好奇追问。

    “哇~那简直……”

    梁超越开口：“基本就睡两个小时，然后各种通告。有的我都不知道是什么东西，有的我都不认识。去了之后才给你文案你还得现背，还要表现得很自然。之后马上就是下一场。”

    “真羡慕~”韩绍笑着。

    梁超越指着下巴，有一下没一下拨着吸饭：“羡慕？也对。”

    轻声开口：“像我学历也不高，演戏也不是科班出身。唱歌跳舞都不行，趁着年轻有点人气热度，赶紧多赚点钱。多吸点粉，累点也值了。”

    看着韩绍：“你呢？拍戏了吗？和齐焰迪合作了？”

    韩绍点头：“不过估计芒果TV播放，卫视台就别想了。”

    梁超越笑：“齐焰迪漂亮吧？”

    韩绍忠心赞叹：“漂亮，颜值完美没有缺点，至少在我眼里。”

    “呦呦呦~”

    梁超越撇嘴：“你没有趁着拍戏撩人家吧？”

    韩绍思索：“我也不知道。可能哪句话我是随口说的，听在对方耳朵里就是撩，过后我又后知后觉。”

    “tui~渣男~”梁超越哼了一声。

    “我怎么就渣男了？”韩绍皱眉。

    梁超越没多说，开口道：“我和齐焰迪在101的时候还合作过，她性格特别好。少有的比较大气不计较而且也没那么多事的，可惜没出道。”

    “她出不了道。”

    韩绍开口：“一看就是演员咖。身材颜值都是天生做演员的，尤其还有那个气质也是。”

    停顿一下，梁超越正听着呢，不由疑惑：“怎么了？”

    韩绍摇头：“我说这话有点不合适，毕竟我也是新人。不过她戏路有点窄，演白富美演傻白甜都是本色出演，但是复杂一些的角色不谈演技，你看她那张脸也不像特别阴险狡诈的人。眼睛那么纯……”

    “哎呀~”

    梁超越笑：“都看到眼睛了？这么细致的吗？”

    韩绍呵呵笑：“颜值还不说，性格好的女生谁不喜欢？”

    韩绍靠在椅背上：“我爸不让我找圈内的，不过如果要找的话，齐焰迪不错。”

    梁超越赞叹：“认真的啊？”

    韩绍笑：“目前嘛，都是开玩笑。都是朋友。”

    想了想，韩绍开口：“估计以后见面机会也不多了。而且说不定人家等不了那么久，早就找了。”

    梁超越好奇：“那你现在就追啊，喜欢的话。”

    韩绍沉默，随即看着梁超越：“你说你好撩？真的啊？”

    梁超越后退表情怪异：“你不会是想追我吧？我再次警告你……”

    “知道了知道了。”

    韩绍无奈：“你现在只想忙事业不想恋爱。你说一百遍了。”

    “本来就是嘛。”

    梁超越不吃了，看着韩绍一边吃一边聊天都不耽误事：“恋爱什么时候都可以。我今年也才22岁。但是事业的话，机会过去就没了。后面那么多新人等着上位，我敢让一下她们瞬间都补上来，再想回去就难了。”

    韩绍沉默吃着东西。梁超越看看他，也没再说话。

    等吃完之后，韩绍擦擦嘴，看着梁超越许久，点头开口：“你说的对。”

    梁超越愣了一下：“什么？”

    随即明白过来，是自己说的事业心和恋爱观。

    好奇看着韩绍：“你爸不让你在圈内找？”

    韩绍点头：“我先声明他不认识你，所以不是针对你。但是他的意思就是娱乐圈诱惑多，女艺人肯定背景都很复杂。生活有点乱。”

    “这也不能算偏见了。”

    梁超越叹口气：“这么多年的娱乐圈，女艺人名声也是让自己搞臭的。不过这几年好点了，资源也分散，不是只在那特定的阶级或者几个人手里。倒是好很多，而且经纪公司也更正规。”

    看着韩绍：“我也手机搜过你。你在胜天社相声这一块很红的，不说董竹林早早混演艺圈。其他的年轻相声演员红一点的都推进各大综艺影视剧里。为什么你今年才刚刚入圈？”

    韩绍笑没说话。

    梁超越试探开口：“打压你？”

    韩绍看着梁超越：“我爸不让我进圈。”

    “……”

    梁超越眨眨眼，恍然拍手：“我就说嘛，既然对娱乐圈有偏见，怎么又让你进来？肯定是之前一直压着的是吧？”

    韩绍笑：“是，不过我一直也没放弃。”

    梁超越看看韩绍，突然开口：“也压不住。我不是夸你，你以后能不能红我不知道，这个竞争激烈，看脸看命。但你有本事有想法，这个我能感觉到。慢慢来吧，这就是基础。潜力比我们大，先天条件比我们好，有很大机会的。”

    韩绍看着梁超越，突然开口：“我一定能红。”

    “呵呵~”

    梁超越后退笑着：“突然热血起来了呢？”

    韩绍挑挑眉毛：“比博燃吧？”

    “哈？！什么梗？”

    “这你都不知道？”

    两人吃完饭还聊着，反正今天，也没事。

