    “哎呀……余凡庆要是在就好了，他搞过建筑爆破，虽然没炸过大坝，应该也能算的差不多。”高天一又开始念央儿了，余凡庆的死他一直都有怀疑，但又没有证据。

    “……蓝迪，马上联系金喜，让她问问日本幸存者里谁懂这个。我记得当初在神户机场接回来人里有个老头，他当过工兵，一直絮叨絮叨的说当年填海修建机场时，下面的礁盘就是他炸的。”

    洪涛还是没有任何表示，略微沉思了一小会就安排蓝迪去核实情况了。如果记忆没错，那个工兵肯定不比包工头差多少。

    实际上就算没有懂得爆破的人也没事，怀柔山洞里堆着那么多黄色的肥皂快，一股脑都塞进去算逑。自己只需要把闸门炸开，让水能向下游流动，并不需要突然间水淹七军的效果。

    “这样就能守住啦？”刘全有安安静静听完洪涛的计划，对细节没啥可补充的，想的不可谓不周全。只是没领会到重点，百万级别的丧尸这么弄就可以了？

    “肯定守不住……”洪涛还没面无表情，言简意赅的给出了答案。

    “啊！”这下不光刘全有傻眼了，在场的所有部门负责人和常务理事都把目光转了过来。

    您资历老、能力强、威望高，我们确实比不了，但也不能拿大家的生死开玩笑吧！合算折腾了一上午，又是火化又是立碑的，再来个全体总动员，结果还是守不住，过嘴瘾玩呐！

    “这种规模的围攻目前谁也守不住，也没必要守。丧尸并不具备独立行动能力，全靠活尸指挥。想获胜只有唯一的办法，找到并杀死活尸！”

    “活尸死了，丧尸也就成了无头苍蝇，我们什么时候想去杀就什么时候去。或者干脆把它们引到海边去，等明年夏天一发大水就全冲海里去了。”

    确实，洪涛从来不认为靠这千把人的乌合之众就能硬撼百万数量的丧尸，哪怕里面一只蓝魔鬼没有，也同样没戏。

    不过大家伙可能被这个数字吓住了，忘了另一个事儿，没有活尸指挥，丧尸群连野狗群都不如，只要不去主动靠近就没有丝毫侵略性。

    所以计划成功与否的重点根本就不在丧尸数量上，而是取决于怎么找到活尸、怎么消灭活尸。只要把这些家伙干掉，再来一千万丧尸，除了占更多地方，也啥用没有。

    “我靠，你又要百万军中取上将首级啦……这、这次我可不给你打掩护了……不是哥们溜肩膀，是太多了，你咋冲进去啊？”

    焦三听明白了，这位洪哥又要去抓第二个焦四，就像在怀柔基地门口那样，趁其不备过去一棍子撂倒，扛起就跑。但自己是马上要当父亲的人了，绝对不能再去玩命，否则孩子生下来自己却没了，岂不又便宜了某个王八蛋！

    “放心，洪部长不会带你去的，直升机上没地方装笨蛋……”蓝迪也听明白了，还比焦三听的仔细，马上想到了那两架武装直升机的作用。

    它们上面有红外和热成像设备，飞在天空中寻找活尸效率会非常高。找到活尸之后，还可以发射火箭弹或者用机炮定点清除。

    “切，那两架直升机要是飞不起来呢！”焦三也不示弱，把上千人的小命全寄托在两架不知道能不能飞起来的直升机上，显然是个大漏洞。

    “还可以用无人机，就像在港口那样做！”吕叶江南眼睛一亮，想出了个弥补措施。直升机不好找，但无人机就不同了，不敢说要多少有多少，一天之内凑出几百架毫无问题。

    再花两天时间把热成像仪和手雷装上也不是啥大问题，最主要的是无人机好操作，很多人都会，不像直升机那样，目前只有两个人能操作。

    “恐怕不成，现在活尸进化的很快，控制丧尸的距离和躲避能力都提高了。无人机的续航能力太差，如果丧尸是晚上抵达，远程遥控太困难。”

    “我打算先试试武装直升机，如果不成就找观光直升机，还不成就用观光拍摄用的双翼机。那东西使用活塞发动机，相对好修理，也没那么容易坏。”

    “不过在这之前需要把南五环到长安街附近的电线杆、电线塔全放倒，高楼上尽可能安装临时灯光设备。另外还得在广场设置临时机场和油料、弹药补给点。孙哥，这件事由您来负责。”

    “鉴于目前的局势紧张，需要更多有管理经验的人去监督各处工程进度，我提议，所有理事会成员临时加入各部门担任副职。”

    “多余的话就不说了，大家不是为了我战斗，也不是为了某个联盟，更不是为了全人类，是为了自己的死活。该怎么做不该怎么做，全靠自觉。每天晚八点，所有部门必须派一个负责人到地坛基地会议室汇报进度，不许请假！散会……”

    焦三和吕叶江南的担忧、建议洪涛也考虑过了，前者不用担心，后者没法实施，一律拒绝。现在时间宝贵，见到大家暂时提不出来啥有建设性的意见，那就别聊了，开干吧！

    待所有人离开，洪涛独自开车沿着山路来到山坳里的村子。这里是周媛的驻地，很隐蔽，从基地的山上看不见，进出也都有两条以上的道路。

    车子在距离村子还有半里路时就被拦下了，这里居然有暗哨。但没接收盘查，那几个人全在外勤队里训练过两个月，认识洪涛，马上就放行了。

    “恭喜啊洪理事长，你现在真是威风八面，都孤胆英雄了。我估计冬天之前还得有不少人投入你的麾下，济南这趟没白跑，现在很多小团体都岌岌可危、惶惶不可终日喽。”

    等车子来到村口时，周媛已经等在路中间，笑吟吟的说着恭维的话，实际上是在显摆她的消息灵通。这个女人分分钟都想展示自身的重要性，生怕被忽视。

    “对，你的小团体恐怕马上就得惶惶不可终日了。让他们收拾收拾，带上全部武器弹药和车辆去地坛基地向焦樵报道。”

    周媛怎么会知道很多小团体有意投奔的，洪涛丝毫不感到奇怪。她现在名义上还是生存联盟的盟主，同时也是幸存者联盟的注册会员，有权利收听联盟的公开通讯。

    以她的性格，肯定也会和很多个幸存者团体打得火热，装傻充愣套个话很简单。不过现在没法再让她藏在幕后当闲棋了，如果这次不能把丧尸的进攻瓦解，自己都要跑路了，还闲棋个毛线。

    “……什么意思？你不会这么快就要过河拆桥，直接吞了我的人吧！”

    周媛显然对这次济南之行的详情还不太了解，更没想到就要大难临头了。听到这个命令马上柳眉倒竖，瞪着丹凤眼，刷刷的发射着愤怒的利箭。

    “我的桥还没过去呢！”洪涛把计划文本掏出来扔在周媛怀里，不想再说一遍了，以前自己是整天嘴不闲着，现在是多一句话都不想说，这种情绪不知道还要持续多久。

    “百万丧尸！你、你确定这么干能成？”周媛只看了一眼就再也抬不起头了，站在村口路中间翻过来掉过去的看了两遍才发问。

    “不成也得成，这就叫破釜沉舟……你带两个亲信跟我走，其他人暂时就交给焦樵吧。现在到处都缺人，连实验室的专家们也得去搬运弹药了。”洪涛点了点头，指了指身后的步战车，示意自己在这里等着就不进村了。

