
            

                    ：[]
                ！！

            
                中年男子淡淡的看了一眼肥胖男子，然后朝前踏了一步，人，直接消失在了肥胖男子的面前。

    哐当！

    肥胖男子手中的两柄斧头直接掉在了地上，此时，他脸上已经满脸的冷汗，眼中更是惊恐万分。他是皇者境九品的实力，能够提升到这种境界，他绝对不是一个蠢货，对方之前看他那一眼，就已经让得他神魂惧颤了。

    而对方朝前踏一步就消失在他眼前，他很清楚，这看起来普普通通的中年人，比之前那个一拳就轰飞他的年轻男子还要恐怖！

    不，比他老大的老大的老大还要恐怖！

    “妈的，不干了，不干了”

    肥胖男子斧头都不要，直接转身就跑。

    杨叶与剑灵来到了浮屠塔，两人刚到浮屠塔门口停下，中年男子就出现在了两人身后。

    杨叶脸色一变，连忙到：“茵茵，我给你带吃的来了！”

    “真的吗？”

    一个略带惊喜的声音自浮屠塔传来，接着，茵茵出现在了杨叶与剑灵的面前。剑灵能够看到茵茵，因为她不是人，正因为能够看到，此时剑灵的脸色极其凝重了起来，甚至，在她眼中还有着浓浓的忌惮之色。

    见到茵茵，杨叶心中顿时松了一口气，然后连忙带着剑灵来到了茵茵面前，道：“茵茵，帮哥哥一个忙好不好？”说着，他指着远处的中年人，道：“这家伙追杀哥哥好久了，哥哥打不过他，你帮我打好不好？”

    茵茵眨了眨眼，然后看向中年人，道：“他看不见我！”

    此时，中年男子眉头皱了起来，因为在他看来，杨叶是在对着空气说话。很快，中年男子并起两只手指在双眼处扫过，这一次，他看到了杨叶身旁站着个小女孩。

    “他看到我了！”茵茵又道。

    杨叶嘴角狠狠抽了抽，不用说，这中年人属于第二种人，就是那种实力很强很强的人

    “天外天！”中年男子看着茵茵半晌，然后说了这么一句话。

    茵茵看着中年人半晌，然后转头看向杨叶，道：“哥哥，你不能这么坑茵茵的，他那么厉害，茵茵可能也吃不掉他的！”

    杨叶竖起了一根手指头，道：“一万块超品能量石，茵茵，帮我打走他，怎么样？”

    茵茵眼睛疾眨了眨，眼睛里面更是现出了一丝兴奋之色。但是很快，她却是摇了摇头，道：“他很厉害的，而且，茵茵又没有手，茵茵会被他欺负的。”

    杨叶又加了两根手指头，道：“茵茵，这是哥哥所有的家产了。你要是还不愿意帮忙，那你吃了我吧，死在你手里，好比被他带回去折磨。”

    “成交！”茵茵眼中闪过一抹狡黠。

    闻言，杨叶脸庞一抽，这个小女孩不仅是一个吃货，还是一个坑货啊！

    “我给你三万块超品能量石，他，我带走！”中年男子忽然道。

    杨叶心中一紧，看向茵茵，后者浅浅一笑，道：“你给我三万块石头，我就放你走，好不好？”

    中年男子道：“我不愿与你们动手，不代表，我怕你们！”

    说着，中年男子屈指一点，顿时，在茵茵面前的空间突然被撕裂开来，接着，一根巨指自里面激射而出，朝着茵茵贯射而去。

    在杨叶与剑灵惊骇的目光之中，只见茵茵突然张开她那小嘴，然而，在嘴张开的那一刻，一张数百丈大小的巨口突然出现在了茵茵的面前，巨口直接将那根巨指吞了进去，吞下巨指后，巨口消失不见，而茵茵的嘴却是已经合上，然后正贪婪的深吸着。

    杨叶与剑灵脸色大变，现在，他终于知道这茵茵的可怕了。因为，之前那中年男子的那一指，可是差点秒杀他与剑灵啊。而现在，却是被茵茵如此轻易的就接了下来。

    此时杨叶感觉很庆幸，很庆幸当初没有对茵茵动手，不然，怎么死的都不知道。同时，他心中也好受了些，因为被这小女孩打劫，并不丢人

    “我，很生气！”

    茵茵朝前走了两步，然而就是这两步，却是让得整个无名城剧烈一颤，仿佛出现了大地震一般。

    这一刻，所有无名城的人都被震惊，各路强者目光全部朝着浮屠塔这边看了过来。

    茵茵小嘴微微张开，与此同时，一张比之前还要大数倍的遮天巨口出现在了上空，巨口出现在空中时，整个天色都暗淡了下来，仿佛连这天都在忌惮这张巨口。

    茵茵右脚再次轻踏地面。

    砰！

    整个地面直接龟裂，无数道手臂粗的裂缝朝着四周迅速蔓延而去，一直到杨叶与剑灵的视线尽头都没有消失。

    空中，那张巨大的巨口朝着中年人狠狠咬了过去，这一刻，这张巨口给人的感觉不是要吃这中年人呢，而是要吃掉这整座无名城！

    看着那张巨口咬来，中年人眼中有着凝重之色，双手虚抬，某一刻，双掌猛地朝上一拍，两道巨大的能量掌印闪现而出，能量掌印与杨叶以往所见过的巨掌都不同，这两道巨掌在朝着那巨口撞去的过程之中，竟然组成了一个圆形状，当组成这个圆形状后，那两掌之中蕴含的威力瞬间提升了数十倍！

    轰！

    巨口与两掌相撞，一道惊天巨响声在无名城中轰然响彻。巨口与那两掌也在一瞬间碎裂开来，无数气浪以肉眼不可见的速度在空中朝着四周扩散开来，气浪所过之处，空间直接被撕裂开来，一道道巨大的空间裂缝出现在了天空之上。

    “劫狱指！”

    就在这时，中年人的声音再次在场中响起，接着，十根巨指出现在了茵茵的前方，十根巨指并没有攻击茵茵，而是微微一颤，然后化十为一，组成了一根百丈长，数十丈来宽的金色巨指。中年人对着茵茵轻轻一指，那根金色巨指顿时化作一道金光撞向了茵茵。

    “撕裂！”

    茵茵那清脆的声音在场中响起，接着，在她面前的空间竟然全部扭曲起来，在接着，仿佛有着什么锋利的神兵在切割一般，她面前的空间全部开始撕裂起来

    嗤嗤嗤嗤嗤

    金色巨指还没到茵茵的面前，便是与茵茵面前的空间一同被撕裂成了数千截！

    中年男子没有在出手了，只是看着茵茵，而茵茵也没有在张嘴，同样看着中年男子。此时的茵茵脸上在也没有了半点的天真与笑容，有的，只有冰冷与无尽的杀意。

    “他们，今天我必须带走！”

    中年人朝前一踏，随着中年人这一步落下，杨叶等人惊骇的发现，防御数百里内的空间竟然剧烈地颤动了起来，与此同时，随着中年人这一踏，方圆千里范围内的灵气被尽数抽的干干净净。

    “哥哥，那些石头太少了，能不能多加一点？”茵茵忽然转头看向杨叶，甜甜一笑。

    “多少都可以！”杨叶沉声道：“不过，我得先欠着，因为我身上没有那么多了！”

    “好！”

    茵茵又笑了笑，然后转头看向那中年人，道：“我，吃，了，你！”

    语落，茵茵脸色陡然间狰狞了起来，嘴猛地一张，“吞，天！”

    轰！

    刹那间，整个天际突然暗了下来，杨叶等人大骇，抬头一看，只见一张遮天巨嘴出现在了无名城的上空。

    巨口大，非常大，杨叶与剑灵都没能看到巨嘴的尽头之处！

    吼！

    巨嘴突然一声怒吼，在巨嘴之下的整个无名城突然再次颤动了起来，无数建筑在这一刻直接化为了灰烬。

    所有无名城的强者大骇，无数人疯一般的朝着城外跑去

    杨叶与剑灵惊骇的看着这一幕，此时杨叶心中的震惊是无以复加的，他没想到，这茵茵的实力竟然强到了这种程度。此时，他突然想起了茵茵之前说过的那句话，他当时问她到底有多厉害，而茵茵当时说她可以吃掉整座城，他当时还以为她在开玩笑。

    现在事实告诉他，她不是在开玩笑，她是真的能够吃掉这座无名城的！

    在这一刻，杨叶再一次感觉到了自己的实力还是弱的，而且还不是一般弱！至少，他绝对不是这中年人与这茵茵的对手。

    他原本以为自己已经快触摸到了这个世界的巅峰，现在看到两人的交手，他才发现，也才明白，原来，他还远远不够！别说天外天，就是这个世界比他强的，都还有太多太多

    见到那张巨嘴，中年人眼中闪过一抹狰狞，双手朝两边缓缓伸开，双手处，一股极其强大的能量波动传了出来。

    随着那些能量波动传出，整个周围所有的空间全部开始滚动了起来，就犹如被狂风吹过的海水一般，那般声势，骇人无比！

    “乾坤造化！”

    中年人的声音在场中响起

    ps：感谢笑君主，墨兄已经打赏了，谢谢你们！！！

    这是我最后一章存稿了，我没有了。八更，没章三万字。。。。我一点一点存的不说这些，这是我该做的！

    求大家的月票！！！保底月票！！！！！求月票！！！！！！！！！能在前十待几天是几天

    最后句：拜谢所有人的支持！！！！！！我要继续去码字。。。不然明天要完蛋！           
            