
　　强化点到达十万之后，很多东西都加点强化尝试了，但有一样东西，周泰并没有试着强化。

　　在修仙界中，已知仙品灵石就是最高等的灵石存在，世所罕见，但周泰早就发现，仙品灵石也是可以继续加点的，有心加到十万点试试，但忍住了。

　　高等级灵石，如极品灵石，仙品灵石等等都有特殊的波动，在遥远的地方就可以被高阶修士感知到。

　　周泰之前在万剑宗主峰，放置灵石还有一个大阵阻挡波动，但对于未知的东西，他并无把握。

　　如果强化出来只是加强版的仙品灵石，短时间内并无太大用处，只为满足下好奇心与猜测而担待未知的风险，没有必要。

　　也可以说是胆小，任谁对这个修仙界了解的更多，也会越来越谨慎行事。

　　……

　　“你要入宗门？”听到周泰的话语之后，瑶妤好看的眼眸都睁大的，里面充满意外与不解。

　　“这场大规模收徒不正常，多了解一些没有坏处！”周泰如此解释道，至于心中想要做什么的伟大理想，不一定能做到，说出来并不好。

　　“太危险了！真的有必要么？”语气中有担忧，两人在一起的这些年中，很多东西，周泰都有给她讲过，所以十分明白其中的危险。

　　紧接着她又继续道：“不会又想要抛下我吧？”眼眸飘荡，表情疑惑，然后加了句：“要去一起去！”

　　语气肯定，态度坚决！

　　知道是去冒险，却义无反顾。

　　“除非我死，要不然不会丢下……”周泰话还没说完，就被瑶妤的手挡住了，转了一下头，走继续说道：“先探查一下，确认没什么危险，再入宗门，如果事不可为就放弃。”

　　一直都是谋定而后动的周泰，总是喜欢先做一些准备，平波界虽大，但对于一个瞬移两万里的元婴修士来说，根本算不上什么问题，让瑶妤暂时进入体内的灵宝空间，周泰先对整个凡间界开始探查。

　　然后发现，收徒的地点足有上百处，收人的宗门之人都只有练气期的修为，猜测是一些宗门的家族修士，而且凡间界的修仙家族之人并不允许加入，那些总在天空飞来飞去的修士就是用来威慑的。

　　元鼎山的传送阵并没有动用，而是在整个凡间界新设立的三处新的传送阵，基本上每天都会有一波修士传送。

　　这应该是之前隐蔽的传送阵，直到现在才启用，但这也不是全部。在一次传送开启之后，周泰也跟着人群就行了传送，那些新入宗的凡人站在传送阵上，周泰飘在他们头上，一点都不影响。

　　这是艺高人胆大，一般修仙者都知道这点，但却很少有修士这样做，因为传送阵与传送阵的高度点不同，如果养成了这种习惯，在一些高度点并不高的传送阵这样操作，容易被传送的空间之力撕扯，造成身躯只传送一半过去，这种情况在修仙界的历史上是发生过的。

　　本以为会传送到流云宗的宗门大阵之内，周泰做好了一切准备，就指望先天灵宝级别的空间领域影响大阵的判断，结果传送出来的结果让周泰一愣。

　　不远处，一副风吹田低的景象，庞大的农田数量占据了大半的视野，田地中还有不少人影，转向另一个方向，大片建筑物成片的出现，说城镇不像城镇，更让人容易想到蚁穴一词，大量人影活动在其中。

　　至于流云宗原本的山门，没有任何踪影，幸好周泰是个阵法师，很轻易的就判断出，此地虽然不在流云宗之内，却在流云宗大阵的攻击范围之内，至于流云宗本宗，很明显动用阵法之力隐藏起来了。

　　以为会怎样！原来就是这样！就算没有阵法知识，周泰当杂役的时候，也在流云宗进出过几次，看着远处记忆中熟悉的山头，很轻易的就能判断出此刻离流云宗只有千里的距离。

　　那是临时建立的宗门？看着远处有大量御剑飞行的修士穿梭其中，周泰发出了这样的猜测。

　　也没有去验证什么，直接离开此地，打算通过凡间界的边界大阵从新进入，至于加不加宗门的，已经没有必要了！这样几乎开放式的场合，加入宗门能知道的看看就能知道，不能知道的，加进去也不能知道。

　　“你要听话，不能离开我身边百丈范围之内。”再次出现在这里的周泰，提前就对瑶妤做好了交代，虽然最大距离是万丈，但越近越安全总是没有错的，其实跟本就不用做这样的交代，因为两人间的距离，基本连一丈都没有超过。23sk.Com

　　凭借先天灵宝的领域空间，周泰也可以让瑶妤达到一种类似隐身的效果，所以也就带着她一起了，然后二人对这里进行了参观。

　　凡间界来到这里的修士，很快就被分往不同的区域。万人为一队，除了轮流种田，剩下的就是修炼与练习组合阵法。

　　就像猜测的那样，有一处普通山峰在这里当做流云峰山门所在，不但没有任何阵法，就连灵气浓度都因为附近修士过多而比一般地方低很多，也没有什么精美的建筑与宫殿，反倒像是一群苦修士生活的地方。

　　最最让周泰感觉到离谱的是这山峰上面的很大一片区域都是碑文或断剑的衣冠冢，上面记载某年某月谁谁被妖兽所杀，还有修士的姓名与功绩，很多看起来很有岁月的痕迹，刻字都看不清了，也不知道是怎么弄的。

　　修士不同凡俗，很快就在这里转了一圈，周泰发现了许多熟悉的名字：李树珩、赵殊，赵师鲁、张焕多、萧奕五、谭策吾，最最重要的是周泰竟然也见到了自己的名字，很明显这一片区域就是编造的，负责此地的修士直接把流云宗曾经的杂役名单拿来用了。

　　如果是不知道真相的人，见到此种情景一定会以为这宗门为了保护一方安宁付出了巨大的牺牲，但其实都是骗局！

　　在这伪宗门旁边还有三处地方，一处是大量低阶修士炼制最低级的飞剑所在，名为炼器阁；一处是炼制大量低阶丹药的所在，名为炼丹阁；最后就是处理宗门日常事务的执法阁。

　　简单的有些简陋，简陋的有些寒酸，但在见识有限的凡人修士眼中，一切都是那么的新奇与美好。

　　在一处泥土屋之中，一名新进的凡人弟子正在参考宗门下发的，名为长生功的功法，全心全意，肃穆庄重练习的他并不知道，在他的身边正有两双眼睛盯着他身前的功法看。

　　什么长生功？根本就是曾在修仙界短暂出现的恋生杀，而且面前的版本去掉了其中大量的精华，只剩下简单粗暴！

　　这样查看一番之后，周泰只能说这就是培养一批纯纯的炮灰，想离开，但不做点什么又不甘心，所以就在一番观察之下，选了一些看起来机灵聪明的，悄悄告诉其部分真相，

　　在流云宗大阵边上也不可能出现什么大规模逃跑，这样只能是害这些修士，嘱咐有机会离开之后不要留恋。

　　并没有现身，只是间接传这些消息，但第一天只找三个人，第二天宗门就发出了有人沟通妖族，在宗门传递谣言的通告，并进行了一场鸡飞狗跳般寻找奸细的闹剧，并且随手杀了几个倒霉蛋立威。

　　这是有人告密，周泰心累，也懒的去找是谁告的秘了，毕竟他只是空口白话，想要让人否定已经相信的事并不容易。

　　事情并没有告一段落，宗门为了凝聚人心，对一些表现优秀的修士分发了筑基丹，大庭广众之下，一些练气菜鸟呼吸都加重了，原本还有一些风波的‘谣言’彻底被扑灭了。

　　那红红的小药丸发放到一些修士手里的时候，在远处观看的瑶妤疑惑的看向了身边的周泰，明白他有什么疑问的周泰摇了摇头。

　　那不是筑基丹，看起来就不像，但具体是什么，不好判断。等到修士散去，周泰跟随一位获得‘筑基丹’的修士，才有机会近距离观察。

　　“与其称为筑基丹，更应该称呼为断基丹！”周泰如此对瑶妤说道。

　　“断基丹？”这个名字她从来都没听过。

　　“与筑基丹相似，但完全不同，同样失败几率不小，成功之后看似筑基了，也能御剑飞行，但以后道途尽毁，不会再有任何晋级金丹的可能，所以称呼为断基丹也不为过。”这种药在搜魂的记忆中就有，是一种曾经制造死士的产物，没有想此刻竟然被宗门大规模应用。

　　“竟然还有这种丹药！”瑶妤有些震惊。

　　“筑基是筑身体之基，而这种丹药直接损害上丹田宫，人丹之法只掺杂一丝，晋级金丹就非常困难，更何况这种全面性的破坏。”这种坑人的丹药在修仙界的历史上多次出现，上道高级别的修士，下到底层的小修，都在上面载过。

　　当被坑的都被坑完了，也就只剩下有传承的留存下来，那种出身真正底层，想要一飞冲天，可谓是一步一个大坑，这都只是冰山一角。

　　两人悄无声息的退走了，周泰并没有做出抢夺断基丹这种事，就算他说出真相，拥有断基丹的修士也会视他为生死大敌，甚是有人就算知道如此，有可能会毫不犹豫的如此做。

　　至于拿筑基丹与对方交换一下的想法，周泰并没有，不是舍不得，而是用不了。

　　用这断基丹可以走捷径练出强悍的神识，经脉并不需要怎样强化，并不需要以后晋级，至于灵力，用神识凝练出，走古法的练气方法，在身体的穴窍中存储。

　　这样来了，又灰溜溜离去，周泰是不甘心的，但却不得不暂时离去，因为他有一种元神圆满的感觉，他知道晋级化身期的契机到了。

　　离去之后，并没有回到之前的地方，而是在地下深处弄出一片空间，布置上防御阵法之后，通过超远距离转送，直接离开了宗门所在区域。

　　修仙界很大，越远越有安全感，但一切准备就绪，周泰打算闭关晋级前，问了瑶妤一句：“有元神圆满的感觉么？”

　　理论上瑶妤应该也到达晋级的边缘了，但不成想，简单的问话，却让瑶妤有些欲言又止。

　　“怎么了？”

　　有些像是犯错的小女孩低下了头：“有件事，我没有听话！”

　　对此虽然有些意外，但并没有什么震惊，每个人都有自己修仙的想法，虽然他给予瑶妤指引，但对方也有自己的思考，所以他有些好奇：“哪件事？”

　　瑶妤抬头看了一下，并没有说话，而是闭上了眼睛，很快，从她的身体中走出了一道有些透明的身体，周泰知道这是她炼的身外化身，两人都有练习，并没有什么惊奇的。但紧接着又走出了第二道身影，然后是第三道。

　　看着三个身外化身，周泰明白了。

　　正常情况下，这种元神的身外化身最多只能炼制一道，苏柔给的功法也眼中说明的多炼的严重性，但这对于加了强化点的周泰与瑶妤来说并不算什么问题，练完之后的恢复速度都吓人。

　　因为知道这身为化身有提升晋级的作用，瑶妤曾问过周泰，多练几个行不行？

　　周泰当时实话实说，别人不行，两人因为他秘法的缘故可以尝试，但没有前人经验留下，最后建议最好不要尝试，因为天生的谨慎性格，周泰并不想在各种边缘疯狂试探，要不然他怕把强化点玩废了，就拿这身外化身来说，贪心一点，整出几百上千个出来，那就说不上是机缘还是劫难了。

　　如果一无所有，可能会冒险，但脑海中有正常的传承，周泰只想稳一点。

　　“身体有没有什么异常？”

　　“没有！”瑶妤小声的摇了摇头。

　　“不至于如此，练了就练了，你没事就好！不要再多了！”周泰如此说道，最后语气一变，严厉了许多：“以后再想这样乱来，提前告诉一声，有危险，我也能第一时间知道什么，下不为例！”

　　“以后不会了，当时你在忙着布置大阵，我就是想试试，结果很容易的就成功了，中途还不敢停下，我都懵了，当时就想告诉你，但又不敢……”一直压在心中的大石放了下来，瑶妤竟然有一种劫后余生的感觉，越在意，越害怕失去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇章 断基丹免费阅读。https://xs.23sk.com 