    姜景奕订的是中午十二点的航班。薇薇安很早就起床和贝蒂一起在厨房忙活着。贝蒂担心薇薇安的身体，劝她回房间休息。

    薇薇安搓了搓手里的面粉：“我不累。你们别太小心翼翼了。再说，这也许是我最后一次给他做饭了。”

    贝蒂心里有些不是滋味，自从薇薇安和姜景奕结婚后她就来到了这个家。他们回国后，贝蒂便留在美国的家看房子。后来，薇薇安时常飞回美国，再后来她眼见她待在美国的时间越来越长，她就有了一种不好的预感。

    薇薇安和姜景奕离婚后，薇薇安在旁人眼中依旧按部就班地工作生活，但只有和薇薇安朝夕相处的贝蒂知道和姜景奕离婚对薇薇安有多么大的影响。

    薇薇安变得沉默寡言，食欲越来越差，脸色也越来越不好。起初贝蒂以为这都是暂时的，时间久了，她会慢慢好起来。可是，医院的检查报告却显示问题的严重性。

    贝蒂好几次向薇薇安提出打电话告诉姜先生，却都被薇薇安否决了。她不敢擅作主张，只好更加用心地照顾薇薇安。

    看到姜先生来到美国，贝蒂心中暗自替薇薇安感到高兴。姜先生回来了，这对薇薇安的康复来说极为有利。也许，他们两人还能借这个机会破镜重圆。但她只猜对了一半，姜先生最后还是要离开。他和薇薇安的关系也没有什么转机。

    贝蒂不明白的是，薇薇安一直保存着姜景奕的东西，说明她心中始终有姜景奕的位置，而姜景奕能不愿万里飞到美国照顾薇薇安，他对薇薇安也一定是有感情的，可是他们为什么却要分开？

    “贝蒂，请把汤匙递给我。”

    薇薇安的话让贝蒂从深思中回过神来，她递给薇薇安一把汤匙。薇薇安用汤匙从汤锅里舀出一勺汤，尝了尝。味道刚刚好。

    “景奕应该快回来了，把饭菜都端到餐桌上吧。”

    贝蒂按照薇薇安的吩咐把饭菜一一摆到餐桌上。这顿饭薇薇安极为用心，做的都是姜景奕最喜欢吃的中国菜，连装盘用的餐具都是圣诞节时才会拿出来用的。

    姜景奕回来了，时间刚刚好。姜景奕看到一桌子的饭菜全都是他爱吃的，立刻明白了薇薇安的用心。

    “太太，纳迪娅的外孙女上周刚刚出生，我跟她约好今天去她家看看孩子。您和姜先生两个人吃吧。”多年来的默契使薇薇安即刻明白贝蒂是故意给她和姜景奕制造独处的机会。

    “贝蒂，你去吧。替我问候和恭喜纳迪娅。”薇薇安微笑着点头说道。

    贝蒂出去后，房子里就只剩下薇薇安和姜景奕两人。

    薇薇安指着桌上的饭菜说：“景奕，今天你回国，这桌菜就算是我给你饯行了。我也有段时间没下厨了，厨艺可能比如从前。要是不可口，你多包涵。”

    姜景奕想起他和薇薇安结婚后，虽然家里有贝蒂，可是薇薇安总是喜欢在厨房里研究新菜式。她知道他喜欢吃中餐，所以特别用心地学做中餐。从最开始依葫芦画瓢的水平到让他赞不绝口，薇薇安真的花了很多心思。如今看到之一桌子的菜，他不禁感慨万千。

    “景奕，快趁热吃吧。你还要赶飞机。”

    姜景奕动了筷子。饭菜还是熟悉的味道，他吃得特别津津有味，还不断啧啧称赞。薇薇安看到姜景奕吃得那么高兴，心里很欣慰。这是她唯一能为姜景奕做的事情了。

    “景奕，一会儿我就不去机场送你了。”薇薇安说。

    “不用送。机场人多，空气又不好。”他本就打算自己去机场，一方面如他所说的机场人多空气另差，对正在复原的薇薇安不好；另一方面，他实在不想在机场那种场合下和薇薇安告别。如果要告别，就在这个曾经温馨的家里吧。

    “薇薇安，在我走之前，我有个请求，希望你不要拒绝，好吗？”姜景奕突然放下碗筷，对薇薇安说。

    “什么事？你说吧。”

    姜景奕从口袋里掏出一张纸，放在桌上。薇薇安仔细一看，是一张支票。

    “这是我的一点心意。请你一定不要拒绝。”姜景奕望着薇薇安，眼中充满期盼。

    薇薇安张了张嘴，本想拒绝，可是看到姜景奕的眼神，她犹豫了。沉默了片刻，她答应收下支票，姜景奕这才放心地笑了。

    薇薇安知道自己要是拒绝收下支票，姜景奕心里一定会不安，而且他也一定会通过其他途径让她接受他的这份心意。

    天下无不散之筵席。还是到了曲终人散的时候。

    姜景奕回到客房，拎着行李箱出来。薇薇安站在客厅等他。他走到薇薇安面前，抬起手，将薇薇安的头发别到她的耳后，仔细端详着她的脸庞。这一眼之后，下次咱见面就不知是什么时候了。

    “答应我，一定要好好照顾你自己。如果遇到困难，一定要第一个想到我。还有，你一定要过得幸福。”

    薇薇安极力克制自己的情绪，让自己保持微笑，她想让姜景奕觉得她可以做到：“放心吧，我能照顾好自己。时间不早了，再不走，你就要错过航班了。”

    薇薇安站在门口，微笑着冲姜景奕摆手。“保重。”姜景奕最后回头对薇薇安说。

    他上了出租车，车子直奔机场。看着车窗外疾驰而过的风景，他的心情五味陈杂。这趟美国之行，勾起了他内心深处太多的记忆，他好不容易获得的平静又泛起了涟漪。这种感觉让他有些不知所措。他对自己说要不能回头，过去的事情就该让它过去。无论是他还是薇薇安都应该move on。

    姜景奕走后，薇薇安颓然地坐在沙发上，眼泪扑簌簌地掉了下来。姜景奕的出现给她带来了极大的精神安慰，可他的离开又像是再一次抽空了她的灵魂。

    她爱姜景奕，一直都爱着他，从来不曾改变过。

