
这一声死鬼。

叫得苏业豪心肝乱颤，久久不能平息。

他哪里见过这阵仗。

成为苏业豪还不到二十四小时，先后已经变心好几次。

以前常听闻美女都被二代们泡走了，现在看来果然是真的。

这么看看，前面那二十几年，简直白活了，人比人真能气死个人。

等血液流回脑袋里，苏业豪猛然记起对方是谁了，这位身材无懈可击的少女，名字叫做南宫甜。

祖上是跑去宝岛的小官，到了她母亲这一辈，又年纪轻轻来到赌城闯荡，花了二三十年时间，打拼出一份可观的家业。

之前死党竹竿曾提到的“丽人皇庭俱乐部”，就是南宫甜母亲的产业，虽说还有其他老板们合伙入股，但她家资产也有过亿港币。

而入股的当地名流里，就包括苏业豪他老子，因此两人也算认识比较早了。

记忆中只有南宫甜的母亲，任凭苏业豪怎么回忆，都想不起她父亲究竟是谁。

从上往下打量。

这身材凹凸有致，也不知这小妮子从小吃什么长大，居然如此……优秀。

什么都不用说，什么都不用做，单是站在这看谁几眼，就能撩人于无形，肤色比白人姑娘还白，挑不出一丝瑕疵。

苏业豪那番一大四小五花旦的公认绝色排名里，自然而然也就有了南宫甜的一席之地。

这种与生俱来外加后天培养的气质，可不是姜渔那个青涩少女能媲美的，俨然属于两种风格，也难怪姜渔之前会带着淡淡的醋味。

控制不住咸猪手。

接过水瓶时候，苏业豪鬼使神差，就用手指在南宫甜的手心里挠了挠。

她哪会察觉不到，对此丝毫不生气，反而笑着说道：“昨晚听我妈说，某些人在我家俱乐部里一掷千金为红颜了？喝酒居然不叫我，我到底哪点比她们差。”

“漂亮成你这样，你想比别人差都难。”

苏业豪发自内心地说着大实话，随口解释说：“昨晚跟朋友酒喝多了，连发生什么都不记得，闹腾起来就不着调，下次一定叫上你。”

南宫甜的上身，穿着紧身白色短袖，配上红色运动短裤、运动鞋，在阳光照耀下，青春洋溢。

微微一笑。

这姑娘嘴角上翘，满意道：“真难得，你居然会解释，我对这个答复很满意，原谅你了。”

说完就拉着苏业豪的胳膊，语气撒娇：

“陪我打网球，再过几个月我就要去新加坡念书，很可能小半年都见不到你。下个月修学旅行，我们预科班要去伦敦，你们今年应该也一样吧，到时候陪我去散散心？”

胳膊感受到浓浓的压迫，心猿意马的同时，苏业豪先迷糊了。

他正在猜测，自己和她之间究竟是什么关系，要说是普通朋友，明显不太像，但要说是女朋友，却又完全没印象。

况且，昨晚在葡京酒店那两位，加在一起似乎都不如身边这一个南宫甜，未免有点捡芝麻丢西瓜的嫌疑。

随即想到送给琳达·云的蹩脚情书，连内容都是原封不动照抄过来的，觉得自己这样一个花花大少，貌似干什么都在情理之中，没必要大惊小怪。

不管了，陪姑娘打球要紧。

附近同学们瞧见这一幕，羡慕的人不在少数，尤其当南宫甜动起来之后。

龅牙俊脑门挨了一球，依然傻乎乎盯着她，眼睛连眨都不不眨一下，下意识感慨说：“如果能把她娶回家，让我老子少活五年我都乐意，豪哥不愧是豪哥，佩服……”

幸好龅牙俊他爸不在旁边，不然听到这种混账话，多半要气到吐血。

打网球对体力要求高。

苏业豪还很年轻，正处于大冬天都敢穿短袖的年纪里，简单的你来我往，倒也能应付。

所谓球品如人品。

南宫甜虽然看着柔若无骨，一副娇羞绵软的模样，打网球时候却挺认真，不久之后苏业豪就发现，她不断让着自己，好几球明显都是故意撞网。

在他看来，这就有点意思了。

丝毫不觉得，光靠帅气就能打动这种层次的女人，而除此之外，不用猜也知道，肯定跟家底有点关系。

顿时在南宫甜身上，贴上“精明圆滑高情商”几个字作为标签，绝不只是无脑女那么简单。

千万别以为十七八岁的少女就不懂事，南宫甜不仅懂，而且深谙其中之道。

这可能跟家庭环境也有关，她母亲南宫绫水，曾经本就是赌城最著名的交际花之一，让许多富商的姨太太们长期提防着，就跟防贼一样。

苏业豪这边刚深喘几口气。

南宫甜立马笑着放下球拍，擦擦汗走来，嘴里说道：“豪哥厉害，我真不行了，腿上肌肉已经抽搐。”

搁在以前，苏业豪肯定会说些“我来帮你揉揉”之类，南宫甜此刻连怎么接茬都提前想好了。

然而。

她没料到的是，苏业豪今天有点不同，只说了句：“那我陪你走走，免得下午腿酸。”

女人的第六感极为敏锐。

清楚发现苏业豪今天有些不同，却又说不清究竟哪里不同。

以往相处时候，他那明目张胆的狂妄，似乎恨不得冲上来一口吞掉自己，南宫甜哪能察觉不出来。

这姑娘，从不低估自己对男人的吸引力。

然而今天，脾气好像突然温和许多，也沉稳了许多，虽然还是色眯眯的，但沉稳多了。

一时之间，这种转变让南宫甜有些不知所措，下意识点点头，陪着苏业豪往前走。

天气挺好。

校园干净整洁，一群名马被训马师驱赶着，正在附近草坪上小跑。

除了体育课，其他学生们都是小西服，打领带，一个个昂首挺胸，精神气十足。

想到什么之后，苏业豪对南宫甜说道：“修学旅行，我没问目的地在哪，等知道以后会告诉你，如果去伦敦，我想看的景点挺多，一起结伴也行。”

就是这种平和的语气，让南宫甜觉得哪里不对劲。

自以为猜到了什么，一边点着头，一边问道：

“苏伯伯跟你提到，港城楼盘出问题的事情了？看你今天心情不是很好，其实没太大关系，他们拿地时间早，接手价格低，即使下跌无非也只是少赚一点，你爸正考虑筹集资金，吃下合伙人的股份。”

苏业豪听完，当即被雷到。

脱口而出：“脑袋进水了吧，大跌才刚开始，整个东南亚金融都要出问题。他这种时候居然想当接盘侠，万一出乱子，让我以后还怎么败家？”

南宫甜这回真惊了，下意识多看苏业豪几眼。

这家伙，居然会关心自家生意了！？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781593"  chaptername="第9章  四小花旦之二">加入书签</a>
</div>
