    

    利用大金矿吸引人口，这件事可不是高务实开脑洞的计划，别的不说，后世旧金山乃至于整个加利福利亚州的发展尤其是起步，可都离不开“淘金”二字。

    当时，有一位名叫马歇尔的木匠，在后来的加州首府萨克拉门托北边为他的老板建造锯木厂，结果他在1848年1月24日，于亚美利加河发现了最初的金片，由此引发了改变美国西部面貌乃至整个美国社会结构的淘金热。

    马歇尔发现黄金纯属偶然，但消息却很快就被泄露了，先是当地为马歇尔的老板萨特干活的人知道了附近有黄金的“秘密”，纷纷丢下工作跑去找黄金，急得萨特直脚跳。

    不久，消息又传到附近的旧金山，开始时那里的居民还不敢相信消息是真的，直到3月中，一家报纸做了报道，而一家商店的老板在城镇游行时，向人们展示装着从萨特地盘发现的黄金，从而掀起热潮，旧金山居民也争先恐后地加入了淘金的队伍。

    到了6月中旬，四分之三的旧金山居民都离开了家园，整个城镇几乎为之一空。此后，北加州发现黄金的消息不但传遍美国，而且传向世界。

    巧合的是，在马歇尔发现黄金不久，美国与墨西哥之间的战争就结束了，美墨之间签订了“瓜达卢佩一伊达尔戈条约”，加州成为美国的领地，这就为加州的淘金热创造了极为有利的条件，美国人可以自由地从东部、中部、南部来到加州淘金。

    从美国各地赶往西部的人流犹如千条小溪汇大海，十分可观，大大推动了移民的向西流动规模，成为西进运动的重要组成部分。

    来到加州的淘金者中，许多人拿出一生的积蓄，或者拿房子当抵押借钱做路费，历尽千辛万苦到加州追求财富。他们离开家人和家乡，由妇女承担起农活以及照顾子女，这些梦想一夜致富的淘金者，大多在1849年来到加州，因此就被称为“49年人”。

    由于来自各地的淘金人数不断增加，加州居民也暴增，1848年3月份时，外来人数只有不过800人左右，到了8月份就有约4000人来此淘金；到了1848年底，外来人数达到2万人；而到了1849年底，外来人口达到约10万人之多。

    这其中有5至6万人来自全美各地，其他的则来自世界各国，有来自欧洲的、南美洲的甚至来自中国的。当时中国的淘金者多来自广东台山，他们来此淘金，因此就将这里称为“金山”，以后又改称“旧金山”。

    从1848年初发现黄金出现淘金热后，淘金热到1852年达到了高峰，那一年之后，在地面上发现黄金的机率越来越小，此后就改为开采，随着开采技术的进步，越来越多埋在地底下的金矿被发现。

    加州的淘金热带动了整个采矿业的发展，吸引大批劳工与技术人才投身西部开发，采矿业不仅在加州，也在周围各州中迅速发展。大量黄金的获取，使得加州，尤其是旧金山成为繁华之地，也带动周边地区的发展。不少历史学家认为，淘金热对美国社会面貌的改变，可以与南北战争相提并论。

    高务实没有指望蓬苗金矿能达到美国加州淘金热那样的效果，也不可能有那样的效果，毕竟现在的消息流通水平和人口流通能力，都不能跟1848年的美国相比，但是哪怕能有那种热度的一半甚至四分之一，对于高务实而言，都可以大为改善他搞移民的难度。

    大明的贵金属一直很缺乏，金、银、铜没有一样不缺，所以黄金的价值在普通人心目中几乎是高不可攀的，对他们的吸引力也是丝毫不容置疑的，只要操作得当，掀起淘金热不是什么稀奇事。

    然而，在这个年代，跑来后世越南中部这种地方淘金可不是闹着玩的，有很多的危险——即便不说治安，毒虫、热带病等事情总要想办法防备吧？

    高务实作为淘金热的始作俑者，以及安南的实际掌控者，有义务也有责任为此多做一些安排，以降低类似的意外伤亡，这是他作为一个穿越者的责任感。

    因此，在岘港开设一些相关的药铺、帐篷店、干粮店甚至武器店等等，都是高务实需要操办起来的事。

    他从来都不是一个拿人命开玩笑的掌权者——当然前提是：自己人。

    所以当他把计划说给高璟和胡老板、李老板之后，三人对高务实也不禁更加钦佩起来，难怪高按台这些年万事顺利，人家不仅是目光长远，单是这份仁义，天下几人能有？仁者无敌，原来是要这样理解的……

    我给你发财的机会不说，还为了你能顺利发财而提供各种保障。

    试问这样的人，谁不对他心生感激？这样的人，在哪儿能吃不开？

    而且高务实的这个计划还立刻让两位老板发现了商机——对啊，来淘金的人多了，做什么买卖不行，为啥非得自己去找金矿？咱们也学着高按台这样，来赚这些淘金客的钱多好？

    两人对视一眼，相视而笑，默契于心。

    而高务实在说完了这些之后，则开始认认真真观察地形地貌，最后决定道：“那个半岛……嗯，就叫山茶半岛吧，那边全部划给京华舰队，尤其是半岛西南的那处港湾(这是个港湾中的港湾，有兴趣的朋友可以看看卫星图)，以后作为京华舰队在安南的军港，要与民港分割开来使用。”

    高璟连忙仔细去看，一边看一边回答道：“老爷，军港的意思是……只能停泊咱们京华的船只？”

    “不，不是只能停泊京华的船只，而是只能停泊进入作战序列的船只。”高务实转头看着他道：“换句话说，在绝大多数情况下，只能停泊载炮的武装运输舰，以及将来咱们用来护航作战的专业战船。”

    护航作战，这只是个名义，以京华舰队武装运输舰的实力，在大明沿海已经很难有海盗敢打歪主意了。但高务实总不能说自己造军舰只是好玩吧，还是得有个名义才行，而防备海盗显然是最好的名义——海盗嘛，在哪朝哪代都是被打击的对象，至少名义上是这样。

    当然，大明沿海的海盗以前最喜欢的是“杀人放火等招安”，历史上海贼王郑芝龙不就是这样么？

    但眼下情况有点不太一样，因为高拱的开海政策一直在推行，现在大明沿海的海盗已经弱了不少，许多并非一条心做海盗而只是借海盗身份做海商的家伙，都已经洗白上岸——胡老板和李老板就是这种人，要不然的话，寻常商人怎么会有兴趣、又怎么敢参与京华的这次“联合舰队”？

    这可是来安南打仗的，原本的战争对象，说起来还是莫、黎两朝的正规水师呢。

    高璟听了之后就有些诧异，看了看那处港湾的大小，有些挠头：“咱们……好像用不了这么大一个港湾啊。”

    那是，这港湾的大小，后世的万吨巨轮都能至少停他个十几二十艘了，他们这种不到一千吨的小不点，几百艘也随便停。

    不过高务实无所谓，反而道：“目光要长远一些，高璟，我问你，三年前你能想到自己可以指挥这么大一支舰队吗？”

    高璟恍然，然后又跃跃欲试起来：“要是有一天，咱们的战舰能把这个港湾停满，小的连佛郎机人的满剌加都敢帮老爷打下来。”

    高务实哈哈一笑，若有所指地道：“说不定，说不定，没准真有那么一天呢。”

    胡老板突然凑趣道：“除了那处军港之外，这商港可也巨大无比了，将来又有不知多少淘金客前来充实此地，可以预见在不久之后，此处便是一处富得流油的黄金宝地了。”

    高务实笑了笑，道：“那就借你吉言了。”他对商人，当然是没有歧视的，说话也不端太多的架子。

    李老板则更进一步，道：“按台，小人以为，岘港这个名字有些不好，虽然岘者，指的的确是小而高的山岭，跟那边山茶半岛上的山算是呼应了，可是……刚才老胡也说了，此地日后必是一处黄金宝地，小人以为不如改个名字，也能更加吸引淘金客。”

    高务实神色一动，眼珠微微一转，笑道：“本按明白了，你的意思是说，干脆就更直白一点，把这个地方改名为……金港？”

    “哎呀，按台真是神了，小人刚刚冒出这么一点念头，按台一下子就猜了出来，实在是法眼如炬，法眼如炬啊！”

    对于这种吹捧，高务实只是笑一笑，既不在意，也不反感，李老板这样说话也无非人之常情，没有什么值得苛责的地方。

    不过对于他的这个想法，高务实倒是觉得不错——旧金山以前不就是叫“金山”，这种简单粗暴的名字，对于淘金客的吸引力肯定更加直接，效果也更震撼。

    金港？

    嗯……似乎的确是可以的。

    “好吧，此处从此以后，就叫金港了。”高务实微笑着把这件事定了下来。

    岘港，还没出现就消失了，剩下的，只有金港——京华的海外第一港！        

