    新年伊始，在拉奈岛无所事事的威廉怀特，迎来了第一波客人。

    如今的拉奈岛，颇有一些世外桃源的意思，没有获得邀请的人，是很难登上这座岛屿的。

    最早前来的，自然是香江的这群大佬。相对而言，亚裔是不喜欢踩着点来的，除非地位相差悬殊，否则早一点去，主人家也会比较开心。

    威廉怀特确实很开心，既然人家给他面子，他当然需要做出积极的回应，这样对大家都有好处。

    香江的一群大佬也没想到，这个鬼佬确实很了解他们的文化。既没有那种刻意交好的痕迹，也没有高高在上的感觉。

    总的来说，和这个鬼佬交流非常轻松。虽然只是泛泛而谈，他们也大概了解了这位的想法。好吧，人家确实看好香江的未来，只是投资而已。

    对于这些老江湖来说，鬼佬的承诺基本属于扯淡，他们眼里只有利益，属于说翻脸就翻脸的类型。

    “霍老大，如何？”

    “呵呵，老包，你和鬼佬打交道多，又何必过来问我。”

    “呵呵，这么多年了，这种家伙我还真没见过。”

    “怎么，老包，你认为不可信？”

    “非也非也，此人的目的并非控制具体事务。确实如他所言，只是一种资本运作。只是，这家伙凭啥对亚洲这么看好，依据是什么？”

    “哎呀，老包，你气死我了，这东西有什么好想的，即便人家有依据，也是绝对不可能拿出来的。”

    “唉，比我的女婿还年轻，却有如此局面，你让我感慨一下不行？”

    威廉怀特陪同他们参观高尔夫球场，还顺便介绍了一下他的超级豪宅。

    于是乎，香江的一群大佬，给了这货一个奢靡无度的评价。虽然嘴上不会说什么，但是对他的评价已经降低了好几个档次。

    对于这一切，威廉怀特是不在意的。这是大家的文化差异，米国可没有修桥补路无尸骸的说法。恰恰相反的是，你保持一定程度的高调，更能让一些有想法的人忌惮。

    要不然，你以为威廉怀特凭啥敢和司法部硬抗。

    说穿了，一个处理不好，绝对就是一地鸡毛。真以为那些慈善基金是白搞的？

    幼稚！

    在米国，别说你没有违背什么法律条款了，就算有少许出格，法官都会考虑你的社会影响力。

    富豪阶层就算坐牢，那也不可能遭什么罪。你要真相信了人人平等的鬼话，那就是标准的傻13。

    平等这个词，从第一个原始人因为力气大多吃了一块肉开始，这个东西就和人类没啥关系了。多吃多占这个基因，大家的传承是史前文明，所以，还是别惦记了。

    脚盆人也来的很早，刚刚安顿好了香江的家伙，威廉怀特又要去忙了。皱大亨非常开心，威廉怀特委托他招呼这些客人。

    对于这种安排，香江的富豪很诧异，他们不是诧异威廉怀特的怠慢，人家确实很忙，不可能全程陪同。

    他们诧异的是，皱大亨似乎真的和这家伙关系不错。如此看来，这不是一个刻薄寡恩的人。

    很多人已经起了一些心思，和这个鬼佬合作一下似乎也不错。

    脚盆人的心情就要复杂一些，虽然知道司法部的事情和他们没关系，这不是有些担心成为背锅侠吗。万一这货来一个黑脸，自己这边还是有些尴尬的。

    好吧，他们的担忧有些多余，不等他们开口，威廉怀特首先表达了歉意。当然，这种歉意有多少真实性没人关心，反正中心思想就是一句话，那些事情只是表演，是作秀。

    好吧，虽然脚盆人有些郁闷。但是，他们也不得不承认，这货确实成功了，米国国内对脚盆虽然不满，更多的不满确是冲着司法部去的。

    威廉怀特在半公开的场合曾经说过，不知道那些人领的工资到底是美刀还是日丹。

    要是认真说起来，这都可以告他诽谤了。但是，人家可没指名道姓，你这是打算对号入座吗？

    呵呵，打官司？

    你未必会赢。

    就算赢了又如何，让他不阴不阳的道歉一下吗？

    那个画面实在太美，想想都会让人胆寒。

    让人无语的是，这货现在的一口日语非常流利，和脚盆人聊的那叫一个愉快，简直有种相见恨晚的感觉。

    有人说无知者无畏，其实要我说，无耻者才无畏。司法部的傻13也是疯了，和这种无耻之徒玩规则。

    呵呵哒！

    姗姗来迟的欧美财团发现，他们远远低估了这个趴体的规模。

    别说他们这些人平时很难凑齐，就是亚洲的那些家伙，似乎没有一个是简单的。除了香江之外，大棒子国的四星家族也来了，还有宝岛的一群家伙。

    他们很好奇，和这群家伙热聊的，似乎是天朝的什么官员。

    卧槽，这个招商会的级别很高啊！

    如今的天朝可不是什么洪水猛兽，老美都在天朝搞飞机工厂了，你们还有啥可矜持的，赶紧看看有啥项目吧。

    很快，前来的各种嘉宾发现，这个所谓的富豪俱乐部，含金量实在太高了。这根本不是威廉怀特在炫富，这是红果果的展示自己的实力。

    人家都他喵的国际化了，你们这群土鳖还在纠结家里的一亩三分地，这实在也够可笑的。

    土鳖们拿起地球仪一看，人家这个地方绝对不是什么随便选的。世界上的主要几个经济区，来这个地方都很方便。

    没见到那几个沙漠土豪嚷嚷着也要买块地吗。

    尼玛，这样下去可不行，夏威夷这个地方大有可为，俺们是不是也投资一点啥玩意。

    岛上的吃食也很不错，虽然他们并不在意吃些什么。这种人那里会在意这些细节，只是小小感叹一下土豪的奢靡而已。

    当NBC剪辑的节目播出的时候，米国开始有人坐不住了。

    因为细心的人很快发现，米国的商务部门是缺位的。除了他们之外，其它国家似乎很整齐。

    卧槽，刚刚得罪了这位，人家马上就过来上眼药。

    你丫的不是说自由经济吗？

    呵呵哒，你们只是嘴炮而已，听听人家达成了多少投资意向吧，这是被人把脸抽肿的架势吧。

    唯一值得庆幸的是，米国的财团悉数到场，并没有发生太过尴尬的事情。只是，这个功劳似乎和他们一毛钱的关系都没有。

