    云暮挽又是将拟态的离凰抱在怀中，不疾不徐地朝着前方走去，然后，看见了一家茶楼，就顺便拐进去，叫了一壶茶，就是在那慢条斯理地喝了起来。

    而被放在一旁的离凰此刻不由得传音问道：

    “君上，刚刚那些人如此不识好歹，您为何，还要帮他们？”

    “那位小姐，身有隐疾，体质弱，不能修炼，筋脉时常堵塞，导致昏厥。”云暮挽同样传音回道：

    “我刚刚用金针给她疏通了一下筋脉，再给她吃了一枚补元气的丹药，如此治疗，会让他们看见我的医术，而这个，就是我进入金羽阁的资本。”

    她说到这里，离凰瞬间明白了一切，便是暗暗道：“君上英明。”

    那个小姐是金羽阁的人，看起来地位不低，若是自家君上救了她，而且，对她的治疗如此有效的话，那么估摸着，那些人有那么一半的可能，会来请君上，去救人。

    如此一来，便是可以顺理成章地进入金羽阁。

    这样，也就不需要那么多乱七八糟的事情了。

    说不定，还能直接接触到金羽阁内部的人。

    妙啊。

    离凰在这边感叹完，而云暮挽此刻亦是不紧不慢地在这边喝茶，她的眸色微微闪烁了一下，素白的手捏着茶杯，送到嘴边，抿了一口之后，刚刚放下杯子，却是见，一个窈窕的身影出现在了她的面前。

    来人正是齐韵。

    齐韵此刻小心翼翼地看着正在喝茶的云暮挽，然后，犹豫了一下，道：

    “打扰了大师，这是您刚刚没有拿走的丹药，我等特意，给您送回来了。”

    “噢。”云暮挽冷淡地扫了桌上的丹药一眼，随后，手一挥，将之收入空间之内。

    然后，便是再无下文。

    旁边的秋儿和那个青年炼药师此刻面面相觑，均是看向中间的齐韵。

    齐韵的面色有点红，刚才苍白的脸色已经不复存在，精气神是比刚刚好了一些，她看着面前的云暮挽，略略纠结了一下，开口道：

    “那个，敢问大师尊姓大名，齐韵知晓了，往后也好报答大师。”

    “不必了。我不需要什么回报，若是诸位无事，便可以走了。”云暮挽欲擒故纵，继续慢条斯理地喝着茶。

    原是那平平无奇的面容在，也挡不住她身上那股子优雅高贵。

    齐韵被堵，一时间又不知道该如何说才好，一张好看的小脸顿时皱在了一起。

    怎么办啊，这个大师似乎有点高冷。

    看样子应该是不喜欢那些俗物的，既然如此的话，自己可不就是没有什么办法能聘请到他了嘛？

    齐韵有点纠结，站在原地揪了半天的衣袖，衣袖都给她弄出褶子了。

    云暮挽此刻依旧淡定。

    旁边的离凰传音道：“君上，这位小姐似乎心思很是单纯，咱还是不要逗她太多了吧，免得你把人家吓跑了。”

    云暮挽闻言，略略挑眉，没有回答她，唇角却是勾起了一抹几不可见的弧度。

    她不着痕迹地扫了她一眼，见她还在那里纠结，觉得自己也是该收了，随后，这才道：

    “你有什么目的，就直接说吧。”

