    然后快速的退了出来，不去打扰两人相处。

    “该要吃饭了。”

    清辉这几天实在是缺觉，被揉的昏昏欲睡。

    听见这么一句，又是闻到了饭菜的香味，清辉瞬间正直起身子来，一脸认真严肃的看着面前的吃的。

    眨巴眨巴眸，拿着筷子准备吃饭。

    盛墨渊也是拿起筷子，目光却是一直往清辉的方向看。

    有些看不够。

    表面上风光霁月一般的人，私底下是这幅有点轻软，又有点孩子气的脾气。

    盛墨渊还真是从来没有想到过，清辉是这个性格。

    而且这种相处的感觉，让他很是舒服。

    这一顿饭吃完。

    清辉好歹是想着这是个女尊位面，让他自己回去好像说不太过去。

    最后送着盛墨渊一路到了丞相府。

    这个时候被解除了屏蔽的浅咖才是从清辉的小布兜里面冒出来。

    一双黑色的豆豆眼，圆不溜秋的，看着盛墨渊离开的背影。

    小小的咖啡色小耗子幽幽的叹了一口气。

    之前的时候她被屏蔽，只是屏蔽对于清辉这边的感知。

    现在被屏蔽，她就是个睁眼瞎的耗子，啥也听不见看不见，还动不了。

    就很难过。

    需要吃点东西弥补一下自己受伤的小心灵。

    这么想着，小仓鼠抬起自己的小爪子，来回的挠了挠清辉的衣服。

    一边叫着清辉。

    只不过动静太小，被清辉果断的忽略。

    浅咖：我，实惨。

    最后清辉有点不耐烦的将就差嘤嘤嘤给她看的浅咖拎起来。

    浅咖圆不溜秋的小眼睛看着清辉，两只前爪抱在一起，后腿也想要缩起来，将自己缩成一个球。

    浅咖：怂。

    清辉眨巴了自己的大眼，侧了侧头，“耗子好像，不好吃？”

    浅咖：！！！

    眼瞅着咖啡色的小仓鼠如同被雷劈了一样的僵住身子，清辉没忍住眨巴了眨巴眸子，觉得有些有趣。

    然后将自己之前藏的一些糕点拿出来，塞进她的手中。

    好歹还算是有点良心的没有打算将她饿死。

    浅咖抱着糕点咔嚓咔嚓的啃，表示非常知足。

    毕竟要知道，清辉这是自己都能把自己饿死的存在，还能记得她要吃东西，这是什么！！？？这是多好的宿主啊！！

    浅咖：抱紧胖胖的自己。

    然后这个小咖啡毛团就被清辉给塞回了自己的布兜里面。

    没有什么其他要紧的事情。

    打算直接回去补眠。

    而在这一个月的时间之中，盛墨渊的身体逐渐的转好，两边所有的大婚准备都已经做好。

    这段时间韩萧则是过的很不好，他嫁进了艾家，艾家看来是发迹不是怎么正经的门路，现在遭到反噬之后，那病情来势汹汹，让艾家的当家很快病倒，并且不管是找了多少大夫，找了多少术士都是表示没有什么用处。

    清辉也懒得理会他们。

    自顾自的在外面云江那边买好了住址。

    这个位面有点太过于简单了，除了清辉因为这身子过于敏感，晚上容易被吵得睡不着觉之外。

    根本就没有什么要操心的事情。