    安迪有点无语的看着散落在桌子上的资料，伸出手指在今明穴上按压着，这尼玛绝对是个烫手的山芋，还是不得不吃下却的烫山芋。

    皮特卡普兰一直沉默着，换位思考，他十分理解现在老板的纠结，只是这样新闻不是说他们报纸不发布就能了结的，只要在时间限期之内没有把这个新闻登出去，自然会有别家报纸报道，他们《观察家》绝对会错失一次扩大影响力，增加销量的良机。

    “老板，要不我把线人的资料给你。。。”皮特卡普兰自然知道保护线人的重要xing，但是也要分人，他可不是那个女人，为了保护线人，和CIA对着干，宁愿去坐牢，最后连工作都保不住，被美帝的所有报纸媒体列为了不受欢迎的人。

    “不，千万别告诉我！我可不想再增加麻烦！”安迪可是知道美帝的新闻法是怎么回事，他要是知道了线人的资料，万一这件事情闹大了，他将要面对的可是那些麻烦的FBI。

    “这样，资料先放我这里，我。。。”安迪没有继续说下去，皮特卡普兰更是聪明的没有追问老板要怎么做，而是默默的点点头，走出了办公室，却没有刚进来时的激动和兴奋。

    回到自己的办公室里，皮特卡普兰坐在椅子上，轻轻叹了一口气，“果然还是束手束脚啊。。。”

    安迪思量再三，这件事情只能跟他的爷爷老史密斯说了，也只有他这种老狐狸才会考虑周全，当然，安迪也怕他爷爷也牵扯在里面，如果有，他现在这个电话就至关重要了，至少老史密斯有时间去应对接下来的麻烦，不会让史密斯家族蒙受损失。

    安迪可是十分在意这个家族后台的，这简直就跟开了外挂一般的背景，从天朝来的他当然不会傻13的认为家族是应该被淘汰的产物。

    说实话，未来他要做的事情，会触动很多人的利益，也会有很多人会想要撕咬他的利益，穿越后，还想着加紧尾巴做人，但是发现自己有这么一个后台，安迪还真不怎么担心了。

    美帝没有特QUAN阶层？

    别开玩笑了，这么想的人怕是没有看过《纸牌屋》吧！什么？纸牌屋是电视剧，是编纂的，不是真实的？16年的大嘴CP和逗逼XLL一场场撕逼大战，不正是最好的证明吗！

    电话接通，安迪有点踌躇的开口说道：“爷爷，你现在说话方便吗？”

    电话那头的老史密斯已经变白的眉毛不由皱了起来，摆了摆手，他手下的助理们快速的走出办公室，关上了房门。

    老史密斯伸手在桌底一旁的一个开关上，按了一下后道：“现在可以说了。”

    安迪拿着一次xing手机开始跟老史密斯把手里的资料叙说给他听。

    做为穿越者，自然知道美帝的监听已经遍布全球了，他才不会傻乎乎的用座机和他自己的手机去打这样的电话，这一招还是从美剧里面学的，不记名的一次XING手机绝对是最安全最稳妥的通信工具。

    在安迪想来，自己的爷爷听到这些信息，无疑是惊天霹雳，但是他却惊奇的发现自己的爷爷呼吸没有一点变化，也没有愤怒的大声咆哮，而是十分安静的听完安迪的叙说后，轻笑了一声。

    这个突兀的笑声，神奇的是，竟然让安迪感到了一阵轻松，之前的纠结和担忧立刻烟消云散。

    “呵呵，谢谢你，安迪。时间过的还真是快，你出生时简直就是个小不点，转眼间你已经长大了。。。”

    安迪心里真尼玛不知道该怎么吐槽了，这都什么时候了竟然开始回忆过去了，带着一丝急切的语气问道：“爷爷，这些事情不会给你带来什么麻烦吧？”

    “哈哈。。。怎么会有麻烦，不但没有麻烦，反而帮我下定了决心，大象们是应该有些新变化了，本来大家就对汤姆一直包庇马克的事情充满了意见，看来我也无法顾念于他之间的友谊了，汤姆太贪婪了，已经不适合在带领大象们继续前进了，他是时候该退下来了。只是这样一来，这一次我们将完全失去固有阵地，被驴子们彻底的狠踢屁股。不过，无所谓了，借这个机会推倒重建也不错，我也是时候出来力挽狂澜了。。。”

    安迪有点傻眼的挂断了电话，坐在老板椅上苦笑着，久久说不出话来，果然嘛，果然是老狐狸，够无情的，他可是记得老史密斯和汤姆有着几十年的交情，说翻脸就翻脸。

    好吧，至少他也不需要纠结了，老史密斯告诉他，按照正常的程序发布就可以，虽然这会让大象在这次中期选举中彻底败下阵来，但是对于老史密斯和史密斯家族来说，却是个很好的机会，一个收拢人心，力挽狂澜的机会。

    果然是老狐狸啊！安迪不无感叹的说道，至于他爸爸奥斯顿的选举问题，老史密斯也笑着帮着安迪出了主意，那就是奥斯顿的专访和汤姆的丑闻同时发，既然局面已经糜烂到这种地步，不如剑走偏锋，让奥斯顿和汤姆本来不相干，反而会有负面影响的两人同时出现在一本周刊里，民众们开始或许会大骂大象们，但是也会本能的把两人的人品做一个比较，没有丝毫黑历史的奥斯顿反而会被民众们记住，就算这次选举失败，那两年后的选举说不定会以碾压的方式胜出。

    安迪真心佩服这些老狐狸们的思维，坏事现在彻底变成好事了，史密斯家族在这件事上几乎占据了所有的好处，看来这个线人应该好好奖励一下啊，对了，皮特不是说线人手里还有后续的资料吗？

    想到这里，安迪迅速的拿起电话给皮特打了过去，电话挂断，没过几分钟，就看到皮特卡普兰气喘嘘嘘的推开门走了进来，关上门后的第一句话就是，“老板，你有什么决定？”

    “刊登！把原先的头版撤掉，换成这个！”安迪把牛皮袋扔到了对面皮特卡普兰的怀里，语气铿锵有力的说道。

    “老板。。。这？”皮特卡普兰看到老板年轻的脸上没有一丝开玩笑的意思，反而有点犹豫。

    “放心吧，我不会乱来的！让编辑们加加班，尽量写的详细点，里面的数据和证据直接引用，不必顾虑！”

    皮特有点担心的问道：“我们是不是应该先证实一下这些资料的真假，万一是假新闻，我们。。。”

    安迪有点哭笑不得的看着纠结的皮特，指着他笑道：“皮特，你刚才来的时候可不是这种语气，怎么现在反倒是你有点畏首畏尾了？放心吧，照着我的话去做就行了，对了，跟那个线人联系，把他手里的东西都掏出来，无论他有什么目的，我想你应该对那些手段都不陌生，只要他手中的东西有价值，我会开给他支票的！”

    皮特卡普兰全身不由的一震，他终于可以确定老板这不是在开玩笑，这个新闻一旦见报，真的是要捅破天的节奏，汤姆是谁？那可是大象DANG的领袖，是霸占了12年众议会多数席位的大象，美帝的政坛将会被这桩丑闻彻底搞的天翻地覆。

    而点燃这个炸弹的却是老牌大象政治家族的子弟，尼玛，这是要上演基督山伯爵的戏码啊！

    当皮特卡普兰拿着资料有的恍惚的将要走出办公室的时候，身后传来安迪的声音。

    “对了，差点忘了，派个优秀记者给我爸爸奥斯顿史密斯做个专访，也在这周的周刊上同时刊登出去！”

    皮特卡普兰差点没扑倒，瞪大了双眼回头看着带着一脸轻松微笑的年轻脸庞，没有了原先的阳光，反而有点变得狰狞恐怖起来，“这是要坑爹的节奏嘛？是吧？一定是！”