    笑容是一种力量！

    先前。

    清漪皱眉冷对虚空，让人们心中沉重，知道问题严重，那王者远比清漪预测的更可怕，可当清漪笑起来的那一刻，虚空瑰丽，像是万花盛放，充满香气。

    一笑倾仙！

    “你干嘛打本神雀？”

    傲娇鸟表示不服，本意是要血拼王者，救出凌风，难道这也错了吗？

    老道士、鲲鹏等直皱眉，他们倒是不介意血拼，但对上王者，任谁都要心颤，何况与逆神走到一起，等同于对上王族，这可不止是他们个人的问题，而是举族。

    而且。

    他们更不理解清漪的意思，她说后来……可后来是谁？

    他们不懂，但清漪懂！

    以叶欣然的睿智与境界，才是真正看出问题，要是没有足够的力量，她不会放心让凌风过来，哪怕逆神众的尸骨堆成山，也会将王者诛灭。

    但！

    现在却并没有，这还不够说明问题吗？

    “立刻行动，这场波澜会比你们想象的更大！”

    清漪并不想让这些人理解，直接命令道：“当那一刻来临，我希望你们血拼到底，压制住局面，她们会来，我们脚下会铺满尸骨！”

    “是！”

    天神雀等还没有反应过来，寒如月已飞出，她与秋书怡并肩而立，似秋水明月，虽不及清漪的萝莉风采，但更动人心魄。

    而且。

    她们非常聪慧，早就知道这个问题，逆神众何曾败过？以身伺道的可怕才展现出冰山一角而已。

    呵呵，王者！

    “立刻！”清漪玉目凌厉起来，催促天神雀率众神而行。

    “好！”

    天神雀闪电消失，而鲲鹏、则是要隐晦的多，他要血拼却并不想让人知道他在血拼，否则后患无穷，而老道士顾忌会少一些，但也相当低调。

    “我来压制一个方向！”

    明昊阴测测的说道，内心火热，秦弑天那魔相九尊对他刺激很大，让其也逼迫自己，尽早晋级，否则真要被这些疯子远远甩在身后，而这阴神宗这位天骄人物不想看到的。

    “我坐镇这里，任何人想要动他，都要踏过我的尸体！”清漪声音像是刀锋。

    没人会清楚，接下来会发生何等战事，正如他们不会知道逆神是何等疯狂的势力，他们来了，那就一定会做到！

    天穹上。

    恒星失色，星辰沉没，唯有一位天尊凌空而立，他宝相庄严，手中的真龙离火剑刹那炙热，流光万道，巨重千重，而其上的天尊气息，仿佛主宰生灵的气场，让众神战栗。

    撕拉！

    风云骤变，天空中闪电掠空而过，可在碰触到那盖世力量的时候直接瓦解，时空正在这股力量中颠覆。

    不止是闪电。

    在那“天尊”四周形成五百里场域，任何物质飞进来尽数被湮灭，就连空间也在自动崩塌，于那真龙离火剑四周形成恐怖的画面，黑洞、空间碎片等隔空飞出。

    在这一刻，天地絮乱。

    “天尊剑！”

    王者的声音响彻天际，庄严的像是天上仙。

    下一刻。

    那柄夺目的真龙离火剑中喷薄着无尽真龙虚影，劈空而下，直刺向凌风，在那光芒过处，空间崩塌千里，山河破灭，而那通天光柱都已被压制，光不可冲天。

    气势浩瀚，不可揣度！

    这是天尊的剑！

    虚空在这一刻变成水浪，被那天尊剑犁开，什么山河，什么天地在这样的剑势下终将灰飞烟灭。

    “天尊道实在太厉害，而王者更是这一道的佼佼者，凌风要悲剧。”

    “有些神不可挑战，有些人终将成道，顶尖高手又如何？敢挑战王者一样要倒下。”

    “这是恒天星辰的骄傲，此刻谁与争锋？”

    ……

    不少盖世真神激动的喊道，即便王者高冷，并不知道他们这些人物，但这样的人才是他们的骄傲，整个恒天星辰唯一的王者。

    生来就是王者的王者！

    凌风淡漠，他微闭着眼睛，正在动用真正的以身伺道真力，十道真力闪耀，万道气势同颤，虚空神道已灿烂到极限，让他整个人笼罩这一重淡淡的云雾。

    丹田在颤鸣，四周的空间已开始沉沦，可这种力量却引而不发，就在凌风体内酝酿。

    他正在将气势、身躯与道融为一体，将精神注入到血肉中，让那最后的武道发出淋漓尽致的光。

    终于。

    在真龙离火剑劈空斩落下来的那一刻，凌风睁开眼睛，整个人似脱胎换骨，先前的道伤已恢复，可谓是容光焕发，他扬起头来，王者那飞驰而至的天尊剑。

    仿佛，藐小的生灵正在仰望真龙。

    但是！

    在没人注意的神目中，却掠过一抹锋利与睥睨！

    “风好大啊！”

    凌风幽幽的说道，像是在感叹天地骤变，更像是在蔑视天尊剑，而这话瞬间就在盖世真神的耳畔炸了，人们仿佛看白痴一样看着凌风。

    那……何止是风大啊！

    那风会吹掉生命的！

    “记住！”

    忽然，凌风灿烂的笑起来，声音比利刀还要锋利：“我是逆神众！”

    这像是最后的遗言，至少在众神心中是这样想的，但在清漪、天神雀眼中却并非是这样，他们已经感觉到那股激扬的迸射感，感受到凌风逆杀天宇的雄心壮志。

    “要来了啊！”清漪痴痴的说道。

    似乎在印证清漪的声音，那天尊剑劈落而下，已经到了凌风身前三千尺的距离，罡风已开始撕碎凌风身前的空间，浩瀚千里，根本没有躲闪的可能。

    但是！

    就在那时，凌风双手向前横推，奇诡的运行方式，奇诡的气势波动，更奇诡的狂暴力量！

    “万法……”

    天地风更疾，凌风双手间出现一个空间，与体域相近却不同，繁星闪耀，生命永恒，而就是那光在恢复破碎的空间，定住天地气势。

    “皆空！”

    两个字似巨锤，砸的人们心脏窒息，而后他们神目失明，看不到任何光。

    轰隆！

    一股力量似远古凶兽苏醒，逆推而上，看似空间，更非空间，但它却在瓦解所有的气势，所有的力量，在碰触到天尊剑力量的时候，它狂飙而上，摧枯拉朽。

    当！天尊剑气势湮灭，力量被劈开，而那逆天的力量还在攀升，直接推出。

    啵！

    一声亟爆，自千古战场中心传出，立刻间，通天光柱被截断，天尊剑崩断，那不可一世的力量终于在此刻碰上强劲的克星……

    风疾驰，空间破碎。

    整个千古战场已是大裂谷，而那通天光柱的变化更是惊动九天，让诸多盖世真神脸色惨白，更让顶尖高手们心颤，放佛见鬼一般。

    虹桥应声崩裂，一个个星域空间被推出很远很远，而处于这一虹桥上的盖世真神们直喷血，倒飞千里，哪怕是顶尖高手也感到心慌失措。

    这是他们不理解的力量……不知何时，天地的光落尽，那位于虚空上的巨大“天尊”已消失，唯有正在滴血的王者，他脸色苍白，凝望着凌风，痴痴幽幽似乎已几百年，而他的指甲已刺进血肉。

    而在他的下方，凌风举头望明月，嘴角溢出的鲜血形成几缕笑，他脸色微微发白，但神目却炯炯有神。

    长空失音，时空定格。

    “这是什么情况？”人们皱眉，并没有看到战况，现在谁赢谁输？

    “王者必胜！”

    灵虎、神虎飞来，身上千疮百孔，尽管躲的够快，但还是被那可怕的剑势所伤，不过在出现的第一刻，他们已本能的认定凌风已败。

    “情况……似乎不太对啊。”有人疑惑的说道。

    “这是什么力量？”

    忽然，王者开口，带着难以置信与无比压抑的心情问道。

    “问道的力量！”

    凌风淡笑道：“你站在虚空上，而我立于凡尘间，希望有机会再战！”

    说完。

    他转身离开，但声音却远远的传来：“这一刻，属于逆神！”

    天地哗然！

    人们脸色狂变，要是这时还不能够理解这句话的意思，那他们就可以去死了，那不可一世的天尊道，那横推过天际的天尊道竟在此刻落败。

    败的可不止是王者，还有天尊道啊！

    凌风嘴角在滴血，额首上的冷汗正在落下，但脚步却异常的坚定，现在谁也不能挡住逆神的脚步？

    “这不可能，我要与你再战！”

    王者压制着体内的真血，脸色惨白而疯狂的说道：“天尊道从未败过，后世更是在精益求精，怎可落败？”

    他不能接受这样的落幕。

    “幼稚！”

    凌风反身，有些落寞的说道：“我希望有一天你能够跳脱牢笼，这世间我需要一个对手。”

    举世无对手！

    诸天皆寂寞！

    这是何等的豪情？

    而且。

    他那两个字直刺人们心脏，堂堂王者的挑战却被其说成是幼稚，这简直要逆天啊，可这里也唯有这个人有资格说出这句话。

    曾经有位王者，后来……他幼稚了！

    扑通！

    在凌风转身的刹那，王者倒下，身上的力量逐步瓦解，他想压制想维持自己的形象，那代表的可不仅仅是他，还有王族与天尊道，但万法皆空打废的何止是天尊剑，还有他的力量与所有的信念。

    这一刻，王者落败！

    （本章完）

