    “别紧张！”

    赵香云的手，轻抚着许向阳，“我和你爸爸，聊会天，你要不要去看看锦宝他们在做什么？”

    许向阳摇头，“妈妈，我想跟着你！”

    许向阳直接喊赵香云妈妈，一旁的许敏，直接呆住了。

    赵香云解释道：“许同志，你别误会。

    事情是这样的，之前向阳病过一次，我和我爱人，轮流在医院照顾了他三天，他可能觉得我们夫妇比较亲切，平时都是这么喊我们的。

    喊我妈妈，喊我爱人江爸爸！”

    许敏听说儿子病了，一脸的心痛，“我儿子病了？

    还进了医院，什么时候的事情？”

    许敏脸上的关心不假，赵香云将这段时间发生的事情，都和许敏说了。

    “你妻子何晴，在过年的前一天，去了娘家，没带上向阳！我不知道，她到底清不清楚，孩子病着。

    等到了过年那天，几个孩子，相约一起来我们家玩儿，结果向阳昏倒了，是我和我爱人送他去的医院！    徐同志，我不知道外面的人，是怎么说的，但我看到的，向阳是个乖孩子。

    他在我们家这些天，尊敬长辈，照顾幼小。

    他吃的不多，对穿的，也没有要求，但是就这么小一个孩子，我不知道你们为什么容不下他！    我不瞒着你，向阳叫我妈妈，我就当他是自己孩子来的，自己孩子，被人当成草，是个人，都受不了！”

    赵香云一番话，让许敏脸上通红一片。

    许敏是个将工作，摆在第一位的人，也因为这样，两端婚姻，他都没有办法顾及家庭。

    第一任妻子，和他离了婚，连孩子都不愿意多看一眼。

    他吸取第一次的教训，第二次结婚，为了让妻子多照顾孩子，工资全部如数上交，谁知道，仍旧是事与愿违。

    六岁的孩子，就这么被独自扔在家里。

    若不是遇上赵香云他们一家子，许敏不敢想象，后果会有多严重。

    “对不起！”

    许敏朝赵香云重重的鞠了个躬，“我的错，让向阳受了这么大的委屈，也谢谢你，谢谢你们一家人，为现言做的。

    其实，不是我容不下他，是……”    许敏一脸苦涩的叹了口气。

    又道：“这件事，我会给你们一个交代，也给向阳一个交代！”

    “我们您不用交代的，只要让孩子好好的就好！”

    赵香云道。

    “是，你说的是！”

    许敏连连点头。

    “向阳，时间不早了，我们回……回去吧！有爸爸在，不会有人欺负你。”

    许敏话音刚落，许向阳的头，直接往赵香云怀里埋。

    他不愿意回那个黑漆漆，冰冷冷的家。

    他喜欢这里，喜欢妈妈，喜欢江爸爸，还喜欢宝宝。

    赵香云看向许敏，“许同志，要不这样吧，今天是元宵节，我妈也为孩子们做了一大桌吃的。

    向阳今晚还是留在我们这儿，和我们一起过元宵。

    您呢，今天回去，就和您爱人商量好，往后到底是怎么安排向阳！如果你们不能给向阳一个好环境，吃穿和住都保证不了，倒不如让孩子，就在我们家住着。

    我妈，我爱人，都喜欢向阳，我家三个孩子也是，他们都当向阳是亲哥哥，喜欢和他一起的日子！”

    许敏虽然有些不舍，但也只能这么做。

    今晚，他的确要和何晴好好聊聊了。

    “既然这样，那就麻烦你了！”

    许敏离开了，江卫民没一会儿，也跟着回来。

    陈五月张罗着吃晚饭，一桌子菜不说，还端了两盆元宵上来。

    一盆南方的肉元宵，一盆是北方的黑芝麻馅儿元宵。

    今儿肖云似乎胃口不错，吃了一碗元宵，又吃了两碗饭。

    陈五月笑的那叫一个开心，还在吃饭的时候，就问起了肖云明天想吃的菜。

    肖云：“你做的我都喜欢吃！不过总觉得，想吃点什么开开胃。”

    “酸的还是辣的？”

    陈五月立刻问。

    “酸的！”

    肖云道。

    肖云之前喜欢甜口的，但是最近，她总觉得甜口的腻，辣的又受不了。

    刚才吃元宵，她都只吃了肉元宵。

    “酸儿辣女？”

    陈五月脱口而出。

    “奶奶，什么是酸二辣铝？

    为什么是二，不是一呢？”

    锦宝抬起头，好奇宝宝似得，看着陈五月。

    “不是酸二，是酸儿，儿子的儿，意思是，如果舅姥姥有小宝宝的时候，喜欢吃酸的，那她肚子里的宝宝，可能是个小男孩儿。”

    “弟弟吗？”

    暖宝问。

    “是弟弟，但不是你们的弟弟，你们到时候，得喊舅舅。”

    暖宝听不懂赵香云说的话。

    锦宝更是只听一半，高兴的握紧拳头，“是弟弟太好了，我是哥哥了！”

    赵香云：“……”    娇娇有些不高兴，“舅姥姥，不是说了，是妹妹吗？

    怎么变成弟弟了？”

    肖云犯了难。

    甚至不知道怎么回答。

    赵香云：“你们别激动的太早，得小宝宝生出来，我们才知道，是小男孩儿，还是小女孩儿！现在说还太早了！”

    “那好吧！”

    锦宝有些失望的叹了口气，接着又问许向阳，“向阳哥哥，你呢？”

    许向阳：“我吗？

    我都喜欢，不管是弟弟还是妹妹，我都会好好照顾他！”

    许向阳是继暖宝之后，家里第二个暖男。

    在场的，无一不感到欣慰。

    “你们好好吃饭，明天我去买点酸菜回来，做酸菜馅儿饺子！”

    陈五月笑着招呼大家。

    赵香云这边，这个元宵节是一片其乐融融。

    许敏那边，却是吵了一夜，伴随着咒骂声，摔东西的声音，一整夜，都没有消停。

    隔天，许敏双眼通红的将许向阳的衣服，鞋子，还有各种生活用品，全送到了赵香云这儿，还提往后每个月给赵香云二十块钱的酬劳，唯一的要求，就是让赵香云保证孩子的吃穿用度。

    往后，若是向阳念书，他会另外负责学费。

    这样的结果，对赵香云来说，是最好的。

    也就是同一天，许敏又回了单位，连和孩子一顿饭，都没有一起吃。

    何晴中午的时候，来闹过一次非说是赵香云拾掇许敏和她吵架。

    不过赵香云没理她，她喊了半天，没人回应，觉得没意思，就走了。

    

