    “通了，通了！”

    就在匈奴人惊慌失措的时候，城门洞里的挖掘也已经进入了尾声，看着近在眼前的城门，所有的匈奴人都是喜出望外。

    就连那些自告奋勇上去阻挡陌刀军的士兵们，现在都感觉浑身上下充满了力气。

    只是大多时候，这种力量感其实只是人的一种错觉，而灌夫就很擅长打破这种错觉。

    仅仅只是几刀下去，那些匈奴人立刻就醒悟了，他们对面的可是陌刀军，大汉最恐怖的军队可不是任由他们这些杂鱼能够抵挡的。

    军臣单于也立刻发现了这一点，他身边的那些护卫们立刻就开始蜂拥上前，手中全部都拿着刚刚用硬木削成的武器，虽然这东西看起来十分的简陋，但是不得不说，这玩意儿用起来效果似乎还不错。

    最起码，在一个倒霉蛋被灌夫一刀砍掉脑袋之后，剩下的同伴居然一棍子抽在灌夫的后背上，把灌夫直接打了个错咧，差点没趴下。

    这还是灌夫和匈奴人交战之中第一次后退，这种事情有了第一次之后，立刻就会有第二次，无数匈奴人蜂拥而上，他们手中持着用圆木削成的武器。

    陌刀军顿时陷入了苦战之中，很多木头都还没有阴干，除了本身十分沉重之外，就是陌刀军的陌刀都没办法一刀砍断。

    血腥的战争真正开始了，得到鼓舞的匈奴人顿时开始不顾一切，甚至已经有人开始拆毁旁边的房屋，然后朝着灌夫他们砸石头。

    也幸好他们一个个身穿铁甲，所以这才能够勉强，在这种复杂的环境下护住自己周全，即便是那些匈奴人不顾一切的使用刀剑戳刺，但是，始终没办法刺破板甲。

    陌刀军再次陷入了苦战之中，而匈奴人的情况也没有好到哪儿去，等他们打开城门之后，这才猛的发现城门之外，居然是他娘的又一堵墙。

    而且，这玩意儿通体都是由匈奴人的尸体组成，就算是那些野蛮的匈奴人，现在一时之间，都感觉情绪有些难以接受。

    看着那一个个呲牙咧嘴的脑袋，可以想象，他们当初死亡的时候到底是如何的痛苦。

    “把他们给我赶出去！铁木那！”

    军臣单于红着眼睛，对铁木那咆哮了一声。

    如今在他身边，能够百分百信任的人已经不多了，而铁木那，因为昨天晚上的事情，现在被军臣单于视为头号心腹。

    “诺！”

    铁木那应了一声，然后直接率领本部兵马冲了上来，他麾下的这些匈奴士兵们，一个个手持原木，朝着陌刀军的士兵就冲了过去。

    灌夫毕竟人少，如果匈奴人只是简单的使用弯刀的话，他们自然可以以寡敌众。

    可是现在不一样，虽然他们手中拿着的，仅仅只是一根根加工十分粗劣的木棒，但是这种钝器对于板甲的伤害比那些弯刀要强多了。

    灌夫胸口和后背处的板甲，现在都已经开始变形了，这些匈奴人眼看被逼到了绝路，现在也开始拼命了！

    匈奴人因为长居塞外苦寒之地，所以他们的身体素质本来就比汉人要强健一些，再加上现在拼命，自然一个个奋勇当先，就算是强如陌刀军，现在都没办法跟他们硬扛。

    “往城墙上撤！”

    不光是灌夫没想到，就是刘登也没想到，原来，强悍无比的陌刀军，居然会被一些简陋的木棍给打成这样。

    匈奴人的目的终于达到了，现在这个时候，军臣单于只能下令，不惜一切代价的烧开水，然后往那堵尸墙上浇。

    眼看着军臣单于要跑，稍微喘息了片刻之后，灌夫红着眼珠子再次率军冲杀。

    可是连续几次，都被匈奴人不要命的反击给逼了回去，双方再次陷入了僵持之中，灌夫拿它们无可奈何，他们也拿灌夫，无可奈何，城墙陷入了陌刀军的手中，可是他们牢牢的占据着攻下城墙的坡道。

    时间一分一秒地过去，一盆一盆的热水泼了上去，尸体化作的尸墙，慢慢的被化开。

    就算是见惯了生死，漠视众生的大单于，现在都感觉胃里一阵的翻腾。

    “冲出去！”

    “冲出去！”

    随着几个士兵奋力的一撞，整堵尸墙轰然倒塌，城门彻底洞开。

    龙晓虽然急救章的在城门外，再次围起了三道巨马墙，但是毕竟时间还没过去多久，到现在还没冻结实呢！

    这下子，匈奴人彻底的疯狂了！

    在逃回草原的强烈欲望之下，任何敢于挡在他们面前的人都是他们不共戴天的仇人，这些匈奴人不顾一切的冲杀着。

    红着眼睛如同野兽，以命换伤的招式都已经使出来了。

    双方的战争从一开始就陷入了白热化，其他三面城墙上的陌刀军，士兵们也闻风而动，除了留下最后的几百人死守城墙，剩余的士兵们全都赶来帮忙。

    元青红着眼睛顶在了最前面，他的胸甲已经塌陷了，即便是这样，他兀自死战不休。

    灌夫在城墙上不顾一切的朝下冲杀，可是还是被匈奴人一次一次的顶回去。

    从城门冲出来的匈奴人越来越多，他们就如同是一道道汹涌的浪潮，而陌刀军的士兵们就是那道岌岌可危的堤坝。

    所有人心里都明白，一旦他们退缩的话，这些匈奴人可就再也无法抵挡了！

    从今以后，可能再也没有机会能够距离，军臣参与这个罪魁祸首这么近了！

    龙晓麾下的骑兵们红着眼睛加入战斗，现在双方陷入了白刃战之中，骑兵们的战马用不着了，他们干脆下马手持横刀。

    不断的收割着一条又一条的生命，战争就是一台巨大的绞肉机，无论是汉人还是匈奴人，现在都是这磨盘上的鱼肉！

    事情再次回归到了原点，双方都已经别无选择，匈奴人想要逃回草原，陌刀军想要把他们彻底的留在这里。

    虽然现在还处在短暂的僵持之中，但是灌夫的心里明白，再这么下去的话，这陌刀军可就真的要再一次被拼光了！

    援军！援军在哪里！

