    第９７４章  私通谣言，狼狈为奸   

    “许真传，你提出的条件，实在太苛刻了。

    居然要我加入玄道党，如果我身为一教之主，加入其它势力，消息传出去，肯定会众叛亲离。

    到时候不要说还能不能行使教主的权力，教中的太上长老不要群起将我围杀就不错了。”

    

    蓝古道说道：“而且，花临霜得到你们的支持，现在声势已经不弱于我，说不定教主之位就会被她得到！”

    

    原来，这一次许威等人赶来南域之前，叶玄不但让他支持花临霜，还要他收买蓝古道。

    

    因为蓝古道此人是天纵之才，花临霜就算得到摩天圣教的支持，都不一定能够得到教主之位。

    

    所以许威来到天木魔教之后，就是接触了蓝古道，要将此人收入玄道党。

    

    这样以后不管是蓝临霜成为教主，还是蓝古道，玄道党都可以保证对于天木魔教的掌控。

    

    但蓝古道也不是愚蠢的人，你叶玄虽然如日中天，玄道党也势不可挡，但你们一边支持花临霜，一边让我加入玄道党，听令于你们，哪里有这样的道理。

    

    所以蓝古道一直在拖延时间。

    

    “只要你加入我们玄道党，花临霜还未必能够得到圣教的支持。”

    

    许威谈谈说道。

    

    “不可能，花临霜是叶玄的未婚妻，你们怎么可能不支持她？”

    

    蓝古道嗤之以鼻，“拿这种伎俩骗我，你们未免太不把我当回事了。”

    

    “蓝古道，这是你的一次机会。

    因为花临霜此女对于叶玄师兄未必忠心，你好好考虑一下吧，我等你的消息。”

    

    许威留下一句话，然后就走了。

    

    “看来发生了有趣的事情！”

    

    蓝古道的神情玩味起来。

    

    很快蓝古道就是打听到了消息，原来谢无神来到了天木魔教，居然还向花临霜示爱，俩个人又密谈了半天时间。

    

    “有意思，有意思。

    这个谢无神倒是有些本事，居然能让花临霜和他密谈半天时间……”   

    蓝古道打听清楚之后，心情大好。

    

    如果花临霜的背后不是有叶玄的话，连和他争夺的资格都没有，教中的太上长老早就联手将他推上了教主之位。

    

    现在花临霜做出这种事情，等于是自毁前程。

    

    “来人！”

    

    蓝古道思索了一下，开口道。

    

    “蓝师兄。”

    

    几名天木真传走了进来，纷纷行礼。

    

    “你们暗中散布消息，就说花临霜和谢无神有私情，而且被摩天圣教的弟子发现，已经传讯到摩天圣教去了。

    叶玄得知消息之后，肯定会和花临霜解除婚约！”

    

    蓝古道说道。

    

    “蓝师兄，这可使不得啊，散布这种谣言，等于是打叶玄的脸，肯定会引起叶玄震怒，我们承受不起后果！”

    

    一众天木真传闻之色变，连忙说道。

    

    蓝古道向来睿智英武，此事居然做出这种决定，简直是利令智昏。

    

    以叶玄现在的地位，就算蓝古道成为教主，也万万得罪不起。

    

    居然想要散布叶玄未婚妻子与人私通的谣言，那岂不是在找死？

    

    “哼哼，你们以为我是为了争夺教主之位，故意离间叶玄和花临霜？”

    

    蓝古道冷笑道：“你们错了，其实是玄道党的人授意我这么做的。

    好了，去做吧！”

    

    他确定许威是故意让他知道这件事情，而且目的就是要让他散布此事，打击花临霜。

    

    虽然，许威的未必就是要让花临霜失去天木教主之位，可能有其它的目的，但蓝古道自然也不会放过打击花临霜的机会。

    

    几名天木真传虽然不知道是怎么回事，但也只能听令而去。

    

    半日之后，天木魔教中突然盛传，花临霜和谢无神早就进行私通，背叛了叶玄，现在事情败露，失去了摩天圣教的支持。

    

    这个消息，立即引起了轩然大波，所有人都知道花临霜能够争夺教主之位，全靠叶玄的支持。

    

    如果她真的背叛了叶玄，那摩天圣教就绝不可能支持她了，甚至调转枪头过来支持蓝古道，打压她。

    

    对于这个消息，许多人一开始是不相信的。

    

    因为叶玄和谢无神根本无法相提并论，而且正是关键时期，向来洁身自好的花临霜，怎么可能和别的男人私通。

    

    大多数人都是认为，这是蓝古道的诡计，故意破坏花临霜的声誉而已。

    

    但出乎意料的是，许威和蔡增元等人，对于消息居然置若罔闻，根本不站出来帮花临霜澄清。

    

    这个情部，让很多人相信了消息，一时间蓝古道成为教主支持声大涨。

    

    而且许多天木魔教的弟子，也都在唾骂花临霜，认为她和谢无神私通，很可能激怒叶玄，为天木魔教带来灭顶之灾。

    

    一些人甚至提议，剥夺花临霜圣女的资格，将他和谢无神捉拿起来，送往摩天圣教请叶玄发落。

    

    消息传出不久之后，安红便是来到谢峰所住的小院。

    

    “是圣女让你来的？

    因为外面所传的消息？”

    

    谢峰让安红进入院中，问道。

    

    “临霜师姐嘱咐，要你立即离开天木峰！”

    

    安红说道：“公子乔装一下，我现在就带你从秘密通道离开。”

    

    “离开？

    我为什么要离开？”

    

    谢峰问道：“外面所传的消息，分明是子虚乌有，摩天圣教的人怕叶玄的声誉受损，肯定要进行澄清，到时候自然就水落石出了。”

    

    叶玄身为摩天圣教的教主亲传，以后是要争夺教主之位的，声誉极为重要。

    

    如果摩天圣教的教主被人戴了绿帽子，那岂不是成了笑柄，还如何领导天下魔门。

    

    “临霜师姐联系许威等人，但他们都是找了借口，不肯站出来澄清。

    师姐猜测，这个谣言的散布，多半和他们有关，甚至就是他们进行主导的！”

    

    安红小心翼翼，但能感受到她心中的愤怒，“而且我们已经查出，谣言的源头，乃是蓝古道的亲信，许威等人很可能已经和蓝古道狼狈为奸，勾结在了一起！”

    

    “既然如此，那圣女有什么打算？

    失去支持，她几乎没有可能成为教主了。”

    

    谢峰并不觉得意外，神色淡然，“而且根据教规，争夺教主失败，是要被处死的。

    此前有叶玄的支持，就算失败了，天木魔教也未必敢对圣女怎么样，现在可不一定。”

    

    

