    “你的教养就是在背后同别人一起议论她人吗？”

    “我……”洛情儿满脸都是错愕，不明白封宸为何突然朝她发难，但她很快反应过来，又柔柔弱弱道：“我只是觉得她一个人带着孩子实在是很辛苦而已……”

    “够了！”封宸猛然打断她的话。

    “再让我听到你说秦简一个字的不是，你就给我滚出去！”

    封宸的话一说出口，洛情儿立马变了脸色，她也顾不得众多人都在现场，只道：“我知道了……”

    洛情儿低下了头，指甲深深嵌进自己的肉里。

    秦简，你到底有什么好？能让封宸哥哥如此护着你？

    等着瞧吧，总有一天，我会让你付出代价！

    原本一旁都还在看热闹的人，见到封宸突然犯难，顿时都不敢再多说什么，一个个都悄不做声的慢慢离开。

    而秦简也在无意中往封宸所在的方向瞥了一眼，从她的角度看去，洛情儿和封宸就像是抱在一起一样，洛情儿只有个脑袋从封宸的肩膀处露了出来，其他地方都被封宸的身躯笼罩。

    秦简的心里仿佛被什么东西刺了一下，密密麻麻的疼痛感徒然传来，虽然不是特别难受，但也不能忽略。

    秦简烦躁的移开眼。

    这两人，秀恩爱都不看看场合的吗？

    秦简放下手里的糕点，顿时没了胃口，她同方氏的人说了一声，让他们和陈媚打个招呼，自己就先回去了。

    那一边，封宸训斥完洛情儿之后便想来找秦简，结果他四处张望，都没看到秦简的身影。

    封宸眉头微蹙。

    她已经离开了吗？

    如此想着，封宸也打算走，却被罗子鑫给拦了下来。

    封宸晲了他一眼，道：“你最好有事找我。”

    “有！绝对有！”罗子鑫立马道，一遇到他的表哥，他气场就顿时矮一大截。

    “说！”

    “我……”罗子鑫舔了舔嘴唇，思考着要怎么问封宸他和自己堂姐之间的事情。

    他扭扭捏捏的样子，落在封宸的眼里就换了另外一种意思。

    “我不会再给你钱。”

    上次已经算是破例。

    “我不是要钱！”罗子鑫立马道，也不再纠结，直接就问：“你为什么不喜欢我堂姐？”

    “堂姐？”封宸困惑。

    “就是洛家刚刚找回来的大小姐啊！”罗子鑫道，认为秦简的身份和封宸的极为相配。

    “我堂姐可是一等一的绝色，人又温柔又体贴，最主要的是飙车技术一流，你们两个要是在一起的话，绝对是天造地设的一对。”

    更何况你两孩子都有了，你们不在一起简直就是天理难容啊！

    不过这些话罗子鑫也只敢在心里悄悄的说，他答应过秦简，不把这件事告诉封宸的。想到这，罗子鑫在心里对着自家表哥说了好几声对不住。

    “我没兴趣。”封宸说道。

    他都没见过那个所谓的什么洛家大小姐，更不想和一个自己完全不熟悉的人结婚。

    “可是你们都有了三……”

    “老大，车备好了。”何旭在一旁赶来说道。

    “嗯。”封宸微微颔首，目光又落在罗子鑫身上。

    “三什么？”

    罗子鑫忽然反应过来，自己差点就暴露了秦简让他保守的秘密。

    “ 没什么，没什么。”他连忙说道：“表哥你不是要去忙吗？赶紧去吧！”

    封宸狐疑的看了他一眼，“把话说清楚。”

    他总觉得罗子鑫有什么秘密瞒着自己，而且这个秘密还至关重要。

    这感觉来的突然，封宸也不知道原因为何。

    “没有！”罗子鑫郑重的说道，“真的什么都没有。”

    表哥都已经当众拒绝了和堂姐的联姻，他要是再问的话，那堂姐的脸面要往哪里放。

    差点，差一点就铸成大错了。

    ……

    秦简来到洛家，陪着洛老夫人聊了一会天。

    她注意到洛老夫人最近睡觉的时间又开始变长了，症状和之前生病的时候很像，秦简心存疑惑，给洛老夫人把了会脉，没发现什么异样，但秦简就是哪里不对劲。

    秦简蹙着眉头，应该是她想多了，外婆脉象平稳，估计是这段时间烦心事太多累着了，所以才会这样的。

    花园里，秦简坐了一会便起身离开。

    “我去医学院有点事情，明天再来看您。”秦简说道，给洛老夫人身边的茶碗添上茶。

    “您在这再多晒一会，别急着回屋。”

    洛老夫人满是慈爱的看着秦简，“好，我知道了。”

    季管家也在一旁道，“大小姐您放心吧，有我在这呢。”

    “辛苦您了。”秦简笑道，对着洛老夫人道：“那我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    秦简拿起包，从洛家离开之后直接来到了医学院，上次她在这发现了几个不错的苗子，打算问问他们的意见，愿不愿意跟着自己去M国。

    何优一见到秦简过来，眼睛立马就亮了起来。

    “袁老说的人就是您吗？”她抑制着激动问道：“您就是蓝夜？”

    她实在是太幸运了，竟然能得到医疗圣手蓝夜的亲自指点。

    “对。”秦简点了点头，道明来意：“你愿意来我的研究所吗？地方有点远，在……”

    “我愿意我愿意。”何优连连点头，那模样活像是个恨嫁到极致的大姑娘。

    秦简不禁失笑，“这件事你还是得好好考虑一下，我先和你说一下具体事项，你想清楚了再给我答复。”

    “好好好。”何优疯狂点头，眼睛一眨不眨的盯着秦简，秦简都怀疑她连自己说的是什么都没有仔细听进去。

    交代了一番过后，何优的态度还是不变，说要跟着秦简。

    “那行，那你回头准备一下，具体情况到时候再等我通知吧。”秦简说道，她还打算在医学院再找几个人。

    “好的，好的。”何优说道，而后一步三回头的离开了。

    一旁的袁老走上前来，对着秦简道：“我已经把你再找医学生的消息发出去了，到时候应该会有很多人前来报名的。”

    连他都没有想到，秦简竟然是大名鼎鼎的蓝夜，不仅精通中医，就连西医也是卓绝。

    “麻烦您了。”秦简笑道。

    ……

    医疗圣手蓝夜寻找医学生一起共同做研究的消息不胫而走，很快就在医学院里面传开了。

    洛情儿听到消息，立即来到办公室找到袁老。

    “袁老，您在忙吗？”洛情儿抱着书本，敲了敲门。

    “进来吧。”袁老说道。

    “袁老，我听说医疗圣手蓝夜正在寻找医学助理，这是真的吗？”

