    难不成那个亓桑也对姬无悔下了手？

    “吴宁暖，你把实情告诉我们！亓桑的真实身份是什么？为什么要隐瞒，不告诉紫灵儿？”花心月有些激动，听吴宁暖刚刚的话，似乎在说那个亓桑是一个很危险的家伙，要真是这样的话，她肯定要去寻紫灵儿！

    一旁的崇明也蹙起眉头，心中踹踹不安。

    “亓桑，是封杀殿的人。而且是那个封杀殿的女魔鬼封杀乐的手下，也是唯一一个……”

    吴宁暖的眼睛忽然颤抖了两下，似乎有些害怕的继续道：“他学习了很多禁术，可以盗取人的忆，篡改人的梦，影响人的智，改变人的情。唯独不能改变人的体，也就是灵气。你们刚刚也看到了，他的属性是金，但是瞳色却极浅，说明他修炼这些禁术就是为了弥补自己属性上的不足。”

    在吴宁暖说这些话的时候，花心月和崇明两人都听得目瞪口呆，毕竟这样的人，他们也是头一次听人说起过，竟然可以操控五魂中的四魂，简直是强的可怕。

    莫非那个封杀殿，都是这种级别的怪物，为何他们从未听说过？

    “那紫灵儿跟他在一起岂不是很危险？我要去找她！”崇明的眉头皱紧了一分，他必须让紫灵儿回来，不然发生什么事情，他怎么跟云月长老交差？

    “不许去！”姬无悔忽然拦住崇明，用一只手挡住了崇明的去路。

    “你什么意思？”崇明眼底流露出一股怒意，看向姬无悔的表情，如同一把锋利的刀刃。

    “姬无悔！你是不是被那个亓桑取走了忆？百里香怎么可能，把那样一个家伙当做贵客？”吴宁暖简直不敢相信，眼前这个姬无悔说话毫不客气，与她认识的那个姬无悔判若两人，难道亓桑连她与他之间的情谊都夺走了？

    “要是紫灵儿出了什么事，我们云仙山跟你们不共戴天！”花心月的话说的重了些，不过当时气在头上，实在是控制不住。

    而且她说的也是事实，紫灵儿如今是云仙山实力最强的弟子，而且还是云月与云山两位长老最喜爱的徒弟，要是紫灵儿出了事，他们肯定要来讨个说法。

    姬无悔有些无语，顿了顿道：“你们似乎是误会了什么……亓桑只可以夺取人的记忆，但是不能夺取人的灵力，灵力如果在亓桑之上，就绝对不会被亓桑夺取记忆，除非对方是心甘情愿……”

    “所以我并没有被他夺取记忆，我此次带他来找紫灵儿，也是百里师父的意思。”

    姬无悔看了一眼崇明与花心月，“紫灵儿如果出事，不用你提醒我，我们也知道等待我们的将是什么，我们远古古城，不会做对她不利的事情，你们大可放心！”

    姬无悔的语气，带着若有若无的怒意，似乎是听了刚刚花心月的话，觉得有些气愤，所以说这话的时候，变得强硬了些。

    花心月与崇明两人狠狠的盯着姬无悔的脸，两人两双眼睛不曾从他的脸上移开，他们什么话都没有说，毕竟姬无悔的话也并不是全无道理，现在只能先等等看了。

    ……

    紫灵儿御剑飞在空中，亓桑站在紫灵儿身后，跟着紫灵儿一同前去接应凌汕与倾韵。

    一路上，紫灵儿都觉得身后的亓桑很奇怪，他虽然样貌极佳，却并没有什么灵力的样子，为什么百里香会派这么一个人，跟她一起行动呢？

    紫灵儿边御剑，边努力回忆自己脑海中有关亓桑这个名字的相关事情，却怎么也想不起来，于是心想：算了，等到回去后再问问其他人吧。

    紫灵儿与亓桑这一路只字未提，没有说一句话，很快就到达了凌汕他们三人所在的山洞。

    凌汕盼星星盼月亮，终于盼来了紫灵儿的到来，他的眼神瞬间变幻，他有些兴奋，却又带着几丝隐隐约约的责备之意。

    “实在是对不起，耽搁了两天才来找你们……”紫灵儿刚从剑上下来，就赶紧双手合十，做祈祷状，跟凌汕、倾韵、白灵貘骆兽三人道歉。

    “为何这么久才来？”凌汕率先开口问道，紫灵儿倒也没有隐瞒，将事情说给了她们三人听。

    三人听完，都若有所思，倾韵、白灵貘骆兽两人个同时看向凌汕，倒是让凌汕感觉到了一股莫名其妙的压力。

    “这位是？”倾韵看着一旁样貌出众的亓桑，有些好奇。

    “这是亓桑，二公主的师父百里香让他跟我一同接你们去见叶仙儿。”

    紫灵儿这句话刚一说完，倾韵的眼睛就露出了些许激动的光芒，他终于可以见到她了。

    凌汕与白灵貘骆兽也是头一次见到亓桑，恭恭敬敬的与亓桑打招呼，自我介绍，直到介绍到凌汕的时候，亓桑的眼睛微微有些不同，“刚刚看大家提到凌汕这个名字时，就都朝你的防线看来。所以我就猜到你应该就是凌汕，没想到我真的猜对了。”

    亓桑一双桃花眼带笑，似有一股春风吹拂，桃花盛开的感觉，还真是个长相妖孽的男子。

    凌汕轻笑没多说，很快五人就朝着宫殿所在的方向飞去。

    宫殿中心的远古古树之下，百里香站在叶仙儿的水晶墓碑前，双眼有些忧郁，似乎满眼都是对叶仙儿的愧疚之情，她的衣摆被风卷起，漂浮着，宛若仙界的仙女。

    那些古树碟似乎也感受到了百里香内心的低落，也不乱飞，纷纷落在远古古树之上，轻轻煽动翅膀，瞧着百里香。

    随着天空中忽然袭来的一股怪风，百里香这才转过扭头，风卷起他的秀发，飘荡在空中，几根垂落在两鬓的发丝挡住了她的看向天空的视线，面纱也随之轻舞而起。

    天空之上，在亓桑的要求下，紫灵儿、倾韵、凌汕、白灵貘骆兽按照亓桑所指引的道路，来到了叶仙儿的墓碑前，而此时的百里香，也正巧在等待她们。

    几人降落在墓碑前，看着百里香，毕竟她们也是听亓桑说的，这一切都是百里香安排的。

    百里香只是目光轻轻扫过倾韵，眼底不知是何意道：“既然来了，就跟我走吧……”

    几人走在狭窄且弯曲的道路上，四处都是藤蔓与树根，几只似乎很感兴趣的古树碟，随着他们几人的步伐，不断跟随前进，时而在前，时而在后。

    随着集聚的古树碟越来越多，他们便看到了一个由远古古树自然生成的树洞，因为树洞周围的藤蔓，没有被人磨损或者破坏过的痕迹。

    树洞入口不大，所以需要一个一个的进入，百里香与亓桑两人走在前，紫灵儿等人走在后。

    树洞/内部依旧是藤蔓，一片碧绿。越往里走，越能感受到一股子奇异的光芒，似乎是他们所走的这树洞，就是去往另一个世界的大门入口，十分神奇。

    很快，他们终于见到了那散发奇异光芒的主人。

    那是一块巨大的水晶石，它被镶嵌在树与树之间，几根强壮的藤蔓将水晶石死死缠住，水晶石莹莹散发着绿色光芒，光芒并不会持续太久，忽明忽暗。

    仔细看去，似乎是那些藤蔓与嵌进去的树木，在不断吸收水晶石中的灵力。而水晶石中，正禁锢着一个少女。

    一身嫩绿色长袍上面刺绣着烫金花纹，飘逸如仙，双眸紧闭。睫毛修长卷翘，樱唇微微上扬，双手抱在胸前，似乎是在祈祷什么的模样。

    借着水晶石散发的光亮，她的肌肤被照射的晶莹剔，折射出几道如同水纹一般的纹理。绸缎般丝滑细腻的长发，梳成两条长长的辫子，垂落后背。

