    第141章，情人眼里出西施（1更）

    韩巧点点蘅毅的脑门，“你这个憨憨。”

    他哪里是醉了，分明是觉得幸福。

    浑身一下子懒起来。

    蘅毅伸手轻轻摸着韩巧的肚子。

    隔着厚厚的棉袄子，也摸不出什么来。

    但他就是十分认真，还小心翼翼的很。

    那虔诚的样子，让韩巧看着都想哭。

    她身后把蘅毅抱在怀里。

    蘅毅耳朵贴在她肚子上。

    “听见什么了吗？”

    “你肚子发出咕咕咕的声音，是饿了吗？”

    韩巧笑起来,“笨蛋，那是肠子蠕动的声音。”

    “是吗？我再听听。”

    蘅毅还真听了一会，抬头对韩巧说道，“原来肠子蠕动的声音也这么好听。”

    韩巧被逗笑了。

    “听说过情人眼里出西施，没见过你这般强词夺理的。”

    蘅毅也笑起来，“阿巧姐,我背三字经给你听吧。”

    “好呀。”

    蘅毅怕韩巧冷，带着她去床上,给撩起衣服，把她的脚贴着自己肚皮。

    别说男人就是一身阳刚之气，身子就跟火炉子似得，热乎乎。

    这么被暖和着，韩巧觉得舒服。

    蘅毅也乐意这般宠着韩巧。

    然后认认真真的背三字经。

    他背的磕磕绊绊，韩巧提醒他好几次。

    第一遍是磕磕绊绊。

    但是第二遍他就顺了很多，第三次就能很流畅的背出来。

    韩巧发现了，蘅毅记忆力特别好。

    那天学拳的时候就展现过他的天赋。

    这次背三字经又是如此。

    “等明儿我们就学写字吧,我现在已经会写三字经了。”韩巧道。

    蘅毅用力点头。

    又背了一次三字经给韩巧听。

    扶着韩巧去净房小解，给她洗手、抹上护手的香膏。

    还自己也抹了点,放在鼻子下闻了闻，“真香。”

    韩巧笑着拧了蘅毅一下。

    “天天让你用,你不肯用，今儿倒是觉得香了。”

    “用，以后都用起来,我这手粗糙,以后要是不小心弄破孩子的皮肤可怎么办？所以得提前准备起来。”

    “摇床、木马、拨浪鼓、木剑都得准备起来了。”

    韩巧没有否认蘅毅。

    “只是这些都需要木匠来做,你会吗？”

    “可以学的。”

    “……”

    韩巧倒是想看看蘅毅学成啥样子。

    “那你得空了学起来。”

    “好。”

    两人躺倒暖烘烘的被窝里，韩巧又问他，“那三只獾冯家那边还要不要啊？”

    就这么养在笼子里，三只獾不吃不喝的，她都怕养死了。

    “要是过两日还没人来，我亲自走一趟。”

    “嗯，你到时候问问他们打算怎么整理这三只獾？我这边倒是有些想法。”

    “好，快睡吧。”

    蘅毅给韩巧掖好被子。

    手缩回被子里，又去摸韩巧的肚子。

    这些日子他每天晚上都摸。

    半夜的时候，蘅毅做了个梦。

    梦里一个男娃娃朝他跑过来，白白胖胖，像韩巧，又像他。

    一个劲的喊爹，要他抱。

    要他哄。

    要他做这做那。

    他都好耐心的去做，每次胖娃娃都抱着他亲一口，算是给他的奖励。

    “嘿嘿。”

    蘅毅笑醒过来。

    屋外已经蒙蒙亮。

    她看着身边睡得香甜的韩巧。

    一颗心软的，又有些想哭。

    他掀开被子，轻手轻脚下床，去套件薄薄的衣裳。

    如今他的衣裳里里外外加起来几十套，穿着合身、厚实、干净。

    棉布袜子有二十双，棉鞋也分在家穿、去外头穿,还有厚厚软软,塞了许多棉花的拖鞋。

    在院子打了几套拳，出一身汗。

    他去浴房擦洗换衣服。

    今儿的丫鬟又换了一个，叫什么蘅毅不知道。

    反正不是早几日脸熟的那个。

    这个也很规矩，放好热水就出浴房，站在院子里，等他出来才进浴房收拾。

    “……”

    蘅毅去饭厅吃早饭。

    三孩子又在了。

    显然起的也很早。

    蘅毅难得的问她们，“你们最近学的怎么样？”

    “很好的呢，爹我已经回背千字文了。”孙可忙邀功。

    经过昨晚上的事情，她胆子大了许多。

    “嗯，是好事。”

    蘅毅心想，他也要早点会被千字文，总不能被个五岁的孩子比下去。

    “听你们娘说……，你们最近几天别单独出门了，等我休衙了带你们去，想要买什么让下人去买。”

    有些话蘅毅没说透，但是三孩子也懂。

    “是。”

    “去读书认字吧，但也要劳逸结合，别累着。”蘅毅叮嘱道。

    “……”

    三孩子都愣住了。

    她们觉得这爹，变化可真快。

    回去的路上，孙秀、孙依一直在琢磨。

    很快两姐妹便想到了。

    那天晚上韩香在主院大放厥词，而丫鬟、婆子没一个在娘亲身边。

    爹觉得她们不够孝顺，留娘一个人在屋子，还被人欺负。

    所以气恼的发卖了下人，把韩香撵出去。

    她们其实想喊小姨的，但是爹娘都说没这门亲戚。

    她们自然也没有这个小姨。

    “我明白了。”

    “我也明白了。”

    孙秀、孙依齐齐出声。

    “大姐、二姐，你们明白什么了？”孙可嗲声问。

    “你个小丫头别问这么多，你是会背千字文了，但是你会写吗？”孙依问。

    “……”

    孙可愣了愣后，跺脚，“二姐，你讨厌。”

    她还不会写千字文。

    连三字经都不会写。

    孙依笑着捏捏孙可的脸，“好啦，不生气了，等一会二姐教你。”

    “哼。”孙可哼了一声，却是左边抓住二姐的手，右边牵着大姐的手。

    她自己则蹦蹦跳跳，好不快乐。

    韩巧昨晚睡的比较沉，早上醒的也迟。

    眼见着要过年了，家里年货这些也需要置办，好在她早就有所准备，家里能吃的东西不少，真真正正要置办的少。

    爷奶、自己、蘅毅、三孩子，和承、下人过年衣裳、鞋袜都准备好。

    哦，还有下人的月银、奖赏这些。

    还有酒楼那边，虽然没开工，但是她做主放的假，这工钱得给，赏钱也得给点。

    益和酒楼那边，想来赵欢娘应该快行动好了，那些人要走、要留，自由选择。

    但是离开以后休想再回来。

    每一件事情，韩巧都先在脑海里演练一遍。

    夏荷端着清香扑鼻的白米粥过来。

    “太太，您要的粥来了。”

    “帮我舀一碗。”韩巧温声。

    她这胃口也是怪哉，早上起来就啥也不想吃，只想吃一碗白粥，连咸菜都不想吃，中午胃口略好，有想吃的东西，晚上胃口特别好，什么都能吃得下。

    一碗白米粥下肚，整个人都仿佛像活过来一般，精神抖擞。

    她先府里四处转一圈，哪里不合眼缘就让人收拾整理。

    倒是不巧碰到胡建成正在打扫院子。

    小伙子今年也才十五六岁，识得字，还会打算盘。

    就是有些腼腆。

    “建成你过来。”

    “太太。”胡建成恭恭敬敬行礼，然后站着不说话。

    离得近了，韩巧才发现这小伙子长得不错。

    “建成，听说你会打算盘？一般的账本都能算？”

    “回太太，早时候铺子里的帐都是奴才在算的。”

    韩巧倒是意外，“那我这边给你找两个学徒，你是否愿意带着他们？”

    (本章完)

