    一旦价格稍令自己不满，罗克会立即离开，他可不想当冤大头，所以态度很坚决。

    “三---二---不，只需一万上等万龙币，但我要求以萃血之气交换，好运的先生。”

    要不是市场交易接近尾声，而眼前这些物品落到他手里已久，甚至让他沦为了同伴们的笑料，伯罕拉打死也不会报出这么低的价格。

    “成交。”听着对方带着哭腔的声音，罗克心里哑然失笑，对龙地精的性格有了进一步了解。

    “三十支二阶后期的萃血之气，请先支付。”伯罕拉这才意识到自己的失态，恶狠狠地说道。

    “只需二十五支就够了。”罗克轻轻一挥手，将早就准备好的交易物品送到桌上，然后将属于自己的东西收入空间用具。

    萃血之气摆出来，伯罕拉被吸引住了，屁话也没多说，默认了交易数目，直到罗克离开，他才有种怅然若失的感觉。

    不仅仅是失去了那让他恼火的‘奇迹之物’，更错失了结交一名强大的萃血师的机会，可惜黑市有黑市的规矩。

    罗克可没管这些，继续逛地下黑市，看有没有自己需要的东西，最后他得出一个结论，这里毕竟不是为巫师准备的，加上自己眼光不低，寻到有用的物品需要运气。

    “黑榆之王的遗藏秘图，有兴趣的可以参与竞逐，一次报价，只有一次机会，请写下自己的物品，等待卖主确认。”

    “海潮女神的神器位置，或许能找到海潮女神的神格，有意者----”

    “来自黄昏墓疆的信物----”

    最后时刻，压轴的物品出现在交易场中央，都是和神灵有关的物品，竞逐极为激烈，罗克也参与其中，但没被卖主选中，只当凑了一回热闹。

    …………

    第二天。

    罗克按照约定来到血色兰瑟斯。

    “这是我们副团长狄更斯，这位是尼古拉斯先生。”

    这一次，除了费朗，罗克见到了两名兰瑟斯冒险团的人，副团长狄更斯实力很强，初步估计是一名三阶后期强者。

    尤兰达本人也在，跟在狄更斯背后，还是一身红色皮甲装扮。

    “尼古拉斯先生，关于我女儿的萃血之气事情，请问您有多少把握？”狄更斯盯着他沉声问道。

    “十成。”罗克还是同样的回答。

    “笑话，从来没哪名萃血师在帮助别人解决血脉桎梏时，敢扬言自己有十成的成功率，你当自己是谁。”听到这话，另一人忍不住跳出来。

    确是一名半老的瘦削汉子，一副萃血师的打扮，不过脸色有些异样的苍白，应该是某方面受伤未愈。

    罗克微微皱了一下眉头，难不成对方有了其他备选，还是想验证自己的萃血实力。

    “要背弃契约吗？”他冷声道。

    “谁要背弃契约了，我只是不相信你的实力，因为你的口气太狂妄了，年轻人。”萃血师格里夫呛声道。

    “我的实力如何，无需别人认可。”罗克可没有兴趣给别人表演什么。

    “你怕是不敢证明吧，年轻人。”格里夫一副我看穿了你的模样，语气咄咄逼人。

    这种拙劣的表演，不到自己十分之一的功力，罗克没有搭理他，看了看费朗，又看向了狄更斯。

    “说吧，想做什么，直言无妨。”

    “你----”

    见自己竟然被无视了，格里夫脸色一变，怒气染上脸庞，正准备变本加厉地怼几句。

    狄更斯打断了他的话：“事关我女儿安危和前途，我需要一个令人信服的保障。”

    “和我们之前商谈的不符，临阵变更条件的行为，让我不得不怀疑‘兰瑟斯冒险团’和‘汉弗莱家族’的信誉。”罗克冷声道。

    关于这个‘血色兰瑟斯’，他早就打听清楚过，背后有一个冒险团，在冒险团中属于比较强横的实力，同时隶属于汉弗莱家族，据说是一个半神家族。

    无论是血色兰瑟斯，还是妖精之坊，都是他选定的能帮助完成任务的势力，他没想到对方会先一步提出要求，所以顺势答应了下来。

    更没想到，对方会在关键时刻，弄出眼下的事情来。

    在罗克的话音落下后，内间厅内的气氛陡然变得凝重起来，一个个眼眸冷峻，对他怒目而视。

    “看吧，论激怒人的伎俩，你还要跟我学学，这位受伤很重的先生。”罗克一点也没在意周围的气氛，轻笑着说道。

    他话音一转，说道：“我可以用自己的办法证明，但你们必须付出足够的代价，作为严重冒犯一名萃血师的代价。”

    被人刁难，罗克心里当然也有怒气，怼了一句后，衡量再三，他还是不想耽搁了任务。

    “你----你----”听到这番话，格里夫不知道该说什么好。

    “可以。”狄更斯沉默了片刻，应了下来。

    一旁，费朗松了一口气，尤兰达眼神惊奇地看着某人。

    “给我准备一份或者两份你们的萃血之气，我会让你们看到自己想看的。”罗克不客气地吩咐道。

    “没问题。”费朗看了狄更斯一眼，见他微微颔首，走出了内厅，没一会就回来了，带来两支特殊的萃血之气。

    罗克扫了一眼，一支分属二阶，一支分属三阶，也没说其他闲话，接着说道：“给我准备的地方呢？”

    “这边请。”费朗示意道。

    “对了，记得准备一份等价的空能材料，这是额外代价。”一行人转移到另外一个萃血间，临进入房间，罗克交代了一句。

    狄更斯给出肯定的回复后，他才有条不紊地进入萃血间。

    “狄更斯，这家伙未免太嚣张了吧。”格里夫早就忍不住了，待他进入房间后，大声抱怨道。

    “毕竟是我们有求于人，我还想招揽对方，这下肯定不成了。”费朗板着脸嘀咕道，自家人突然来这么一出，未免有些不相信自己，他哪能有好脸色。

    “这种家伙，性格实在是别扭，招揽他干什么。”格里夫说道。

    “好了，都给我保持安静。”狄更斯摆摆手，房间外才安静下来。

    仅仅过了不到半刻钟，罗克就从萃血间出来了，一甩手两颗宝石又回到了费朗手里。

    见到新的萃血之气，特别是那支闪耀着点点星光的二阶萃血之气，在场的几人瞳孔微微一缩。

