    “那名老者是雷光种族的大长老。”

    王仙盯着那名老者，心中闪烁着兴奋地神色，目光微微闪烁，思考着如何动手。

    “大长老！”

    这时，率先传送过来的十几名雷光种族强者飞到前方那名老者的前方，拱了拱手。

    “可有遇到一些好苗子？”

    老者一头白色的头发，连尖锐的鼻尖都是白的。

    他开口淡淡的问道。

    “大长老，这一次还真有一个苗子，其中有一个青年我们还没有测试出他的具体的实力，其余最强的虚空神帝九阶！”

    为首的中年汇报道。

    “哦？雷炼云的几次试炼没有测试出他的实力，那看来实力应该达到了宇宙尊者一阶战斗力，这种天之骄子，可是非常罕见。”

    大长老脸上露出意外之喜，笑呵呵的扫过高台上的一千多名弟子，目光最终落在王仙的身上。

    他目光微微闪烁，手掌一动，一个圆盘出现在。

    一道雷电缓缓地覆盖圆盘。

    “嗯？”

    王仙站在那里，看到这一幕微微低下头，他倒也不怕被查探出来。

    “嘶，这...”

    突然间，坐在那里看着圆盘的大长老身躯一僵，不可思议的盯着上面显示的内容。

    他抬起头看向王仙，眼中充满了震撼。

    “除了那个弟子之外，让其余的一众切磋一下！”

    大长老深深地吸了几口气，沉吟了一下，朝着前方的十几人命令道。

    “是！”

    十几名负责这一次招收弟子的雷光种族强者点了点头。

    “你们现在已经属于我们雷光种族的外门弟子，接下来，根据你们的实力进行排名，抓住这一次机会，你们实力越强，排名越高，获得的奖励就越多！”

    为首负责招收弟子的中年朝着王仙他们一众人说道。

    大长老坐在那里，轻轻地敲着椅子，脸色微微变幻着。

    他将圆盘分别递给旁边的一名老者。

    “嗯？”

    旁边的老者看了一眼之后便一直闭着眼睛，看到大长老递过来的圆盘微微一愣，当看到上面的信息时，瞳孔微微一缩。

    “这...这真的假的？这怎么可能？”

    那名老者震惊的低声惊呼道。

    “确实有些匪夷所思，如此天骄，太过的罕见。”

    大长老口中说着。

    “他怎么加入我们雷光种族？以他这实力，不可能没有强大背景的。”

    那名老者瞪大眼睛说道。

    “还有一种可能，那就是他获得了一个强大的传承，不过这种可能性很小。”

    大长老猜测道：“其要加入我们雷光种族，确实太过的诡异。”

    “这样的弟子，别的势力可是会当着宝贝培养，不可能放出来，更不要说让他加入我们雷光种族了，这样的弟子，我们也不可能不要啊！”

    老者缓缓地说道。

    “先查探一下底细吧！”

    大长老目光闪烁，心中充满了疑惑和震动。

    “最高者虚空神帝九阶，雷法方面的掌控也一般般啊，这一次还不如上次，上一次最起码有虚空神帝巅峰的强者。”

    “确实，好像这一届入门的弟子有些不行！”

    高台上，一个个弟子切磋着，周围的位置，一些老弟子看着，小声的议论着，脸上带着笑容。

    雷光种族分为外门弟子与内门弟子，宇宙尊者战斗力以下，结为外门弟子。

    而在前方的位置，还有一众内部的弟子观看着他。

    他们双手环抱在一起，有些高高在上的看着。

    一个个比斗快速的结束，不过，王仙一直没有被叫上场。

    “这有些无聊啊，原本以为新弟子入门会有点乐趣，哎！”

    前方的位置，一名看起来有些稚嫩的雷光种族女生摇了摇头，无聊的说道。

    “呵呵，新弟子入门考核本就是非常无聊的事情，我们过来也不过是站站场子。”

    旁边一名中年笑着朝他说道。

    “师兄，这还有多久要结束啊，我准备溜了！”

    女子目光扫视着，眼睛转了转，小声的说道。

    “师妹，长老在前面呢。”

    中年朝着他小声的提醒道。

    “嘿嘿，没事，大长老人挺好的，不会揍我！”

    女生小声的笑了笑。

    中年听到她的话略显无奈的摇了摇头。

    自己这师妹天资出众，放在雷光种族除了大师兄之外，就属她最天才。

    年纪轻轻便拥有着宇宙尊者三阶的实力，未来有极大地可能成为他们雷光种族的大师姐。

    雷光种族弟子之间辈分，不是以入门先后，也不是年纪，而是以实力进行划分。

    再加上这个师妹的师傅是大长老的师妹，在雷光种族许多长辈都宠着她。

    女生缩了缩头，准备从后面退出去。

    上方的位置，女生的一举一动全部在大长老他们的目光下。

    雷光种族大长老微微眯起眼睛。

    “正云过来，与一名弟子出来切磋一下！”

    他开口，朝着准备溜走的女生直接说道。

    “啊？”

    女生听到大长老喊自己的名字，连忙的转过身子，低下头。

    “啊什么？去高台上，与一位新加入的弟子切磋一下。”

    大长老看着她，笑着说道。

    “哦？”

    一旁的老者看到他的安排，笑了笑，口中喃喃：“也好，让这丫头知道什么叫做天高地厚。”

    “让我与新加入的师弟们切磋一下，不是吧大长老？”

    女生抬起头，脸上充满了错愕的神色，瞪大眼睛：“就这群小师弟，我一个手指头都能够击败他们，大长老，您老没有开玩笑吧。”

    “这位弟子出来与她切磋一下，如若击败她，奖励你一件后天灵宝！”

    这时，大长老目光落在王仙的身上，朝着他说道。

    “嗯？”

    王仙听到雷光种族大长老的话，身躯微微一顿。

    果然，自己的实力被查探出来了。

    不过，这大长老想要做什么？

    “什么情况，让一个新加入的的弟子与雷正云师姐切磋？”

    “不是吧，雷正云师姐可是拥有着宇宙尊者三阶的战斗力，这...一个新加入的弟子怎么与师姐切磋？”

    “怎么回事？大长老怎么会如此安排？”

    周围一众弟子满脸错愕的听着大长老的吩咐。

    就连雷光种族一些执事、一些管理者，也是充满了惊讶。

