    第20章 扇完大师的脸再暴打唐三，把这对师徒一起暴揍

    哎呀，傻唐三主动上来挨打了呀，不错不错，这送上门的反派值，不要白不要。

    叶晨心里想着，就在这一刻，唐三已经抬起手掌，向他的脸上打了过来。

    “你刚才打了我老师一巴掌，现在我唐三还给你。”

    唐三牛逼轰轰的说着，还以为这一巴掌真的能打在叶晨脸上，可下一秒，只听到啪的一声，巴掌声如约响起，可却并不是在叶晨脸上，而是从唐三脸上响起的巴掌声。

    什么，这……

    唐三突然感觉到脸庞上一阵火辣辣的疼痛，接着整个人就失去了平衡，一下子从侧面栽倒在了地上。

    是的，刚才唐三那一巴掌还没有扇到叶晨脸庞上的时候，已经变身成为盖伦的叶晨，就狠狠的一巴掌甩了出去，提前甩在了唐三那张人模狗样的脸上。

    此时这强壮魁梧的盖伦对比瘦弱矮小的唐三，就像爷爷对儿子一样，这比拼扇巴掌，唐三怎么可能比得过呢？只见他在地上打了好几个滚之后才停了下来，一脸震惊的看向叶晨。

    此时唐三已经被这重重的一巴掌给打闷了，毕竟盖罗的巴掌本来就很大，再加上叶晨赛亚人之体的力量加持，此时的唐三就像是被大力士狠狠的扇了一巴掌一样，整张左脸都肿了起来。

    看着满脸震惊的唐三，叶晨摸了摸背后那把大宝剑，冷冷的上前一步看着唐三，依旧是用那张狂的语气，无比嚣张的说道。

    “你怎么了啊，你刚才说什么说我打了你的老师是吧？现在你看到了吧，你盖伦爸爸不仅打了你的老师，还把你给打了，你能把我怎么样啊？”

    说着，叶晨就这样挺着盖罗强壮的身躯，缓缓向唐三靠近。

    关键时候，之前就被一巴掌扇倒在地上的大师还挺重情义的，因为他很在乎他这个徒弟唐三，因为他这辈子就收了这么一个徒弟，他太废物了，除了傻唐三之外，就没有人愿意拜他为师了。

    于是就在这一刻，废物玉小刚连忙从地上爬起来，大声对唐三吼道。

    “唐三，快点跑，我来拖住他。”

    听到玉小刚的话，叶晨当场停下了脚步，回过头看着他那张抢劫犯一样的脸，冷冷的说道，“拖住我，你拿什么拖住我呀？废物玉小刚！就靠你那一身臭味吗？”

    “什么……你敢这么羞辱我玉小刚？”

    玉小刚的老脸气的不停的颤抖，忍不住吼道。

    “我玉小刚虽然很久没有在大陆上混了，但也不是谁都能欺负的……”

    说完这话，玉小刚直接脚下一踩，大吼了一声。

    罗三炮。

    是的，玉小刚这货又开始放狗了，养狗的大师玉小刚也只会这一招了。

    这因为养狗，所以大师身上总是臭烘烘的，可是他自己却闻不到，傻唐三也闻不到，估计是鼻子出了问题。

    只见下一秒，一条土狗就出现在了废物玉小刚身边，果然是那条长得像那啥犬一样的罗三炮。

    与此同时，玉小刚脚下也出现了两个黄色的魂环。

    “三炮，冲上去，咬他。”

    玉小刚一声大吼，罗三炮还真冲了上来。

    “去你的。”

    叶晨一脚就把那条土狗罗三炮踢飞了出去，罗三炮在不远处哇哇叫了几声后，玉小刚身上的两个魂环也亮了起来。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    ……

    随着玉小刚发动魂技，土狗罗三炮还真扭过身子，向这边放了一个屁。

    这下叶晨可要认真对待了，因为他很害怕那恶心的臭味，玉小刚本身就够臭了，还让罗三炮放屁，这他当然要躲避了。

    还好，尽管变成了盖伦，但叶晨的速度并没有受到影响，他狠狠的往前一个冲刺，刚好躲过了罗三炮的屁，只见罗三炮的屁炸到了后面的桌子上，嘭的一下，就把几张饭桌全部都掀倒了。

    ……

    “啊，那边，那边好像打起来了，是唐三和大师，我们快过去看看。”

    原本拉着叶灵儿快要走出食堂的小舞，此时也听到了动静，她惊讶的喊了一声，就拽着叶灵儿向这边跑过来了。

    “老师，我也来帮你，我们一起狠狠的教训这个没礼貌的家伙。”

    就在叶晨刚刚躲过罗三炮的屁后，就听到不远处传来唐三的声音，接着地上就有着一根根粗大的蓝银草，向这边蔓延过来。

    “蓝银草，缠绕……”

    唐三低喝了一声，控制着十几根粗大的蓝银草，缠向叶晨的身子。

    “哎呀，就一个唐三加上废物大师玉小刚，就想打赢德玛西亚盖伦吗？哥还没有用神龙之拳呢，不过现在的话，还是用盖罗的审判技能比较好。”

    是的，这时候叶晨觉得他也该拔出背后的大宝剑了，可惜现在他只能使用审判技能，如果其他三个技能也都能使用就好了，那样就相当于是在玩游戏了。

    这还只是盖伦，以后变成诺手，什么其他的角色，会更加暴力恐怖。

    此时那些蓝银草刚好蔓延到了叶晨脚下，叶晨握紧手中的大宝剑，心中默念了一声审判，接着他整个人就握着大宝剑旋转了起来，就像游戏里一样，呲呲呲呲，一下子就把脚下那些蓝银草全部都切断了。

    叶晨感觉到此时他挥舞大剑旋转的时候，周围好像还形成了一股旋风，看来这审判技能还可以削弱敌人的防御呀，真是不错。

    (本章完)

