    收走缚魔索，秦桑没有在古修遗府停留太久。

    离开秘境后，秦桑决定东行，走阴山关入关。

    阴山关之前被元婴占据，是正魔两道的缓冲地带，比走悬颅关安全些，前提是七雄关没有易主。

    东行途中，秦桑时不时喂给火玉蜈蚣赤火鎏金。

    朝夕相处，火玉蜈蚣对他不像之前那么排斥。

    秦桑留下极少量赤火鎏金，以备不时之需，其他都给火玉蜈蚣吃了，能不能蜕变，只能看天意。

    灵潮一天比一天衰落。

    等秦桑赶到阴山关附近，灵潮基本消失了。

    他终于遇到其他修仙者，这才知道为何古仙战场的修士这么少。同时，也对修仙界的局势有了一定的了解。

    不出所料，当年紫微宫关闭之后，罪渊马不停蹄入侵天行盟。

    好在，罪渊在仙阵的偷袭，并未对小寒域和天行盟伤筋动骨，反而促进两域放下彼此之间的矛盾，联合对抗罪渊。

    此后便是历经百年的大战，至今没有分出结果。

    罪渊实力强悍，天行盟和小寒域固然联手，起初竟也不敌，两域节节败退，放弃天行盟大半疆域，方才站稳脚跟。

    罪渊久吞不下两域，却始终不愿鸣金收兵，频频出来骚扰。

    各方势力的主要精力一直在对抗罪渊上。

    直到紫微宫出世前的二十余年，灵潮出现，局势才有所缓和。

    谁也没想到，这场大战会持续这么久。

    三域修士渐渐适应了这种战争的环境。

    小寒域和天行盟同仇敌忾，成立同盟，不像以前那么针锋相对，甚至开始有交融的趋势，小寒域也不再限制天行盟修士进入古仙战场。

    双方在边境对峙。

    为此，驻守七雄关的修士也被抽调，又出于其他种种原因, 干脆将大部分雄关封关, 除非特殊情况, 不许进出。

    因为阴山关地处正魔两道之间，便只留下阴山关，不算妖族控制的万妖城, 阴山关成为修仙者进入古仙战场的唯一通道。

    此乃各方势力共同议定的结果。

    接近阴山关，开始频繁遇到修仙者, 小寒域和天行盟皆有, 但整体修为不高, 筑基后期的都不多见。

    据说，紫微宫开启前, 两域联盟又在边境陈列重兵，防备罪渊。

    这种局面比秦桑预想中的好多了，他甚至做好小寒域不敌罪渊, 全军覆没的准备。

    秦桑了解到, 战争导致两域同盟对境内修为超过筑基期的修士非常重视, 所有人都必须留名, 随时准备接受征召。

    进出阴山关，都会遭到盘查, 要求持有两域同盟下发的令牌。

    若是二十年前，秦桑想要伪装身份进关，还要经历一番波折。

    好在随着局势缓和, 盘查没那么严格了。

    不过，结丹后期的修为, 在这些低阶修士中太过醒目。

    有这等修为，即便是散修, 也不可能籍籍无名，很容易引起有心人注意。

    得知少华山和东阳伯还活得好好的, 声望比自己离开前还高，秦桑更不敢高调行事，思索一番后，决定提前散功。

    散去青竹前辈自创的杀符，秦桑的修为随之跌回结丹前期。

    只要刻下第六枚杀符一笔，立刻就能重回中期。

    秦桑暂时忍住，戴上面具, 奔赴阴山关。

    不料，半途出现天象的征兆。

    秦桑飞掠了一阵，找到一处避难所。

    避难所建在两座秃山之间的峡谷底部，地底被挖空, 形成圆形空间。层层禁制表明这个避难所存在的时间很久了，不知庇护过多少修仙者。

    秦桑走进去，发现里面已经有数十名修士。

    他气息内敛，伪装成筑基期，主动凑到人群中，旁敲侧击打探消息。

    天象渐近，一波又一波修士赶到。

    这时，又有三男一女走进避难所。

    女修姿色上佳，眉眼有种狐媚之感，精通媚术。

    另外三人中，有两名是中年男子，另外一个则是青年外表。

    四人竟都是筑基期高手！

    “四魔散人！”

    一声低呼响起。

    人群中一阵骚动，这四人似乎有不小的凶名。

    众目睽睽之下，他们泰然自若，迈步走进避难所。

    略显拥挤的人群，竟很快为他们让开一片空地。

    听到旁边的修士说起四人事迹，秦桑抬头看过去，接着眼中闪过一抹诧异之色。

    其中一个青年的气息，竟给他一种熟悉之感。

    随即，秦桑摘下千钧戒，忽然站起来，径直向四魔散人走去。

    他的举动引来很多目光。

    众人神色各异。

    四魔散人同时发现秦桑，妩媚女子露出灿烂笑容，暗中施展媚术，三名男子则死死盯着秦桑，眼神凶狠。

    秦桑神色如常，一步步走向四人。

    这时，他们发现有些不对劲。他们身边的同伴，那名青年，身体竟在发抖，全身大汗淋漓，眼神惊恐，像见鬼了一样。

    三人很清楚同伴的实力，看到这一幕，顿时惊骇无比。

    “坐！”

    秦桑走到青年面前，轻声道。

    青年一屁股坐在地上，身上可怕的压力终于消失了，他虚脱一般，大口喘气，满头大汗也不敢伸手擦掉。

    他本想大礼参拜，被秦桑阻止。

    另外三个惊魂未定，虽然不知同伴遭遇了什么，但也丝毫不敢放肆，老老实实盘坐在同伴身边，噤若寒蝉。

    “你是火魔？跟谁学的《七阳诀》？”

    秦桑布下隔音禁制，问道。

    《七阳诀》乃是魁阴宗金丹，鸠袍道人创立魔焰门后，留给魔焰门弟子的功法，作为门派真传。

    这门功法需借助地火之力修炼，修炼这门功法的人，都有一种独特的气息。

    当年，秦桑接见魔焰门弟子，曾见到过。

    青年乖巧道：“启禀前辈，晚辈出身魔焰门，《七阳诀》乃是掌门师伯亲传。”

    见秦桑一语道破自己修炼的功法，青年心中忐忑，担心秦桑和师门有什么恩怨，但又不敢隐瞒。

    魔焰门竟然还在！

    秦桑记得，他诛尽魁阴宗余孽后，将魔焰门交给一个叫梅姑的弟子，由她代掌魔焰门，此后就再未回去过。

    当初，梅姑的修为只有筑基前期，已经是当时门内第一高手。

