    "你也去凑凑热闹吧，这次的敌人就当做练手好了。"王毅又转头看向在一旁闲来无事的谭雅。

    作为一个精通双枪作战的女战士，真正的煎熬是外面正在发生激烈的战斗而只能坐在车厢里看风景。

    得到这条命令，谭雅也瞬间打起精神，一路小跑很快便追上了前方的主力部队。

    这只高达四百多单位的三星级主力部队就这样从蒙古坦克部队的侧面经过，一路上沙尘被随风吹起，整个队伍一旦集中起来这阵势完全不亚于一只完整的国家军队。

    路过的蒙古国士兵隔着装甲车的侧面防弹玻璃看到了窗外的这一幕，心中都不由得生出一阵热血，王毅的部队从两侧飞驰向前线，这阵仗若是加上蒙古国原本的部队，这场仗是绝对的上风！

    蒙古国士兵们不由得嘴角开始上扬，短短几分钟之前，谁能想到他们之中的绝大多数甚至都已经准备好了死在这片草原之上，甚至向战友相互转告起遗言，若是有谁侥幸逃脱，带话给家中的老母亲和孩子。

    现在，有了这样的强大军队帮忙，一瞬间士兵们积压在胸中的怒火和压抑的悲伤全部释放了出来！各个都生龙活虎，而这一点从坦克和装甲车灵活的走位和攻击时机的把控就可以完全看得出来！

    前线。

    蒙古国军队和侧面火力掩护的多功能步兵车尽可能的拖住了基金会前排的重装坦克，前排已经开始扛不住了，可是后排火力依旧非常凶猛，在两侧的步兵车凭借超高的机动性很少挨到炮弹，可是在战场正面的蒙古国坦克则没有那么好运了。

    随着阵型被恐怖机器人搅乱，基金会调整战术发起如同拼命一般的全力进攻，在刚刚过去的一分钟内，蒙古国坦克伤亡惨重！

    老式的车型完全没有办法扛得住基金会先进炮弹的火力攻击，在狂轰滥炸之下就好像纸糊的坦克一样，完全没有抵抗力，前排部队硝烟四起，四处可见坦克和装甲车的残害在冒着烟着着火。

    巡逻部队将这一幕完全看在眼里。

    "指挥官！前方正面战场蒙古国军队已经有些守不住了，我们是否利用多功能步兵车去正面打掩护呢？”

    维拉认真的说道。

    而在一旁的王毅则依然是一脸的从容，没有一丝的惊慌失措。

    蒙古国军队损失惨重这是肯定不能忍的，毕竟如今已经是友军，既然已经是自己罩着的人，又怎会任由其他人来欺负呢？王毅此刻心中已经有了答案。

    "不需要。"王毅淡淡的说了一句，就连一向善于做理性的分析判断的维拉都一时没能理解，如果现在对他们完全不管不顾，日后谈起合作恐怕也会很难，而这只近百辆坦克组成的队伍对于进攻莫斯科分部来讲意义重大。

    "可是，主力部队可能还需要两分钟左右才能到达前线，可是那批坦克部队似乎已经撑不了两分钟了。”

    王毅看着窗外，依然淡定的说道，"你放心，我是不会不管的。”

    蒙古国的重装坦克虽然防御能力肯定不亚于步兵车，可是王毅的步兵车可是三级的，这种级别的步兵车，防御能力虽然不是强项，但是却已经远远超过了蒙古国的老式坦克部队。

    这也就是为什么维拉会有用多功能步兵车去正面做掩护作战的想法。

    可是，对于步兵车这样的单位，如果去正面的话那么高机动性这样一个非常重要的优点可就白白的浪费了，且不谈损失严不严重，单纯的去充当前排肉盾这样的想法其实完全没有必要。

    因为在前线，还有一只完全被忽略掉的神秘部队，那就是由上百只侦察犬组成的队伍，可别小看了他们，虽然作战能力低下，可是在适当的时刻出现绝对可以成功的牵制对方的注意力！

    而他需要的，只是两分钟！

    "所有的侦查犬单位，沿着前线战场斜插过去！”

    王毅的命令十分清晰明确，很快，数百只侦察犬从树林中冲出，组成一条黑色的河流，穿行与战场的正中央，速度飞快。

    经历刚才的那一波，对面的指挥官一定会谨慎起来，而击溃谨慎的人最有力的武器就是利用不确定性！

    此时，正在相互开火的两只坦克部队视野中都已经出现了这样的一番情景，而对于刚刚遭受恐怖机器人海战术并且吃到了大亏的基金会坦克部队，这一次更加谨慎了。

    面前忽然出现这么多的侦察犬，对面坦克内的驾驶员和指挥官都非常疑惑，这是有什么事情要发生吗？难道说是炸弹轰炸？

    面对这样的不确定性，基金会作战部队总指挥没有再抱侥幸心理，而是迅速对阵型进行了一番调整，与此同时，火力也降低了许多。

    他之所以做出这样的决定，是为了避免再次出现向刚刚不久前被机器人入侵时那种尴尬局面。

    可千算万算也没有算到，王毅已经算到了他们心中所想，这群侦查犬真的纯粹就是路过！

    而两分钟过后，由侦察犬组成的黑色河流终于出现了终点，最后一只犬也沿着坦克交战的中心区域飞快地奔袭而过，最终消失与对侧的小树丛之中。

    场面再一次陷入几秒钟的安静。

    "这就完了？？"基金会坦克部队中的士兵们每个都是一脸的懵逼，真的只有一群狗从身边路过了，并且什么事情都没有发生！

    就在这时，从几百米远的远方忽然一道闪光，如同一道闪电一般直接在战场中央划出一道直直的线。

    没有任何声音，但却在一瞬间照亮了整片树林。

    而紧随其后，砰！的一声，基金会前排的一辆高级机甲坦克直接在原地炸裂开来，铁片被爆炸的冲击弹向四面八方，而在它附近的几辆坦克也纷纷引发了连锁反应，冒起火光来，导致驾驶员不得不弃车而逃。

    基金会的士兵还没从刚刚的奇怪景象中反应过来，就被不知何处而来的奇怪闪光袭击！

    顺着闪光的源头看去，之间一片灰黑色的装甲部队从尘土之间渐渐的浮现出来，那是王毅的主力部队！它们，已经到了！

