
所以季山就准备老老实实的用命相卜算之术里比较高级的“望骨之术”！

何为望骨之术呢？

顾名思义，只要通过观看对方的骨头，就能够推算出许多的信息。比如生辰八字、比如出生于何地，比如曾经生过什么病之类的……种种个人信息。

都可以从骨头上看出来！

实际上，从科学医学角度也解释得通。

人类的身躯是一个整体，各种各样的变化都会在骨骼中留下痕迹。只不过医学手段需要运用大量的高科技仪器来测量。

而一些厉害的道士，只要看一眼骨头，就能够获得这些隐秘的信息。从而再进行下一步的命运推算。

这骨奴季山，就是想看看傅洋的骨头，然后自己找出傅洋的生辰八字什么的。

但却没想到，傅洋的尸体如此坚硬，外面还有一层如钢似铁的黑色鳞片。以它的力量，根本就破不开外皮，更别说看看骨头了。

于是这家伙还是只能抬起头，用求助的眼神看着叶若秋，战战兢兢地说到。

“伟大的主人……奴仆，破不开这位大人的皮肤。”

明明只是一具骷髅架子，居然还表现出了一种可怜巴巴的感觉。

叶若秋狠狠瞪了他一眼，一挥手，从指尖儿飞出一道暗红色的妖气。

唰的一声！

如同一柄锋利到极点的飞刀，直接在傅洋的胳膊上面切开一条深深的口子。皮肤肌肉都被分开，露出里面白森森的骨骼表面。

一滴血都没有留。

法力修为到了叶若秋这个地步，想要切开人的肌肤而又不流血，易如反掌。而且就算人醒着也不会有痛感。比起那些外科手术什么的，高明得多！

“这下可以了吧？快点。否则……哼。”

叶若秋冷哼一声。

骨奴季山差点儿没吓尿了，连滚带爬过去了，掰开傅洋胳膊上的那条深深口子。非常仔细地看着里面露出的白森森臂骨的表面。

大约一刻钟之后，它若有所思的点点头，重新站了起来。

表示自己已经看完了，从骨头上面得到了傅洋的生辰八字和其他信息。傅洋胳膊上那道伤口立刻又自动愈合了……

这骨奴也不知道从什么地方摸出来几块龟甲——也就是乌龟壳，拿在手中。嘴里一边发出古怪的音节，吟唱着某种道家咒语，脚步还在走着一种奇特的步伐。

整个身躯摇摇晃晃，散发出一种奇特的韵律。

好一会儿之后，季山才口中大喝一声，把手里的几块龟甲朝着地面上一扔。

啪嗒！

几块龟甲在地上滴溜溜的旋转起来，季山直勾勾的盯着这些乌龟壳，等它们停了下来之后。又一张嘴，居然喷吐出一股橘黄的火焰，灼烧这些龟甲。

十来秒之后，乌龟壳都发出咔嚓咔嚓的声音，表面上都裂开了一些古怪的花纹……

看到这幅景象，一直精神高度紧张的集山才稍微松了一口气。

赶紧往前快走几步，蹲了下来，仔细的观察着龟甲上面的这些花纹。

大约几分钟之后，它站起身来。

叶若秋居高临下的看了一眼，开口到：“有结果了？给本将军详细说说。”

可怜的骨奴赶紧扑通一声跪在地上，大声说到：“恭喜主人！您的这位朋友，命中注定会是一位巅峰超级强者。未来会横推灵异界，纵横无敌手。无论从命格、命宫，还是八柱命相推算，他都绝不是短命之人。”

听了这季山的话，叶若秋又下意识的做出摸胡须的动作，点了点头。

不过很快他又猛然一怒：“既然如此，那为什么他现在体内的魂魄不知所踪，连本将军的实力都感应不到。就像是一具空空荡荡的死尸。而且法力明显开始向外溃散，这就是强者身死道消的表现之一。这又作何解释？！”

跪在地上的骨奴赶紧继续回禀：“伟大的主人息怒。命运，反复无常，变幻多端。并不是完全恒定不变的。或者就算大的结局和方向基本不变，但其中的诸多小细节，却时刻都在变幻。有时候一个微小的举动，都可能会导致命运的局部变化……”

砰！！！

叶若秋一脚踢了过来。

这可怜的骨奴就被踢得倒飞出去，撞在旁边的水幕屏障上。骨头架子都摔得噼里啪啦的乱响。

“本将军不想听你这些废话！说重点，说简单点儿。我朋友究竟是个什么情况现在？是死是活？究竟还有没有未来？再不说清楚，你就不用再存在了。”

叶若秋声音冷厉，季山都快吓尿了。

不敢再啰嗦和说他那一套卜算命相的理论，直接快速说到：“主人息怒啊。这位大人未来必然成为巅峰强者，但会经历无数的劫难和磨砺。眼前的情况，其实就是他的一次劫难。可谓生死之劫！稍有不备，就会真的身死道消了。不过小的生前也只是一个三箓真人级的算命道士。看不出具体的劫难所在和消灾方法。只能隐约感觉到，应该和水有关。所谓天意善水、利在南方。”

“也就是说……傅洋他其实还没有死？只不过处于一种特殊的状态，连我都觉察不出来？”

叶若秋问到。

面对“主人”的质问，季山有些恐惧。但这的确是自己卜算得来的结果，它还是很相信自己的专业能力，所以咬着牙点了点头。

“那么现在做什么？就等着他自己苏醒么？”

季山浑身一抖，赶紧又低着头回答。

“伟大的主人，那是不可能的。伟大如您，都无法弄清楚这位大人现在的情况。不过奴仆算出来的卦象显示，天意善水，利在南方。如果没有记错，咱们妖龙湖应该是通过一条地下河流，跟澜沧江相连。”

“澜沧江出了华夏境内，就被东南亚诸国称之为湄公河。一路往南奔流，最终在越南境内入海。奴仆隐约觉得，可能这位傅大人的机缘就在于此。只能交给天意了……”

它说的委婉，见主人可能又要发火。赶紧大声说出了最后一句话。

“奴仆根据卦象卜算显示猜测，窃以为……将这位大人投入妖龙湖湖底的暗窟，通过地下暗河进入澜沧江。一路往南而去，或许，天意能够救他一命。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8902724"  chaptername="第1268章  天意善水、利在南方">加入书签</a>
</div>
