    老实说，治理黄淮，阻止这场灾难超出了大明目前的国力。

    但朱富贵觉得自己作为一个中国人，哪怕是一个普通的中国人，知道灾难发生而不提前做些什么，也是绝对不能原谅自己的。

    因此，早在3月抵达天津处理教案的时候，朱富贵便命令户部移民局做好倾斜移民比例，引导船运资源的工作了。

    具体来说，大明方面暂停了对于土客械斗区，客家人的优先转运扶持，转而加强了对于苏北、安徽等重灾区的移民扶持。

    此项工作得到了李鸿章的大力支持。

    他忍者北部鞭伤还没有痊愈的隐隐作痛，亲自率领捕奴队深入田间地头活捉泥腿子，然后或哄或骗，或者干脆拴上绳子丢进蛇皮袋，以抓壮丁的方式强迫抓人。

    尤其是万岁爷在地图上画出的红圈，只要在这些圈圈里面的，无论男女老少鸡犬不留，统统打包带走。

    当然，李鸿章本身就是安徽人，手下淮军淮军本就多江淮人士。

    所以有些消息灵通的村坊早就梳妆打扮，载歌载舞等待淮军把自己卖去明利坚。

    但也有不少地方不少人，对于举家迁移非常抵触，甚至认为这是淮人版的“铲村灭户”。

    这种指责不无道理，因为赶时间，工作上的简单粗暴之处比比皆是。

    甚至因为淮军纪律问题而变成许多家庭的血泪史，更是难以避免。

    李鸿章觉得自己为天子做下这件事，性命算是无忧了。

    因为在李鸿章看来，所谓7月发大水纯属危言耸听。

    这些明人啊，就是一惊一乍想搞个大新闻。

    这些年，淮河哪年不涝？

    发大水乃是常规操作，有什么好大惊小怪的。

    这些泥腿子早就习惯了，会自己料理好自己的。

    在李鸿章看来，朱富贵大帝治理淮河水患的本事没有，但借着淮河水患的名头抓壮丁的胆子还是有的，而且很大。

    而自己，便是朱富贵抓壮丁的打手和背锅的。

    如今“李鸿章”这三个字，在安徽苏北迎风臭三里，已经变成了可止小儿夜啼的恶名。

    “李扒皮又来抓小孩了”，成为无数淮河人民吓唬小孩的经典话语。

    如此自污之下，李鸿章觉得朱富贵陛下一定不会再忌惮自己，想着除之而后快了。

    被三百多斤的老太监整活，李鸿章李爵爷已经被整出了心理阴影。

    然而，到了七月中旬，情况急转直下。

    七月十五、十六、十七、十八，安徽、豫南、苏北等地大雨滂沱。

    正阳关河水半日一报，两日便破了堤坝。

    泗水、颍河、涡河，各处水位告急的文书和电报如雪片般飞来。

    李鸿章傻眼了。

    他连忙冲到国公府中最精美的一间屋子——《圣训堂》。

    圣训堂中陈设之奢华不必多说，而它的核心则是案上供奉的一部长波电台。

    自从南方起义，李鸿章和左宗棠相继通电全国之后，满清就铲断了联系南北的电缆。

    所以如今李鸿章想要聆听圣训，靠的便是这部宝贵的电台（如图）。

    经高薪供养的发报员与天津皇驾联系，李鸿章将淮海水情连忙上报。

    电报另外一端，临时行在的值班领导居然是沙经方。

    得知万岁爷布置的堤坝加固任务淮军只是敷衍了事后，沙经方忍不住破口大骂：“娘希匹，你这是要上史书的！还好老子改了姓！”（模拟场景，其实是滴滴滴的摩斯电码无线电报）

    “下官……实在是不知道，真会来这么大的水啊！”

    李鸿章痛哭流涕，道：“不过说句实话，淮河若是这般容易治理，伪咸丰年间就治理了，下官何德何能，有这本事能修好那些个多如牛毛的土坝啊！”

    沙经方知道李鸿章说的是事情。

    实际上，即便是新中国那样的动员能力，也须以500万劳力，8年艰苦卓绝的奋斗，疏通大小河道175条，修建堤坝4600公里，大型水库9座，总库容316亿立方米，这才勉强解决了淮河水患。

    注意，只是勉强。

    到了1991年和2003年，淮河又是两次大水，受灾百姓无数。

    直至朱富贵穿越之前，这场漫长的治水战役依然在持续，远没有到尽头。

    沙经方虽然不知道这些“历史”，但作为一个工程学，尤其是水利工程专家，沙经方正在主持科罗拉多河的改造工程。

    触类旁通，他当然也研究过淮河的水文，知道这是一项多么浩大而令人绝望的工程。

    以此苛责李鸿章这种旧式官僚是无用的。

    若李鸿章都能治好淮河，自己不如跟他姓好了！

    想到这里，沙经方只能摇摇头，道：“你也不要太担心了，万岁爷本就没对你抱有太大希望，早已经从倭岛都护府抽调救灾部队数万人前往淮海了，而且灾情最严重的地区，也就是红线之内的居民，不是也已经转移掉了吗？我们大明，不包括你啊，也算是无愧于心了！”

    ……

    虽然被沙经方这个逆子骂得一无是处，不过在淮海民间，李鸿章的名声发生了两级反转。

    大水几乎是按着淮军抓人的路径泛滥的，简直神了。

    什么“李青天”，“李半仙”，“李天王”的名号都出来了。

    更有甚者，周玉山连夜来报，说是在蚌埠还有人从淮河淤泥里挖出了一个“独眼石人”……

    这让李鸿章吓得半死，连忙派心腹潘鼎新、吴长庆劈波斩浪，千里急行，把那个自以为聪明，想要投上所好的老财抄家问斩。

    与此同时，李鸿章又连忙从上海明租界进口了高音喇叭七百六十多只，橡皮舟五百多艘，以比抓人还要卖力三分的热情穿越泽国，一路敲锣打鼓，宣传此乃富贵陛下老谋深算，高瞻远瞩，就连龙王爷要听圣人天父的号令，与他李某人没有一分钱关系。

    相比之下，倭岛都护府及禁卫军的救援部队就要实在多了。

    因为重灾区的人口基本都被转移了，剩下受灾的程度较低，主要还是饥荒。

    所以大明的救灾队在带上大喇叭的同时，也带上了压缩饼干。

    压缩饼干有防水包装，而且节约运输空间，是最好的救灾粮食了。

    丰富的油脂和淀粉，吃一块压缩饼干，喝一肚子水就能撑很久。

    洪涝的水生吃自然极容易得病。

    但命都快没了，谁会在乎这个。

    当然，大明的救灾部队与后世的子弟兵，还是不同的。

    具体来说，相比科罗拉多飓风时的灯塔王师，大明救灾部队多了粮食，少了避孕套。

    相比人民子弟兵，大明王师多了步枪，少人以人肉筑大坝的钢铁意志。

    避孕套不用多说，大明皇家各兵种对于男女关系都是高压红线，去西雅图不管，谁要在驻地乱来，那就只能军事法庭见。

    至于说步枪……

    如今苏北安徽的老百姓可不是什么顺民。

    土匪、捻子、**、恶霸，什么玩意都有，想学子弟兵穿着救生衣就冲那是自寻死路了。

    总之，大明的救援不是那么好，但也不是那么坏。

    在这个时代出现，便是当之无愧的天兵、活菩萨。

    当大水褪去，淮河两岸的大地上，无数座朱天子的长生排位被立了起来。

    至此，朱富贵终于能够登上神州号，踏上了久别的归途。

