
　　卫钰闻言，目光猛的怔住。

　　修长双手微微攥紧小姑娘乱动的手。

　　小姑娘回过头，漂亮鹿眼对视眸光黑沉沉的卫钰。

　　卫钰暗哑的声音，缓缓响起：“不骗我，真的喜欢我？”

　　说到这些。

　　卫钰心跳速度极快，视线紧紧盯着小姑娘亮晶晶的鹿眸。

　　小姑娘微微点头，语气乖软：“不骗大人，我只喜欢大人，大人是我唯一喜欢的人呐～”

　　卫钰听着小姑娘这番话。

　　直接抱住小姑娘，翻身。

　　逐渐。

　　卫钰长发与小姑娘墨色青丝缠绕交织。

　　帘子遮挡床榻里面。

　　传来糯软哭腔的低低声音。

　　下一刻。

　　修长指骨掀开帘子，扔出里面的东西，放到地上。

　　【恭喜宿主，消除卫钰‘20’怨气值，剩余80怨气值哟～】

　　说到这里。

　　小黑屋里的宝藏系统，轻叹一声。

　　它才发现，卫钰没多久反应过来，知道宿主装失忆，却配合宿主，仿佛他不知晓宿主假失忆。

　　宿主更过分，一边装失忆，一边装不懂，撩拨卫钰。

　　卫钰这段时间忍着，一直克制。

　　…

　　…

　　清晨，第二日。

　　小姑娘勉强起身，腰酸腿软。

　　恨不得踹一脚卫钰。

　　奈何腿已经软到，使不上力气。

　　卫钰睁开漂亮瞳仁。

　　贴近小姑娘，撩人低哑声音响起：“腿软了？”

　　闻言。

　　小姑娘脸颊蔓延绯色，侧首，避开卫钰含笑的目光。

　　语气温软：“没有。”

　　下一刻。

　　卫钰抬起长指，按摩小姑娘。

　　小姑娘微微回首，视线看向卫钰。

　　坐起身的卫钰，逐渐微微弯腰，挨近睫毛微颤的姑娘。

　　唇微勾弧度，声音沙哑：“还记得昨晚，是谁主动，是谁说喜欢我吗？”

　　小姑娘抬起纤白的指尖，本想捂住卫钰的唇瓣。

　　卫钰一把捏住小姑娘指尖。

　　微微上扬的唇角，笑意更甚：“这双手极美，适合很多事。”

　　闻言。

　　小姑娘耳根更红，轻咳一声。

　　低软绵绵嗓音：“都记得，是我主动的，邪修大人可以不用在意，毕竟，是我自己不矜持，欺负了大人。”

　　宝藏系统【……】

　　它就看着你们这对夫妻装，看你们装到什么时候。

　　卫钰无声轻笑，没有吭声。

　　唇瓣靠近小姑娘脸颊，缓缓说出，惹人遐想的话。

　　小姑娘微微僵住身子，仿佛被卫钰吓到。

　　【狗统，他是不是偷偷看涩涩画册话本子，不然，他怎么这么会】

　　仍在小黑屋的宝藏系统，冷笑一声，语气幽幽【这都是宿主教过卫钰的话，宿主真是渣女，自己教过卫钰的话，都忘了】

　　两人明显还没正常状态，不然它怎么还在小黑屋。

　　越想，宝藏系统越气。

　　这两人恋爱搞虐搞死搞失忆，它却操碎了心，它心里苦，它和谁说。

　　…

　　…

　　当日。

　　卫钰听见小姑娘说，给他画了一幅画。

　　唇角微微勾起，满目期待的注视着小姑娘。

　　小姑娘展开手里的画，露出一幅现代的抽象画。

　　卫钰并不懂抽象画，瞳仁猩红，目光怔怔的看着这幅画。

　　缓了缓，声音微沉的响起：“梨宝，这幅画，是画我？”

　　他有这么丑？

　　绝对不是他的问题，是她画有问题。

　　小姑娘并不知晓卫钰想法，微微点下脑袋。

　　漂亮眸珠含着等待被夸奖的目光，微微扬起白净娇嫩的下巴，语气绵软：“是呀。”

　　卫钰微微抿着殷红的唇。

　　片刻。

　　卫钰收下这幅画，眼睛含着轻柔的笑意：“梨宝画的，我都很喜欢，梨宝画的最好看。”

　　闻言。

　　小姑娘亲亲卫钰的脸颊，漂亮眼眸笑盈盈。

　　宝藏系统【宿主确定，这幅画不是内涵卫钰吗？】

　　小姑娘眼底闪过冷色【闭嘴】

　　宝藏系统本想继续出声，却被小姑娘屏蔽。

　　…

　　…

　　莫夜。

　　卫钰身上的毒发作，浑身冰冷刺骨的疼。

　　偷偷躲起来，忍受着疼痛。

　　小姑娘提着灯笼，终于找到卫钰。

　　卫钰脸色苍白，表情痛苦的模样。

　　小姑娘弯腰挨近卫钰。

　　抬起药丸，投到卫钰唇齿里面。

　　卫钰吃下解毒的药丸，缓缓闭上眼眸。

　　小姑娘抱起卫钰的身，回到客栈房间。

　　卫钰躺在床榻上面。

　　小姑娘打湿毛巾，擦擦卫钰额上的细汗。

　　…

　　…

　　隔日。

　　卫钰醒来，看见小姑娘喂他吃膳食。

　　唇角微微弯起。

　　仿佛并不知晓昨日，小姑娘喂他解毒丹。天籁小说网

　　微微张开殷红的唇，又吃下小姑娘投喂的膳食。

　　良久。

　　小姑娘被卫钰抱在怀里。

　　卫钰垂着脑袋，唇瓣微微蹭下小姑娘的侧颈。

　　语气低低的，含着紧张之色：“梨宝，我们成亲好不好？”

　　那一日的大婚，被怪物毁了，他想重办婚礼。

　　小姑娘鹿眼微微呆住。

　　卫钰抬起脑袋，眼睛微弯笑意，直视着小姑娘。

　　小姑娘犹豫片刻，嗓音温软：“我只是一个普通人，配不上大人，怎么能嫁给大人。”

　　闻言。

　　卫钰眼底充斥着阴鸷病态的危险眸光，紧紧注视着眼神微闪的姑娘。

　　“你说你喜欢我，那你嫁给我是正常的，你为何不想嫁，还是说，你从未喜欢我，当时说喜欢我，是骗我的？”

　　说到这里。

　　卫钰唇角微微上扬，笑容阴冷乖戾。

　　本来想说其他话的小姑娘，后背猛的袭来冷意。

　　绵软声音响起，答应嫁给卫钰。

　　卫钰冷白长指抚着小姑娘的眉眼。

　　语气温和含笑：“我就知道，梨宝这次不会骗我。”

　　小姑娘不知道为什么，听见卫钰这番话，感觉后背更冷了。

　　【恭喜宿主，消除卫钰‘25’怨气值，剩余55怨气值未消除，宿主加油哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　遇见狐耳少女。

　　狐耳少女听说小姑娘与卫钰又要办昏礼。

　　微微抿下嘴巴。

　　恩人和恩人夫君，这是又想收份子钱吗？

　　办过婚礼还要再办，奇奇怪怪的。

　　准备婚礼很复杂，卫钰一直在操办。

　　直到这一日。

　　卫钰渡劫期到来。

　　渡劫期的时候，卫钰受了伤。

　　那些正道人士碰见受伤的卫钰，想要杀了卫钰。

　　卫钰跑出这里，身后的正道人士不停攻击。

　　小姑娘猛的想起，卫钰渡劫期死亡的事。

　　立刻去找卫钰。

　　良久。

　　小姑娘找到受伤的卫钰，本想带着卫钰离开。

　　侧过头，看见那些正道人士使用攻击法术。

　　卫钰微微抬起苍白的容颜，漂亮红眸看着小姑娘的侧颜，指尖微颤。

　　语气低低的：“那些人，其中有一个是化神期的人，师父，你打不过他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十二章 邪修被恶毒女配拐跑23免费阅读。https://www.23sk.com 