    巴山茶楼，大门外。

    溪清影静静看着那辆骑士十五世远去，美丽的眼睛里浮现出一层雾气。

    他人走了。

    也带走了她的心。

    就在刚刚，她无数次想要喊他的名字，哪怕周毅只驻足转身，多看她一眼。

    “回去吧！”栾天彩轻轻叹了口气，拍了拍溪清影的肩膀说道。

    “前辈，你们去过洞天世界吗？”溪清影喃喃问道。

    “没有。”栾天彩说道。

    “那你们对洞天世界了解吗？”

    “看过很多关于洞天世界的资料记载。”

    “那里，真的很危险吗？”溪清影转过身

    “危险，极其危险，尤其是大批异族入侵的时候，那里会变成血海尸山，一场厮杀下来，武道宗师只能算是炮灰，真人境强者能活下来的也屈指可数，问道境强者才是真正的主力，而在曾经的很多次异族入侵战争中，即便是炼神境强者，都有陨落的记载。”栾天凤苦笑道。

    溪清影的脸色更加苍白。

    她的拳头攥起，又慢慢松开。

    她心底那股无力感，让她痛恨自己以前为什么没有全力以赴修炼，为什么在这种时候，没办法去帮助周毅，没办法去与他并肩作战。

    半晌后。

    溪清影深吸一口气，一边转身朝着茶楼里走去，一边拨通一组号码，沉声说道：“阿彩，以后你做茶楼的经理，全权负责经营，如果没有重要的事情，不要打扰我。”

    十一点钟。

    周毅回到香榭兰庭。

    当他带着婆罗墨，乌娅乌娃两姐妹，以及狼孩出现在唐婉面前后，周毅指着几人说道：“老婆，这位是婆罗墨，她们是乌娅和乌娃。”

    “婆婆好，乌娅乌娃，你们好。”唐婉招呼道。

    “老板娘。”三人同时抱拳说道。

    老板娘？

    周毅是她们的老板？

    唐婉转头看向周毅，眼神里递过去询问似的目光。

    “小婉，她们都是被我从雾隐岛叫过来的，乌娅和乌娃也都是媲美真人境的强者，以后她们两个在明处保护你。”周毅说着，指了指婆罗墨说道：“我准备让婆罗墨暗中保护苗苗。”

    “嗯！”

    唐婉轻轻点头。

    她想清楚了，不管周毅怎么安排，她都听从。

    因为只有这样，周毅去洞天世界，才能够安心。

    这时。

    天蛛婆婆从外面走进来，看着唐婉隆起的肚子，轻声笑问道：“小婉，没几个月了吧？”

    “嗯，还有两个多月。”唐婉轻声笑道。

    “两三个月之内，毅哥儿不一定能够回得来，这块护身符你戴上，是婆婆留给你的东西。”天蛛婆婆笑道。

    “婆婆……”

    “戴上吧！”

    “嗯！”

    随后两天。

    周毅留在香榭兰庭陪老婆和女儿，亲自做饭，给她们洗衣服，陪着唐婉散步，带着女儿去别墅区的小广场玩。

    欢乐又幸福的时光，总是过得很快。

    终于。

    周毅在第四天清晨，天还没有亮的时候，没有惊醒睡梦中的唐婉，也没有跟女儿告别，便悄悄离开家门，直奔金陵机场。

    他不知道。

    就在他开车离开院门的那一刻，二楼主卧的窗口，唐婉已经站在那里，通过落地窗帘的缝隙，看着骑士十五世远去。

    两行清泪，顺着她洁白的面颊滑落。

    有一种情绪叫担忧，也有一种情绪叫思念。

    它们在这一刻，将会伴随唐婉很久。

    忽然。

    唐婉模糊的视线，看到一个小小的身影冲出院门，那是女儿擦着眼泪，眺望越野车远去的方向。

    她看到女儿在哭，眼泪如断了线的珠子不断滴落，可女儿却倔强地咬着嘴唇，努力不让自己哭出声音。

    金陵机场。

    周毅刚刚把车停在停车场，便看到张满月带着四名腾龙监察会的成员，快速朝着这边大步走来。

    “周先生。”

    张满月恭敬叫道。

    按理说，她在这个时候应该叫周大人，但她没有。

    因为她觉得，叫周先生更亲切。

    “满月，金陵这边，就拜托你多照顾一下了。”周毅笑道。

    “您放心吧！只要我还在金陵城，保证不会让苗苗出事。”张满月郑重说道。

    周毅轻轻点头，却没有再说话。

    他抬手轻轻拍了拍张满月的肩膀，然后与天蛛婆婆朝着机场走去。

    张满月静静看着周毅的背影，心里祈祷周毅能够一直平安无事。

    她尊敬周毅。

    比其他腾龙监察会的人更尊敬。

    这不到一年的时间，她从周毅这里得到了很多东西，比如丹药，比如灵核，比如……被周毅救命。

    “张副监察使，我们会在暗中保护好周大人的家人。”后面一位魁梧大汉沉声说道。

    “嗯，拜托了。”张满月转过身，轻声说道。

    “您不用客气，周大人在金陵的时间虽短，但咱们金陵监察会的所有成员，都从他这里得到了很多的好处，哪怕是他和辰山教官训练我们的时候，我们经常挨揍，也知道他们是为了我们好，毕竟没有他们的栽培，我们四人现在根本就无法突破到宗师境。”魁梧大汉认真说道。

    “去吧！”张满月摆摆手，重新看向周毅消失的方向。

    中午时分。

    周毅和天蛛婆婆赶到椰城。

    他这次回来，吴欣悦的笑容少了很多。

    因为吴欣悦知道，周毅在这里待不了几天。

    果然！

    当她询问的时候，得知周毅只能在椰城待两天后，她虽然笑了笑，但笑容里却多了几分苦涩。

    “我跟你一起去。”谢璐说道。

    “你不能去。”周毅直接拒绝。

    “为什么？我现在已经突破到问道境，而且暗黑异能的修炼速度也很快，去洞天世界杀异族，我也是有责任的。”谢璐恼怒说道。

    “是我师父的命令。”周毅说道。

    “楚门主？为什么？”谢璐问道。

    “我不知道，但我想师父她老人家，应该有她的用意。”周毅说道。

    谢璐沉默了。

    她是真做好了打算，跟着周毅去洞天世界，与周毅并肩作战。

    可是……

    她可以跟周毅闹，跟周毅死缠烂打，但却不敢违背楚天慧的命令。

    不是因为楚天慧身为药门门主的身份，而是她知道，楚天慧不但是周毅的师父，更像是周毅的母亲。

    她，是长辈。

    “那你，注意安全，遇到厉害的异族，打得过就打，打不过就跑，你要是死在洞天世界，我就改嫁。”谢璐气恼说道。

    “……”

    周毅无言以对。

    他难得地朝前两步，轻轻抱了抱谢璐，然后才转身把熟睡中的儿子抱起来。

    多日未见，儿子又长高了一两公分，体重也增加了好几斤。

    周毅已经猜到。

    儿子之所以会出现这种情况，应该跟吴欣悦在怀孕期间，修炼《星辰变》失控有关。

    毕竟，那时候还是胎儿的儿子周盼，就在吸收吴欣悦体内修炼出的星辰之力，差点导致他们娘俩都有危险。

    半晌后。

    周毅看向吴欣悦，轻声问道：“让你派人查的资料，都查清楚了吗？”

    “嗯，都查清楚了。”

