    

    电竞剧拍起来还算轻松，不需要吊威亚，也没有动作戏。

    导演把打比赛的几场戏份全都集中在一起，方便崔越拍摄。

    反正只要坐在电脑前，抬手搭在鼠标上就行，简单地晃动操作完全没问题。

    其他演员也沾了崔越的光，不用大热天拍外景，连陈妍菲都说这是她待过最舒服的剧组。

    轻轻松松地拍了小半个月戏，崔越又接二连三收到了品牌的代言邀约，并且还都是影响力不低的品牌。

    金晨敏还说有个高奢品牌也看中了她，不过目前还在考察期。

    高奢品牌大多高冷，根本不care粉丝销量，更着重艺人的个人形象和品牌适配度。

    有些考察期长则一年，但也有几个月的，当然也不排除空降。

    品牌都有自己的考量，考察是全方面的，不是有钱有流量就能砸下来的。

    要是能拿下高奢代言，身价自然是又不同了。

    所以金晨敏收到消息后，就让崔越买了一堆X高奢品牌的单品，每天换着穿搭。

    今天是腕表，明天是戒指项链，后天是衣服挎包。

    别说，崔越跟这个品牌的适配度还挺高。

    当季主打青春年少的活力感，而这些都在崔越身上体现得淋漓尽致。

    她本来就年轻，做什么都透着少年气，根本不用刻意表现。

    不过品牌方还没表态，能不能拿下还是未知数。

    “我对你有信心，现在放眼整个娱乐圈，还有谁比你更适合这个品牌？这个高奢代言非你莫属。”

    金晨敏在电话里说得斩钉截铁。

    崔越坐在片场的电竞椅上转了转，想起酒店房间里那堆品牌衣服，叹了口气。

    她向来喜欢简洁风，但X品牌的衣服都做得比较个性，穿上身也不说另类吧，就潮得不行。

    有时候穿着去机场，她都怀疑自己这个茶棕发色太低调了，配不上这身花里胡哨。

    听到崔越叹气，金晨敏说：“我知道你不喜欢这种风格，但是你没看上次的机场照吗？你的穿搭都上热搜了，你真的很适合这个品牌，而且……”

    “行，我知道了，”崔越听不下去了，挑了挑眉，开始敷衍。

    “又不耐烦了是吧？”金晨敏可太了解他了，但她最近都心情好，也懒得骂人，“下个月就是你二十岁生日了，公司的意思是给你办个生日会，然后再邀请粉丝参加……”

    “生日会？”崔越皱眉打断了她。

    老实说，她到现在连原书崔越的生日是哪天都还不知道。

    好在不用她问，金晨敏就自己说了，“七月九号啊，到时候活动地点就定在上海，也不用你来回跑了。”

    七月九号。

    崔越看了下今天的日期，都已经六月底了。

    也就是说，距离她生日也就七八天了。

    “我不要生日会，”崔越说：“我自己有安排。”

    既然是生日，还是满二十岁生日，当然是要跟男朋友一起过才比较有意义。

    这还是崔越第一次期待些什么。

    晚上回去，两人躺在床上视频聊天。

    崔越便直接问了，“七月九号我生日，你有时间过来么？”

