    美狄亚公爵看向诺美里的目光几乎快要喷火，可是诺美里留给他却只有一个潇洒的背影。

    “老师？”娜塔尔满脸惶恐看着美狄亚公爵。

    她只是礼仪式敲了三下门，按照平时，美狄亚公爵会先给她传音，如果同意她进来，她才刚刚进门。

    可是今晚她才敲了第二下，门就被打开了，然后被诺美里一把拉到美狄亚公爵的房门前，一句话还没有说话，连美狄亚公爵的房门都被打开了。

    从头到尾都不给娜塔尔任何反应的机会，特别是看到美狄亚公爵那几乎要喷火的目光，娜塔尔的心彻底慌了。

    美狄亚公爵深吸一口气，迅速调整心态，笑着问道：“出了什么事吗？”

    在说出这话的时候，美狄亚公爵一个闪身将办公桌上多出来的碗筷和杯子收起来。

    美狄亚公爵必须这样做，因为所有人都知道，阿斯兰现在吃饭，不管吃什么都习惯在旁边放上一双筷子，只要这筷子一出现，就彻底掩饰不住。

    娜塔尔有些紧张说道：“老师今晚我在冥想的时候，好像摸到了魔导师的门槛了。”

    美狄亚公爵双眼不由得一亮，不由得带上一丝喜色。

    “坐下说，当时是什么情况？”

    美狄亚公爵直接坐进办公桌，指着对面的椅子说道。

    娜塔尔一脸兴奋说道：“恩，我在冥想了大约两个小时的时候，忽然感应到精神被挤压一番，这是以前所没有感觉到的，我试着用精神去冲击，结果挤压感更加强烈，想起您前段时间跟我说的魔导师瓶颈，我非常害怕，所以就来找您了。”

    美狄亚公爵安静听着，同时精神力缓缓散开包裹住娜塔尔的灵魂，一方面是检查娜塔尔的状况，另外一方面是怕娜塔尔忽然释放出精神力，发现躲在桌子下的阿斯兰。

    忽然间，美狄亚公爵感觉双脚一痒，阿斯兰居然将她的高跟鞋给拔掉，双手抓着她的左脚开始挠痒痒。

    娜塔尔看美狄亚公爵脸色忽然变得不自然起来，满脸担忧问道：“老师出了什么问题了吗？我要不要马上回梅洛城。”

    大魔导士在突破魔导师的时候，必须借助魔法塔的原因就在这里，因为精神力达到极限后，就开始出现压缩的情况，这段时间的大魔导士实力是最弱的时候，因为精神力被魔导瓶颈给压制，无法放开，同时还要时刻承受精神压迫，对于大魔导士而言，简直就是一种折磨。

    很多大魔导士也会因为承受不住这种精神折磨而崩溃，轻则成为白痴或者废人，重则变成魔人。

    所以娜塔尔来时就很慌，在看到美狄亚公爵露出那样不自然的表情后，她心里就更加慌了。

    美狄亚公爵另一只脚轻轻踢了阿斯兰一下，却被阿斯兰一把给抓住。

    “啊！你放心，这个问题不大，你才刚刚接触到瓶颈，还有一段时间才会出现精神挤压的情况，这段时间你只要冥想就好，更加不要将随意释放精神力。”美狄亚公爵用着无比温和的语气说道。

    美狄亚公爵的身子忽然一抖，她感觉到有着丝滑的东西在小腿上游走，慢慢向大腿而去。

    她心里暗骂，阿斯兰这个混球也不看看现在是什么时候。

    “老师？”娜塔尔疑惑叫了一声。

    美狄亚公爵强忍着心中的快意，不知道是不是在自己最得意弟子面前的缘故，她心中闪过一丝说不出的紧张刺激感，让她的身体前所未有的兴奋与敏感。

    “从今天开始，每天都让我检查一次，直到回到魔法塔位置，你不用太担心，如果你的精神力增长太快，我会亲自出手封印你的精神力，绝对不可能出现任何意外。”美狄亚公爵说完，拿出一只银色叉子递给娜塔尔。

    “反正现在闲着也是闲着，陪我一起吃宵夜吧~！”

    娜塔尔点点头，脸上也不由得露出欣喜的笑容，她已经好久没有跟老师单独一次吃饭了。

    这一顿宵夜吃得有点久，足足快一个小时，桌子上的食物也被两人给吃光了，娜塔尔从头到尾不断聊着小时候的趣事，美狄亚公爵大多数时候都在听着，时不时身子一抖，脸也是越来越红。

    “老师你的脸好红了啊！”娜塔尔说出这话的时候，还打了一个饱嗝，连忙捂住嘴。

    “没事，就是酒喝得有点多。”美狄亚公爵故意打了一个哈欠，娜塔尔才猛然醒悟过来，连忙尴尬起身告退。

    直到娜塔尔的身影离开套房的时候，美狄亚公爵整个人摊在巨大的办公椅上。

    “你这个混小子，万一被娜塔尔发现怎么办？”

    阿斯兰缓缓从桌子里面钻出来，扭了扭身体，桌子低下有点挤，在里面连身体都直不起来，别提多难受了，所以只能捉弄美狄亚公爵解闷了。

    “被发现就发现了，这几天我可看到了不少魔导师与弟子的深厚感情，我们俩也不算什么，大不了让所有师兄弟来参加我们的婚礼。”阿斯兰满脸笑容说道。

    美狄亚公爵风情万种白了阿斯兰一眼，心里也是喜滋滋，主动张开手。

    阿斯兰将其揽起抱上床上。

    “这话我记在心里。”

    阿斯兰刚刚想要提枪上阵，美狄亚公爵却拦住他。

    “不行了，我快累死了，今晚就到此为止吧！”

    看着满脸疲惫的美狄亚公爵，阿斯兰想起刚刚在桌底下发生的一切，忍不住笑起来，两人相拥而睡。

    在两人进入梦乡的时，一个暗影系魔导师忽然摸进美狄亚公爵的套房里，美狄亚公爵因为太累，居然毫无察觉，而阿斯兰则是实力太差，根本没有感应到其存在。

    那个暗影魔导师直接从房门穿过，当他看到阿斯兰与美狄亚公爵相拥在一起睡着，两人身上也是衣衫不整，微微愣了一下，同时也感到棘手了。

    他今晚的任务就将阿斯兰生擒抓走，虽然美狄亚公爵已经睡过去，可是将两个抱在一起的人分开，不惊醒对方是不可能。

