    秦铭前方开路，薛鹏后面断后。

    队伍按照秦铭先前临时更改的路线，不断地前进。

    其他人默默地跟着队伍，而何晶则是有意无意地放慢了脚步。

    她的人虽然跟着队伍前进，但是心依然留在河边那个孩子的身上！

    在这片丛林里，除了防备那群一直在不断追杀自己一方的野人外，还要防备那些隐藏在暗处的凶禽猛兽。

    一路之上，有水桶粗细的巨蟒就见到了不下八九条之多！

    如果说在这个队伍里，对何晶最了解的人，就要说她的哥哥宋泽了，两个人虽然不是亲兄妹，但是两个人一起从小长大。

    “何晶，不要看了，跟上队伍。”宋泽知道她在想什么，放慢脚步来到她身边提醒道。

    “哦，知道了。”何晶有一句没一句地答应着。

    众人进了丛林，刚行进不到十几米，顺着树木的空隙，何晶看到刚才被薛鹏打晕的那个孩子，手捂着脑袋晃晃悠悠从地上爬了起来，看样子似乎并无大碍。

    见此，何晶悬着的一颗心，这才放了下来。连忙快步跑到秦铭跟前，笑道：“秦铭哥，你真厉害，你怎么知道那个孩子几分钟之后就会醒来呢？”

    不等秦铭说话，跟在队伍后面的薛鹏忍不住开口，“这算什么？你眼前的这位，那可是医术了得的神医。不说别的，上次我们去一座废弃的化工厂执行任务，我们的一个同事被歹徒下了毒药，按照现代的医学治疗，就算不死，基本也就废了，可是经过你眼前这位神医的治疗，不到一个星期，竟然完全康复，身体丝毫没有受到影响。再给你们说一点更刺激的，这小子曾经……”

    不等薛鹏把话说完，秦铭回头狠狠瞪了他一眼。

    “少在那胡说八道，如果没有紫乌藤，我的医术就算再高，也无法进行医治。”

    秦铭说到这里，回头看了一眼跟在身边的何晶。

    “那个孩子没事了，跟上队伍。”秦铭说着，脚下的步伐再次提速。“各位，我们为了绕开野人的追击，临时改变了线路，这并不代表我们就安全了，我们必须加快速度。离得野人越远，我们就越安全。听懂了吗？天黑的时候，我会给你们四个小时的休息时间！”

    听到天黑后就要休息，众人高兴得不得了。可是只有四个小时，这令他们有些失落。

    “秦铭先生，能不能再给四个小时的休息时间，人正常每天需要八个小时的休息，否则身体会受不了的！”

    加西亚正了正自己的背包，开口向前面的秦铭争取道。

    “你可以选择不走！”秦铭面无表情，回了一句，随即继续在前方开路。

    在这种情况下，有四个小时的休息时间就已经不错了。竟然还有脸要八个小时的休息时间。

    生命和健康哪个重要？

    看来这个老小子，还没意识到自己的处境！

    唉！金钱、权力、奢华的生活到底毁了多少人？

    “我们翻过这道山梁，之后转向西北……”秦铭停下脚步，取出背包里的卫星地图，看了看方向说道。“等一会儿，翻过那道山梁的时候，各位一定要注意隐蔽，那是我们在这条路上最容易被伏击的地方。”

    “秦哥哥，你的意思是说野人有可能在那里伏击我们，是吗？”这时，薛鹏从队伍后面凑了过来，看着秦铭手指的地图开口问道。

    “不错，我就是这个意思，如果我是野人的话，我一定会在这里设伏。”

    “这里为什么会有野人的伏击呢？”薛鹏一脸的不解。

    正常来说队伍行进的方向，与野人完全相反，他们怎么会在自己前面设伏呢？这根本不符合逻辑。

    秦铭跟他相处了这么长时间，薛鹏心里想的什么，秦铭一清二楚！

    “那两个孩子，难道你忘了吗？”秦铭一句话，将薛鹏问得哑口无言。他确实没有考虑到这一点。

    “那我们就没有其他的路线，可以选择了吗？比如说绕开这里。”

    “没有，这是必经之路。通过卫星地图显示左面是一道大概有120米的悬崖，右面则是一片湖泊，湖泊到底有多深，谁也不知道？如果彻底绕开这里的话，我们还要再多走上三天的路程，在这三天里谁也不敢保证会发生什么？”

    秦铭说完，眼睛不由一一从众人身上扫过，“好了，如果你们有什么看法，现在可以说出来，大家商讨一下！”

    “如果我是猎人，我绝对会去堵住猎物最容易逃脱的路线，在那里来一个守株待兔，以逸待劳！”秦铭最后又补充了一句。

    加西亚想说些什么，但欲言又止。坐在那里低头不语，一脑门子的心事。

    他最大的希望就是，尽快回到与基地规划的路线上，等待救援飞机的搜寻，得到补给，重新杀回野人部落，夺走那些金灿灿的宝藏。

    如果绕道，时间不但会延长，而且所存在的危险谁也无法预料！

    所以最终他选择了闭嘴！

    秦铭等了半天，见无人答言，他再次开口。

    “好了，既然大家都没有意见，那我们就走吧，野人留给我们的时间不会太多的，最好争取在他们设下埋伏之前穿过这道山梁。”

    谁都清楚，现在队伍的速度越快越好，所以不等秦铭催促，众人的速度自觉地提了起来。

    与先前相比，最少提高了三倍。

    一路之上，加西亚一句话也不说，一直跟在队伍后面，霍文辉和布朗先生几次过来与他交谈，可他总是一副冷冰冰的样子。

    他现在心里十分的恼火，队伍里已经没有人在听他的命令，自从进入这片该死的丛林，似乎一切都没有按照他的想法在进行。

    自从擅作主张进入野人部落，将野人激怒后，对队伍的掌控力便转移到了肖科的手里。

    本以为肖科死了，队伍的掌控权将会重新回到自己的手里。

    可是没有想到，半路上又杀出来一个秦铭和薛鹏这两个家伙。

    使自己的计划，再次泡汤！这点让他非常生气，然而生气并不能解决任何问题，反而会使自己越来越被动。

    从现实的角度出发，队伍的领导权掌握在秦铭的手里，无疑是最好的选择。

    可是这样，反而对自己的计划造成了巨大的阻力！似乎像是一道无法逾越的鸿沟，横在自己与成功之间，永远无法逾越！

    加西亚虽然很不甘心，但他也毫无办法，至少在与基地取得联系前，他只能听秦铭的。

    加西亚一边生着闷气，一边前行。不知不觉自己脚下的步伐加快了许多，一下子撞在前面的布朗身上。

