    姬无绝正想要收拾一下张延等人，结果转身的时候发现凤挽歌想趁着自己没注意的时候跑路，闪身来到凤挽歌面前。

    “你想要去哪里啊？姬无歌！”

    前行的路被挡住，凤挽歌只好停下来，“我受伤了，要回去调养不可以吗？”

    姬无绝这一次却没有放任凤挽歌，直接无情的拆穿凤挽歌的借口，“就这些蝼蚁就能够伤到你，你就不配活到现在了。”

    “……”

    看来姬无绝是真的生气了，当着这么多人喊出她现在的化名。

    “你想要如何？”既然已经瞒不住，索性就不再隐藏，反正自己想要走他一直都知道。

    姬无绝沉默了许久，然后又笑了起来，“我自然不会把你怎么样，那些欺负你的人我都帮你收拾了，现在可以跟我回去了吧？”

    “切。”

    凤挽歌冷哼了一声，转身就往回走。

    “你别走。”珈蓝双看到凤挽歌要走，起身就想要追上来，被他旁边的管家死死摁住。

    姬无绝回头看着珈蓝双，“珈蓝家的？”

    管家死死的把珈蓝双摁住，十分的小心翼翼，“将军慢走。”

    姬无绝还不知道凤挽歌和珈蓝家的恩怨，转身带着凤挽歌就走了。

    在他们走后，管家才敢松开手。

    “少爷你不要命了，那可是将军姬无绝，他要是杀了你，到时候就算是家主也没有办法替你讨回公道。”管家看到这个冲动的少爷抹了一把额头上的冷汗，刚才要不是自己及时把人摁住的话，说不定现在少爷已经死了。

    珈蓝双却听不进去他的话，已经被仇恨蒙蔽了双眼，“你知道那个人对我做了什么吗？我堂堂珈蓝家的嫡长子被那样鞭打，颜面都丢尽了，我找了他这么多年，好不容易找到他，你却要让我放过他，你觉得我会同意吗？”

    “少爷，那个人现在有将军撑腰，就连皇室都不敢对姬无绝做什么，只是一个珈蓝家在他面前根本就算不得什么。”管家看到少爷还如此大放厥词，小心翼翼的看了看周围，确定没有被姬无绝听到这才放心，“少爷，这件事情回去再说吧！既然已经知道人在哪里了，想再收拾他只需要从长计议便可。”

    管家好说歹说才把人劝说下来，赶紧把人带回去。

    姬无绝带着凤挽歌回到将军府，凤挽歌不想搭理姬无绝，转身就回自己的房间。

    结果他前脚走进房间，姬无绝后脚就跟了进来，“今日之事，你是故意想要挑起我和皇族之间的斗争？”

    “是他们先动手的，而且我也没让你来救我。”凤挽歌坐到一旁，一点受伤的模样都没有。

    姬无绝把凤挽歌的心思看得很明白，不过他也没有生气，对皇室的那群人，他不过是碍于之前的约定，这些年才为他们征战四方。

    这些年来黄色也越来越不安分，妄图控制自己，如果让凤挽歌这样继续闹下去的话，也可以让他们那些不安分的人学会规矩。

    “你想要做什么我都不会管额，只要你不离开这里，我便不会对你做什么，若是你妄想离开，我就打断你的腿。”

    凤挽歌没有搭理他的威胁，自己盘腿坐在软塌上开始修炼，

    姬无绝坐在那边看了一会儿，就被宫中的人来叫走了。

    姬无绝因为这件事情被叫到了太子的东宫，他到的时候皇上皇后都在。

    “将军，太子不过就是说了一句话，为何将军要废了他？”皇上看到自己的儿子被打伤残这样，但是又不敢对姬无绝发火。

    姬无绝看了一眼皇后和那个不知道是死是活的夏侯春秋，“姬无歌是我的人，若是以后再有人打她的主意，不管是不是皇室动的手，我都会把账记在皇室头上，下一次就不是打伤打残了。”

    “姬无绝你怎么敢？”皇后听到姬无绝在伤了自己的儿子之后，还敢在皇上和他面前大放厥词，没有控制住自己的愤怒。

    皇上作为九五至尊，被一个将军这样威胁，但又不敢发作，心中郁结的怒火堆积在一起，实在忍不住，“姬无绝，你答应过先祖会一直守护北夏，太子作为未来的储君，你这样做不就是在毁了北夏的根基吗？”

    “呵呵！”

    姬无绝冷笑了一声，看了一眼床上那个夏侯春秋，“让这样一个废物坐上皇位，就算是我也守不住北夏。”

    说完，姬无绝站直身子，收起脸上的玩世不恭，“我答应会守护北夏，可我依旧是我的，收起你那些无谓的算计，杀一个国家的人对而言只是片刻之间的事情。”

    皇上和皇后听到这句话后，脸色大变。

    直到姬无绝的身影彻底消失在皇宫，两人都没有回过神来，特别是皇上，在那一刻他是真的感觉到了姬无绝身上散发出来的杀意的。

    他们北夏历代的皇帝都知道一个秘密，只要姬无绝在，北夏就永远都不会亡国，所以不管姬无绝做什么他们都只能容忍，也好在姬无绝对权势从来都没有兴趣。

    “皇上，难道就任由一个区区的将军如此嚣张吗？您可是九五至尊啊。”

    “你给朕闭嘴。”

    皇上一向宠爱这个皇后，这还是第一次如此这么凶她，皇后心中委屈极了，眼泪在眼眶中打转，“皇上，臣妾只是为了咱们的儿子啊，他被那个人打成这样，难道臣妾还不能说上两句吗？”

    “他是你随便能说的嘛，就连正在他面前都得礼让三分，下一次管住你和你的儿子，若再招惹上他，就算他杀了你们，朕也不会过问。”

    皇帝生气的丢下这句话就走了。

    回到养心殿，第一件事情就是让人彻查今天的事情，后来得知一切是因为夏侯春秋得罪了姬无绝的弟弟姬无歌，才惹得姬无绝发火。

    得知这件事情的皇帝，不仅没有因为这件事情追究姬无绝什么，反而还想方设法的讨好姬无绝这个弟弟。

    想要控制这个弟弟来达到控制姬无绝的目。

    凤挽歌突然收到来自皇族的讨好，还有些懵逼。

