    听着丁族长的问话，八字胡儿冷哼一声，气不打一处来的一掌拍在了地上，接着扶着一边儿上的大石块，颤颤巍巍的站起身来。

    “你们这破地儿，都是些什么路！”八字胡儿一边走着，嘴里还一边儿骂骂咧咧。

    他们途径苏允弦几人身边的时候，似乎是做贼心虚般的，下意识的往边儿上看了看，也不敢直视苏允弦的眼神。

    至于这一切的真正‘罪魁祸首’苏愉辰，就跟没事儿人儿似的。

    小家伙儿三两步奔上前去，一把抱住了严敏的大腿：“娘亲，宝儿次肉！次肉！”

    “瞅给你小子馋的，去，上那去，乖乖坐好，娘亲去给鸡肉盛出来。”严敏拍了拍小宝儿那浑实的后背，说着，随手掀开了锅盖儿。

    期间，丁烯也来了几次，帮他们添茶又是拿一些炒菜用的作料的。

    他瞅着这些外乡人这样烤了贝肉来吃，不禁带有一丝不屑的嘴里囔囔着：“这玩意儿哪儿是这么吃的，我们都是用来煮粥的，一看，你们就是外乡人。”

    这小男孩儿偏执又孤傲……

    严敏听得不禁连连摇头，不过也没说什么。

    小宝儿用自儿个的衣袖裹着一块儿上面撒了满满一层蒜蓉碎末儿的生蚝，一路小跑儿冲到了阿烯的身边儿，他踮着脚儿，直接送到了人家的嘴里。

    “我，我不……”

    还未等着丁烯拒绝，这生蚝可就已经吃进了嘴里。

    小人儿带有一丝沾沾自喜的吹了吹自儿个的手，接着又哼了一声，带些许傲娇的嘴里说道：“爹爹做的，棒棒！”

    确实……这味儿还真是和他们平日里吃的不一样咧。

    沙坪坝这儿对这些海味儿，早就已经是吃的够够的，但毕竟这村儿里和外头也不相通，至于这些海味儿的做法，都是家家户户祖祖辈辈，自儿个摸索出来的。

    当然，一切都是要以实际，能填饱肚子为主，至于味道嘛……

    “哥哥，好次咩？”

    小宝儿炯炯有神的大眼睛盯着面前的丁烯，一脸期待的看着他问道。

    丁烯犹豫了许久，这才抿抿唇，小声说道：“还，还行吧。”

    许是因为接触下来发现了他们这些人和那几个八字胡儿不一样，不是一伙儿的，丁烯这孩子对于来自家借住的这些外乡人那种警惕，便也松懈了不少。

    “哥哥，次。”

    小宝儿在口袋里摸索了半天，才摸出了那一小块儿的米花糕。

    这是他们来沙坪坝的时候出门前他攒的，之前锦玉大哥哥叫人从京城拉来的，统共就一盒儿没坏的……

    他平日里自儿个都不舍得吃，今儿个竟舍得拿给人家阿烯了。

    丁烯摇了摇头，又朝着小宝儿摆摆手拒绝道：“我不吃。”

    “好好次！哥哥，次吧！”

    小宝儿这没脸没皮的，依旧是像第一次那般，强行掰了一块儿塞到了人家丁烯的嘴里。

    “你送我这个吃，我也没啥好给你的……”丁烯说着，默默地埋下了头，又有些赌气般的努努唇。

    苏愉辰伸手轻轻地扯了扯丁烯手腕上的贝壳儿手串，一脸期许的看着人家。

    丁烯见状，迅速的将自己的右手收回，道：“这可不行，这是我小时候，我爹娘给我穿的。”

    “不要，不要，宝儿不要。”

    小宝儿有些急赤白脸的挠了挠头，一时间也不知道该怎么组织自己的语言才好。

    他拿出自己今儿个在海滩上捡的那些贝壳儿，又摸了摸人家丁烯手上的手串。

    接着，这才指着上面的窟窿眼儿，糯糯的说道：“洞洞，宝儿，要洞洞。”

    “你是想给这些贝壳儿打个孔，然后串在一起么？”

    丁烯看着面前的小宝儿，对其问道。

    总算是说清楚了！

    小宝儿的脑袋点的就跟小鸡儿啄米似的，激动万千的高声喊道：“系的！”

    这些贝壳儿都可好看了，白天在阳光的照射下，里头波光粼粼，一闪一闪的。

    苏愉辰想将这些贝壳，像阿烯哥哥一样穿起来，做成手串儿，给奶奶，还有舅母他们送去。

    奶奶一高兴，肯定又会叫人给他买好些零嘴儿送来了！

    若要是给做糖葫芦儿的老伯，也送到这儿，那可就太好了……

    苏允弦和严敏拾掇着地上的一片狼藉，见着小宝儿和阿烯两人正专心致志的趴在地上玩儿呢，便也没有打扰。

    “唔。时候也不早了，我得回去早些睡觉了，不然耽误了明儿早开工，法子我是交给你了，你就自己琢磨着，慢慢试试吧。”

    阿烯手脚麻利的将外头的那些锅碗瓢盆一端，便朝着自家院儿里走起。

    夜深人静，海风轻抚，渐渐地能够感受到些许的凉意。

    疯玩儿了一天的小人儿，也不禁打了个哈欠，揉了揉酸困的小眼睛，一路小跑，扑进了他娘亲的怀里。

    “真是埋汰，你还没洗漱呢，你小子。”严敏瞅着娃儿身上这一身的泥沙，刚又想说什么来着，可此刻，小宝儿已经抱着她的胳膊，昏昏沉沉的睡了去。

    沙坪坝这儿虽说偏僻，人烟稀少，村儿里的人也很少向外活动。

    不过，比起那后洼，这不知强了多少倍。

    但……即便如此，条件依旧是极其苛刻的。

    “阿婆，只有草垫子啊，没有褥子啥的？”锦玉一脸难以置信的瞅着地上这地铺。

    这儿和外头露宿相比，顶天儿也就只是多了一处挡雨的地儿。

    丁阿婆一脸难色的搓了搓手，顿了顿后，说道：“家里不来人，常年救我们几口人，就没有做别的被褥。”

    “那我宝儿弟，这……”

    严锦玉抓耳挠腮的，他想了想后，将自儿个的外衫脱了下来放在了地上。

    苏允弦也将自己的外衫摞上，毕竟，再苦也不能苦了娃儿嘛。

    一行人刚洗漱过准备歇下，阿烯站在门口敲了敲门。

    小春走上前去将门给打开，接着便瞅见阿烯将那一条小薄毯子扔了过来。

    “还是用兔毛儿织的呢。”严锦玉咧嘴灿烂的笑着，作势又在自儿个的身上比了比，这才盖在了他宝儿弟的身上。

