    闫欣然确实不懂，她心里也有很多的话要说。

    但看陆明如此兴奋的样子，她也不知道该怎么开口。

    只得跟着陆明来到了楼下，手机分公司。

    张永明这时候已经准备好了，陆明下来之后，他二话不说，抱着一个盒子快速的跑了过去。

    “陆总，就在这了！”

    他神色激动，就好像古代的时候，为一个帝王献上什么宝贝一般。

    陆明见他这么小心的样子，也能理解他。

    毕竟在张永明的奋斗经历中，后半段就是为了手机的研发在不断奔波着。

    如今终于有了结果，怎么能让他不激动，让他不珍惜这第一台智能手机。

    陆明打开了盒子，眼睛一亮。

    一旁的闫欣然则是一脸疑惑。

    “手机？在哪呢？”

    她表示自己没有看到手机啊，面前的这个方块是什么东西？

    “难不成这就是手机？怎么连键盘都没有啊？”

    她毕竟没有听过陆明对手机的看法以及未来的畅想，就连触屏手机的概念都不清楚。

    在这样的情况下，看到一个方块，怎么都不能把它和手机联系到一块。

    陆明拿起了手机，看着还算是精致的外观，满意地点了点头。

    “还不错，功能都测试了吗？”

    张永明激动地点头。

    “都测试了，性能方面简直是当前市面手机的十倍以上！”

    这个数据刚出现的时候，就连他也愣了好长时间，太夸张了。

    就算是他研发出来的芯片，但也没想到竟然有如此恐怖的提升。

    陆明拿着手机在闫欣然面前晃了晃。

    “让你看看，什么才是真正的手机。”

    说着，他按下了开机键。

    紧接着，屏幕亮了起来，从屏幕的左右两侧，出现了金银两色的巨龙，最终缠绕在一起。

    画面非常炫酷。

    闫欣然本来还很好奇，现在一下就被吸引住了。

    手机的系统是陆明亲自操刀的。

    完整性和保密性都是最高等级，和某果手机的系统有的一拼。

    开机画面结束之后，手机的主屏幕出现了。

    上面孤零零的几个图标，陆明轻轻滑动手机屏幕。

    在闫欣然惊奇的目光中，屏幕就这样动了！

    而接下来，陆明每测试一个功能，闫欣然都会发出很小的惊呼声。

    这足以证明她心中的震惊。

    “竟然真的是手机，好神奇啊！”

    闫欣然捂着小嘴，用一种看新鲜事物的眼神看着手机。

    陆明得意一笑。

    这就是他要的效果，智能手机，在这个世界，铭心公司绝对是独一份。

    “你说的手机游戏是要在这样的手机上面玩吗？”

    闫欣然想到刚才路明说的话。

    陆明点了点头：“没错，我已经准备好了，你可以体验一下。”

    说着，他将手机和一台电脑链接到了一起。

    手机的功能其实和现在市面上的手机大同小异，陆明也没有强求。

    毕竟路是要一步一步走的，饭也是要一口一口吃的。

    能做到现在这个程度，他已经很满意了。

    接着他把一个小游戏安装到了手机中。

    “水果忍者？神庙逃亡？”

    闫欣然念着这量个名字，好奇心再次被勾起来了。

    安装好之后，陆明运行了游戏。

    然后把手机递给了闫欣然。

    闫欣然接过手机之后，显得有些手足无措，他从来没有用过这样的手机，让她突然能熟练的操作是不可能的。

    所以陆明就一点一点的教她，过了一会儿之后，闫欣然终于熟悉了新手机的使用。

    看着不断跳上了的水果，开始在屏幕上不断的划了起来。

    水果忍者，一个非常简单，但在当年却差点封神的游戏。

    神庙逃亡更是不必多说，在智能机刚刚崛起的那一段时间，几乎全世界范围内，都有人在玩这个游戏。

    而出品这两个游戏的小工作室，也因为这两款游戏逐渐成长为庞然大物。

    过了半小时左右的时间，手机快要没电了，闫欣然才依依不舍的放下了手机。

    毕竟是一款新组装的手机，手机的电量还不是那么充足。

    陆明和张永明就在一旁坐着笑看这一幕。

    闫欣然的反应就是他们想要看到的。

    放下手机之后，闫欣然见两人用似笑非笑的眼神看着自己。

    小脸一红。

    “有意思吗？”

    闫欣然闻言，点了点头。

    “好玩！原来手机上面还可以玩这种游戏，我从来都没有想到过！”

    陆明呵呵一笑。

    “那你觉得如果这种手机游戏发售的话，会不会有人喜欢。”

    闫欣然果断地说道：“肯定有很多人喜欢的！”

    “那就行了！”

    “老张，有没有其他的手机了，再给我拿几部。”

    “有有有，随时都可以组装，一共要几台，等装好了我送上去。”

    陆明想了想，说道：“十台吧，应该足够了。”

    张永明二话不说，直接吩咐下去，加急组装十台新机。

    在回楼上办公室的路上，闫欣然就像一只兴奋的小鸟一样，叽叽喳喳地说个不停。

    她今天好像打开了新世界的大门一样，看到了之前从未看到过的东西。

    如此手机，真是让她大开眼界！

    一直到中午，闫欣然的嘴就没有停过。

    陆明也是非常耐心，解答着她关于手游的问题。

    “那准备发的手游就是这两个吗？”

    闫欣然指的自然是水果忍者和神庙逃亡。

    陆明摇摇头。

    “当然不是，这两款游戏就当是给玩家发福利了，免费下载的。”

    闫欣然有些可惜。

    “这么好玩的游戏，肯定能卖很多钱的。”

    陆明忍不住摸了摸她的脑袋瓜。

    “怎么跟个小财迷一样，放心吧，这都是小钱，手游市场有多大，你根本想象不到的。”

    是的，别人不知道，但是陆明是非常清楚的。

    手游，最核心的东西是什么。

    氪金啊，不氪金你玩个锤子。

    可能有人会说，这种重度氪金的游戏，会让铭心公司的口碑下滑。

    陆明丝毫不担心。

    下滑？别开玩笑了。

    要是真的口碑下滑的话，在劲舞团的时候就应该下滑了。

    而到目前位置，铭心公司依旧是玩家们最喜欢的游戏公司，这说明了什么。

    只要游戏好玩，他们是认氪的！

