    是啊，要怎么办呢？

    周元也有些发愁，当然肯定不是因为那些区域经理，那些人，说开除就开除，周元绝对不会有丝毫的心理负担。

    但他们背后，可是还有着一个李晓阳的，这可是自己的兄弟，从刚卖文化衫就跟着自己的。

    对于李晓阳，周元有些拿捏不准。

    当然也只是一瞬，很快，周元就深吸一口气道，先回厂子里，问清楚情况再说，或许，李晓阳那家伙跟这件事没有关系呢。

    “恩！”

    孙曼青点点头，但心里却还是觉得，李晓阳，不可能跟这件事没有关系。

    毕竟，他可是销售部经理。

    那些人，都是他手下的，而且有好几个，还是李晓阳招进来的，要说了解，那肯定是他最了解了！

    当然这话，她不能对着周元说。

    因为她知道这会，周元最烦的就是这个。

    很快，两人进了厂子。

    进了厂子之后，周元直接对孙曼青开口道：“你现在就去通知厂子里所有中层以上的管理，让他们不管在什么地方，明天上午八点的时候，都必须准时到厂子开会！”

    “还有，通知李晓阳，让他现在，立刻马上过来见我，不管他在哪！”

    “好，我这就去办！”

    孙曼青能够感受到周元心里的火！

    当即点点头，立刻去办了！

    而周元，则是直接进了自己的办公室！

    进去之后，周元给林国忠打了个电话：“林叔，还在谈判呢？”

    和省城谈判小组谈判的事情，大体上已经谈的差不多了，当然，还有一些小细节需要商量。

    这个周元是知道的。

    只是周元这么一问之后，林国忠却忽然笑着道：“没有，我今天在办公室呢，省城那边的人，今天有事，所以今天暂停了！”

    “哦这样啊，那你来下我办公室，我回来了！”

    周元哦了一声说道。

    “你回来了？我这就过去！”

    林国忠脸上一阵惊喜，说着就挂了电话。

    差不多五分钟之后，人就已经到了周元的办公室门口！

    看着此时的周元，林国忠笑着道：“怎么样，这次巡视，感觉怎么样？”

    周元叹息一声，盯着林国忠道：“你想听真话，还是假话！”

    “当然是真话啊！”

    林国忠一笑说道！

    周元这才脸色一沉，摇头道：“非常不好，特别特别的不好！”

    “恩？怎么回事？”

    林国忠这下意识到问题所在了！

    一脸错愕的看着周元！

    周元哎了一声，随后才把自己巡视的过程中，所发现的问题，说了出来！

    当然，也有自己对李晓阳的猜测！

    这下，就算是林国忠，都有些不知道该怎么办了！

    眉头紧紧皱着道：“这事，要是李晓阳知道的话，那就难办了啊！”

    “谁说不是呢？”

    周元无奈的道！

    他不想让人说是自己发迹了，就忘记了兄弟！

    可这样的事情，如果不处理的话，以后会更加严重！

    但要处理，却又牵扯着李晓阳，这还真是一个比较难办的事情！

    不过也就一会，林国忠就再次开口道：“让然你也不用他太过担心，你给李晓阳打电话了么，咱们先问问他，看看他怎么说！”

    周元嗯了一声道：“已经打了，估计一会就到！”

    果然，他这话说完，李晓阳已经出现在了周元的办公室门口！

    “元哥，不，周总，您找我！”

    刚刚过来，李晓阳的脸上就露出笑容说道！

    周元点点头道：“坐下说吧！”

    李晓阳嗯了一声！

    林国忠则想直接离开！

    毕竟这是周元和李晓阳之间的事情！

    但周元，却忽然笑着道：“林叔也在这吧，怎么说，你也是咱们集团的副总！”

    “那好吧！”

    林国忠无奈坐下！

    李晓阳这才意识到，事情好像有些不对，当即紧张道：“元哥，怎么，到底怎么了？”

    周元叹息一声，随后开口道：“我这两天，把我们所有的门店，都巡视了一遍，这事，你知道吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    李晓阳愣神道！

    对于周元巡视门店的事情，他肯定是知道的。

    整个销售部都是他的人，他能不知道吗？

    而周元，一听这个，却是眉头一皱道：“那你可知道，你手下的那些区域经理，经常无故旷工的事情吗？”

    “这个！”

    李晓阳面色一变，有些犹豫！

    周元却忽然砰的一巴掌拍在桌子上大声道：“回答我，知道，还是不知道？”

    周元这么一下！

    把李晓阳给吓了一跳！

    当即点头道：“知，知道！”

    “只是元哥，这算个什么事啊，他们工作完成的很好，只要工作完成了，那就可以了，这些，都不算事啊！”

    但很快，李晓阳又开口说了这么一句！

    只是这话说出的瞬间，他就能感觉到，周云的脸色彻底变了！

    甚至可以说是有些狰狞了！

    而林国忠，也是眉头皱了一下！

    当然，他没有说话！

    这是周元和李晓阳的事情！

    不是他所能参与的！

    哪怕他是这里的副总。

    而就在他这样想着的时候！

    周元的神色，已经恢复了正常，脸上露出一抹笑容道：“呵呵，说的很容易啊，这都不算事！”

    “你说这都不算数？”

    随后，周元才三两步冲到李晓阳的身边，揪着李晓阳的衣服大声道：“你刚才给我说这都不算数？”

    “那你告诉我，这要是不算事的话，那什么才算事？什么？是咱们这个厂子，被自己人从内部腐蚀完了，产生一堆的蛀虫，那才算事吗？”

    “还是说，咱们辛苦打下的成绩，让别人给败坏的一点都没有了，这才算事吗？”

    这会的周元，几乎可以说是咬牙切齿的说的！

    当然，他不是生气！

    而是心痛！

    非常心痛！

    因为李晓阳这个自己的兄弟，居然到了现在，都还没有意识到，这事到底有多大！

    当然了，周元也不怪他！

    这是眼界的问题！

    这也是为什么那些大公司，都喜欢用一些高端人才的原因所在！

    不是能力！

    能力可以慢慢培养！

    而是远见。

    远见这个东西，可不是培养就能快速培养出来的！

    他需要的是很好的学识作为基础！

    而李晓阳，很显然是没有的！

    不只是他没有，甚至就连厂子里其他的人，其实也没有！

    当然，林国忠和朱新里是除外的。

    听着周元这么一说！

    李晓阳的脸色也彻底变了！

    他以前想的是，只要那些人工作能力强，不去也就不去把！

    只要他们能把自己的工作做好就行了！

    却从来没有想过这些！

    但是现在，听着周元这么一说，他也感觉到脊背发凉。

    他没有想过让这个厂子出现问题！

    甚至他希望这个厂子越来越好。

    只是他怎么也没想到，事情会这么严重。

    所以，犹豫了一会，李晓阳脸红着道：“对不起，元哥，我错了，是我错了！”

    “行了，现在说这些，已经没有用了，你跟我说说，这些人，你打算怎么办吧？”

    周元叹息一声！

    最终，还是没有下定决心的道！

