    清晨，

    泰勒醒了。

    微微感觉有些头疼。

    她第一次宿醉，昨天晚上喝了很多酒，啤酒、鸡尾酒，甚至威士忌，她只记得哈迪来了，然后带着她和玛格丽特去夜总会狂欢，喝酒、打架、赌拳。

    后来发生的事情都不记得了。

    坐起身，发现自己身上只剩下蕾丝内，看看周围环境，不像玛格丽特公主的寝宫。

    这里应该是酒店。

    她想到哈迪。

    “哈迪，你在吗？”泰勒叫了一声。

    外面传来脚步声，哈迪穿着睡衣从客厅走进来，笑着看向坐在床上的泰勒。

    泰勒看到哈迪，直接从床上跳下来，身上只穿着蕾丝小~内，却不管不顾扑到哈迪身上。

    “我好想你。”泰勒撒娇道。

    “昨天已经说过了。”哈迪笑着道。

    “可是昨天的事情忘记好多，今天要重新说一遍，对了，昨天晚上你睡在哪里？”

    “就睡在你旁边。”

    泰勒有些小失望，要是不喝醉，是不是能发生点什么。

    她早就想把自己交给哈迪，只是哈迪很克制，一定要等自己18岁才行。

    哈迪拍拍泰勒小屁股，“去洗个澡，我叫了酒店送餐，吃晚饭上街买衣服，你昨天的衣服都脏了，撒了好多酒水。”

    “下午去白金汉宫，伊丽莎白公主请我去喝下午茶，你一起去吧。”哈迪道。

    “好啊。”

    两人在酒店房间吃了东西，泰勒拉着哈迪上街，跟哈迪逛街感觉比跟玛格丽特逛街幸福太多了，泰勒就像个快乐的小灵鹊，不停拉着哈迪转店铺。

    给自己买，也给哈迪买。

    下午。

    哈迪带着泰勒再次来到白金汉宫，其实泰勒已经在白金汉宫住了有些日子，对这里非常熟悉。

    在白金汉宫后花园。

    哈迪再次见到伊丽莎白公主，这次双方正式的多，哈迪见礼，牵起公主的手吻了一下。

    玛格丽特公主就在旁边，看向哈迪的眼神有些灵动。

    还不时和泰勒对视一眼打个眼色。

    “哈迪先生，我们又见面了，上次见面还是在迎接投资考察团舞会上，一晃时间过去5个月。”伊丽莎白公主说道。

    “是啊，时间过得真快。”哈迪道。

    “听说哈迪先生去了香港，在那边进行了很多投资，在这里我要感谢哈迪先生对英国属地的投资。”伊丽莎白公主问道。

    “除了汇丰银行，还建立了工业区，工业区会有一百多家企业入住，此外还收购了很多其他产业，总投资大概有1亿美元左右。”哈迪道。

    “你对北边的战事怎么看，有没有担忧香港的未来，......”

    两人聊着香港的事情。

    旁边玛格丽特和泰勒都老实的坐着。

    以往伊丽莎白公主要见客人，玛格丽特很少出来，即便出来最多也就打个招呼，然后找个借口离开，今天却老老实实坐在旁边，并没找借口。

    对于姐姐和哈迪聊的什么战争，政党，投资，玛格丽特其实都没有兴趣。

    她只是单纯的对哈迪感兴趣。

    昨天哈迪带着她彻底疯狂了一把，这是她从来没有体验过的，也从来没人敢带她这么玩。

    可哈迪就敢。

    而且好像姐姐还拿他没办法。

    现在玛格丽特小脑瓜里转悠的念头就是，如何再找机会，让这个男人带自己去玩。

    不止是夜总会。

    还有更多。

    体验一切英国王室不被允许的东西。

    聊完香港。

    伊丽莎白公主又和哈迪聊起英国的经济状况。

    一战前英国是世界统治者，风光无限，即便在二战前，英国依旧是一个债权国，但是那场战争中，英国耗去250亿英镑巨额经费，为了支付军火费用，英国变卖了战前海外投资的四分之一，国债较战前增加了两倍，外债高达37亿英镑。

    这场战争让英国创伤很重。

    伤亡损失95万人，海军损失4艘战列舰、2艘战列巡洋舰、5艘航空母舰、5艘辅助航空母舰，合计水面军舰341艘，丧失了对海洋的控制权。

    二战前，英国还有3000万平方公里殖民地，如今那些殖民地纷纷独立，虽然英国艰难的赢得了战争，可战争结束后却变成了一个负债累累的债务国，以前威风的大英帝国风光不在。

    现在英国很缺钱。

    非常缺钱。

    虽然王室对英国已经几乎没有什么控制力，权利交给了政府，可伊丽莎白公主还是对国家非常关心。

    她知道现在英国财政处于困境中，而眼前这个人是一位很有钱的大富豪，她找哈迪聊天，就是想问问能不能让他解决一些英国财政的问题。

    “哈迪先生，有没有想过加强在英国本土的投资，其实英国有很多值得投资的东西。”伊丽莎白公主道。

    哈迪笑了笑。

    “哈迪集团的业务，不像那些传统财团，上次随考察团来英国，适合我投资的已经投资了。”

    “我知道哈迪先生有自己的银行，不知道有没有兴趣购买英国国债，英国国债的收益率非常稳定，是比较值得投资的项目，国债对付也有国家保障。”伊丽莎白公主又推销起国债。

    买英国国债？

    说实话哈迪没多大兴趣，这和贷款没什么区别，上次来的时候，英国政府已经向考察团提出过。

    包括贷款和买国债。

    不管是洛克菲勒还是花旗财团，以及加州财团的美洲银行，还是哈迪的富国银行，都表示了拒绝。

    因为他们都知道。

    经济崩溃时期，其实才是资本家盛宴的开始，也就是很多人说的‘资金为王’的时刻，收购资产的收益回报，远比买债券放贷款强得多。

    “不好意思，哈迪集团资金量有限，对购买国债和放贷的兴趣不大。”哈迪道。

    伊丽莎白有些失望。

    “那你对什么有兴趣？”旁边玛格丽特忽然开口问道。

    其实玛格丽特只是想说句话，因为待着太没意思了。

    “土地，如果有土地我或许会考虑考虑，前不久我在澳大利亚，收购了超过100万平方公里土地。”哈迪道。

    “我在香港也有很多投资，其中一部分就是购买土地。”

    “你想购买英国本土的土地？”

    伊丽莎白公主道，英国本土可没有多少土地卖给哈迪，因为英国本土土地，大部分已经在私人手里。

    “不一定是本土，海外领地也可以，比如一些小岛，我喜欢开曼群岛，在加勒比海里，如果能不能买下来，我就自己做个总督什么的。”哈迪笑着道。

    哈迪喜欢看地球仪，他曾经看过后世那些知名的地方，其中就包括开曼群岛。

    其实开曼群岛并没有什么特殊的，只是加勒比海上几座小岛，让它出名的是后世这里是大名鼎鼎的离岸注册地之一。

    当然。

    现在他还只是一个名不见经传的小岛，很少有人知道这个名字。

    不过未来的女王陛下，还真的知道开曼群岛，群岛由三座岛屿组成，陆地总面积260平方公里左右，现在归属牙买加总督管辖，上面人口很少，只有两千多人。

    开曼群岛离美国很近，距离最近的迈阿密只有600公里，距离牙买加300公里，在地中海中心位置，周围还有古巴、巴哈马、哥伦比亚、委内瑞拉、海地、巴拿马、墨西哥、哥斯达黎加等国家。

    嗯，

    现在英国殖民地牙买加也在闹独立，不知道什么时候牙买加也要从英国脱离。

    伊丽莎白公主感觉，如果哈迪想要买，或许可以卖给他，其实内心里有点坑人的意思。

    “哈迪先生买开曼群岛准备做什么？”伊丽莎白公主问道。

    “不瞒公主殿下，其实我看重的是他的地理位置，您或许知道我经营赌场，可我的赌场在拉斯维加斯，从东海岸到西海岸，距离有4000公里，而从迈阿密到开曼群岛，只有600多公里。”

    “如果我买下那几座岛，可以开设赌场，主要针对东海岸客户群，还可以开发旅游项目，那边的景色比迈阿密还漂亮。”

    其实这个想法，是黑手党巴西尼家族他们在古巴开赌场后，哈迪看地图才想到的。

    从迈阿密到古巴300公里，到开曼群岛600公里，虽然远了一倍，可飞机也就是一个小时的事情，区别并不大。

    当时哈迪就想过，如果能买下开曼群岛，在上面开赌场，生意应该不比古巴差，然后再像后世那样，注册一堆银行，洗起钱来一定非常爽。

    伊丽莎白公主知道哈迪有赌场生意。

    “如果您要买下岛，还有其他条件吗，大英帝国是不允许国土分裂出去的。”伊丽莎白公主道。

    哈迪心说，

    你们这几年分裂出去的国土还少吗？

    “我需要完全的掌控权，我可以承认那几座岛永远归属英国，但一切管辖权必须归我，相当于完全的自治领地。”

    对哈迪这个条件，伊丽莎白没有惊讶，“哈迪先生，不知道您准备什么时候回美国？”

    “如果没事，晚上就会回去。”哈迪道。

    “不如等一等，我把哈迪先生想要购买岛屿的想法告知首相，看政府那边是什么意见。”

    哈迪心脏跳了跳。

    难道这件事情还真有戏？

    他刚刚真的带有玩笑成分，即便大英帝国缺钱，卖国土这种事情说出去依旧不好听。

    而且他还是个美国人。

    “当然可以，那我就在伦敦等待殿下的消息。”哈迪道。

    ......

