    等仙宗的宗主们还在盘问那两个老头儿,在魔门的弟子们把消息带回去,同样给魔门大佬们研究的时候，禹天泽和牧子润，已经无声无息地，回到了奉禹岛中。

    正罡仙宗的宗主本来是想找到这两个优秀弟子好好重视一番的，可因为异族的事太重要,一个疏忽，就没注意到。

    所以，也才有了师徒俩的行动自如。

    禹天泽回到奉禹岛后,刘仁星与楚孟兄弟,照例过来汇报情况。

    现在奉禹岛的发展步入正轨，很多门人已经开始按照最初的要求做事了，同时，也有部分修炼到了瓶颈的门人，被安排出去继续搜罗有资质的，或者走投无路品行不错的人来填充宗门。

    因为有法阵可以考验，这回收纳门人，并没有上次那么耗费时间。

    陆陆续续的，也又扩充了几十号人，都在刘仁星的安排下，顺利分作数批，开始了他们看似不同，但最终还是会殊途同归的生活。

    岛上的那个时间法阵，也被充分利用着。

    许多的门人争先恐后地进入其中，多多少少，也都有所长进。

    如今见到两位宗主回归，新的门人少不得要来认认人，之后才又各自分散。

    禹天泽依旧不管事，而牧子润，则对那对兄弟俩，开放了新的时间法阵使用权限。

    没错，就是那两个分别可以容纳百人的，时间为一年比十年的大型时间法阵。

    现在整个宗门的弟子，总数也不到两百人，所有的弟子，都可以在这里修炼。

    ——并不是牧子润现在放宽了要求，而是恐怕有大事将起。

    圣元宗的门人虽然可以隐匿在海岛上，却未必能够确保安全，而且如果风波足够大，浪潮足够猛，这未尝不是圣元宗打起名声的一个好时机。

    只有每一个门人的力量都强大了，才能保证宗门的强大。

    至于拖欠的贡献值……完全可以记账。

    有备无患，门人们想要得到更多的宝物，总会拼命还清负债的。

    在牧子润的吩咐下，刘仁星挑选了几个很谨慎、原本是散修的门人，带着那个只能容纳一人的时间法阵，离开了奉禹岛，出外打探消息。

    在外面，时间法阵可以轮换使用，没到使用时间的门人，则要时刻留意整个修真界里，有头有脸大人物的动向。

    只要足够留心，这都是可以发现的。

    而留在奉禹岛的师徒俩，则一边享受两情相悦的甜蜜日子，一边使用那个小号的、却又有一比二十性能的时间法阵。

    真是恋爱和修炼两不误啊。

    这样过了几个月后，牧子润却陷入了为难之中。

    眼见徒弟发了好几天呆了，禹天泽觉得有些不爽，在一次床上内啥之后，他捏住又在神游的徒弟的后颈，把他的脑袋扳了过来。

    牧子润：“……师尊？”

    突然来这样一下，难道师尊刚才没有满足吗？

    要不要再来一次……

    这么想着，突然就有点荡漾。

    禹天泽皱眉：“你最近有何心事？”

    牧子润略觉失望。

    原来不是要再来一次啊……

    但很快牧子润又振奋起来，师尊关心他，这也是很好的！

    然后，他就爽快地直言了：“师尊，弟子只是有些犹豫，不知该如何选择。”

    禹天泽看他一眼：“说来听听。”

    牧子润想了想，整理一下语言后，就开始说了。

    其实吧，也就是跟他的系统有关。

    在前一段时间，借助时间法阵，牧子润真是发挥了充分的想象力，查找了无数典籍，硬是利用系统的查询功能，把很多资料全都刻录下来，都收容到仙宫里了。后来他是想不到什么了，可也不能保证是不是有什么东西遗漏下来。

    但既然想不起来，牧子润也就安心修炼了，可这么一修炼，因为他的资质和悟性都实在不错，还经常有上好的陪练帮他夯实根基，稳固境界，所以不知不觉地，他居然又要突破了。

    时间法阵的强悍，简直没的说。

    可是呢，牧子润又有一个强烈的直觉。

    他现在是确定了，只要他突破，一达到炼虚期的境界，系统立马就会消失，以后再想用上这玩意儿，那就是不可能的事情了。

    要说资源，牧子润现在是不缺了的。

    但是，如果一旦人族和异族有矛盾……将来说不定会发生什么大事，那么有系统，肯定多少有帮助的。

    然后这又有一个矛盾了，如果有乱子，他自己的实力是很重要的，炼虚期和化神期，那实力可是天差地别。

    于是，突破了，实力增强外挂没了；不突破，外挂还在实力不行。

    这可真是个让人忧郁又纠结的问题啊……

    禹天泽听完徒弟的烦恼，冷嗤一声：“就这值得你花心思？”

    牧子润搂着他师尊的腰，侧脸在人颈窝里好一顿蹭：“弟子就是这样婆婆妈妈，所以才总需得有师尊指正……”

    禹天泽：“……你倒是颇有自知之明。”

    牧子润笑容温柔：“弟子最是爱慕师尊，自身如何，倒没什么。”说到这里，他又黏糊起来，“左右师尊又不会嫌弃弟子……”

    禹天泽冷哼，倒不曾说出“为师就是很嫌弃你”这样的话来。

    他只说道：“系统不过外物，自身境界方为紧要。你我有仙宫在手，有宝岛为后盾，有众门人掠阵，担忧何来？不过是区区异族罢了，来得几个，宰杀几个，为师自会护持于你！”

    牧子润一转念，笑了：“师尊说得是，弟子想岔了……”

    系统这个外挂也确实帮他不少，现在他房产有了，地皮有了，爱侣也追到手了，整个就是修真界的人生赢家，下面就算有什么风波，也就是个挑战而已。以后的路还这么长，他总不能老寄望着系统来开挂吧？总有一天系统要走，他现在早点提升，早点习惯，反而更好。

    想定后，牧子润心情简直好极了。

    他把手臂一收，自然而然地亲上了他师尊的嘴唇，然后拉开师尊脚踝，已经轻车熟路地顶进了他师尊的……再然后，他就摆动胯部，慢慢地厮磨缠绵起来。

    既然心情这么好，果然还是要再来一次啊！

    禹天泽看了他一眼，闷哼一声，也没什么话好说了。

    这狗蛋真是、真是不知羞耻！

    时间过得很快，转眼间，一年时间就过去了。

    即使牧子润和禹天泽只是断断续续地在那一比二十年的时间法阵里修炼，也相当于修炼了十好几年之久。

    自然而然的，师徒俩都有很大的进步。

    首先说禹天泽，他的悟性本来就非常人，还有那么多资源打底，又有徒弟分忧，完全不需要操心，让他能够凭依本性，自由修炼。

    所以尽管时间很短，他还是再度突破，成为了一位合体期的修士。

    也是正式步入了大修士的阶层。

    从此以后，他的话语也会更加有分量了——很多小型宗门的宗主，或许也只有这个境界，甚至更低的。

    其次就是牧子润。

    因为跟他师尊那一番交谈后他有所明悟，当即也不管系统多么外挂了，直接顺利突破成为了炼虚期的修士。

    而就在他突破的同时，识海里就好像有什么东西破体而出，转眼间，消失得无影无踪，整个世界，都再没有它的气息。

    这让牧子润觉得好像失去了什么，但同时又好像变得轻松了很多……或许，也是沉重了很多？

    但无论如何，以后很多事情，至少在法宝的炼制上，他都只能全部依靠自己了。

    圣元宗里的门人们，没基础的有不少都顺利筑基了，有基础的也有不少顺利结丹，但要突破到元婴，却是还不能做到。

    不过，这样发展下去，每一个门人的一年等同于十年，资质较好的那些，可能不足十年，就会再涌现出一些元婴也未可知。

    奉禹岛上资源丰富，这些门人们再没有以前的穷困，就算实力还没彻底上来的，也用一些法宝武装自己。

    并且因为禹天泽时常跟牧子润“切磋”，整个岛上的人上行下效，也经常找实力相近的人切磋，或者求实力更高的人指点。

    现在，岛上的尚武之风异常浓厚，这些苦命的或者曾经遭遇过很多冷遇的门人，在拥有了这样良好的宗门环境后，也一心想要变得更强。

    ——他们再也不想沦落到以前的境地，而对于将他们从那境地拉出的宗主与副宗主，乃至内务长老刘仁星、刑堂长老楚孟，也都感激在心。

    圣元宗在不断地发展着，而在外面为宗门奔波打探的门人，也断断续续地，传达了一些消息进来。

    其中比较明显的征兆，是在一些较大的商行、拍卖会上，已经出现了异族身上的零件，来作为商品出售。

    这是以前从未有过的，这也预示着，异族们……已经成为要针对的对象了。

    作者有话要说：感谢所有留言和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

