
　　姚鹏看着魏悟羡的惨样，心中偷笑。

　　唐凡到狐峰还不足一日，就惹了这么多事，可又全都占理，这让本就有些局势复杂的狐峰更加乱了。

　　可这种乱，对他和师尊不但没有坏处，反而有益。

　　“他欺负我，凭什么放开他？”

　　唐凡冷眼一扫，面无表情，伸手一指自己的小院，气道：“你瞧瞧，这就是你们的待客之道？”

　　“我是你们宗主请来的客人，可他们师徒却上门挑衅，这是看不起你们宗主，还是看不起我？”

　　说得好！

　　姚鹏差点喊出声音来，可表面上说道：“叶公子，魏长老也是一时心疼徒弟才犯下大错，他应该还不知道林云受伤的真正原因。”

　　“他心疼徒弟就可以不在乎旁人的感受？我叶某，也是要脸的人！”

　　唐凡气呼呼地喊道，掷地有声。

　　姚鹏明白了唐凡的意思，看向魏悟羡，说道：“魏长老，此事你太唐突了，请向叶公子道歉。”

　　魏悟羡看似办事莽撞，可并非莽撞之人，他之前也是没把唐凡看在眼中罢了。

　　如果知道他的战力这么强，借他个胆子也不会自取其辱。

　　魏悟羡明白姚鹏这是给了自己一个台阶，便用力点了点头。

　　唐凡的手掌稍微松了一下，魏悟羡硬着头皮说道：“叶……叶公子，今日是老夫错了，我向你道歉！”

　　唐凡说道：“今后，凡我经过之处，你要主动退避！”

　　“好！”

　　魏悟羡此刻也顾不上面子了。

　　姚鹏说道：“叶公子，现在，你可以放开魏长老了吧？”

　　唐凡冷笑道：“他做错了事，自然要道歉，可饶不饶恕是我的事！他害得我修为枯竭，住处被毁，难道一句道歉就完了？”

　　“你……噗！”

　　魏悟羡气得口喷鲜血，他没想到唐凡如此难缠，早知如此还不如不道歉呢！

　　姚鹏也有些意外，心说此人这性格，在某些方面还真是与唐凡很像啊。

　　他只好问道：“叶公子，你还想如何？”

　　唐凡说道：“如果道歉有用，那我就先杀了他，然后再道歉！”

　　“不可！”

　　姚鹏有点摸不清唐凡的路数，吓得连忙阻止。

　　“除非你们宗主向我求情，并答应责罚他，否则我不会就这么算了！”

　　“这……”

　　姚鹏有些为难，他明白，唐凡这是要逼他师尊现身。

　　唐凡抬头看向虚无，淡淡地说道：“鸿信子前辈，你说，我这个要求过分么？”

　　他能看到我！

　　虚无中，鸿信子吓了一跳。

　　他沉默片刻，开口道：“叶公子的要求，在理！”

　　“原来宗主一直都在！”

　　四周之人吓了一跳，连忙参拜。

　　“拜见宗主！”

　　鸿信子接着说道：“今日之事的缘由，我全部知晓，错在林云和魏长老。责罚林云，伤好后去杂役处，五年内不可踏入内门！责罚魏悟羡长老，闭关悔过一年！”

　　鸿信子说完，掐诀一指，在半空中形成宗主法旨，传向狐峰各处。

　　“叶公子，这个处理你可满意？”

　　“很好，不过……我之前苦斗之下损失了大笔法宝，所以……还应当有些补偿！”

　　唐凡一把抢下了魏悟羡腰间的储物袋，这才松开了手。

　　魏悟羡脸色惨白，一阵肉疼。

　　储物袋里面的东西虽然不是他的全部身家，但其内也装有不少修行资源和趁手的法宝。

　　这小子真狠！

　　围观的人群也看得直咧嘴，对于唐凡的霸道算是有了认识。

　　“都退下吧！”

　　鸿信子对这一切视若无睹，飞身返回了宗主洞府。

　　“哼，你们记住了，以后不可招惹我家主人！”

　　小雷也一把抢下了丁宣的储物袋，然后绕到四周围观的弟子面前，狐假虎威很是嚣张。

　　魏悟羡心中叫苦，如此一来，他恐怕今生也没有挑战宗主的机会了。

　　可是在生死危机面前，他不得不服输。

　　他上前扶起丁宣，离开了此地。

　　围观的人也都散开，对唐凡这里的难缠心有余悸，庆幸自己没有招惹他。

　　姚鹏笑眯眯地看向唐凡，说道：“叶公子，我马上就安排人，连夜将你的院落修好。”

　　“哈，那就辛苦了！”

　　唐凡一脸笑容，就像没事人一样。

　　他打开魏悟羡的储物袋，从中拿出了两块中品灵石，颇为大方地扔给了姚鹏。

　　姚鹏有些哭笑不得，心想此人的脸还真是善变。

　　不过他这行事风格看似胡闹，却又心细如发，很让人舒服。

　　他接下灵石，笑道：“多谢叶公子！”

　　姚鹏离开后，唐凡猛地回头，就看到小雷蹑手蹑脚地向外走去。

　　“站住！”

　　“主人……”

　　小雷回头，一脸讨好，双手紧紧抓着储物袋，看样子担心唐凡抢走他的战利品。

　　唐凡问道：“你要去哪儿？”

　　小雷道：“我……我想出去转转，闲着也无聊。”

　　“去吧，别忘了我交给你的任务！”

　　“放心吧！”

　　“如果狐峰没有，其它峰也可以找找。”

　　“明白！”

　　“那个储物袋送你了，我就不要了！”

　　“多谢主人！”

　　小雷一脸欢喜，转头就跑。

　　“这家伙，哪像只灵兽！”

　　唐凡走进洞府坐好，继续修炼。

　　姚鹏离开后，满脑子都是刚才魏悟羡与唐凡斗法的场面，突然，他想到了那道极为诡异的雷霆。

　　“雷霆……”

　　姚鹏不禁想到了他当初躲在望日峰时，那些追着他劈下来的雷霆。

　　“非常相似！”

　　姚鹏越想脸色越难看，最终停下脚步，回头看向了唐凡所在的小院。

　　“该死的家伙，差点被他骗了！”

　　姚鹏心中委屈至极，他虽然不知道这些雷霆是如何产生的，但能确定，肯定与唐凡有关！

　　可无论姚鹏心中多么郁闷，也只能装作不知道，毕竟此事是他先不对在前。

　　姚鹏一脸无奈，来到狐峰的中心广场，安排人带着杂役去给唐凡修缮小院。

　　忙完这一切之后，姚鹏又来到了山顶鸿信子的洞府，他知道师尊一定在等着自己。

　　“师尊，我来了！”

　　姚鹏站到洞府外说道，没有鸿信子的同意，他打不开洞府外的防御阵法。

　　“进来吧！”

　　洞府内传出了鸿信子的声音，随后姚鹏面前阵法扭曲，打开了一道缝隙。

　　姚鹏迈步走了进去。

　　“师尊，之前轰击魏长老的那道雷霆，与我在望日峰……我猜，那是叶唐搞的鬼！”

　　“不是叶唐，而是他身边的药童！”

　　“什么……您说那是小雷弄的？”

　　姚鹏吃了一惊。

　　“不错，就是那个小娃娃。”

　　“我明白了。”

　　“接着说说你带他来时的情况……”

　　姚鹏被唐凡闹得心烦，正不知从何谈起时，突然想起一事，说道：“我们来时，叶唐擒住了白峰的上官悦和柴嘉鸿……”

　　“上官悦？白疯子那个刁蛮的丫头？”

　　鸿信子的声音都变了。

　　姚鹏苦笑道：“上官悦要抢他的灵兽，所以双方产生了摩擦，结果上官悦吃尽苦头，被折腾得不轻，眉毛都烧秃了……”

　　“啊……哈哈，那个丫头何时吃过亏啊！”

　　“师尊，我担心以那疯子的性格，如果知道女儿被人欺负，一旦发起火来……”

　　“此事确实麻烦，不过……咳咳……”

　　石壁后突然传出了猛烈的咳嗽声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第595章 狠狠处罚免费阅读。https://xs.23sk.com 