    杜少强看来，这样的氛围和叶子的状态并不适合解答高难度数学题。

    刚才拥抱着跳舞时，叶子还说自己有点眩晕。

    可叶子已经接过了保送生刘子成手里的纸张，坐在圆茶几旁的椅子上，认真看着。

    杜少强和叶子的室友们也在研究题目，最大的感觉就是看不懂。

    刘子成三人没有坐下，就站一旁看着。

    张晓东和酒吧里的人，看这三人很不爽，首先不是朋友，其次也不是来消费的，果盘都不想给他们吃。

    约莫三分钟后，刘子成就有点忍不住了，说道：“叶子，你看起来很茫然，这道题我用了一个小时才写出了解题过程，你的话，就算能解答，恐怕也需要两三个小时。”

    “似乎不用那么久，我知道怎么做了，我先来告诉你答案，然后再写解题过程。”

    叶子微笑着说出了正确答案。

    “果然厉害，刚三分钟就心算得出了正确答案，过程很复杂，你到底是怎么心算的？”

    保送生刘子成已经上大二了，这道题也用到了大二下学期的部分知识，可还在读大一的叶子，竟然能在如此短暂的时间心算得出答案。

    如果说他是天才，那么叶子就是奇才，据说上百个天才里都不一定会有一个奇才。

    “一算就算出来了。”

    叶子轻描淡写的说着，然后靠在了杜少强肩上。

    “真厉害，我服了。叶子，希望我们能成为朋友。”

    “好像不可以，我就一个异性朋友，名字叫杜少强。”

    刘子成很尴尬，站那里目光呆滞看着叶子。

    “我没有别的意思，我知道你是杜少强的女朋友，我只是想和你做普通朋友，因为我很仰慕你的才华。”

    “少强和我妈都说过，杜叔和刘姨也说过，男孩和女孩不会有很纯洁的友情，你走吧。”叶子说道。

    刘子成三人离开了东子酒吧。

    张晓东狠拍了杜少强的肩：“刚才哥们都想动手了，可你怎么那么安静？”

    “保送生刘子成，也只是拿了一道题过来试探叶子的实力，被震撼以后表达了想交朋友的想法，如果因为这么点事打了这么一个书生，就是咱们的不对了。”杜少强说道。

    “有道理，其实我也早就发现了，不是什么人和什么事都能通过动手来解决。”

    张晓东开始逗叶子，“刚才你说，你就一个异性朋友，名字叫杜少强，我呢，小利子呢？”

    叶子有点不开心的看了张晓东一眼，然后钻到了杜少强怀里。

    “如果你不回答我，以后不许去佰仟萬食府吃饭，我送你家里的牛肉，给我吐出来。”

    “少强，你看啊，东子欺负我。”

    “你可以告诉东子，他和小利子，都是你的朋友。”

    “好吧。”

    叶子按照杜少强的意思说了。

    张晓东立刻就给叶子带来一个好消息：“过段时间，还有外地的朋友送我家里牛肉，浩特那边的牛肉很好吃，到时候拿个几十斤给你和少强。”

    “你们家在浩特那边的朋友，怎么会有那么多牛肉？”叶子好奇的说着，轻微的咽唾沫，因为她想到了好吃的土豆炖牛肉。

    “你刚解答了高难度数学题，怎么就连这么简单的问题都想不明白，因为我家的朋友就是养牛的。”

    “那你送我家和少强家两头牛怎么样？”

    “人家都没送我家整牛，我怎么送你们？”

    张晓东走开了。

    叶子看了一眼腕上的电子表：“少强，该走了，要不然宿舍要关楼门了。”

    几人离开了东子酒吧。

    张晓东和吴小雷送了出来，站在二楼走廊里，看着杜少强和叶子几人的身影。

    “如果少强每天晚上都带人来酒吧玩，那该多热闹，但这是不可能的，少强每周能来一回就不错了。”

    张晓东手里的烟放到了嘴里，差点就把过滤嘴给点燃了。

    “反了！”

    吴小雷急忙提醒。

    可过滤嘴还是烧焦了，张晓东急忙拍打，给那根烟换了个方向。

    “杜少和你关系就是铁，可杜少不太把我放在眼里，小学一个学校的，虽然我在隔壁班，可咱们也是同年级的同学。”

    “你就别纠结了，少强那是顶级牛人，能让他看得上眼的人本来也不多，但你如果遇到了麻烦，我不能摆平的情况下，少强肯定会帮你。”

    张晓东这么说，吴小雷不知道自己该不该相信，因为他并没有和杜少强打过什么交道。

    “好晕啊！”

    走在了学校北门，叶子悠长的声音轻喊着。

    最有可能喝醉的米娜没醉酒，可叶子却几乎是喝醉了。

    走在路上，吹着清凉的风，越发的眩晕。

    杜少强送女孩们回女生楼，说道：“回了宿舍，你们好好照顾叶子。”

    “知道啦。”

    莫菲和刘秀玲异口同声。

    “你呢？”

    杜少强对米娜说话时，脑海浮现的又是前世他将米娜摁在电脑桌上的画面。

    “我想趁着叶子醉酒时揍她几下，可是我不敢。”

    “你倒是很坦诚，心里怎么想的就怎么说了。既然你不敢，我就先不修理你了。”

    杜少强多少都有点无奈。

    但是有一点是肯定的，米娜在女生宿舍的人缘，比王彬在男生宿舍的人缘好太多了。

    米娜看似不讨喜，但她在宿舍里吃得开。班里的女孩，有那么些人羡慕米娜的家世；班里的男孩，有那么些人仰慕米娜的姿色。

    快到女生宿舍了，莫菲忽而伸手轻轻拍了米娜的脑袋一下。

    “呀，打我后脑勺，打傻了怎么办？”

    “你本来也不够聪明，打你一下，可能还变聪明了呢。”莫菲说道。

    “你讨厌，对了，如果暑假我去苏杭玩，能住在你家里吗？”

    “那要看你跟谁去的，如果跟着你父母去的，可以住我家里，如果跟某个男孩去的，不能住我家里。”莫菲道。

    女孩们走进了宿舍楼。

    莫菲和米娜一起扶着叶子，有室友照顾，叶子很幸福，似乎比刚才醉得更厉害了。

    叶子蛇形时，莫菲和米娜只能跟着她拐来拐去。刘秀玲跟在身边，随时准备扶住可能摔倒的那个人。

    ……

    之后一段时间。

    杜少强和叶子一起上课，一起吃饭，一起自习。

    如果从容貌和身材去看，他们是燕京大学最般配的情侣。

    却也有一部分人认为，叶子的才华配不上杜少强的位面和财富，因为杜少强的实力就摆在那里，但叶子的才华将来未必就能变现。

    每当夜里，杜少强和叶子就可能变成男生宿舍和女生宿舍的谈论焦点。

    转眼到了四月，这是春暖花开的美好季节。

    周五下课的课之后，杜少强和叶子朝着东门走去。

    叶子的身材极好，走路时而优雅，时而俏皮，时而是20岁的淑女，时而像个小女孩。

    叶子身上的衣服很时尚，品质很高，是杜少强给买的。

    可是此时，叶子的脸上却有点伤感：“这些天总会有人说，我配不上你。其实叶子也知道，自己配不上青梅竹马的少强。可又能怎么办呢，叶子的父亲不在了，母亲只是小学老师，家里没什么钱，甚至就连电冰箱都没有。”

    叶子提到了电冰箱是因为，天气越来越热了，剩菜剩饭容易坏，家里很需要一个电冰箱。

    可如果真去买个冰箱，会花掉卫蓝三四个月的工资，今年内卫蓝并没有这个打算。

    “叶子，可能这个周末，你家里就有冰箱了，可能是今晚，也可能是明天。”

    “哪来的冰箱？”

    “你家里买彩电那个电器城老板，不是我爸的朋友吗？他那边有处理不完的冰箱，非要送我家一个，可我家里有冰箱也有冰柜，打算把他送来的冰箱送给你家。”

    “真的呀，太好啦，如果有了冰箱，吃不完的小饺子和肉包子可以放进去，吃不完的菜可以放进去，还可以买点雪糕和冰激凌放进去。”

    叶子开心的说着。

    可是片刻后，伤感又回到了她的脸上：“可就算家里有了冰箱，叶子还是配不上少强。这可怎么办呢，如果被少强甩了，叶子就变成了每天流眼泪的小女孩，呜呜……”

    “叶子不哭，那个名字叫杜少强的男孩永远都不会踢开你，其实不是你配不上我，而是我配不上你。如果将来你跟我结婚了，是景山区的老杜家高攀了。”

    “才不是这样。”

    “真的就是这样，等将来景山区老杜家的儿媳妇是能轰动世界的奇才，这将是很有面子的事，也是能提升大舟集团实力和地位的事。”

    “叶子才没有那么厉害，叶子没什么了不起的。”

    叶子心里自豪了，却在微微嘟嘴表现谦虚，羞答答的样子太美丽。

    走出东门，看到了奔驰轿车。

    刘晴和卫蓝都来了。

    “妈，刘姨，要不去燕京大学九餐厅吃饭吧？”

    “回家吃饭，叶子喜欢的土豆牛肉炖着呢，还有油炸带鱼，清蒸鳕鱼，四喜丸子……”

    刘晴说了一连串好菜。

    “看我家叶子，馋得站在街上就一直咽唾沫，小舌头都要咽到肚子里去了。”卫蓝怜爱的看着女儿，伸手抚摸她的长发。

    坐到车里，去往景山区。

    刘晴和卫蓝在聊大舟超市情况，杜少强和叶子坐在后排认真听着。

    目前正在营业的大舟超市，面积8600多平米，依然还是燕京境内单店面积最大的生活类超市。

    同时，位于景山区的第二家大舟超市，位于燕京大学三公里外的第三家大舟超市，都在紧锣密鼓装修中。

    每天都在赚大钱，每天都在巨量投资。

    卫蓝说道：“春暖花开的季节到了，房地产公司下面的楼盘又要动工了，如果大舟集团资金链紧张了，我献上自己的工资。”

    “卫老师是个心善又可爱的女人，可姐们问你，你一个月的工资能买几平米楼房？就按照景山区的房价计算。”

    “景山区的房价算是便宜的，可我三个月的工资才能买一平米，一年4平米，需要二十多年才能买得起一百平米的楼房。到了那个时候，我都六十多岁了。”

    卫蓝释然的笑着，不见伤悲，因为她就从没有想过要买楼房，只要砖瓦房一直在那里，她打算一辈子住砖瓦房里。

    “妈，等叶子将来赚了钱，就能买得起楼房了。更何况，大舟集团旗下的楼盘能首付按揭，只要拿得出首付就能买房。”叶子说的很认真。

    卫蓝依旧是释然的笑着。

    “叶子，不用等你上班以后，如果现在就想买楼房，也不是不可以，打个欠条，你家里就能拿到锦绣小区168平米的大房子。装修和家具电器也好说，我先出钱，等你上班了再还给我。”

    “如果你真的会娶我，等我上班时，应该是你的媳妇了，也许孩子都有了，我还用还你钱吗？”

    “那就不用了，我给我爸打个电话，就说叶子家里要买楼房，选个楼层和户型最好的。”

    杜少强很在状态，这就要拨电话。

    叶子及时抓住了他的手，水润的眸子看着他：“少强，你不想和叶子在砖瓦房里做邻居了吗？”

    “想。”

    杜少强发热的心回归常态，“在砖瓦房拆迁之前，我家和你家都住在砖瓦房里。”

    叶子笑盈盈点头。

    卫蓝苦笑说着：“这俩孩子，我都打算教训你们了，也不给个机会。”

    “我和少强又不是景山三小的小学生，我和少强是燕京大学的大学生。”

    “看把你厉害的，回了家就揍你。”

    “先让叶子吃了好饭，然后再揍我。”叶子靠在杜少强的肩上，甜兮兮笑着，“少强，明天去植物园，看樱花看郁金香。”

    “好。”

    提到了植物园时，杜少强却有了某种很怪异的感应，就好像是明天或者这个周末，会发生有点可怕的事。

