    “布咿~~布咿~~”

    伊布萌亦步亦趋地跟在夏彦脚边。

    它们也已经正式结束幼生期，进入到了成长期。

    因为夏彦对它们照顾有加，所以和夏彦的关系非常好，也都成功地被夏彦逐一用精灵球收服。

    并且。

    夏彦还确定了一件事情。

    之前那只灰蒙蒙的伊布，并非是发育与不良、毛色不好。

    纯粹因为它就是一只闪光精灵！

    联盟给他分配的八只伊布中，有一只闪光伊布，这点估计联盟的那些人自己都没有注意到。

    毕竟幼生期时期的伊布，毛发都是粘黏在一起，并且还都是灰蒙蒙的，不自己辨认的情况下，还真不好确定。

    再加上樱木催的急。

    算是让夏彦捡了一次联盟的便宜。

    坐在精灵牧场内的草地上。

    樱花儿们正辛勤忙碌着，第一批树果的树苗已经种下了，樱花儿们对于照顾树果倒是一点都不排斥，甚至还乐此不彼。

    它们很享受这种与大自然亲密相处的过程。

    树苗交给它们，夏彦也很放心。

    拉帝欧斯与波克基斯在天上玩闹嬉戏，两只精灵的性格差不多，所以关系很好。

    哦，对了，它们的身后总是跟着一只多龙梅西亚。

    小多龙梅西亚虽然一直追不上两架“飞机”，可却总是兴冲冲的跟着，俨然已经成为了它们的小尾巴。

    大针蜂和胡地在互相通过对战打磨自身招式。

    小火焰猴的拳头一次次重复地捶打着树干，经过夏彦的一番调整后，小火焰猴虽然还是和以前一样打拳，但明显变得更规律，更有节奏了。

    它距离进化已经不远了，夏彦能够感受到。

    双剑鞘已经完全习惯了镀膜后的身体，随时可以进化，夏彦也决定了就在这几天让双剑鞘完成进化。

    这样一来，他的主力精灵中，就有四只达到馆主级了。

    在他忙碌的这段时间，精灵们的训练一点都没有落下，一个个都十分自觉，这让他很欣慰。

    揉着身旁那只闪光伊布的脑袋。

    夏彦已经初步地选定了几只精灵。

    暂时作为猎人身份王牌的精灵，夏彦选择的是卡比兽。

    准天王级的实力有足够的威慑力。

    “招式海”更让卡比兽可以较大限度地发挥出夏彦的信息优势。

    一些套路战术可以在卡比兽的身上很好地使用。

    最重要的是。

    卡比兽它丫的已经吃了好久的白饭了。

    也该让它动一动了。

    不然这膘真的要控制不住了。

    除了卡比兽，夏彦还选了一只音波龙。

    铝钢龙现在太少，辨识度太高，音波龙作为龙系精灵，既有牌面也能作为飞行代步，就很不错。

    别的夏彦想了想就不准备了。

    带上几只伊布充数。

    还有小火焰猴。

    它还没进化，没有到最终进化型，就算别人想记住也不容易，适当的时候可以派出来锻炼。

    当然的。

    夏彦还是会把大针蜂它们都带上，只不过不到必要的场合，或是绝对安全的环境，应该不会把它们放出来战斗。

    带在身边也是为了保证它们的状态，和每天足够的训练量。

    “最后再做一批能量方块吧，做完就可以消失一段时间了。”

    至于说此时联盟论坛已经炸锅了的事情。

    樱木和夏彦提过一嘴要发表后，夏彦就没准备现在去看论坛。

    等事情结束了，自然有的是时间看。

    随着时间的流逝。

    朦胧的月色逐渐笼罩了随意镇。

    夏彦伸了个懒腰，结束了能量方块的制作。

    主力精灵的能量方块夏彦早就准备好了，刚刚在准备的都是伊布、卡比兽、音波龙它们的食物。

    也不知道接下来一段时间有没有空闲制作能量方块，所以夏彦花了点时间。

    “双剑鞘。”

    夏彦轻轻地喊了声。

    “嗟......嗟！”

    正在“欣赏”自己英姿的双剑鞘一个激灵。

    赶忙收起手里的照片，略带腼腆地来到夏彦身边。

    “好了，别藏了。”夏彦笑着拍了拍它坚硬的身体。

    “嗟......”

    “双剑鞘，准备好进化了吗？”夏彦收起玩笑的表情，郑重地问道。

    “嗟？”

    双剑鞘明显一愣，眨巴着眼睛。

    进化么？

    其实在看到夏彦其余的几只主力精灵逐一进化后，双剑鞘说心里没点想法，那都是假的。

    但它的性格，又很谨慎。

    它现在才刚刚彻底适应身体，就让它脱离舒适圈，内心多多少少有点抗拒。

    因为它不知道自己进化之后，会变成什么样。

    自己那特殊的性格，也不知道会带来怎么样的影响。

    可不进化，它又能清楚地感觉到实力进步的缓慢。

    如果是它自己一个人的时候，它可能无所谓，但它现在不是一个人了。

    它有夏彦要保护，有其余的同伴要保护和照顾。

    “嗟！”

    就在双剑鞘犹豫的时候，它另一把剑上的眼睛睁开了，带着果决。

    “你们......商量一下。”

    夏彦抿了抿嘴唇，选择遵从精灵自己的想法。

    如果双剑鞘想进化，现在夏彦还有时间让它进行，如果它暂时还不太想进化，夏彦也不会强求。

    然后就看到。

    双剑鞘躲到一个树后，两种完全不同语气的声音此起彼伏着。

    拉帝欧斯、波克基斯、多龙梅西亚以及八只伊布，趴在双剑鞘多着的树旁。

    一个个将耳朵贴在树上，偷听着它们的交流。

    对于双剑鞘这种自言自语的模式，它们是早就知道和习惯了。

    但还是会忍不住想听听它在说点什么。

    等到以波克基斯为首的“偷听团伙”化作鸟散。

    双剑鞘再次来到了夏彦面前。

    它已经做了出决定。

    进化！

    虽然诸多原因让它心里有些担忧。

    但双剑鞘张扬性格的一句话说得好：你什么时候没担忧过？不照样成长到了现在。

    这么一说，双剑鞘那谨慎的性格顿时就悟了。

    对啊。

    它什么时候没在担忧过？

    况且，双剑鞘很清楚夏彦让它在队伍里承担的责任。

    主要是坚盾，其次才是进攻。

    但现在的它还有明显的不足。

    进化之后，它唯一的短板将会被补足。

    为了夏彦，为了同伴，也为了自己。

    它选择进化！

    “好。”

    夏彦很欣慰双剑鞘做出的决定。

    或许双剑鞘自己都没有意识到，它的性格在潜移默化地出现一些变化。

    但夏彦注意到了。

    双剑鞘两种性格，或者说身体内有两个不同性格的意识，让它看起来好像很怪异，但两个性格却互补得很好。

    特别是在夏彦的帮助下，它们开始交流后。

    一些原本性格上的不足，都得到了完善。

    此时的双剑鞘，已经和普通的精灵，没有多大的区别了。

    它也早就不再是那个胆小懦弱的双剑鞘。

    夏彦取出菊子给的顶级暗之石。

    氤氲的月光下，暗之石持续散发着黑芒，甚至隐隐有吞噬光亮的感觉。

    其余的精灵们都围了过来。

    “准备好了吗？”

    “嗟！”双剑鞘重重地点头。

    夏彦深吸一口气，将手中的顶级品质的暗之石靠近双剑鞘。

    在距离双剑鞘不到半米的时候，他手中的暗之石忽然自己飞了起来。

    在夏彦和双剑鞘都意外的注视下，暗之石轻轻地磕在双剑鞘的身上，发出了清脆的声响。

    叮！

    这是，双剑鞘早就到了可以进化程度的最好证明，暗之石与其体内的能量，产生了共鸣。

    黝黑的能量迅速从暗之石中蔓延，将双剑鞘牢牢包裹。

    拉帝欧斯、多龙梅西亚、伊布萌眨巴着眼睛。

    这是它们第一次看到进化，很好奇。

    双剑鞘的进化，因为是在和平时期进行的，虽然持续的时间不短，但并没有发什么什么意外。

    当黑芒彻底褪去时。

    一只崭新的精灵，呈现在了它们的面前。

    入眼的先是一个巨大的圆盾，取代了剑鞘的存在，以及圆盾后巨大、厚实的剑身，剑柄、剑镡和剑脊都呈现金黄色，剑锋比剑身中央要宽，呈锯齿状，两条缎带手臂，剑镡两侧各有一条。

    深紫色的眼眸透露着深邃。

    进化！

    坚盾剑怪！

    不过，让夏彦感到有些意外的是，这形态的坚盾剑怪，貌似......主导的是那张扬的意识？

    也就是说，刀剑模式是谨慎意识主导的？

    那岂不是......

    举盾形态嚣张跋扈，持剑形态唯唯诺诺？

    似乎，有画面感了！

    虽然这样的结果夏彦早早的就已经有所感觉了，但多多少少还是有些......

    哭笑不得。

    以后的自己不仅有了一面嘲讽能力拉满的盾牌，还有了一柄谨慎小心的利剑。

    这搭配就很......完美。

    也就是全加了攻击性格的盾牌和全加了防御性格的利剑嘛。

    习惯就好。

    ————

    今天1.2w了，求个月票~~

