    可以这么说，唐僧他将这准提道人和接引道人的斩尸给毁灭的消息，自然是传遍了整个洪荒，所有人无不感觉到震惊。

    金鳌岛之中的红云还有镇元子！

    他们这两个人两对欢喜冤家，此时也是被震撼到了，他们两个人一边喝着茶一边聊天。

    红云他如此的说道：“镇元子道友，你且看着唐僧当真是太强大了吧，不愧是青元他的干儿子。”

    红云他张了张嘴巴，心中也是满是震惊。

    镇元子听了红云的言语，然后他哈哈大笑：“怎么？难道你红云也想要当着隐士圣人的干儿子不成？”

    红云一听，然后狐疑：“镇元子道兄，你别说，你若是这隐士圣人真愿意当我干爹，我红云还真的愿意，这说来这隐士圣人就是救了我的命，当年我已经失去连肉身还有魂魄都不在，这隐士圣人还是将我给救起来了，他就是我的再生父母，若是当我干爹又能如何？”

    红云他的心中笑了笑，随后才说道!

    镇元子听了之后，然后也是点点头。

    “红云道兄，你说的甚是有理，这出来你红云道友，当年确实是早已经烟消云散，若不是这隐士圣人，你现在还真不一定能在这里跟我喝茶，论道下下棋。”

    “若是这隐士圣人，真当愿意收你为干儿子，确实是不错的。”

    红云想到这里，他便是说道：“我们现在已经是截教中人着通天，和我们的交情也算不上差这样吧，我们先去找一下通天让通天帮我求求情。”

    镇元子看到这红云确实不像是在开玩笑，然后他也是点点头了。

    “既然红云道友愿意，那我们便是且去吧。”

    随后，这红云还有镇元子两个人便是前去这碧游宫找通天了。

    ......

    而在此时，青元还有女娲娘娘还有妲己她们几个人便是已经回来了！

    等到青元走到道场之时，这扬眉大仙，还有鲲鹏老祖，还有孔宣他们三个人看到女娲娘娘和妲己两个人的修为居然如此的强大，他们三个人都是被吓到了。

    扬眉大仙虽然心中颇有些震惊！

    但是扬眉大仙他还是开口说道：“恭祝青元主人和女主人连同妲己回归道场。”

    鲲鹏老祖看了扬眉大仙一眼，也是连忙恭迎青元回道场。

    孔宣同样是如此。

    青元他点点头。

    “我这段时间和女娲一同回去，这道场由你们守护，算是不错的。”

    扬眉大仙等人连忙说道：“我们为主人守护道场，那是应该的呀。、”

    鲲鹏老祖：“对，那是应该的呢！”

    孔宣顿时也是点点头！

    青元有些哭笑不得，不过他还是询问他们：“这段时间我不在的日子里面可有什么事情发生，可有人过来。”

    杨眉大仙便是说道:"回主人没有人过来也没有什么事情发生，只是我们等人都怪想主人的。"

    青元听了便是点点头，随后青元他便是进入了这道场之中。

    妲己还有女娲娘娘紧跟随后。

    青元这才刚进入道场之中，盘古天道等人顿时便是将目光放了过来。

    盘古：“是主人，是主人回来了。”

    啊力他也是难得的放下了手中的砍柴斧。

    天道：“主人啊，您可算是回来了，我们都甚是想念了，混沌食神赶紧做饭，孔雀公主连忙去放水，让主人还有女主人洗澡！”

    混沌食神：“原来是主人回来的呀，那我赶紧烧菜，赶紧弄几个拿手好菜给主人吃。”

    孔雀公主：“我给主人还有女主人放水。”

    随后等他们忙完了之后，她们这才发现妲己还有女娲她们身上的修为都暴涨了。

    孔雀公主抽空时，她便是偷偷的询问妲己：“妲己呀，你这修为境界怎么强大了这么多。”

    妲己脸上红润但是她还是有些得意的说道：“我已经是主人的人了。”

    顿时孔雀公主才明白了！

    她当然是非常羡慕了！

    孔雀公主随后便是在想着，自己会不会有一天也会被主人给拿下呢？、

    孔雀公主她不知道。

    随后青元又是洗了个鸿蒙圣水的澡，又是吃了一顿混沌食神所做的饭，不得不说这回来道场之后，这生活简直是起飞。

    “叮，今日签到成功，奖励法宝合成卡一张！”

    青元他看到了之后，心中也是有些疑惑了。

    他前世看小说时，他倒是知道，这合成卡到底是什么东西，只不过说青元他不知道这洪荒之中，

    系统居然也会奖励合成卡，那他到底倒是要看看能将法宝给合成到哪个级别了。

    青元想到这里，他自然也就是十分的开心了。

    “娘子，我准备把两件法宝给合成一下，你可看好了。”

    女娲一听，她自然也是眼睛一亮！

    女娲倒是想起了之前青元他将通天从西方之中弄来的十多件法宝给合成过，那法宝还是十分强大的，更别提这若是将鸿蒙级别的法宝给合成的话，那会十分的厉害。

    女娲：“那夫君便是合成吧。”

    青元点点头，然后他便是在自己的这么多法宝之中，找出了两件鸿蒙级别的法宝！

    然后便是准备开始合成了！

    天道盘古大神和命运老祖时辰老祖等人也是颇有些疑惑了，他们倒是想要看看这座是两件鸿蒙级别的法宝，给合成的话，到底会有多么的强大。

    时辰老祖便是问命运老祖：“命运小老头，平时你总是给主人算命，那你现在倒是算一下，这都是将两件鸿蒙级别的法宝给合成的话，会变成多么强大的法宝？”

    命运老祖一听顿时便是敲了一下时辰老子的头，然后他才说道：“谁敢胡乱给主人算命？”

    而青元他将这两件鸿蒙级别的法宝拿出来之后，顿时便是将系统奖励的合成卡拿了出来，顿时心中默念升级两个字。

    刹那之间，巨大的光芒便是闪烁出来。

    无比强大的威能爆发，所有人感受到这等强大的威能刹那之间，便是震惊了。

    是的，等到光芒上去之后，这两件鸿蒙级别的法宝居然合成了一个无量法宝！

    就连青元看了之后，他眼睛都亮了!

    "这件法宝倒是非常不错，给我用的话倒是非常好了。来洪荒这么久，总算是见到一件还算不错的法宝了。"

    青元他看着这件法宝，越看越喜欢，心想自己可算是有一件得心应手的法宝，以后若是碰到人有这件法宝，自己也不用那么稳健的呀。

    他能感受到这件法宝的强大。

    而旁边的女娲更是震撼了，当她看到这个级别的法宝的时候，就连她这个人到知足的女娲娘娘天道级别修为的她，

    都被震撼到了，顿时停止住了呼吸，心中想到这真不愧是自己的夫君，这也太强大了吧，这件法宝当真是前所未见，闻所未闻了。

    妲己同样是如此的想法的！

    “太强大了啊！”

    而盘古大神，当他看到这件无量级别的法宝时，他的双瞳，都绽放出神秘的光彩了！

    是的，如此强大的法宝，他的开天神斧，在这种级别的法宝面前，根本就比不上！

    盘古大神他所知道的比较！

    正是洪荒-混沌-鸿蒙-无量！

    如今这无量级别的法宝已经出现了，盘古大神自然是对青元，佩服的五体投地。

    天道还有啊力，还有命运老祖，时辰老祖他们几个人同样是如此！

    “真的是太强大了呀！”、

    “我还是单身第1次见过如此强大的法宝。”

    “当我在这道场之中看到混沌至宝的时候，我还以为这混沌至宝就是道场之内更为强大的法宝，

    没有想到后面主人将鸿蒙级别的法宝给拿了出来，当我认为这红王级别的法宝是最危险到的时候，没有想到主人又是将等法宝给拿了出来。”

    盘古：“这就是无量法宝。你们且记住了。”

    盘古的话自然是让他们长见识了。

    青元他看着这合成的一个宝剑。

    他自然也是点点头了。

    这把剑，他自然非常喜欢了。

    “不错不错！0”

    “得到这法宝，此生没有白来。”

    青元想了想，希望这系统以后多多奖励这合成卡，毕竟自己的法宝这么多，那些垃圾法宝要是能几百件合成一件的话，倒也是不错了。

    更别提这还有不少看上去还行的法宝，若是将其合成的话多弄几件像这把剑一般都，那就好了。

    青元想到这里，他也是点点头了！

    他挥舞了几下，顿时便是感受到了不一般的感觉了！

    女娲在一旁说道

    ；“夫君这把剑，当真是不一般了，非常般配夫君。”

    青元笑了笑，随随后他才说：“娘子说错了，这件宝剑虽然厉害，但是还是配不上我这阵中的修为的，哈哈哈哈。”

    女娲听了之后顿时愣住了，如此强大的宝剑，居然还是配不上夫君？

    那夫君的实力比她想象中的还要高啊，女娲想到盘古，天道，命运老祖，时辰老祖等等听了青元的言语更是震惊的，

    他们以为这无量级别的宝剑已经比较配得上青元了，

    没有想到听主人的话，他似乎可以拿得起更好的法宝。

