    黄宇一脸默然的坐在餐桌前。

    在他对面。

    竹苓顶着鸡窝似的头发。

    眼睛扑闪扑闪，期待的看着黄宇。

    等待黄宇摇响桌上的铃铛。

    这丫头真跑来蹭饭了……

    “这东西你拿着！”

    黄宇掏出风息护符，将其递给竹苓。

    最后十万多魂晶，在风息护符和龙鹰之间。

    他最终选择了风息护符。

    并把它交给竹苓去用。

    防止她过分作死，在成圣路上中道崩卒。

    “魔法装备？”

    竹苓瞥了一眼，便接过风息护符，挂在了脖子上。

    仿佛黄宇给她的只是件普通吊坠。

    黄宇对此也不介意。

    他已经适应了竹苓的性格。

    摇了摇桌子上的铃铛。

    没过多久。

    管家便领着仆人，将准备好的美食摆放在了桌子上。

    今天的晚餐比中午更丰盛。

    因为黄宇用加速生长的药剂，催熟了这两天获得的农作物。

    加速生长的药剂，功能比黄宇想象的要大得多。

    他只用水兑了一支药剂。

    均匀洒在农田后。

    所有的农作物都成熟了两三波。

    甚至现在还在茁壮成长。

    ......

    看着眼前的这些美食，竹苓不断吞咽着口水。

    不过黄宇没动，她也没动。

    虽然性格大大咧咧，但最基本的礼仪她还是有的。

    “吃吧！”

    黄宇示意竹苓可以吃了。

    自己则扭头询问管家。

    “犹安去哪了？”

    虽然对犹安的能力不太满意。

    但黄宇知道这并不是对方的问题。

    况且，作为一名大法师。

    就算能力特殊了些，也定有过人之处。

    将来说不定会有大用。

    听到黄宇的询问。

    管家俯身，一丝不苟的回答道：

    “犹安大人在客房里，我们已经把食物送过去了。”

    黄宇有点奇怪，开口问道：

    “为什么不下来一起吃？”

    管家没有丝毫隐瞒的意思，呆板的说道：

    “他似乎认为老爷不太喜欢他，所以暂时避避。”

    黄宇眉头微皱。

    调出犹安的信息面板。

    【忠诚度：100】

    忠诚度还是100，没有掉的现象。

    说明犹安暂时没有对他产生意见。

    之所以不见他。

    可能还是没想明白，怎么和自己相处吧。

    毕竟之前待在宫廷，一举一动，都要小心翼翼，以免落人口实......

    “想太多了......”

    黄宇掉过头，夹起一根肋排，对管家说道：

    “明天早上邀请犹安和我一起吃早餐。”

    “是！”

    管家微微俯身，记下了这件事。

    【亚马逊部落：你获得了一名英雄单位！】

    肋排还未入口。

    黄宇便接到信息提示。

    “瑞安娜她们回来了！”

    “并且又有勇士晋升英雄单位了！”

    黄宇心情好了起来。

    今天一天时间。

    他就收获了六名英雄！

    黄宇扔下手中的肋排。

    起身揉了揉竹苓头上的鸡窝，径直走出城堡。

    刚刚走过城堡前的广场，便看到回归的亚马逊女战士，提着二十几箱深褐色的矿石，往仓库里送。

    中午战斗结束后。

    亚马逊女战士便被黄宇派去勘察坤金岩矿。

    并让她们顺便带点回来。

    等坤金岩送到仓库之后。

    黄宇数了数。

    足足有180单位。

    看样子，那个坤金岩矿的规模不小啊！

    很有可能是中型矿产！

    “领主大人！”

    瑞安娜和埃拉带着一名女子走上前。

    那名女子正是墨拉尼泊。

    黄宇调出墨拉尼泊的信息面板。

    【亚马逊女战士：墨拉尼泊】

    【等级：LV7】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：超凡（可升级至LV59）】

    【职业：寂灭武士】

    【技能：寂灭之息、绝息斩、迅矢连射......】

    【称号：寂灭】

    【格言：我的兵锋会赐予你寂灭！】

    ......

    “墨拉尼泊，你果然晋升英雄了！”

    黄宇笑着对面前墨绿色长发的女子说道。

    “不负大人重望！”

    墨拉尼泊淡漠的脸上挤出一抹笑容。

    不愧是拥有“寂灭”称号的英雄。

    人狠话不多。

    要不是因为墨拉尼泊是首批诞生的亚马逊女战士。

    黄宇对她印象深刻。

    知道她不苟言笑的性格。

    黄宇可能会把墨拉尼泊的笑容，当做是敷衍和嘲讽......

    “领主大人，我们带回来了这个！”

    拥有一头火焰般红发的埃拉，表现的最为兴奋。

    她一扯手中的飞索。

    一具人形尸体，便从不远处飞了过来。

    啪！

    尸体落在黄宇脚下。

    黄宇看了看怪物的形象。

    怪物整体呈人形，但四肢很长，手有六指。

    脑袋呈圆柱形，有完整的五官。

    皮肤呈绿色，上面有很多颜色或深或浅的黄色符文。

    看上去就像穿了迷彩服一样。

    【尼文族】

    【种族等级：普通】

    【领主权柄：未知】

    【介绍：尼文族是生活在森林中的特殊种族。

    它们自出生起，身上就会出现“尼文”。

    这些尼文与魔纹不一样，它们是一种契约，将尼文族与出生地的植物绑在一起。

    但与此同时，也让尼文族获得了掌控植物的能力。

    它们可以通过植物了解到周边发生的事情。

    也可以躲藏在粗壮的树干中，躲避敌人的攻击。

    甚至某些尼文族还可以控制花草树木发动攻击。

    契约的植物越强，存活的时间越长，尼文族实力越强大......】

    ......

    面前的尼文族尸体，细胳膊细腿，单从体质而言，似乎比人类还差一个档次。

    瑞安娜适时上前解释道：

    “我们去的时候，坤金岩矿附近的地貌都发生了变化。”

    “地窟的洞口也被植物堵住了。”

    “费力打开洞口时，这些异族生物时不时就会跳出来骚扰我们！”

    “而且经常会莫名其妙的消失。”

    “最后还是埃拉在它消失前，一箭射死了它！”

    ......

    听完瑞安娜的话。

    黄宇不置可否的点点头。

    坤金岩是卓越品级的矿石。

    而那个矿产，极有可能是中型、甚至大型矿产。

    自己是绝对不可能让出去的。

    会莫名消失？

    在自己真视之瞳下，这些尼文族也无所遁形吧？

    黄宇眼中闪过锐利的寒光。

    看样子，得抽时间过去，把那些尼文族解决了。

    PS：小伙伴们注意了，现在投资一下，有机会在下周收获起点币哦！

    最后求推荐票求月票啦！

