    随着时间的推移，万众瞩目的《净世》开服时间，又在华国时间点凌晨十二点准时来到。

    之所以说是万众瞩目，最主要的原因当然就是这是《净世》恢复了直播功能之后，第一次开服。

    今天，进入到《净世》之中的，除却十万余玩家之外，还有数百万的观众！

    其实，《净世》的热度，在经过了过去一段时间的发酵，以及在今天巨大力度的全民推广之后，潜在的观众群体，其实远远不止这么点。

    不过，受限于大范围的推广今天才只是第一天，理论上大部分人都能看到，但毕竟观众们进入到《净世》之中，观看直播，还需要‘全息直播头盔’这样的专属设备。其售价比一半的全息头盔要便宜一些，但总归要花钱购置。

    不是每个人都很有钱，这种东西随便买的。

    而且，不少网络下单的人，可能已经买了，却还没到货。

    其实，能在今天就进游戏观看直播的人，大部分都是通过线下渠道购入的头盔。

    另外就是，‘生产’出来的直播头盔数量，总体也是有限的。蓝星意志也不能一下把所有人的睡眠时间，都丢到这场直播之中来，总要有一段时间的测试，就类似游戏的公测那样，看看运行起来有没有什么问题。

    后续，更多的直播名额——也就是直播头盔的出售，也是要按照一定的计划来放出的。

    当然，这个所谓的放出计划，可比许易招募玩家所放出的名额要高的多得多，完全不下一个数量级上。甚至，在大范围的测试没有问题之后，这个功能就能够取消所谓的名额，完全的开放，把直播头盔敞开了供应。在不久的未来，只要愿意看的人，都可以在游戏开服的时候选择进来观看直播，提前通过观众的视角，感受一下未来人类社会的第二故乡。

    再说回完家这边，他们也在游戏之中轻松的看到了直播功能。

    在阅读说明之后，有相当多的人选择了开启直播。

    开启直播就意味着观众们可以在选择界面的时候，通过直接搜索ID，或者通过多维度的筛选功能，比如玩家的等级、职业、所处位置、接下来要干什么、甚至主播自己写的简介等信息来，来选择要看什么人。

    选定之后，观众的视角就会切到玩家的视角上面，甚至还可以发弹幕互动。

    而对于玩家们来说，开直播肯定不可避免的会暴露一定的隐私，但这是个自己选择的问题。

    在直播时，玩家们也可以自选是否要开启弹幕功能。不想看的时候，可以不看。而他们直接说话，也是可以被附着于他们的视角中的观众们直接听到的。

    于是，在神圣世界玩家们活动的区域，各处都能够看到非常奇怪的一幕。有一群人一边打着怪，一边在那儿自言自语，说这一些不着边的话，或是科普介绍，或是搞怪整活增加节目效果。甚至一些脾气暴躁的主播，跟观众对喷起来也是有的是。

    这种奇怪的情况，在银剑要塞的城墙上面，是最多的。

    第一批进来的观众，正是对这个世界最好奇的时候。他们大部分人，会找最热闹有趣的东西来看。在选择主播的时候，也多半而会找一些高级别的主播。

    毫无疑问，当前《净世》之内，最热闹的地方就是银剑要塞了。大部分的高级玩家都聚集在这里，准备着战争。

    而事实也没有让这些第一次进入到《净世》之中的观众们感到失望。

    他们以第一视角，真真切切的感受到了，一场魔幻战争到底是什么样的。

    在玩家们上一次离线之前。谢德拉克率领的血狮军团就已经来到了银剑要塞北面，并且在做着攻城前的准备。

    他们当然是要攻城的。

    先不说银剑要塞这个本身就非常重要的战略据点，就说他们自身的生存，他们也得通过这里，返回南边的圣眷城老巢。

    他们现在可真真的算得上是孤军在外。

    面前堵着他们退路的，是坚固的要塞；背后是广袤的帝国领土，现在已经完全成为了恶魔的家园。

    他们已经无处可去了。

    堕落者军团也是需要补给的，他们同样需要吃东西，不然就会不断的消耗自身的混沌力量，变得虚弱，同时让本来有序受控的混沌力量，变得混乱，最终丧失理智，成为无脑的失心者。

    然而，他们之前主动出城作战的时候的，可从来没有想到过会碰到眼下这种局面，更不肯跟带出来太多的补给。他们大部分的物资，都留在了银剑要塞里面。

    实际上，他们这段时间以来吃的东西，是那些被他们杀死的恶魔的血肉。

    说实话，这对他们来说是非常好的食物。那些本身就是生于混沌之中的恶魔怪物，被他们吞吃掉之后，会大幅度的补充身体里的混沌之力。一下子吃太多，肯定不行，那会打破身体内混沌力量的平衡，变成嗜血无脑的怪物，但少量少量的吃，不仅可以像是吃普通的食物一样补充消耗的体力，还可以持续的变强。

    他们之前选择不断的追杀那些逃散的恶魔，甚至愿意付出很大的伤亡，除却不想遭受到两面夹击的情况之外，补充优质食物，也未尝不是另一个目标。

    但是，尽管将大量的恶魔变成了储备粮，可他们本身的数量还是太多了。

    在城外，血狮军团的精锐有着数万大军。靠吃储备粮，他们杀得再多，也没办法维持太久的时间。

    当然，如果实在不行，他们也还有最后一条路可以走——往北，去到帝国腹地，猎杀恶魔，作为食物。

    但那更是一条危险之路，何况他们的数量完全没有办法补充，死一个少一个。

    说白了，在银剑要塞丢了之后，他们已经进了绝路。

    不到最后一刻，他们当然不会选择往北。眼下，攻城还是他们的第一选择。

    现在，许易唯独可惜的，是银剑要塞上面的要塞炮没法用。那玩意儿被混沌力量侵染的太深了，完全净化掉之后，也就失去了力量，不然这几门炮，会给攻城者带去巨大的伤亡。

    当然，如果有需要，许易可以花费神力修复，无非就是昂贵而已。

    他打算看后面战事发展，如果玩家死伤的特别严重，复活所耗费的神力很高的话，那就修复掉用起来就好了。

    如果还能接受，就不花这笔钱。

    他手头上十几万的神力虽然多，但是后面的花销也不少呢。

    他预备再搞一次名额的大范围放送，把玩家数量扩充到二十万。

    之前，谨慎一些，是因为玩家数量的大提升，也需要更大的游戏场景给人玩。

    现在，地底世界在向外攻略，钢锤镇北边这里也需要大量的人手，玩家增多的数量，以现在的游戏场景来说完全支撑的住，那就不用担心了。

    另外，他还打算，把计划已久的觉醒系统给搞出来。

    要做的事情还很多，神力这种东西，根本不嫌多，还是得精打细算一些。

    眼下，战争也正式开始了。

    ……

    血狮军团的攻城手段，比较原始。

    这也是没办法的事情。

    他们手上也确实没有什么太多可以用于攻打银剑要塞这样的坚城的攻城器械。要不是有一些恶魔们从北边带来的，他们就得去砍伐那些枯木，打造梯子上来了。

    当然，这也并非是什么巧合。在当时与恶魔进行作战的时候，发觉后院着火，谢德拉克就有先见之明的让下属作战时，有意保留了这些东西，并没有将其完全摧毁，现在就派上了用场。

    最牛逼的混沌炮已经没有了，但至少一些攻城塔楼还在。楼车。还是在的。

    恶魔们为了攻克引擎要塞，也是做了大量的准备的，这种攻城塔楼就是他们的杰作之一。塔楼的主体结构，是混沌力量加持过的硬木，外面还有一圈钢铁护甲片，这些东西似乎对于法术效果也有很好的抵抗能力，让其非常不容易被摧毁。

    塔楼下方有多组负重轮，可以被推着走。

    靠近城墙之后，进攻者就可以从塔楼下方踩着楼梯向上，并从塔楼的顶端，冲出去与守军作战。

    这样的攻城塔楼，血狮军团缴获了大概十架的样子。

    推着它们，血狮军团的攻城部队在快速的接近城墙。

    与此同时，他们的远程部队，也向银剑要塞发起了进攻，目标直指城头上的守军。

    不得不说，这支谢德拉克亲自率领的这支血狮军团，确实非常的精锐，他们的平均等级很高，实力强大，哪怕是远程部队也是如此。

    那些从下面丢上来的法术，哪怕是距离挺远的，还是仰攻，但仍旧造成了非常大的破坏。

    尤其是那些血狮军团中的混沌术士，他们持续不断的往城墙上面丢地狱火，带来了巨大的麻烦。

    那一颗又一颗绿色的邪能陨石从天上掉落下来，砸在城墙上，虽然不至于摧毁坚固的城防，但对上面的玩家却有着巨大的杀伤力，被砸中的那一片地方几乎没有人能幸存。

    而且这些落下的地狱火陨石，还会舒展身体。变成一个全身燃着绿色火焰的石头巨人。

    它们普遍有着三四米的身高，蛮力砸下来，只有一些精英坦克玩家才能够勉强接住攻击，还得近距离承受灼烧。

    而它们更可怕的一点是，它们的防御力奇高。岩石躯体带来的极高物理抗性，让箭矢这样的远程手段变得像是在挠痒痒，很难造成有效的伤害。而纯粹的魔法力量，打在它们的身上，也会被外层的邪能火焰先削减一波，实际的伤害也非常有限。

    更别说玩家们还要冒着从城墙下面丢上来的远程攻击，来跟这些大家伙作战。

    玩家们的远程部队也会对城墙下面进行反击，但是双方之间的实力差距还是比较大的，反击的效果很不理想，偶尔能造成一些杀伤，但却不足以压制对方。

    在这种背景下，银剑要塞的城头不可避免的迎来了一波混乱，而这个时候，敌人的主力甚至还没有登上城墙！

    战斗比想象之中的还要困难一些。

    远远的通过创造者模式，在高处观战的许易，撇了撇嘴。

    现在玩家们的个人实力还是太差了，碰到这种局面，总是会变得很棘手。

    当然，也不用太妄自菲薄。敌人这一波猛攻，多多少少也算得上是用尽全力了。

    他可以看到在下方的血狮军团中，几乎所有的混沌术士都已经上场了。他们这一波进攻，毫不不吝啬魔力。

    这样来打，哪怕是这些混沌术士的等级比较高，也没法将如此攻势持续太久。

    从这点上来看，许易也大概猜想到了谢德拉克的思路。

    看来，人家是并不打算让战斗有任何的拖延。他根本没有做任何的试探，一上来就是用尽全力的猛攻。这是打算要一波直接推上城墙，然后夺回银剑要塞的，完全是一副不成功便成仁的样子。

    不得不承认，谢德拉克的想法大体算得上是正确。许易最希望的，就是谢德拉克更谨慎一点，慢慢打，慢慢攻，我有的是人跟你消耗，哪怕战损比打得难看也无所谓，反正你那边死的是人，死一个少一个，我这边死的不是。

    谢德拉克可能是看到了之前死在他们手中的玩家又出现在了城墙上，从而猜到了玩家们有复活能力，知道打消耗战必败无疑，所以才做出了这种决策，不顾一切的往上压，要一举平推过去。

    不过，这样做固然让玩家们遭受到了巨大的压力，但是如果他们这次进攻失败了，损失恐怕也会非常大。一旦这第一波没打下来，后面就更别打了。

    许易已经开始琢磨，要不要把那些要塞炮全修复了。

    耗费大一点，但是也更稳一点。

    不然，真要让这些血狮军团的人打了上来，甚至一路平推到了要塞中央的复活水晶，那失去了在要塞内复活的能力后，玩家们也就丧失了死亡后直接支援战斗的手段。

    那样，搞不好还真的会被谢德拉克把银剑要塞给重新夺回去，许易这段时间就白忙活了。

    但是，正在他已经快要下定决心的时候，有人给他带来了巨大的惊喜！

