    ps：今天的月票和推荐都很可怜啊，大家多投点呗！

    胡秀清不愧是洞玄仙派唯一一个修成玄天白帝剑经的人，临危不乱，一声清啸，比冲上比武场的速度更快几分往后退却，甚至一口气都退出了万里飞云台。≧，

    许了的诛魔剑气横空，顿时被万里飞云台上的阵法禁制拦截，数百道清冽剑光，犹如离弦之箭，射得万里飞云台上的无形禁制，就好像随时都要被炸开一般。

    许了终究还是小气，眼瞧胡秀清推开，连忙一招手，把自己放出的诛魔剑气又都收了回来，虽然刚才一击，把这些剑气消耗了两三成，但收回之后，还能再用个一两次，多少也算是填补。

    毕竟袖里乾坤剑的威力，要看平日积蓄，一旦积蓄放空了，就连普通的剑诀都不如。

    云青客，李青涯和路明池都面面相觑，谁都没有想到，号称年轻一代剑术第一的胡秀清居然也敌不住许了的一剑，他们更没有想到，许了居然能使出袖里乾坤剑。

    云青客沉默了半晌，才忽然若有所思的问道：“刚才这个孩子使出的剑气，是否本门诛魔剑？”

    李青涯稍作回忆，就肯定的说道：“正是：十二剑芒归一气，千锤百炼转诛魔！的诛魔剑气。这孩子真了不得！我记得不久前，有两个弟子求得了三经六绝艺的修炼法门，其中一个就是他罢？”

    云青客微微迟疑，说道：“当时还是我主持观潮楼，瞧他剑气羸弱，还觉得不够资格修炼三经六绝艺。此时想来，我当真疏忽了，他还未成就天罡就能练成十二剑芒归一气。岂不是绝世天才！”

    李青涯苦笑一声，说道：“岂止！他不但练成十二剑芒归一气，还能千锤百炼转诛魔！复原了咱们祖师所传的诛魔剑诀！甚至连袖里乾坤剑都练成了。”

    路明池清喝一声，叫道：“此战！还是许了胜！”

    宣布了比赛胜负，他才插嘴说道：“若是许了真的修成了诛魔剑诀，又练成了袖里乾坤剑。只怕本次论剑大典无人是他对手。”

    胡秀清心中憋闷之极，他也知道大师兄白仙嵇的袖里乾坤剑难缠，但总觉得若是自己再能突破境界，袖里乾坤剑的优势便不算什么，一直都不把大师兄白仙嵇放在眼里。

    但没有想到，他居然在遇到大师兄白仙嵇之前，就遇到了另外一个精通袖里乾坤剑的人，许了把袖里乾坤剑的无赖打法，发挥的淋漓尽致。

    我功力不及你。剑法不及你，但我的剑气多呀！

    胡秀清在白仙嵇的面前都没有输到这么惨，居然连比武场都没抢上去。

    但是他也不是输不起的人，催动剑气，飞回了万里飞云台，冲着许了点头，脸色难看的说道：“许了师弟！你剑术了得，算我输了！”

    许了讪讪的说道：“还多亏了胡秀清师兄指点我剑术。不然小弟……”

    说到这里，许了就恨不得抽自己一巴掌。这不是等于在放嘲讽吗？胡秀清也比刚才更郁闷了，我指点过你剑术，然后你就胜过了我，这特么的是炫耀“青出于蓝而胜于蓝”吗？

    胡秀清终究涵养甚佳，也知道许了不是有心拉仇恨，摆了摆手。一道剑光飞远，一去不回头。

    许了胜过了胡秀清，心头颇有些不自在，胡秀清其实人很不错，又指点过他雷音绝剑。若是有所选择，他绝不愿意当众击败这位师兄，毕竟这种事儿太扫面子。

    胡秀清一剑落败，顿时让洞玄仙派诸多弟子都面面相觑，再也不敢相信自己的眼睛，这一下子，这一辈的年轻弟子就只剩下一二人够资格挑战许了。

    杰孙沉默了片刻，环视左右，却没见到大师兄白仙嵇。

    按照历届规矩，要两三天后才会有天罡弟子入场，白仙嵇第一天没有出现倒也算正常。

    杰孙在这个时候，终于发现一件事儿，若是自己再不上场，只怕就可以宣布此届大师兄再也跟他无缘！

    “白仙嵇没来，我再不上去……这一届论剑大典就要结束了啊！”

    按照杰孙的性格，他更愿意等白仙嵇跟许了硬拼一场，再上去捡便宜，但现在的情况时，若是他不上去，许了就拣了个大便宜。

    杰孙咬着牙，斟酌了好几回，这才清喝一声，跃上了比武场。

    许了不恨风飞黄，也不恨胡秀清，但是他可恨杰孙，虽然没什么仇人见面，分外眼红，但大大的不爽却是塞满胸怀，他想也不想就把两处小乾坤界暗藏的剑气，一口气都释放了出去。

    许了一挥手，就是漫天的剑光，如狂风暴雨，如雷轰电闪！

    杰孙闭关苦修多日，敢来争夺大师兄之位，自然也是有几分压箱底的本钱。

    他知道白仙嵇的袖里乾坤剑威力实在太大，就放弃了蹈海八法，专修镇岳八法，一出手就是八座山峰的虚影，想要撑过许了的剑雨。

    许了并不知道一件事儿，洞玄仙派所传的袖里乾坤剑出力仍有上限，能发出五十道剑光便算不俗，一百道剑光已经是极限。白仙嵇虽然坐上了大师兄的位子，但却并不算太稳固，就是因为胡秀清，杰孙等人，都觉得自己还是有机会胜过大师兄。

    许了都不知道的事儿，杰孙当然更不知道了！

    许了的袖里乾坤剑经过重新演化，开辟的小乾坤界，可分可合，不但可以收容剑气，亦能收摄诸般事物，比原版奥妙的多，也少了许多缺憾……最重要的，许了的袖里乾坤剑没有出力上限，他可以把六个小乾坤界中的剑气一股脑的都发出去。

    许了之所以只把两处小乾坤界积蓄的剑气发出去，是因为他辛辛苦苦，也就积蓄了这么多，另外四处小乾坤界还都是空的。

    杰孙催动镇岳八法之后，就觉察出来不对，他可是跟白仙嵇交过手的人，许了放出的剑光，简直狂霸绝天，根本不是白仙嵇的那种路数，他就连心底叫一声“不好”都来不及，就给数千道剑光给轰飞出了万里飞云台……(未完待续。)u