    院子这么大，总共就住了这么几个人，空空荡荡的，大利折腾折腾挺好的。

    姜常喜：“院子里面随便她放东西，只要她别觉得地方小就成。”

    于是周澜同常乐放学回来洗漱的时候，就看到，大贵举着两个石砣那边上上下下的折腾。

    常乐：“哇, 大利好厉害，姐夫你能举起来吗。”

    周澜装作没听到就回屋了，怎么可能举得起来，那可是石头做的。

    常乐过去大利那边，一脸的向往：“我什么时候能有这么大力气。”

    大利赶紧把石砣拿到墙边放好：“小舅爷是读书的，靠脑子就好，不需要一身蛮力, 奴婢没脑子才弄了这么一身蛮力的。”

    常乐：“可我想要脑子, 也想要一身的好力气。”

    大利：“那可不成，会耽误小舅爷读书的。”

    大福过来：“小舅爷长大了，力气就来了。”

    大利心说，你糊弄小舅爷。我这力气天生的。

    自家大奶奶的力气也是天生的，小舅爷明显随了自家老爷，只会读书。

    大福瞪了大利一眼，大利委屈的闭嘴，还不让说真话了。

    姜常乐已经跟着大福去屋里了，看到姜常喜，立刻过去献宝：“等我有了大利那样的力气，以后你上马车，我托你上去。”

    姜常喜：“那你得努力了，等你有了力气，我的马车上就不放脚凳子了。”

    姜常乐：“我很快就会长大，有大力气的。”

    姜常喜心说, 那你可得努力很久很久的。

    周澜从书房出来，看到院子里面没有人, 再看看墙边放着的石砣。

    周大爷偷偷的走过去, 双手抓着石砣, 然后用力，石砣没有动。

    周澜脸色憋红了，再次运气使劲，石砣还是没有动。

    大利同大福刚好要出屋，看到了大爷的动作，大利才要说话，就被大福拉开了。

    两个丫头故意对着姜常喜那边回了一句：“大奶奶，我们去灶房看看，今日的晚饭准备好了没有。”

    姜常喜失笑，坏丫头。

    外面周澜听到里面的动静，若无其事的转身，漫步进屋，仿佛根本就没有做过刚才那么滑稽的动作一样。

    大利被大幅拉着就走了。

    大利：“你为什么不让我说话。”

    大福翻白眼，你非得让大爷尴尬吗：“该说话的时候自然就让你说了。”

    周澜：“我瞧着大利的力气可真是大，不知道她是从小就如此，还是一点一点练的。”

    姜常喜：“大利从小就力气不同寻常，大利家里几个兄长也都是力气大的，他们是我娘的陪嫁。”

    周澜脑子里面开始扒拉小媳妇家的关系网：“岳母身边还有这样的能人？”

    姜常喜：“我外祖父府上武将出身, 身边有个把力气大的不稀罕。不过大利这力气也是锻炼出来的, 开始的时候大利也不过就能拿起来不大的石砣，谁知道，这几年力气就越发的大了。”

    周澜不太好意思的开口询问：“原来如此，我每日读书甚是烦闷，科举的时候，也是要考验体力的，不知道是不是有我这力气适合的石砣。”

    姜常喜：“这个要找人问问的，锻炼是没有问题的，可也不能伤了筋骨。”

    周澜：“有劳大奶奶帮我询问一下大利姑娘。”

    姜常喜：“那倒也不用问大利，我带过来的车夫一家，就是娘从陪嫁庄子上要来的。有粗浅的功夫傍身。”

    周澜惊喜大了：“竟然还有这样的人。”

    姜常乐：“娘说了，她的嫁妆将来要给我们姐俩平分的，我的马车车夫，也是娘陪嫁庄子上找来的。”

    哈，周澜可是真的被惊喜到了：“那回头我也去找娘，要娘给我人手。”

    姜常喜就笑：“不用要，我的就是夫君的。”

    好吧，周澜突然就发现一个问题，好像似乎，小媳妇用哄常乐的手法在哄他。

    作为男人，作为夫君，周澜笑不出来了，是不是颠倒了，他合该哄着媳妇才对。

    刚好大福进来回禀：“大爷，大奶奶，小舅爷，饭菜已经准备妥当。”

    三人一起去外院陪着先生吃饭。

    姜常喜严重怀疑，先生就是为了吃饭方便一些，才收自己这个女弟子的。

    吃过饭，姜常喜拿出来县尊大人府上，自家二姐送来的请帖。

    恭敬的同先生，周澜请教：“不知道是不是县尊大人的意思。”

    周澜拿着请帖仔细的看了：“不是二姐的请帖吗？”

    姜常喜：“不怕先生同夫君笑话，若是没有先生或许二姐姐会请我过去见识见识她这个秀才娘子的日子，可有了先生回护我们，我二姐姐怕是没有请我过府的意思。”

    姜常喜说的含蓄，可闺中小姐妹的情分也透出来几分。

    先生扫一眼女弟子，脸皮确实厚，这都敢说出口：“闺阁之中，小姐妹之间的玩笑而已。即以出嫁，该是以夫家为主。”

    意思就是县尊大人想要请她过府，想要联系这份姐妹情谊，做通家之好。

    姜常喜点点头：“不知道去县尊府上做客，要如何行事。还请先生教我。”

    姜常喜能不会行事吗，问题是如今周澜县试在即，姜常喜怕有什么忌讳，到时候妨碍了夫君应试。

    所以在这里先探探先生的意思。

    先生对这个女弟子那真是满意的不能在满意了，想到的，想不到的都能想在前面，安排的妥妥的。

    这样的女眷，绝对不会拖后腿的。

    见她虚心，先生也就愿意指点：“县试而已，没有那么多讲究。不用这么紧张，你们小姐妹随便走动。”

    姜常喜：“有先生这话，我就放心了。”

    先生还叮嘱一句：“你是先生的弟子，秀才娘子而已，也莫要坠了先生的名头。”

    周澜在边上好郁闷的，要努力了，自己的媳妇还是自己来护着更像个男人。

    姜常喜显然不用安慰，人家心气高着呢：“若是让女子科举，弟子不才那也是秀才之能，自然不会坠了先生的名头。”

    扑哧先生的茶水喷了，他真没有这种野心：“你，你当真是你爹的闺女。”

    指着周澜：“她肯定是喝酒了，快带下去，先生我可从来没说过这样的话。”

    大先生再脱俗，那也还在礼教的框框之内，真没有让女弟子应试的意思。

