    璎珞很快就把糖蒸酥酪送来，赵荟蔚看了一眼，拿起一块轻尝，有些甜了。

    “五小姐可有说什么？”

    璎珞如实回答：“她说那癞蛤蟆是后厨的人弄错了。”

    赵荟蔚笑了笑，没有说话。

    是不是弄错了，只有她自己心中清楚。

    她只有有些好奇，她并没有哪里招惹了沈婵，从后池那里开始……不对，或许可以追溯到最早。

    从她见到她第一次开始，她友好的跟她交好，她们那时候不过第一次见，她就表现得比寻常人还热情。

    还有马车夫的事，就是不知道沈婵有没有参与其中了。

    …………

    今天一天，沈明南都很难捱，

    他巡视的时候也是心事重重的。

    于是这种状态就被禁卫军所关注。

    一排禁卫军跟在他的身后，其中有一位戳了戳他们的老大：“阳哥，副使大人这是怎么了？”

    禁卫军头头，也就是祁阳，他也皱着眉，一脸不解：“不知道啊，副使大人从早上就这样了。”

    “对了，他早上宫牌都忘了带，还是我到宫门把人领进来的。”

    其他的禁卫军一听，皆觉不可思议。

    虽然他们副使大人的纨绔传得整个京城都知道，但是他上值的时候还是严整且一丝不苟的。

    很少会犯忘带宫牌这种低级错误。

    于是，在众人的怂恿下，由祁阳做代表去慰问一下他们的副使大人。

    沈明南一直在想着上午听见赵荟蔚在他书房说心悦他。

    每想一次，他就心跳如雷。

    但是……心悦他为什么不当面来跟他说？

    非得躲着说，如果不是他折返回来，可能都听不到，想到这儿他心里一时又没底了。

    他可以眼睛都不眨干脆利落的要人性命……

    却对感情的事手忙脚乱，他现在心里万分纠结，主要是不知道该怎么办，他从未经历过。

    “副使大人？”

    沈明南回过神，就看见在他身后的祁阳。

    他表情淡漠：“何事？”

    祁阳犹豫片刻，想好措辞以后就开始问：“副使大人是不是遇见了什么烦心事？方便的话可以跟兄弟们说说，我帮你支个招。”

    沈明南淡漠褪去，他看了看祁阳，见他一脸殷切，看起来很靠谱的样子。

    他沉吟片刻，觉得可行，于是犹豫道：“如果……如果有个人心悦你怎么办？”

    祁阳惊了，他没想到看起来高不可攀的副使大人有朝一日会为感情之事烦恼。

    不过对于感情这一块，问他就对了，他当初追他夫人的时候可是死缠烂打得来的，所以对这方面颇有心得。

    “害，我还以为是什么事呢，这个简单！”

    简单吗？沈明南觉得一点也不简单……

    祁阳摸着下巴：“那得看副使大人您喜不喜欢那个姑娘了。”

    他面对叶澜之的时候想也没想的不喜欢能轻易说出口，可现在他看着祁阳却怎么也说不出来。

    “副使大人，您喜欢她吗？”

    沈明南喉头干涩，他整个人都紧张起来了，耳尖还疑似微红。

    “应该……应该喜欢的。”

    祁阳皱眉，有些不认可：“喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，还有什么应该不应该的，男女之情最正常不过，所以不用害羞。”

    可能因为祁阳的开解，他喉结微动，声音很小：“喜欢。”

    祁阳一拍巴掌：“这好办，既然你俩情投意合把话说开就好了。”

    “你还在这儿紧张个什么劲！”

    沈明南薄唇紧抿：“她……没有当面跟我说。”

    祁阳沉吟，随后眼睛一亮，他知道原因了！

    “您是不是平日里看着很不好相处？所以人家姑娘会觉得您不近人情？”

    “……”

    沈明南还真的回想了一下。

    他依稀记得在落花村她醉酒的那回，说他脾气太坏，对她不好，还恐吓她。

    这么想着，他脸色也不太好了。

    祁阳一看，还有什么不明白的？估计就是副使大人太难伺候，人家姑娘才不敢当面表明心迹的。

    祁阳轻咳一声，低声道：“姑娘都喜欢温润一些的男子，尤其是对她们好的，您要是真喜欢她，就把她放在平等的位置上，这样她就会觉得自己受到了重视，从而心里更喜欢你。”

    是这样的？

    沈明南疑惑。

    祁阳继续道：“而且我觉得这方面还得男子主动一些，我当初追我夫人，可是追了一年！其中的艰辛我就不多说了，反正最后她被我的诚心打动，嫁与了我。”

    提到自家夫人的时候，祁阳是一脸幸福，可以看出他很爱他的妻子。

    “所以副使大人，喜欢去追就好了，别等到最后人家姑娘心冷了，一切都追悔莫及咯。”

    祁阳说完见他还在思考便转身招呼着不远处的手下继续巡视，这事还得自己想通才行，他也只是给他一点点微不足道的建议。

    沈明南想着祁阳的话，他只要一想到小姑娘会转身扑到别人怀里，他就控制不住心中的戾气。

    他微叹一口气。

    那就……给她一个跟自己在一起的机会吧。

    ……

    赵荟蔚在绛云阁翘首以盼着沈明南回来。

    直到看见他的身影，她才高兴的朝着他跑去。

    “公子，你终于回来了，我等你很久了。”

    突闻这么一声，沈明南进来的身影微顿，给自己心理建设以后，他才平静的看着她。

    “何事？”

    赵荟蔚背着手，脸上笑意吟吟：“有封信，是送给你的。”

    说着，她就把一封没有署名的信递给了他。

    一本正经的摇头晃脑：“我也不知道谁送来的，反正是给你的。”

    沈明南接过，看了她一眼，赵荟蔚见任务达到便转身走了。

    他推开书房的门，然后就打开了手中的信。

    上面的字迹……

    有些刻意的写丑，但是沈明南还是一眼就看出是赵荟蔚写的。

    他一路看了下去，最后总结一下:约他去明月湖。

    沈明南把信折叠好，然后放进了一个盒子里锁了起来。

    他坐在椅子上，要单独跟小姑娘去明月湖了。

    这是不是传说中的私会？

    不对，他们是光明正大的。

    沈明南把这些有的没的杂念甩开，眼神也开始飘忽不定。

    忽然，他在脚边看见了一抹粉意。

    他弯身捡起来，这好像是他送给她的那支桃花钗，不过被马车夫踩坏了。

    当时他也没在意的丢桌子上，不知道怎么的跑地上去了。

    他记得小姑娘说，最喜欢这支桃花钗了，可是已经毁了的事物又怎么复原？

    片刻，他才淡声唤了延元进来:“帮我去办一件事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    慕慕:你给荟荟一个机会？那我祝你追妻火葬场～

