    谈完公事，杜泽起身离开。

    “杜秘书。”陶纤纤赶忙叫住他。

    杜泽扭头，眼神询问。

    陶纤纤抿抿唇：“没……没事，你胃不好，记得按时吃饭。”

    杜泽面无表情的点点头，转身离开。

    陶纤纤望着男人高大的背影消失在办公室门口，叹了口气。

    拿着文件走出去，果不其然，听到茶水间几个员工在小声讨论。

    “杜秘书长的帅又年轻，前途无量，过了这村就没这店了，大家快把握住机会上。”

    “他是不是跟陶经理有点什么猫腻啊、不然他一个总裁秘书怎么会亲自来项目部送材料，大材小用了。”

    “这谁说的准呢，陶经理短短几个月从实习生一跃成为项目经理，负责学府春天这么大的项目，你真信她被大小姐赏识吗？这其中没点猫腻谁信呢？”

    “她跟杜秘书是同一届江州大学金融系的，你去江州大学官网上查查，杜秘书是优秀毕业生代表，陶纤纤我听说也是那一届的名人，这俩人肯定认识，说不定陶经理就是攀着杜秘书的关系才入得了大小姐的法眼呢……要我说大小姐还是有点年轻了，容易被杜秘书牵着鼻子走。”

    “开什么玩笑，大小姐那是能跟沈舟面不改色谈笑风生的人物，怎么可能被一个秘书牵着鼻子走，别侮辱我们大小姐。”

    “你们知道什么呀，我跟你们说……。”警惕的扫了眼四周，压低声音说道：“我有个大学同学的小姨子是神舟集团总裁秘书办的，听她说沈舟跟咱们大小姐关系可不一般，不然沈舟那么大的财团，多少大公司求合作，怎么可能看得上咱们一个濒临破产的公司，根本是吃力不讨好，咱们祝总还是个定时炸弹，以前多少次求合作，沈舟从来不给一个眼神，这种情况更不可能了，你们说，到底是什么力量才能让沈舟对祝氏伸出援助之手？”

    关于这个八卦，当初签约的时候就传过一波儿了，只不过对方是沈舟，不敢传的太过分，也就在商业圈里私底下聊几句，权当茶余饭后的谈资了。

    “真的吗？如果真是这样的话，也不错，沈舟可是钻石级的单身王老五，虽然年龄大了点，不过胜在会疼人啊，而且我听说这个沈舟没有结过婚，洁身自好，跟那些到处养女人的有钱人不一样，大小姐要真跟他成了，也算是一段佳话了。”

    “只能说大小姐魅力绝顶，连沈舟都拿下了，你说祝总是该哭还是该笑呢……。”

    看到走过来的陶纤纤，瞬间闭嘴了，尴尬的喊道：“陶经理。”

    “上班时间议论上司八卦，新颁布的公司规定你们是当没看见吗？”陶纤纤冷声说道，目光一一扫过去，所过之处俱是尴尬的垂下脑袋。

    被一个比自己小的上司教训，这体验实在是不好受。

    “去工作吧，佳佳留下来，跟我去一趟工地。”

    除了佳佳之外，其他人立刻如蒙大赦般离开。

    王佳佳是刚才一群人中唯一没开口的，虽然不能证明什么，但至少是个聪明人。

    ——

    “祝先生。”杜泽将祝文韬要的东西一一摆在他面前。

    祝文韬瞥了他一眼，面前的男人气宇轩昂，不卑不亢，所有人都叫他祝总，只有他喊祝先生。

    这就代表了明镜的意思。

    “刚来公司没多久吧？”祝文韬一边翻着财报一边问道。

    “来公司之前就有这方面的工作经验，得大小姐赏识，给我这个机会，我一定不会辜负大小姐的信任。”

    “年轻人有干劲是好事，我看你也是个人才，明镜还在上学，你留在她身边大材小用了，不如来做我的秘书？”

    站在一边的丁伟嘴角抖了抖，祝总这就开始挖人了，就不怕大小姐生气。

    这句话也表明了祝文韬的野心。

    可惜今时不同往日。

    杜泽面不改色的说道：“多谢祝先生的好意，大小姐对我有知遇之恩，做人不能忘本，懂得报恩，方是做人之本。”

    丁伟想给他点赞，这是讽刺祝文韬是个白眼狼吗？

    果不其然，祝文韬听到这句话脸色一下子变了，压抑着怒气，冷冷的扫了眼杜泽。

    “识时务者为俊杰，杜秘书是聪明人。”

    杜泽微微一笑，四两拨千斤：“这句话，我送给祝先生。”

    祝文韬冷哼一声，财报做得完美无缺，能看出什么来，起身离开。

    杜泽将祝文韬送到电梯口，眼看着电梯门缓缓合上，不屑的勾了勾唇。

    祝文韬走出祝氏集团，想了想，驱车赶往张家，被张致和以爷爷养病为由拒绝了探望。

    “老不死的东西。”祝文韬一肚子气，祝明镜到底给他们灌了什么迷魂汤。

    他挨个跑几大股东家里，均被以不同的理由拒绝。

    曾经的祝氏集团总裁，如今落得如此狼狈不堪的下场，令人唏嘘不已。

    回到祝家，正碰上林清出门。

    林清穿了件旗袍，勾勒出丰满的身材，画着精致的妆容，但还是能看出上了点年纪，却不掩曼妙多情的风韵。

    “阿清……。”祝文韬喃喃道，目光隐忍又动容。

    林清冷冷的扫了他一眼，提着挎包出门。

    男人的后悔是最廉价的东西，明镜说的没错，她要保持足够的清醒，狗改不了吃屎，男人就是这种东西，她要是相信了他的花言巧语，就对不起曾经流的泪吃的苦。

    她之所以让祝文韬进家门，是看在老太太年纪大了，对她还不错的份上，也不能剥夺三个孩子见父亲的权力，除此之外，两人再无瓜葛。

    如今在贵妇圈里，她虽然因为丈夫的出轨而受尽嘲笑，但明镜又给她扳回一城，满江州，再无一个名媛比得上明镜的优秀，这个女儿，虽然冷心冷清，但别的方面没话说。

    今天下午贵妇圈太太们的下午茶时光，林清姗姗来迟。

    看到她，这些富太太们眼神有些阴晴不定。

    林清旁若无人的坐下，听大家又在聊那些老总的风流八卦，换汤不换药，来来回回永远是那几根老黄瓜。

    世上乌鸦一般黑，林清嘲讽的勾唇。

    “刘家的小女儿这周末要结婚了，听说嫁了个小保安，啧啧可把刘先生夫妻俩气坏了，谁承想这刘千金以死相逼，刘先生夫妻俩没办法点头同意了。“

    “刘千金糊涂啊，凤凰男不能要，以后有她罪受的。”

    “年龄大了，再不嫁人孩子都生不了了，这个保安比她足足小了一轮。”

    “刘千金以前不是追沈舟追的欢吗？怎么这么快就结婚了？”

    “沈舟那是一般人吗？再来十个刘千金也撬不动。”说到这里，那人瞥了眼林清，捂嘴笑道：“我这里倒听说一则传言，说是沈舟啊，钟情祝家的大小姐，不然祝氏破产危机时，沈舟为何伸出援手，在这里要恭喜祝太太了，觅得佳婿，敢问祝太太是怎么教育出这么优秀的女儿的，一出手就是极品金龟婿，啧啧。”

    林清脸色一沉：“你什么意思？”

    “说起来沈舟的年纪跟祝太太差不多吧，你们姑婿之间也不愁话题聊，真是让人羡慕呢，有沈舟这样的女婿，年纪大点就大点吧，能保祝氏基业不倒就行了，你说是吧祝太太？”

    其他人俱都捂嘴笑起来，说是嘲笑，心底快酸死了。

    沈舟是什么人，在坐的富太太们的老公们全部身家加起来也抵不过一个沈舟，正所谓吃不到葡萄就说葡萄酸，这些富太太们此刻这就是这种心态。

    要是自家女儿能嫁给沈舟，别说大一轮了，大三轮都没问题。

    林清这是什么命，老公倒了，女儿起来了。

    虽说八字没一撇，只是传言，但那位祝小姐的魅力，在座各位都是曾目睹过的，丝毫不怀疑传闻的真实性。

    以后林清成了沈舟的丈母娘，哪里都能横着走啊，现在不酸，以后就没机会了。

    林清终于明白她们这么阴阳怪气是为什么了，心底冷笑了声，面上保持着恰到好处的骄傲说道：“我不知道你们是从哪里听说的，据我所知，明镜与沈先生只是普通朋友，你们这样乱传，将我女儿的名声置于何地？若传到沈先生耳里，就不怕沈先生怪罪？他扼着江州的经济命脉，若不想开罪沈先生，毁了自家产业，就最好守口如瓶。”

    大家翻了个白眼，这就摆上丈母娘的普了？

    行，你亲女儿了不起，开罪不起，你那个养女就别怪我们不留情了。

    “祝太太，我听说你把养女接回来了？”

    林清蹙了蹙眉，怎么忽然把话题转到湘湘身上去了？这群唯恐天下不乱的长舌妇安的什么心。

    “她也是我的女儿，虽然不是亲生的，但养了十六年，彼此谁也离不开谁。”林清喝了口花茶，淡淡的开口。

    “祝夫人，大家知道您好心，但也警惕别养出来个白眼狼。”

    林清冷笑了一声：“那就不劳你费心了，我自己养大的女儿我会不知道？”

    对方摇了摇头：“祝夫人啊，你还不知道吧，圣德高中都传遍了，我还是听我女儿说的，她跟你们家明镜一个班，说是你那个养女的亲弟弟得了白血病，她是唯一能配型成功的，她亲妈跪下来求她捐骨髓，她都不肯，现代医疗技术多发达，捐骨髓就是抽一管血而已，对身体又没什么损伤，再说了，那可是她的亲弟弟，对自己的亲人都能这么冷血，祝夫人，你可要小心点啊。”

    “祝夫人，你离不开她是因为十六年来你对她付出了太多金钱和情绪，沉没成本太高了，但她离不开你……一个对亲妈和亲弟弟这么绝情的人，你觉得她对你能有多少感情呢？“

    就差把嫌贫爱富挂嘴边了。

    林清脸色阴晴不定，她倒是第一次听说这些，她忽然想到那天晚上祝湘湘冒雨跑回来，后来保安打电话说是赵小惠要找祝湘湘，她当时因为邓坤对这家人没一点好感，便也没细想，现在想来，祝湘湘一直在隐瞒她。

    “不过说来明镜小姐真是善良，她知道后让家里的保姆偷偷给她们交了住院费，还花钱摆平了手术，不像你那个养女，不捐就算了，那对母子直接不管了，祝夫人，放着这么好的亲生女儿不疼爱，偏把一个别人家的白眼狼捧在掌心，我们看了都要夸一句祝夫人您真是个大慈善家，孤儿院那么多无家可归的孤儿，祝夫人大发善心，也给她们一个好归宿吧。“

    终于逮到嘲林清的地方，大家不遗余力，一人一张嘴说的林清哑口无言。

    林清窝了一肚子气回家，正巧碰到小盈提着保温桶出门，她没有下车，直接开车跟了上去。

    “阳阳，姐姐给你送好吃的来了，今天有没有乖乖的吃药？”

    阳阳需要好好休息，换了一间双人病房，隔壁床的大爷就住在医院附近，其他时间很少在医院。

    “小盈姐姐。”病床上坐着的小男孩正在画画，闻言抬起头来，窗外的阳光落在他的脸上，男孩脸上的笑容却比窗外的阳光更温暖更灿烂。

    “在画什么？”小盈走过来看了一眼，惊讶道：“大小姐？”

    画纸上是一副简笔画，寥寥几笔便勾勒出一个纤秀的少女侧影，少女微微扬着脑袋，唇角微勾，给人一中十分温柔慈悲的气质。

    和大小姐的气质简直一模一样。

    邓阳从没见过大小姐，只是听她提过几句，竟然能凭着感觉画出来，这小子天赋不得了。

    “帮我把画交给姐姐好不好？”邓阳小心翼翼的问道。

    “当然可以，大小姐看了你的画肯定会喜欢的。”小盈摸了摸他的脑袋。

    以前是觉得这孩子可怜，接触几回，她彻底被这孩子的懂事乖巧给折服了，心底对祝湘湘也就更厌烦。

    若不是大小姐慈悲为怀，世界上就少了一个纯洁的灵魂。

    “真的吗？“邓阳眼神中闪烁着期待的神采。

    “当然是真的，今天我给你带了鸡汤，煲了四个小时呢，你闻闻香不香……？”

    “好香啊，小盈姐姐你真好。”

    “你要谢就谢大小姐吧，要没有大小姐的吩咐，我哪里有时间给你煲汤再送来。”

    ——

    小盈关好病房门，一转身，看到站在面前的人，吓得保温桶掉到了地上。

    “夫人？”

    林清透过病房门上的玻璃往里瞟了一眼，靠窗的病床上躺了一个小男孩。

    “说，到底怎么回事？”林清冷声问道。

    小盈小心脏抖了抖，赶忙如实的说了，反正也不是见不得人的事情，祝湘湘既然做得出来就别怕人说。

    小盈经过一番声情并茂的添油加醋把事情的来龙去脉说的一清二楚，重点突出了那日雨夜赵小惠如何苦苦相求祝湘湘始终无动于衷甚至恶语相向，把祝湘湘薄情寡义的形象刻画的淋漓尽致。

    “大小姐偶然听到我和周妈的讨论知道了这件事，她没让我跟任何人说……。”

    林清冷冷的看着她：“你当真没跟任何人提过？”

    小盈想了想，“那天晚上我在医院碰到小姐和她的同学，小姐接电话的时候，她同学问我，我就说了。”

    原来如此，恐怕学校的流言就是明镜的这个同学传出去的，她不知道这其中的利害关系，却不知害惨了祝湘湘。

    林清狠狠瞪了她一眼：“你这张嘴简直是惹祸，从明天起，结了工资离开祝家吧。”

    小盈如遭雷劈瞬间怔在原地，“夫人。我到底什么地方做错了？”

