
从酒楼出来，雷小兔打着响亮的饱嗝，心满意足的走在前面。

唐玉跟在身后，苦笑着看着眼前这个天真烂漫，不谙世事的小姑娘。

这个小姑娘可真能吃！

这是唐玉对雷小兔最大的印象。

一顿饭能吃掉他十两银子的人并不多，要知道，现在一个大户人家给孩子请的私家教师，一年的工钱也不过五十两银子。

他现在倒很想见一见这个雷小兔的师傅，他并不是心疼钱，只不过他很想知道，这位高手师傅是怎么把徒弟教得如此的，如此的……穷凶极饿。

至少，在饭桌上是这样。

杭州城的街道上人流如梭，车水马龙，热闹非凡。

雷小兔被眼前五花缭乱的小贩们卖的东西吸引住了，什么绫罗绸缎，泥人糖果，每一样她都感觉到那么的新奇，蹦蹦跳跳的像一只初入花丛的花蝴蝶，来往穿梭，流连忘返。

唐玉只能跟着她。

他看着欢呼雀跃的雷小兔，越发的觉得这个小姑娘的可爱。

前方的石拱桥桥头，有个小贩在卖风车，五颜六色的小风车在秋日的微风中滴溜溜的转动着，阳光下煞是好看，

雷小兔欢呼着奔了过去，站在摊子前把玩着风车久久不愿离去。

唐玉无奈，只有掏出银子，给她买下了一个，雷小兔欢呼起来，对他说道：“大哥哥，你真是个好人！”

说话间，她的眼神忽然一阵闪动，指着唐玉身后叫道：“大叔，那个大叔！”

大叔？唐玉一愣，杭州城里还会有雷小兔认识的熟人吗？

他随口问道：“哪个大叔啊？”

雷小兔指着唐玉身后的方向：“那个借给我钱的大叔。”

雷雨云！

唐玉霍然心惊，立即转过头去，在身后涌动的人潮之中，他隐约看见有一个披散着头发，一身黑衣的人，远远的在人群里走着。

可是这只是一个背影，没有回头，不知道究竟是不是雷雨云。

唐玉的心中一紧，一把抓住了雷小兔的手，说道：“我们跟去看看你的这个大叔，好不好？”

雷小兔犹豫了一下：“可是，可是我没钱还给他。”

唐玉双眼一直盯着那个远远的黑衣人，一面一拍胸口说道：“没关系，我有！”

拉着雷小兔，唐玉奋力挤开人群，远远的跟在那个黑衣人的后面。

那个黑衣人走得并不快，这样虽然街道上人流众多，可是唐玉还是能牢牢的盯住了他。

穿过了几条街道，来到了一处河边，忽然失去了这个黑衣人的踪迹。

唐玉左顾右盼的寻找着，丝毫没有踪影，他就像忽然间消失了一般。

唐玉心中正在焦急，忽然雷小兔停住了脚步，一指河对岸，嚷嚷道：“那个大叔，在那儿！”

唐玉顺着她手指的方向看去，在河对岸，一棵大柳树下面，黑衣人正站在那里。

他披散着头发，五官隐约间有一些扭曲，看起来有一种说不出的邪恶感，眉心之间有一个明显红印。

没错，他就是雷雨云！

唐玉的心里一震，看起来

之前猜测的一切都被证实了，随着失踪已久的雷雨云的现身，所有的疑惑似乎都迎刃而解。

一切的幕后真凶都是这个本该在华山就死在范上古那一指之下的雷雨云，他苟延残喘，侥幸活命，却为了让已经覆灭的大雷门死灰复燃，而搞得江湖上再度血雨腥风，人人自危。

现在，唐玉的心里反倒是落了实了，知道对手是谁总是好事，总比蒙着双眼被人牵着鼻子走要好得多。

何况，蜀中唐门从来不缺乏挑战的对手，也从不害怕任何对手。

雷雨云这回恐怕是挑错了对手。

唐玉把自己隐藏在人群中，静静的看着河对岸的雷雨云。

他很好奇，雷雨云为什么会在这个时候，敢于大摇大摆的招摇过市，难道不怕唐门的暗哨发现他的行踪？

除非，除非他有非出现不可的理由，有非见不可是人。

唐玉耐住性子，他想看看雷雨云接下来要做什么？

雷小兔这时候有些耐不住性子了，有些奇怪的问道：“大哥哥，你为什么老在这边盯着那个大叔看啊？我们过去把钱还给大叔好不好？”

唐玉转过头问她：“你现在有钱还给他吗？”

雷小兔摇头道：“没有？”

唐玉奇道：“那你拿什么还给人家？”

雷小兔望着唐玉说道：“大哥哥你有啊，你可以替小兔兔还债的。”

唐玉一愣：“我为什么要替你还债？”

雷小兔一脸稚气的回答道：“因为你答应了小兔兔今后就跟着你了，所以你就要替小兔兔还债了。”

唐玉心里哭笑不得，这是什么逻辑？

可是他实在没有精力也没有办法去和雷小兔进一步探讨这个问题，他只能说：“可是大哥哥身上的钱都给了饭钱了，现在已经没有钱还给那位大叔了。”

雷小兔很认真的问道：“真的？”

唐玉一脸的严肃：“真的。”

雷小兔的脸上马上变为了惶恐之色：“那我们还是走吧，我说过下次见面就还他钱的，现在要是他问我们要起债来，多尴尬。”

唐玉心里只觉得又好气又好笑，尴尬也是你雷小兔尴尬，干我何事？

不过他还是一本正经的对雷小兔说道：“我们先跟着看看这位大叔住在哪儿，回头有了钱才好给人家送回来。这也是起码的诚信啊！”

雷小兔听了这番话连连点头，说道：“是的，是的，师傅也常常说做人要讲信用，借钱是一定要还的。”

于是她静静的呆在一旁，再不打搅唐玉了。

唐玉心里总算是松了一口气，这小丫头应付起来还真是麻烦。

不过不知道为什么，唐玉的心里对雷小兔一点也不觉得烦，反而觉得挺有趣的，有一种说不出的新奇感觉。

安抚好了雷小兔，唐玉扭过头看了看河对岸的雷雨云。

雷雨云还在，他好像是在等什么人，脸上带着一丝焦急的神色。

他在等谁呢？

唐玉越来越感觉到好奇。

接着他就看见了这个人。

这个人走到了雷雨云的身边，两人开始交谈起来

。

这个人穿着一身女装，头戴珠簪，脸上还涂抹着厚厚的胭脂，这个人唐玉不但认识，而且很熟悉。

胭脂唐离！

唐玉感觉到震惊。

唐离是他的十六叔，是蜀中唐门三大堂主之一。

虽然有些离经叛道，特立独行，为世俗眼光所不容，但是他为唐门立下了赫赫功绩，他也是唐门老太太最得力的手下之一。

他怎么会忽然单独来到河边与雷雨云见面？

他就是那个雷雨云冒着暴露行踪的风险，非见不可的人？

唐玉的心渐渐感到沉重了起来，他想起了老太太口中的那个叛徒，那个隐藏在蜀中唐门高层中间的奸细，难道真的是他？

是他出卖了唐大，唐大在见过他之后，一路之上都不断遭到神秘杀手的截杀，正是因为他泄露了唐大的行踪。

也是他负责监控江南霹雳堂总堂，负责接应和协助唐影掌控雷卓云，而现在这两人都失踪了，江南霹雳堂名存实亡。

唐影失踪前最后吃的，应该是那一碟羊肉包子。如果说那包子是唐雨暗暗送来想要毒害唐影的话，未免太过牵强了一些。

着杭州城可是他唐离的地盘，他早已对全城监视布控，要说唐雨如果有这样的行为，他绝不可能毫不知情。

还有就是雷卓云房中的密道，唐玉相信唐离一定早就看出来了，可是他始终一言不发，连一个字也没提起过关于密道的事情，这又是为什么？

所有的这一切结合在一起，太多的巧合就不再是巧合了。

唐玉的心里逐渐在下沉，其实一直以来，他内心中还是挺欣赏这个我行我素，特立独行的十六叔的。

可是到了现在，亲眼看见他和蜀中唐门的大敌，大雷门的余孽雷雨云私下会面，唐玉也不得不承认，老太太口中的那个叛徒，一定就是他了。

胭脂唐离，竟然敢背叛唐门！

唐玉感觉心头逐渐有一股火在燃烧，不知是为了对唐离的失望，还是为了对自己一直有眼无珠，错信了他人的悔恨和恼怒。

唐离和雷雨云的见面时间很短，交谈得并不多，不过从唐离脸上的神情看来，雷雨云告诉他的消息让他很震惊。

到底雷雨云告诉了他什么？

不管是什么，只怕都远不如在河对岸远远看着他们见面的唐玉心里更震惊的了。

雷雨云很快就转身离去了。

唐离呆呆的在原地站了片刻，也悄然离去了。

雷小兔这时候看着离去的雷雨云，对唐玉问道：“那个大叔走了，我们要跟上去吗？”

唐玉摇了摇头。

雷小兔很诧异：“你不是说要知道他住在哪儿吗？要不今后怎么还给他钱？”

唐玉摇摇头说道：“不必了，我们根本不用去找他，他会自己找上门来的。有些事情，就算你想要去躲，也躲不掉的。”

雷小兔似懂非懂的看着唐玉，没有再追问下去。

唐玉这时却看着胭脂唐离的身影，难以抑制心中的那一团火。

现在有比对付雷雨云更加重要的事情，那就是要清理门户！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50559820"  chaptername="第四十三章  私下会面">加入书签</a>
</div>
