    袁博倒了水，递给他们一人一杯。

    “不用急着还，老人家养护身体要紧，等以后手头真正阔绰了，周转得出来了，再来还不迟。”

    李如花连连摇头：“不不！已经周转得出来了，不好欠你太久。”

    “就是就是！”李大锤忙附和：“你现在做大生意，铁定不缺钱。但你有钱是一回事，咱们欠钱是另一回事。欠钱就得还钱，这是必须的——天经地义嘛！”

    袁博听罢，将信封接过。

    “举手之劳而已，你们太客气了。我这边工人多，每天大厨房都要费一大堆菜和肉。你们大老远送过来，那我就不客气了。”

    “客气啥……”李如花尴尬赔笑：“都是些不值钱的……你别嫌弃就好。俺们家门口和院子外头有一大片地，俺婆婆喜欢种菜，家里天天都有菜吃。”

    “哦？”袁博狐疑挑眉，问：“你们的家——不是在城东方向吗？当时记得是楼房，不是独家独院的设计。”

    李大锤呵呵解释：“俺老家那边！俺是城郊李村的，离这边不算远，你应该认得吧？俺老母亲住回老家那边去了。”

    “认得。”袁博点点头：“离这边不算远。”

    李如花的脸被冻得红红的，搓了搓手，喝两口水。

    “俺现在还没找到工作干活，常载着几个孩子回李村，帮俺婆婆捣鼓菜地，家里省点儿菜钱，还能陪陪老人家。”

    袁博“哦？”了一声，问：“你们孩子还没上学吧？学校应该还没放假？”

    “……没。”李如花尴尬解释：“俺上班那会儿，有婆婆帮忙带，大点的孩子就送去幼儿园念书。明年老大才能上一年级，另外两个小的……幼儿园也得费钱，俺反正有空，就带着他们唱唱歌，认认几个简单的字。等明年秋季开学，再送老大上学。”

    自去年开始，姨父和姨妈三天两头病倒，她没少掏钱偷偷支援他们买药。

    家里要养三个孩子和一个老人，本来一直紧紧巴巴的，这样子就明显紧张起来。

    前一阵子姨父的腿要动手术，她却被迫下岗，家里的经济一下子雪上加霜，只能坚持让三个孩子吃饱些，她和丈夫则一日吃两顿，半饿半饱过日子。

    孩子读幼儿园必须交学费，老大的学费一直掏不出来，只能被迫辍学。

    老师心疼孩子，悄悄送了一套书，鼓励孩子明年上小学以后再继续努力。

    婆婆见他们整天挨饿，心疼得不行，赶忙回老家找老乡借了粮食，还在老房子的前前后后所有空地上种上蔬菜和萝卜，让他们不至于吃不饱。

    她一向很孝顺婆婆，时不时带孩子回老家陪老人住，反正骑自行车也就半个多小时的路程，她力气大，载着三个孩子压根没问题。

    袁博一下子听出来了，剑眉微微蹙了蹙。

    “李大姐，你在找什么工作？你干什么活儿？”

    李如花苦笑，带着一丝不好意思。

    “俺……俺就一个粗人，大字认识不了几个。俺以前在纸厂也是干粗活，不是人家那种技术工。如果俺能懂技术，是正式的技术人员，厂长也不会一生气就让俺别去上班。俺就会干干家务，靠点儿力气赚钱。”

    李大锤无奈叹气，说出来的话却都是安慰的话语。

    “不怕，等这一阵子熬过去了……明年开春再去找。眼下都快年底了，好些工厂都要停工放假，哪里还会招工人。没事，等过了年再说。”

    李如花眼底掠过泪光，开心哈哈笑了。

    “对，到时再去找。”

    袁博想了想，问：“李大姐，你现在几个孩子都必须你带吗？一天能干半天活，行不？”

    “啊？”李如花听到云里雾里，问：“啥意思？半天？就半天？”

    袁博微笑解释：“实不相瞒，我这边现在每天都得二十多个工人在大厨房吃饭，平时大厨房挺忙的。现在主要是三冰夫妻俩帮我看着大厨房。李大姐，三冰你应该认识，对吧？”

    李如花忙点头：“认识认识！他以前是毛巾厂的，跟二福住一块儿。”

    袁博继续道：“三冰偶尔得帮忙出货跑腿，所以他媳妇的活儿不少。接下来大厨房的活儿只多不少，因为不久后又要多十几个工人来吃饭。三冰他媳妇已经怀上孩子，行动有些不方便。大厨房里里外外的活儿不少，挑水砍柴切肉洗菜，有些粗活不好她一个孕妇去干，我们进进出出都尽量帮忙。我最近一直在附近找人来大厨房帮忙，可惜还没找到——”

    “俺能！”李如花激动起来，笑呵呵道：“这些活儿俺都能干！俺力气大，挑水砍柴都行！俺做饭也没问题，烧菜做饭都会。俺打小就做饭做菜，捣鼓得还算好吃。”

    李大锤双眼发亮，支吾：“如果能帮上袁兄弟……那也算好事一桩。俺们李村离这边不算远，现在外头的路修得好，十几二十分钟就能到这边。”

    袁博笑了笑，道：“你如果住在城里，那过来这边干活肯定不方便——离得太远了。但你们现在住在李村，过来只需要十几分钟就行。你如果有兴趣的话，早饭过后来帮忙，下午做了晚饭就回去，我按日工算给你。如果你还得带孩子，你先抽半天过来帮忙，什么时候都行，帮忙把一些粗活给干了，免得三冰媳妇一个孕妇太累。如果是半天的话，我算半天工钱给你。过年前你如果有空，你就过来帮忙。我招人需要时间，一时半会儿还真缺人手。”

    “行行行！”李如花呵呵呵笑了，解释：“俺和几个孩子都跟婆婆住一块儿。大锤他在城里上班，他早下班就来陪俺们。俺的孩子都大了，能自己吃饭玩耍，有婆婆看着就行。俺早上过来，日落前回去就行——俺能干日工！”

    袁博点点头：“行，那你明天就来大厨房帮忙吧。对了，大厨房就在隔壁。我这边会尽快招人，李大姐你如果要回城里找工作，提前跟我说一声。”

    “暂时不找……”李如花开心笑道：“俺先来这边干！”

    李大锤也高兴得很，低声：“大厨房的活儿，应该不会太重。你帮着干，如果能干得好，就留下干一阵子。一些太重的大锅，就请人家帮忙抬，注意安全。不行就别逞强，知道不？”

    “知道了知道了。”李如花笑眯了眼睛。

    袁博也很高兴，道：“后天可能就要陆陆续续来多十几个工人，我还在担心不知道找谁来大厨房帮忙煮饭做菜。李大姐你们来得非常及时，解了我这个燃眉之急。”

    “哪里哪里！”李如花不好意思笑了笑，“你不嫌弃俺就行！俺一定好好干！”

