    第645章 二郎真君【求月票】

    “哪吒救我！”

    玲珑宝塔被宁辰一棒击飞万丈远，这等实力已经超出李靖预料，谁能想到面前的妖猴竟是大罗金仙！

    远处，正在与蛟魔王酣战的哪吒，听到李靖的求救声二话不说摆脱蛟魔王便折回营救。

    然而战场上瞬息万变。

    蛟魔王在看到宁辰大发神威之后，哪里还意识不到只要抓住李靖这场大战就奠定了胜利。

    于是哪吒越奋不顾身的回身营救，蛟魔王越发死缠烂打，裂魂枪被蛟魔王使得眼花缭乱。

    “妖孽，再敢阻我信不信我扒了你的皮，抽了你的筋！让你彻底魂飞魄散永不超生！”

    哪吒怒声说道同时手上力量暴涨，李靖有难逼得他用出了全部实力，身为三坛海会大神，哪吒的战力确实要胜过蛟魔王一筹！

    十几个回个下来，哪吒挣脱出去，然而再等他营救李靖已为时晚矣，宁辰的金箍棒已经架在了李靖的脖子上。

    “李靖，别说是哪吒了，就是俞陀来了都救不了你，还不下令让十万天兵停手！”宁辰戏谑说道。

    李靖博闻广识却也没有听过俞陀，想来也是个毛神吧，不过此次下界捉妖反而被俘虏，算是丢尽脸了。

    “孙悟空，放开我爹！”

    哪吒应声而至，宁辰将铁棒一横，“若再往前一步，我这金箍棒便让你爹成为亡魂。”

    哪吒脚踩着风火轮，手持火尖枪，面对宁辰愣是一点办法都没有，这猴子恐怕是说到做到的主。

    要不考虑下大义灭亲？

    哪吒心里闪过这个念头，但随后，就被他抛之脑后了，他与李靖之间虽有间隙，可父子之间哪有隔夜仇？

    “哪吒，你不用管我，我可以死，但天庭不可辱，有十万天兵在大不了将花果山夷为平地！”

    李靖叫嚣着说道。

    宁辰翻翻白眼然后一棒将他打晕，“不会说话就别说了！哪吒，赶紧回天庭请更厉害的人来抓我吧！”

    话音一落宁辰带着李靖回水帘洞，他没有给哪吒选择的机会，在众多天兵的目睹下摇大摆的走了。

    主帅被擒，战机已逝！

    “汝等在此安营扎寨封锁花果山，我这就回天庭请求玉帝做主！”哪吒扔下一句话便上天了。

    凌霄宝殿中，众仙根本就没想过，李靖亲自率兵下界捉妖还会出意外，更没想过连李靖都折了进去。

    “泼猴！妖猴！千万别让我抓到！”哪吒心中暗骂，灰溜溜的回天庭让他的脸都丢尽了。

    然而还没等到南天门，迎面飞行，哪吒便看到两个熟悉的人影，其中一人手持玉净瓶，面色慈祥。

    来者分明是观音菩萨！

    至于另外一人哪吒更熟悉不过了，乃是观音菩萨的大弟子惠岸行者，是他的亲哥哥木吒。

    “哪吒，你怎么弄成了这幅模样？”与哪吒撞了个正着，惠岸行者不由得开口问道。

    “见过观音菩萨！”

    哪吒先是拜过观音然后继续说道：“二哥，不好了，爹被下界一只妖猴孙悟空抓走了，我正要回天庭禀告玉帝做主呢！”

    “孙悟空？他犯了什么事？”

    观音听到他在说孙悟空来了精神，哪吒随后将孙悟空这段时间在天庭干的好事原原本本的对观音说了一遍。

    听到孙悟空一棒击飞了玲珑宝塔，擒下李天王，观音顿时懵了，这猴子竟这么强？

    说话间，三人便来到了凌霄宝殿，观音菩萨虽是应王母娘娘邀请前来参加蟠桃盛会，但他真正的目的确实来解决宁辰一事。

    如今听闻宁辰实力超凡心生诧异，入了凌霄殿，观音对玉帝行礼后，又与老君、王母相见，随后各自坐下。

    “让菩萨见笑了，这次蟠桃盛会，算是彻底被搅黄了，都怪那妖猴，不过朕已经派李天王下界捉妖。

    想必那李天王很快就会得胜归来，咦？哪吒怎么跟菩萨一起回来，你不是在下界助你父亲捉妖吗？”

    玉帝说着看到哪吒便问道。

    哪吒心生愧意扑通一声跪在地上：“回玉帝，我父亲出师不利，被那妖猴偷袭、俘虏了！”

    玉帝脸色微变，这一次是真变了，连李靖都被捉住，这猴子比他想象中的还要强大啊！

    可那猴子分明只是一个太乙金仙，哪来的能耐捉住李靖，这倒是真出乎了他的意料。

    随后只见玉帝伸出手轻轻的一拂，随后只见一面道韵流转的宝镜忽然出现在众人面前。

    “昊天镜！”

    观音菩萨瞳孔微缩，这面昊天镜，与另一把昊天剑乃是面前这位昊天上帝的伴生灵宝。

    威力不可小觑。

    众人只看到昊天镜上有波纹流转，随后便出现花果山的景象，众仙将山围住却又不敢妄动。

    “哪位仙卿愿意下凡捉拿那妖猴！”玉帝环视一圈问道，宝殿中竟然无人应答。

    观音菩萨见状对惠岸行者说道：“你父亲有难，便让你下界到花果山打探军情如何？”

    李靖被抓惠岸行者早就心痒难耐，如今观音开口，这惠岸行者毫不犹豫便下界去了。

    天上众仙则在昊天镜中观看战局，只见惠岸行者赶到花果山后便开始不停叫阵。

    小半天后，宁辰现身与惠岸大战，惠岸手中的浑铁棍经过千锤百炼也是件不俗的兵器。

    再加上惠岸修炼有六丁六甲神功，竟然撑了十几个回合，最后手臂实在是酸麻，只能败阵而走。

    “众仙卿都看清楚了吗？”

    玉帝开口问道，众仙都点了点头，惠岸行者虽说是在宁辰手中撑过十几个回合，可二人的战斗宁辰根本没有施展法力。

    随后玉帝又问了一遍，谁去捉妖，众仙仿佛是商量好了一般，还是没有人应答。

    最后观音菩萨道：“贫僧举一神，可擒妖猴，乃是陛下的外甥，显圣二郎真君杨戬。

    杨戬现居灌江口，享受下方香火，他昔日曾力诛六怪又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大。

    只是这二郎神杨戬是听调不听宣，陛下可降下一道调兵旨意，着他助力可擒下妖猴。”

    观音话音一落，玉帝心中怪异，“确定杨戬能干过这猴子？杨戬不过是太乙金仙，跟大罗金仙相比差一大截呢！”

    “要不还是换人吧？”

    怎么说那杨戬也是自己的亲外甥，可别被妖猴毛手毛脚给打坏了，想到这玉帝不由得问道。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

