    “叶寒哥！”

    楚幼诗急忙跑出前方，将叶寒扶着。

    “我没事……。”

    叶寒摆摆手，看了远处天穹一眼：“不过是境界不足，强行对决武帝而导致气血亏空而已，很快便可恢复。”

    “始祖，我这里有神血丹！”

    帝主等人，顿时将各种丹药、灵液拿出，皆是用来补充气血的宝物。

    叶寒拗不过楚幼诗，吞下一些神血丹，然而并没有任何的好转。

    “我的血脉太强，神级丹药无用，只能以自身手段来恢复。”

    叶寒苦笑开口。

    随之，他看向霸无神等人：“神园被毁，终究不安全，我们前去开启帝坟，未来便真正有资本在这一界立足。”

    “开启帝坟？”

    霸无神怔住了。

    帝主都呆滞在原地，不可思议地看向叶寒。

    帝坟，在神武大陆与星辰界是自古的传说，引无数强者觊觎。

    便是真正的武帝，对那帝坟都非常觊觎。

    只可惜帝坟的钥匙虽然存在，然而确切的位置在何处，根本无人知晓。

    叶寒却妄称说开启帝坟？

    “今日的恩怨，他日偿还，等我踏入武神领域，当踏平神门。”

    叶寒深吸一口气：“大家随我前去帝坟吧！”

    “好！”

    众人皆是点头。

    星辰界一切陌生，呆在赤霄古城这种大城池中都不安全。

    如今只能将希望寄托于叶寒身上。

    但没有人想着回归神武大陆，相比较这一界的冒险，留在神武大陆那种地方，将终生难以踏入武帝领域。

    一行人眨眼间踏空而行，冲着远处天穹而去。

    虚空中，叶寒眸光电闪，时而念力爆发，似乎在感应着山河与大地。

    他也是第一次前来这一界，但似乎对星辰界的一切颇为熟悉。

    “神门太强了，今日我才知，武帝之恐怖！”

    虚空中，众人交谈，三师兄裴无敌在开口，似心有余悸。

    叶寒笑了起来：“三师兄无需妄自菲薄，你既自称无敌，当有一颗真正无敌的心，有不屈的意志。你有苍天圣体，彻底觉醒之后，踏入武帝领域只是时间问题而已，那时你会发现，今日眼中难以翻越的大山，或许只是一座小山丘而已。”

    “小师弟，神门之主这一次被你横扫，接下来也应该不会再出现了吧？”

    轩辕道在开口，同样有些心悸。

    “那就要看他们的野心了。”

    叶寒笑着开口：“神门深处，封印着一位老家伙，倒是有些本事，应该达到了圣武帝的领域，不过我要是他，就会乖乖尘封到底，不会轻举妄动。”

    帝主在旁边皱眉，面容凝重：“圣武帝……只差一步，便可临登神道领域之巅，简直无敌。”

    “无敌？”

    叶寒风轻云淡：“其他世界我不敢说，星辰界，无人敢在我面前妄称无敌。”

    他扫了一眼神门的方向：“神门也好，圣门也罢，甚至那三大皇族，以及这一界其他一些大教、圣地，若是安分守己倒也罢了，若是真敢拦我的路，我会让他们明白死亡的味道。”

    一道无形的肃杀之气充斥在叶寒周身，空间都骤然冷冽几分，纵然这般杀意并非冲在场众人而来，却依旧令人发悚。

    前行虚空数百万里，终于，叶寒率先降临而下，出现在一座苍茫神山前方。

    神山有九峰，雄伟壮观，如九道撑开天地两端的柱子一般，没入云霄深处，苍茫而浩瀚。

    九峰之下山川地势非凡，亦有古林密布，雾霭重重，充斥着一股神秘的气息。

    如此一座神山，应当是少见的洞天福地，否则也不可能孕育出眼前的一切。

    但来到此地，一片寂静，四周无声。

    纵然连妖兽生存的踪迹都不曾拥有，安静得让人感觉可怕。

    “九峰？”

    帝主眼瞳闪烁：“难道是传说中的那座山？”

    一侧，霸无神忌惮地扫了这座神山一眼，随后看向叶寒：“这里是禁地。”

    “嗯！”

    叶寒轻轻点头。

    他的眼中，不但没有丝毫的畏惧，反而闪烁希冀而耀眼的神光。

    扫过眼前整片神山与古地，叶寒深吸一口气，傲然吐出八个字：“此生无敌，由此开启！”

    九天神山！

    这里的确是洞天福地，甚至堪称这星辰界第一洞天福地。

    但却无人敢来。

    既是福地，但这也是星辰界最可怕的禁地。

    星辰界古老的传说中，昔日曾有不少此界的绝世高手前来，包括一些顶级大势力欲要占据此地，将祖庭建立在九天神山内，独享此间的一切。

    但那些势力，包括那些留在此地修炼的高手到最后无一例外，全部身陨。

    传闻九天神山内存在着可怕的力量，可弑杀一切，没有人能挡得住，武帝都会死。

    但那种力量究竟是什么，从何而来，却从来都无人知晓。

    岁月变幻，最后无人敢轻易涉足此地，渐渐地，这九天神山彻底变成禁地，看似苍凉而破败，如莽荒之地。

    “随我入山吧！”

    叶寒开口。

    众人纵然忌惮这座神山，但如今却也无路可走。

    不说神门的威胁，就算是霸无神昔日杀出来的霸神族，若是知晓他们这一行人的到来，恐怕都不会善罢甘休，将追杀而至。

    “不用忌惮，有我在，这九天神山便是这星辰界最安全的地方。”

    叶寒说着，已迈步而出，

    众人不敢大意，跟随着叶寒一路踏入，很快就已经消失在前方。

    只身入山，众人只感觉元气涌动，地脉之气涌动，随时随地流淌而来，加持本体之间，令人心旷神怡。

    甚至还有诸多无比神秘，就算帝主、霸无神都无法辨认出的特殊气息在虚空中流淌，随着呼吸而进入体内，对武者产生莫大的好处。

    抛开九天神山的可怕传说不谈，这里的确是一处难以想象的洞天福地。

    任何人在这种地方长期修炼，都能得到莫大的好处，甚至能在吸纳诸般特殊气息的情况下改变自身天赋，净化肉身与武魂。

    “帝坟……就在此地？”

    霸无神等人看向叶寒，惊疑不定道。

    “当然！”

    叶寒一边带着众人前行，一边开口：“当年邪剑帝身陨此地，留下一座武府，便是此界众人所说的帝坟。”

    【作者有话说】

    大伙儿有谁能在那个书单推荐的，帮武逆九千界推荐一下呀！

