
开玩笑也不是这样开的，哪能把婚姻大事当做儿戏？况且把自己和一个老太婆联系到一起，想想都恶心！龙阳心中嘀咕着。他可是有心上人的，天天就是他的心上人，天天想天天，天天盼着见天天。不知天天现在天天在干啥？

“喂！小子，我和你解释那么多，你居然一直在走神？！”孟婆气不打一处来，生气的喝道。原来龙阳竟然将“不知天天现在天天在干啥？”这句话不自主的说了出来，被孟婆听见。

“无论怎么说，我是不愿意跟着个老太婆在一起，哪怕是为了深入智者城堡！你们爱咋咋地！”龙阳索性躺在床上，一副死猪不怕开水烫的样子。本来就打算深入敌穴的，没有这身份又如何！

“哈哈哈！你！你居然当真？哈哈哈！”孟婆非但没继续生气，居然大笑起来。“你真的以为？哈哈哈！”孟婆差点鼻涕眼泪一起下来，她确实给眼前的龙阳逗乐了，而且是多年来第一次啼笑皆非的感觉。

“啊？”龙阳腾的一下从床上坐起来。难道是自己想错了？

“二姐只是想认你当孙子而已！你，哈哈，你，你居然想的那么多！”孟婆抬手抹去眼角的眼泪，又忍不住笑出声来。

我？这？龙阳误会了，确实是误会了。也难怪，谁让孟婆最后开的那个玩笑，还有离婆最后走的那个姿态，换做谁不是误会加误会呢！

“二姐她是觉得认你当孙子掉身份了，她才那样，你以为呢？！哈哈哈！”孟婆再次笑了起来。

龙阳没再追问，因为他彻底明白了其中的因由。他看着孟婆笑着，他很高兴。自他再次进入墓城以来，孟婆一直板着脸，没有一丝笑容。这个时候，就让她笑，笑个够。此时的笑，发自内心与肺腑，是任何东西都换不来的笑，是墓城阴霾掩盖不住的阳光。

接连的压迫与惩罚，让墓城所有人心里上了一把枷锁，难以在墓城人脸上再看到笑容，特别是孟婆，心里有着痛彻心扉的印记。

有压迫就有反抗，只是时候未到，只能把抗争的心压抑到极致。因而，龙阳此时跟着孟婆傻傻的笑，笑出了泪，笑出了真心。

“臭小子，你笑个啥？！一入虎穴，九死一生啊！”孟婆的笑声戛然而止，她不明白龙阳为何跟着笑，没心没肺的样子，心想难道这小子受刺激啦？

“我相信叫你一声婆婆，你应该不似离婆一样对我有意见。我想说的是，相信我，答应的事情我会做到！我会将嫣嫣的奶奶鬼婆救出来，我会将义父救出来，我会保护墓城的人，让大家重见天日！”龙阳握紧双拳，郑重的说道。

“孩子，那何止是难上加难啊！”听龙阳如此说，孟婆非常欣慰。但他深知墓城的险恶，比阴河的水还深。

“婆婆，放心！爱咋咋地！”龙阳无视困难险阻，一往无前。再说了，哪次不是死里逃生，又奈我何！

“哎！”孟婆深知龙阳不易，但目前没有更好的办法。连离婆都冒险出面，看来情势十分危急，不得不冒险一试。“必要时，我会让墓城里其他的人出面帮助，你放心，会倾尽全力，保你安全！”孟婆紧接着说道。

“不用，婆婆，你看！”龙阳说完，不见他有何动作，身前立刻出现九道身影。

“他们？！你是？！”看到九道身影的出现，孟婆惊讶异常。哪怕他身为孟婆，还是难以接受眼前的一幕。

“主人！”九道身影出现，整齐的叩拜在龙阳的身前。

“这是你在阴河里钓出的鬼魂？”孟婆不知龙阳在阴界的经历，只认为是龙阳偷偷的溜出墓房，在阴河里钓魂。“这嫣嫣，太不知轻重了！”孟婆又气又急，责怪起嫣嫣来。按她的想法，没有嫣嫣的暗中帮助，龙阳绝不可能出现在阴河之畔，从容的钓魂而没有被智者发觉。若是被智者之类发觉，龙阳铁定没命！并且坏了她们的谋划，死的人可多了！

“他们不是！”龙阳连忙解释。

“哼！我去找那个丫头！四妹临走之时可是将她交付给我的！”龙阳的解释很苍白，孟婆根本不相信。

“龙阳哥！”门口传来一声清脆的问候声，嫣嫣此时跑了进来。他是给龙阳来送巨鼠肉的，没想到闯到枪口上。

“丫头，你来的正好！”孟婆迎了上去，边说边准备扭住她的小耳朵。

哪料嫣嫣愣了一下，顺着旁边就溜了过去。“龙阳哥哥，你从哪里弄来这么多的鬼魂？他们的身体好凝实哦！会不会可以换来好多巨鼠肉？”

龙阳面对孟婆，双手一摊，意思是你这总明白了吧！

“那他们是？”孟婆真的有些困惑。话说从墓城送走的鬼魂，可是喝过孟婆汤的。孟婆！岂是浪得虚名？！

“他们是我从阴界带出来的，就是这样！”这些事情，不是一句话两句话就能够解释的清楚的。龙阳说完，九道身影立刻从孟婆以及嫣嫣的眼前消失。

“难道他们没有喝过孟婆汤？”还有没有喝过孟婆汤的鬼魂？孟婆不相信，这简直颠覆了她的认知。鬼魂没有喝过孟婆汤，不走奈何桥，他们怎么转入轮回？

“他们是阴界内的游魂，就是您说的没有喝过孟婆汤的那一种！有些还有是阴界内自生的，其中缘由非常复杂。无论如何，您万不得已，千万不要暴露墓城的人，他们是我的恩人！”有些事情，确实让其他人难以理解，孟婆显然是其中的一员。

三个月，龙阳除了吃巨鼠肉，还喝着猴儿酒，这两样都对魂魄有极大的作用。其实两个多月之后，龙阳就和体内的兵魂联系上，只不过一直让他们在体内的空间继续强化魂魄而已。

“龙阳哥哥，你把那九个鬼魂怎么样了？咋没了？”本来气氛够沉闷的，嫣嫣的一句话，算是缓解很多，纯真的话语最有效果。

“他们不是一般的鬼魂，丫头，听哥哥的话。”龙阳摸着嫣嫣的头，想着自己的承诺。

“嫣嫣，你先出去，我有话和你龙阳哥哥说。”孟婆的话，嫣嫣不敢违抗，顺从的走出墓房。

“智者可不是一般的人，他定然有制服鬼魂的手段。我不问你怎么收服这九道鬼魂，我担心你抵挡不住智者。”孟婆四姐妹与其他的墓城人筹划多年，熟知智者的行事方法，她的确担心龙阳的安危。

孟婆的担忧，也是龙阳的顾虑。这智者定然和阴界有勾连，而且关系很密切。但他们是因为相互的利益才达成交易，这种关系是不可靠的。如果有一方的利益受损，他们肯定会反目成仇，这是毋庸置疑的。

“哈哈，我的手段也不只这一点！如果他们真的得逞，我只有那一句话，爱咋咋地！”除了兵魂等九道鬼魂的辅助，龙阳还身具两大圣物空间，还有鬼眼能力，最后还有那一只未醒的小虎。

龙阳闯第三山时，二长老与琴魂被阻隔在结界之外，只有体内兵魂等九道魂魄跟随自己，其他鬼魂确实没有亲随其身。唯一例外的，就是那只酣睡的小虎，一直没有联系沟通上。真有意外，能不能指望，还在两可之间。

指望其他帮助，毕竟不是办法，自身的基础才是本钱。龙之力、龙之击、龙之步，在这三个月之中，都在稳定的进步，隐隐中还有突破之势。实在到了两败俱伤的时刻，龙阳还有鬼穴之力，但那只有到了万不得已的时候才能使用。

“知道你有些手段，否则不会从阴界再次回到墓城。算了，既然二姐已经出动，你也有了决定，就这样吧！用你的话说，爱咋咋地吧！”如今的龙阳，不再是被黑袍人陷害初入墓城的龙阳。孟婆也有些看不透了，只能顺其自然吧！

“那我怎么去当孙子？额~不是，我怎么去认奶奶？”龙阳说吐噜了嘴，赶忙纠正，还不住的挠着头。

“这事二姐已经和我交代过，孙子的身份只能进入墓城城堡的第一关，剩下的就靠你自己了。”孟婆很无奈，智者的城堡戒备森严，难有陌生人进入。因而龙阳的孙子身份，能进入第一关已然不错了，那还是因为离婆的孙子的身份。

“看来这孙子也不好当！”龙阳苦笑着说道。

“那是，二姐还不想认你这个孙子呢！”话已至此，二人都知道此去的凶险，离婆开起玩笑来都显得苍白无力。

“兵魂！”龙阳一声吼，兵魂再次出现。“我不在的时候，你守候此处！如若出现意外，你要保护好嫣嫣！”

“是！主人！”兵魂叩伏领命。

虽然孟婆说嫣嫣是鬼婆临走托付给她的，但是龙阳心里比谁都明白，鬼婆临了临了，是将嫣嫣托付给自己的。

“我不用！爱咋咋地！”此时嫣嫣突然出现在孟婆的墓房门口，眉头簇起，眼神坚定，如鬼婆离开时一样，视死如归。

（说明一下，以下字数不占用本章内容。爱咋咋地，AZZD,上午看自己微信号的时候发现其中有这几个字母，想不起当初自己是怎么设定的。临时就用作章节名称了。有点随意，确有深意。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="10563078"  chaptername="第七十九章  爱咋咋地">加入书签</a>
</div>
