    更新时间：2012-03-05

    为了能在率北岸樊城过夜，四喜子特地天将昏时渡船过汉水去。

    汉水上两座浮桥，每时都有辎重车运粮草进襄阳，除非特殊情况，襄阳与樊城之间的人员往来，特别是逆行渡河北上，都需乘舟船——虽说走浮桥更快，不过运粮事大，四喜子还不敢公然坏了阿济格的规矩。

    时唯十月中旬，秋意渐寒，渡舟靠上码头，岸上有黄叶给风刮落，飘来落在船头。

    “陈将军，什么风把你老给吹到北岸来？”北岸码头的守戍军校过来讨好的迎接四喜子，伸过手来，要搀四喜子小翼的走过栈桥。

    四喜子是汉人，本家姓陈，不过三代给那赫氏掳为奴仆，如今已成那赫氏的家奴。陈喜自幼伴阿济格长大，是为伴奴，受得信任。阿济格领军，他也鞍前马后的伺候，南征北战好些年，多少也积了不少军功，讨了个正式的官衔为游牧副尉。

    依燕京官制，是个从八品的武官，比不得在北岸守码头的护军校富察成，但陈喜仗着襄樊镇守将军阿济格的家奴身份，便是襄阳知府沈浩波、樊城守将佐领官普阿马都要给他三分颜面，对佟成的讨好，陈喜自然是坦然受之。

    “襄阳王前些天推三阻四，这回又这么干脆的送来粮草跟力夫，阿济格将军怕襄阳王拿些陈粮烂谷、老弱妇孺来敷衍这边，特叫陈某过来检校一二，要真是如此，便打发他们回去……”陈喜昂首扬声而道。

    “原来陈将军是奉阿济格将军的命令来北岸办事，兄弟我便不敢耽误陈将军了，”佟成将陈喜搀到码头上，亲热的搀着他的胳臂不放，压着声音说道，“那陈将军办完事，莫要急着回南岸去，叫兄弟我在码头上准备几壶酒，再从妓营里找几个唱小曲的来叙叙旧……”

    军中设妓营，掳民女充之，也是北燕把将卒手里劫掠财物收缴上来以补财政不足的手段之一，普通兵卒可以在规定的时间段里妓营玩乐，军官有特权可以将营妓带出去宿夜，不过要掏更多的银子。

    只是阿济格一心谋求军功，束下甚严，陈喜在阿济格身边倒也不敢太放肆的沉溺贪乐。

    陈喜挑着这时候到河，就想着夜里留在樊城好好的玩乐一番，但想到樊城守将佐领官普阿马必然也会有招待，心想佟成怎可能找来什么好货色？但也不能将这条路堵死，便说道：“检校过粮草，说不定还要跟普阿佐领议论军事，到时候看天色再说吧……”

    “那是，那是，正事要紧嘞！”佟成说道，送陈喜及八名扈兵往樊城南门而去……

    *************

    与阿济格在襄阳里的预料大体上倒也没差，从柴山运来的粮草以及随行过来三千民壮，的确是从随州临时转道来樊城的。

    在战前王相恶言相向，叫罗献成恼羞成怒，恨不得将王相缚过来狠狠的抽几鞭子。不过随着战事的发展，随州及周边的礼山、枣阳、孝昌等地的物资几乎都给榨尽，罗献成不得不又想王相的好处来。

    由于战时从随州、礼山、枣阳、孝昌等地抽调大量的屯卒、民夫，使得这些地方的农事受到严重的影响。夏时受涝，不能及时排涝，田间野草蔓长，不能及时除去；到秋熟时，由于缺乏青壮劳力，甚至大片的稻麦来不及收割而烂在地里——随州秋熟的整体收成都不足往年的一半。

    在以往，哪怕只有半成收成，也能叫随州兵支撑小半年时间，向民众多榨一些粮税，熬过春荒也不成问题。

    不过，荆襄会战以来，孝昌以南的收成要支撑铁门山、凤山的消耗；大洪山周边的收成要输往石城；枣阳的秋粮给襄阳征去；罗献成在随州以淮山北麓的兵马，就只能依赖随州城周围及礼山的供给，异常的紧张，甚至淮山北麓军塞的储粮都不足用月余。

    储粮不足，一旦叫寿州军及凤离军合围，叫淮山北麓军塞里的兵卒如何支撑？

    罗献成不得不腆下脸来，给王相下令，除应缴的份子粮之外，要柴山再调十万石粮草支援随州。

    在地理位置上，柴山更接近凤山、铁门山，直线距离只有百余里地，但这百余里地横着淮山支生出来的余脉泗流山。

    泗流山高水险，偶有险辟小径能走，没有可供大规模运粮的通道，从柴山直接往凤山、铁门山运粮根本就现实；而王相治柴山后，大力开辟往西北衔接礼山的通道，从柴山经礼山进入随州境内，则相当的便捷。

    王相、周斌亲自带队率两千兵卒征了三四千民夫押运第一批粮草去随州，本意拿下随州城，先断罗献成的后路；在进随州城之前，得知叶济罗荣派使进随州来筹粮要人，王相、周斌与潜伏到礼山境内的曹子昂、周同联络，又临时改变计划。

    其时罗献成在淮山北麓亲自督战，随州政事由马臻主持。马臻无法做决定，要派人去淮山北麓跟罗献成请示，但王相擅自主张要将这趟从此山运来的粮草交出来。

    马臻本来不依，不过王相答应柴山粮草能多补一批，而叶济罗荣的信使又穷凶极恶、催促甚急，才勉强同意让出这一趟粮草。

    王相、周相本欲借机偷袭石城。

    虽说石城离鄂东防线以及荆州战场更近，石城离随州也只有两百多里，但石城与随州之间隔着大洪山。长期以来，大洪山一直都是随州的外围区域，与当时还受荆湖军控制石城对峙，穿越大洪山的道路状况怎么可能会好？

    步骑通过大洪山，还能勉强，但载重十数石的粮草辎重车想通过，就要困难得多。

    从随州到樊城一直都是随州控制的腹地，道路情况良好，故而将粮草经枣阳运到樊城，再走水路顺流而走到石城，反而比直接运往石城要便捷……

    因此王相返回柴山再调粮草“支援”随州，周斌、黄祖禹则借押运粮草的机会，率两千柴山军及三千“民夫”押运两千多车粮草得以顺利的走到樊城城下。

    从南阳战事起，燕胡及新投附的奢家、随州兵马都一直都忙于战事，使得叶济罗荣来不及对奢家及随州军马进行整合，更没有时间对荆襄地区进行梳理，对荆襄已占区域的控制，大体还是分奢家、随州以及北燕直辖三块分管。

    叶济罗荣擅于兵政，而不精于民事，对荆襄地区梳理不及时，使得荆襄腹地辖管不一，政令各出。又没有统一的传驿体系，各地文书传递错漏迟误严重，已成常态，阿济格也为之苦恼，但也无计可施。

    故而阿济格在襄阳没有收到罗献成发来的公函，而柴山尉周斌就已经赶到樊城城下来缴粮草跟民壮，也不觉得奇怪，只是派陈喜去北岸督促樊城守将普阿马交割时严格检讨，怕罗献成随便弄些陈粮烂谷来敷衍他。

    交割粮草没有那么简单，首先守将不会愚蠢到直接放押运粮草的两千兵马进城，至于民夫有可能在交割后直接进城，但也会受到严格的临管，从而失去接触兵械的机会。

    车队及押运兵马停驻在离樊城东门十里外，普阿马派了十数名军纪官监视约束。倒也不是起疑心，这只是必要的程序。

    周斌先带着运粮主薄官进城去参见守将普阿马，呈上他随身携带由马臻在随州签押的文书，约好检校交割的时间。燕胡嫡系将领对降将普遍轻视，交涉过之后，周斌就直接出城返回东门外的临时营地。

    扮作民夫头子的黄祖禹蹲在田埂头，见周斌骑马过来，站起来，使周遭人散开来警惕，问道：“城里情形如何？”

    “完全没有警觉，”周斌下马来，说道，“已约好明日午前派人来交割……”

    “好，”黄祖禹捏了捏拳头，说道，“我们就在城外临时驻营，趁夜要将卒们都装备好兵甲，明天我率队去打桥渡，周爷你负责袭樊城，另外再派去贿赂守城门的敌军，就说兄弟们一路辛苦，难得遇到一座大城，要进去吃喝玩乐，先派一批人进去，配合明早夺城！”

    兵甲都藏在辎重车里，包括押运的两千人手，也就是寻常兵服加上长枪，仅有少数人装甲，以免引起不必要的警觉。很显然，押运粮草的人马兵备比甲卒还要精良，是不能瞒过有心人的眼睛的。一切都要等到城下再进行换装。

    周斌点点头，派出一人领着三四十名手下进城去吃喝玩乐去，又与黄祖禹一起认真的观察营地周围的情形，防止有什么意外。

    普阿马派来监视约束运粮队的十几名军纪官，已经叫黄祖禹派人请到营帐里吃喝去了，在吃喝的营帐外，也布下足够多的人手；押运的将卒与“民夫”配合着在扎营，近两千辆运粮辎车给围在营地里，营地的规模十分的庞大，暗哨已经散出去警戒，防止有其他人无意接近营地，发现营地里的秘密。

    周斌与黄祖禹换了一处地势较高的土坡说话，将营将以上的将领喊过来，实地与地图相接合进一步研究樊城周围的地势，讨论明天的战术安排。

    樊城没有临水而筑，不过离江岸也只有两里远。

    北岸樊城共驻有四营步骑，三营步骑直接驻守在樊城城中，不过铁桩码头以及上游位置的浮桥等桥渡港埠，是北岸重点守卫的地点，在东西两翼各建有一座小垒，把守进入的口子，一共驻有一营精锐。

    为防备越朝潜伏进来的暗探搞破坏，桥渡的守军警惕性很高，严禁平民接近，普通从樊城过境的军马，要没有阿济格的手令，也无法接近桥渡区。

    除了这些之外，在桥渡的上游，在淯河汇入汉水的汊口西北角设有一处水寨，有千余水军、三十艘战船。

    设在桥渡上游的水寨，自然是防备曹家在汉中的兵马沿汉水而下，偷袭襄阳。不过襄阳防备汉中兵马的主防线，是更上游的丹江口及白阳关一线，驻有三千水步军。另外丹江口、白阳关，也是汉水与丹江、武关河相接，北连武关、商州府丹凤县的要冲之地。

    樊襄是荆州与北地相接的要冲之道，但不是说占了樊城，就能将荆襄的大门彻底的关上，实际的缺口，从西面的丹江口、白阳关算起，一直到东面的枣阳，要将这两百多里地完全控制时，才能将荆襄大门彻底关上。

    黄祖禹蹲在地上，啜着树叶子，说道：“要是能将白阳关、丹江口这两处拿下来，关门之计才算得上完美！”

    “难，”周斌说道，“从樊城往东一直到白阳关、丹江口，都是燕胡嫡系阿济格的防区；而且从樊城往西，沿汉水而上，两岸地势狭险，通常都是水路联络，想派人爬山地混过去偷袭白阳关，很难。杆子爷要能率兵及时赶来，还可能打一打白阳关……”

    黄祖禹指着地图说道：“从襄阳往西走，汉水两岸的地势极险，荆州敌军想大规模西撤，从丹江、武关河逃去关中，只能走汉水溯流而上。我们要是保留樊城与襄阳之间的浮桥不烧毁，那浮桥就是直接是阻碍敌军沿汉水西逃的障碍……”

    “这样啊……”周斌蹙着眉头，要是不毁浮桥，在他们奇袭下樊城后，南岸襄阳城的守军，会利用浮桥与渡船疯狂的反击北岸……

    没容得周斌多想，这时候从樊城东门有一队人马往这边赶来，有一百多人的样子，周斌站起身来，要黄祖禹与其他诸将先回营地做好准备，他带着两名扈兵过去迎接，看是怎么回事。