
    “不！不是说，几个呼吸时间就会溃散吗？还在持续！”

    “之前就是几个呼吸时间就溃散了啊，别急，这等狂暴的存在，怎么可能长久时间的持续？我们等等看！”

    “是真要等等看了，你们看，才短短一瞬间的时间，大乾兵士上空就已经开始孕育出晋升的霞云，他们都是金丹圆满境界，晋级之后就是元婴级别了，直接打碎了机缘晋升的屏障，狂暴干脆，太逆天了，我还真不相信，这星河光辉可以长时间持续，若不然都不是逆天了，那是无法形容的狂暴！”

    那些势力就在看中凝望着大乾方向，原本几个呼吸时间就会溃散的星云霞光，开始持续了一炷香的时间，之后一个时辰，一转眼过去大半天了，他依旧没有丝毫削弱溃散的迹象。

    而在这期间，营造在大乾兵士周身之上的仅剩下光一直都没有消散。

    “怎！怎么可能？一时间了，那种星光垂落笼罩方圆数万里的范围，何其的广宇，而且里面蕴含着浓厚的真元之气，这要耗损多的气力才能做到如此啊，大乾那个羸弱的存在，怎么可能会有这把狂暴的手段，理解不了啊！”

    “是啊！理解不了，真的是理解不了啊，就算是我们都知道秦隐是个变态，但是也不能这么变态吧，这都变态到没有边际，无法无天了！”

    “都别吵了，太惊悚了，若是他能就此持续一年，那大乾早已经不是之前的大乾了！可恶啊！真想上前去抢了那个宝贝，只是可惜了，大乾背后势力招惹不起，贸然上去，只会送死！”

    “等！等！我就不信这星光没有溃散的那一天！”

    天际霞光滚动，九天星河垂落而下，那种震撼的场景，简直无法形容。

    昔日在西宁府那种偏远贫瘠的势力，无论发生什么事情，都不可能令内陆诸多势力多看一眼，但是至从西宁府之地出现了一个秦隐，出现了一个大乾，最后更是出现了一个原本就是大乾属臣的独孤求败，整个世界都在震惊之中，注视着大乾的一举一动。

    可是联盟之态刚形成，诸多势力的大佬们都以为大乾会就此消停，可是此刻那九天垂落的星光，再次撼动了整个世界。

    一年了，整整一年了！

    那种蕴含着无比狂暴原力的星光之河，垂落整整一年了，他是从哪里来的，就没有流尽的时候吗？

    几乎全天下每个人的注意力都放在大乾垂落的九天星光之上了。

    诸多各大势力的大佬，看着那壮阔的景象，额头出现冷汗，身躯都不自觉的在颤抖。

    逆天，何止是逆天啊！

    星光依旧在垂落，好像永不休止一般。

    又是一年流逝而过，

    大乾兵士根骨改造的晶莹剔透，谁还不是天骄之躯，但已经是修炼天才，资质比一般的修士不知道要强了多少倍。

    修为不已，就算是星光入体，原力无穷，但是只是短短的两年时间，大乾兵士全都把心思发费在塑造根骨之上了，这是修为速度提升的根基，他们并没有多么的注重修为，此刻都才是清一色的元婴初期。

    但是纵然如此，这种晋升的狂暴速度，依旧令诸多普天下的修士都高呼变态了。

    好多必死关的老家伙都急切的出关，看着大乾上空那持续不间断的星光，震惊的无法言语。

    第三年，依旧不休不止！

    第四年，依旧狂暴如初。

    整个世界的修士都疯了。

    “不！不！我不相信，我不相信，这个世界能有这么逆天的东西，我们是九品势力的当代宗主，自认为对这个世界了如指掌，高高在上，可是此刻却觉得对这个世界一无所知，这应该是这个世界上存在的东西吗？秦隐到底什么来历？大乾到底是从哪里发迹的？理解不了，理解不了啊！”

    “啊！如此逆天的星河垂落，数年不休，就算是现在说他有重塑根骨的功效，我也相信了，因为他已经彻底的超出了我们的认知，疯了，受不了了，可以打破机缘晋升的屏障，而且还可以令修炼速度暴涨，弱的此物，足可在极短的时间内突破各种大境界，渡劫，地仙算什么？没准还能触摸到传说中的境界，若如此，圣尊那老家伙算什么？神树下面那些老不死算什么？”

    “你疯了，岂敢对圣尊无理！”

    “疯了，我就是疯了，此等存在若是得到，那么真个天下还怕什么？我要出手了，我忍不住了！”

    诸多九品势力的大佬一阵慌乱，大乾那狂暴的星光，已经到了彻底让人忘却生死的地步。

    就算是拼光势力底蕴，抢到那东西，找个僻静之地修炼千年，那足可无敌天下了。

    躁动的心，令整个世界都沸腾了起来。

    甚至连那几名古井无波，与世无争，高高凌驾在这个世界顶端的存在，看着大乾那垂落的星光，心中都开始热血沸腾了。

    “好！老朽果然没看错人，秦隐小娃娃，你就是个可以造就出无尽奇迹的人，哈哈！”

    无极山之地，传来一声爽快的大笑声，数万年都不曾出无极山半步的圣尊老者，此刻身化流光，顷刻间就出现在了大乾护国法阵外面，与此同时，神树下方也是闪现出几道人影，瞬间出现在了圣尊近旁。

    “圣尊，你也来了，哈哈！这等场景真是太壮观了！”

    “是啊！守灵人小娃娃，你不会也对这逆天之物有想法吧？哈哈！这等奇观看看就行，你要是敢乱来，扰了老朽的雅兴，老朽就打你的屁股！”

    “哈哈！圣尊说笑了，在你面前，我哪里敢放肆，我只是觉得远处看不过瘾，走近了看这奇观，爽啊！”

    圣尊？

    诸多内心躁动不已的人，看到圣尊出现在了大乾护国大阵之外，彻底的让所有心中躁动的人，瞬间冷静了下来。

    惹不起！。，,。