
张景惠听了刘志辉的话，放下手中的茶杯，笑着摇摇头，“没有。”

刘志辉面色并不好看，他确实没有想到，在这东三省，居然还有对日本人忠心的汉奸，他觉得，张景惠前些天说的那些话虽然隐晦，但不管如何，这位林先生应该来张景惠这边拜访拜访弄弄清楚才是，或者请张景惠指一条明路之类的，可偏偏，这几天安静的和什么一样，快把他给无聊坏了。

最可怕的是，张景惠还往他房里塞女人！而且还是看上去很年轻的女孩子！刘志辉真是躲闪不及，不止一次的拒绝，可偏偏还每天都换了一个。

“既然没有，那就算了。”刘志辉也只能顺着张景惠的话说，“对了，你每个月能进几次皇宫？”

张景惠看着刘志辉，想了想，“我是总理大臣，想要见皇帝，日本人不会阻拦，一般来说，每个月会有个十次左右，也就是说隔两三天我就会去一次。”

刘志辉眉头皱起，“你去的时候，日本人会搜你的身吗？”

张景惠摇摇头，“不会，毕竟我是总理大臣，这点体面，日本人还是要给我的。”

刘志辉点点头，这才觉得张景惠还是有些用的感觉，至少，下次他也可以去见一见溥仪，这几天他也不知道周卫国那边如何了，“明天我去连府一趟。”

张景惠眉头皱了皱，但并没有反对，而是点头，“好。”

首先，他没有办法限制刘志辉的自由，反倒是，刘志辉是来限制他的自由的。其次，他虽然担心刘志辉等人行动太过于大胆会增加暴露的危险，但脑子长在他们自己身上，他也管不着，再接着，这几个年轻人做事，还算有分寸。

于是，次日，当刘志辉出现在周卫国面前的时候，依旧下着大雪。

“哥，那位警署的总长应该是不会站到我们这边了，这好几天了都没有找老张。”刘志辉看着周卫国，以及桌上那一堆图纸，微微皱眉。

周卫国点点头，“不要紧，我想，这几天咱们的人应该也差不多要混进来了，多注意一下暗号什么的。”

“嗯。”刘志辉点点头。

“对了，子文，我让你帮忙租或者买几个院子的事情，如何了？”周卫国看向连子文，由于独立师有战士们要来，为了有地方安置，所以周卫国就让连子文帮忙找几个安置的地方。

“租的话呢，已经租了五个院子，买的话，也买了三个，都是让不同的人出面去处理的。”连子文开口，“不过，你那边要来几千人的话，这数量还是不够。”

周卫国放下了笔，手指敲击着桌面，“这事儿不急，有这几个已经足够，毕竟我的人也是慢慢来的，不是一下子就都到了，后续你再关注一下就好，最好不要留下手尾，否则，鬼子一查，就查到咱们了。”

“放心吧，我做事儿。”连子文点头，同时从袖子里抽出一张纸，“哦，对了，这是首都警察署副总监的一部分资料，你看看。”

周卫国挑眉，“你这速度，挺快的啊。”

“我也就是把我知道的，整理了一下。”连子文笑笑，他从小生在这里，大多数东西，他都清楚，有一些虽然不算很清楚但也知道。

周卫国接过纸张，放在了桌上，开始看了起来，上头，有一张照片，是一名眼神凶戾的日军军官，“草翦水野，三十一岁，大佐。曾经于关东军内服役，后因伤退役，于去年12月成为首都警署副总监，总理新京警署各项事务。”

“这个人，看上去就不好说话。”刘志辉无所谓的笑笑，“哥，这种人，你要怎么做？”

周卫国呼出一口气，看向连子文，“有他个人的身高体重之类的数据什么的吗？”

“身高的话，165公分还不到，体重的话至少也有130斤吧，虽然看上去不算太胖，但其实人很精壮。”连子文回答了一下，“而且，此人极度嗜杀。”

“嗜杀？”周卫国疑惑。

“嗯，他曾经在抓了俘虏后，直接在士兵面前以日本横刀对俘虏进行虐杀。”连子文点点头，“这件事，在当时是有报纸报道的，当然，当时的日军报纸大多是称赞他勇武。”

“可这样，他现在退役当了警署的副总监，应该就不能这么做了吧？”刘志辉疑惑，“那为什么还有嗜杀这个标签？”

连子文叹气，“就是因为他退役了，自去年成为警察署的副总监后，出狱的犯人数量，明显的少了。”

周卫国和刘志辉一挑眉，“你是说……”

“嗯，后来我有一个关系好的发小挺好奇这事儿的，当然，也是在吹捧这位草翦水野大佐的时候，这位大佐自己说的，每天他都要处理掉一个‘罪大恶极’的犯人。”连子文解释，“但其实，我和我发小估计，他就是为了满足自己变态的杀人欲望。”

“会有这种杀人的欲望吗？”刘志辉表示怀疑。

周卫国点点头，“这种欲望，通常是因为心理有扭曲所造成的。我想，或许是因伤退役的缘故，让他这一份压力无所释放，只有杀人能够给他带来快乐，甚至于杀人已经成瘾了，不杀人总感觉没有什么事情做，这是一种，人类的原始的兽性。”

刘志辉沉默。

“但是，在我们不断成长和进步的时候，理性和感性渐渐开始占据人的主要意识，所以形成了文明社会。”关于杀人欲望，周卫国记得他们曾经有过一个科目，叫犯罪心理学，有的罪犯杀人，其实一开始是冲动杀人，到了后来，就变成了蓄意，甚至是欲望杀人，很显然，这位草翦水野大佐，已经是欲望杀人的典范了，否则，无法解释他每天都想要杀人的这种做法。并且，这位日军大佐，显然已经成瘾了，也就是，俗称的心理变态。

刘志辉和连子文张大了嘴巴，显然，他们是第一次听到这种解释，其实，也是第一次知道有这样的人的存在，总觉得，有些不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46061514"  chaptername="1026.实权的副总监">加入书签</a>
</div>
