    墨羽萱的陵墓修建甚是豪华，大气的墓门，金光闪烁，沈千伊敢说这定是纯金打造的，就是不知道会不会招贼？

    慕凌天按开机关，墓门缓缓的向两侧开去，瞬间墓地被门后的亮光照的有如白昼。

    沈千伊看着那一颗颗有如拳头大小的夜明珠，狠狠地咽了口口水，沈府里那点银子，跟这一比，那简直是弱爆了！

    “你家，太有钱了！”沈千伊甚是感慨的说了一句。

    “呵呵……”不想慕凌天却低低的笑了起来，“几百年拿命换的，再说，这些，不是慕家的，是皇上赏的！”

    “啊……对哦，据说当年你捡了一条命回来了，你父母……难道皇上就赏了一座陵墓给你父母吗？”

    慕凌天道，“我父亲没有葬在这里。”

    “啊？”沈千伊为之一愣，那么一对情深意重的伉俪，竟然没有葬在一处？

    “想听故事吗？”慕凌天说的平淡，可他手背上的青筋却已根根暴起。

    沈千伊：“……”不听行吗？

    以她的感觉来说，这指定不是一个好听的故事！

    但，显然人家并不是真的在询问她。就听慕凌天那平板的声音一点一点传来。

    “那一战，其实死的应该是我，而非我父母！”

    听着这明明很淡的声音，可沈千伊的心，却紧紧地抽了一下，何以她竟听出了他的无耐与他的痛苦？

    “当年，南晋与南周的合击加上大越军中的叛军，几乎将慕家军全部灭杀，若不是我母亲挡下那致命的一枪，我早在十年前便化作一坯黄土，而我父亲更是为了母亲而被乱箭射成了蜂窝，又被南晋铁骑踏成了肉泥！”

    这也就说了为什么安庆侯与侯妃没有葬在一起，因为捡都捡不起来，怎么葬？

    “父亲与万千将士一起葬在了钱门关！”慕凌天的音调平静无波，可却让沈千伊挑起了眉头，说实话，他不是一个会讲故事的人，可她却能听出他的伤！

    那个时候他多大？

    十六岁。

    亲眼看着双亲死于眼前，又亲眼目睹他的将士一个一个被敌军斩杀，他的心得多痛！

    那种无能为力的感觉想来让他极为痛恨吧。

    沈千伊紧紧地抿着双唇，瞬间明白他这十年为何如此的消声匿迹，又为何要紧捏手中的兵权。

    更明白他活着，不只是为了他自己，更多的却是为着那几十万慕家军的性命！

    默默地走过了七道门，停在一座水晶棺木前。

    慕凌天拉着沈千伊去看那被冰封的女子。

    她静静的，嘴角挂着一丝安祥的笑意。

    可见能救下唯一的儿子，对她来说那是多么幸福的一件事。

    沈千伊看着看着，竟然发现在她的脸，好些熟悉，咦？

    “你母亲与圣仁皇后好像啊！”

    “嗯，一母同胞，皇后大母亲一岁。”慕凌天上了三柱香，回了沈千伊的话。

    沈千伊点了点头，虽是一母所生可却是截然不同的命运。

    这时慕凌天握上了她的手，轻言，“千千，过去给母亲磕头！”

    听到这话，沈千伊的心倏地跳了一下，突然觉得自己的双脚重了起来，看着地上的蒲团，每踏出一步，都觉得慕凌天将一些东西加在了她的身上，可她，准备好了吗？

    看着慕凌天，又看了看水晶棺中那沉睡的美人，最终停下了脚步，转头，目光清澈地看他问道，“慕凌天，你可知做我的丈夫是要绝对的忠贞？”

    慕凌天扬起一侧嘴角，“嗯，我同样有着洁癖，不干净的我也不喜欢。”

    沈千伊双目一眨不眨的看着他，“那，若我早非完璧呢？”

    慕凌天一愣，双眼倏的崩射出阴冷的利箭，一字一顿，“我会杀了那个男人！”

    “还要娶我？”沈千伊双臂环胸。

    慕凌天重重的点了下头，“娶！”

    “还会对我忠贞？”

    “不变！”咬牙切齿，他一定要将那个夺了她美好的男人剁成渣渣。

    “为什么？”

    “你到底要不要给母亲磕头？”慕凌天有些歇斯底里，双眼狠狠的瞪着她。

    心下翻转，她真的已非完壁了吗？

    慕凌天捏紧了拳头，若真是这般，那唯能怪自己来晚了，却怪不得她一分！

    沈千伊突然笑了，笑的一脸春意盎然，哪怕接触的并不多，却知道他慕凌天若是说出口的话，那便是颗钉！

    转身，直直的跪到水晶棺前，“咚咚咚”磕了三个头，“母亲，从今天起，慕凌天的命我来守候！您若地下有知，就保佑他别在受到伤害！”

    清冷却字字清晰，悠悠的声音瞬间传遍这地宫的每一个角落，更是敲在了慕凌天的心上。

    他目光深深地盯着那道纤瘦的背影，到底是怎样的自信可以让她说出她来守候他的话？

    蓦的扫去刚刚的阴郁，这世上，也只有这样的她，才能呆在自己的身边！

    身子腾空而起，跪在了她的身边，伸手握上了她的手，“不后悔？”

    “你会给我那样的机会吗？”

    慕凌天点头，“曾经给过，你没有要，所以，再无机会！”

    万千人群中，碰上了她，他又怎会轻易放手？

    沈千伊挑眉，“什么时候？”

    “赐婚当日。”

    “你……”

    沈千伊磨牙，那叫给她机会吗？

    拒绝皇上的赐婚，她还要不要脑袋了？

    等等，什么叫他给过？难道这赐婚是他搞的鬼？

    还没等她问，却听他对着水晶棺说，“母亲，这是千千，您儿子这辈子的媳妇儿！”

    没容沈千伊说话，直接将话堵死，拉了她起来，向外走去。

    ******

    从墓地出来，沈千伊就觉得自己的心里五味杂陈说不清楚自己想要什么，但，却很清楚一件事，他带自己来见他的母亲，自己很高兴！

    只是，脑抽的突然想起他那传说中死去的两位前任妻子！

    推着他走着走，不只是脑抽嘴也抽的就把这话给问了出来，“那个，她们来过吗？”

    慕凌天回头看她，显然是没明白她问的是谁。

    “她们啊，就是你那两位前妻……”沈千伊都没有发现，她说这话的时候，双眼是怎么样的凌厉，更没有发现，一股子酸气自她周身冒了出来。

    “前妻……呵！你在意？”慕凌天蓦的挑起了眉。

