    江浩放下黄毛，直接揭下他额头的镇尸符，黄毛一看有了机会，瞬间变成僵尸形态。

    “去死吧~！”

    黄毛怒吼着，对江浩全力打出一拳。

    “嘭~！”

    这一拳结结实实打在江浩胸口。

    江浩心中窃喜，预想眼前这个家伙会像普通人一样，立刻骨断筋折喷血倒地。

    可是。

    下一秒黄毛惊讶的发现，眼前男子挨了自己一拳，竟然纹丝不动，黄毛一脸震惊的看着江浩。

    江浩低头看看胸口，嘴里喃喃道：“这一拳的力量，差不多有1000公斤，也就是一吨，白眼僵尸应该就是这种水平了。”

    黄毛忽然想到眼前这人会飞，轻易控制自己，自己肯定不是他对手，脚下发力，转身猛的向外窜去，冲入山林。

    江浩身子飞起，慢慢跟在后面。

    黄毛回头一看，发现江浩追在后面，吓得差点尿出来，更加卖力疯狂逃窜。

    “极限速度差不多百米5秒吧，毕竟是白眼，这个速度不错了。”江浩道。

    按照这部剧里的划分，僵尸分一代红眼，二代绿眼，三代黄眼，四代蓝眼，五代白眼，六代黑眼。

    被六代以下咬的，眼睛颜色就都是黑色。

    将臣是一代红眼。

    况天佑、复生、山本一夫、徐福、李维斯就是二代绿眼。

    山本一夫身边的阿Ken和碧加就是三代黄眼。

    以此类推，越往下力量、能力越弱。

    剧中还出现了一个变异紫眼，就是马小玲和她女儿况天涯，江浩希望系统任务不需要紫眼。

    第一他不会让马小玲被咬。

    第二他不会让况天涯有降生的可能。

    黄毛在山林中疯狂逃窜，跑出去十几里，累的呼哧呼哧喘气，回头一看，吓得肝胆俱裂。

    那个人就飞在他上头。

    力量、速度测试完，江浩手头一动，

    “五雷掌~！”

    啪的一掌拍出去，正中黄毛后背。

    “啊~！”

    黄毛惨叫一声，身上电弧乱闪，倒在地上不停抽搐。

    这道五雷掌江浩只用了一成功力，不敢太使劲，怕一下把这家伙打死，就算这样，白眼僵尸也倒地不起。

    道家五雷掌，不愧为阴物克星。

    既然五雷掌管用，那神霄御雷术召唤天雷，对僵尸也肯定能造成伤害。

    黄毛抽搐了一会儿，站起来还想跑，江浩手上轻轻一画，画出一个符咒，往黄毛手臂上一点。

    “天火咒！”

    轰~！

    黄毛的手臂快速燃烧起来。

    “啊啊啊啊~~！”

    黄毛扑倒在地，不断挣扎扑打手臂上的火苗，嘴里连连发出惨叫。

    “看来天火也能对付僵尸。”江浩喃喃道。

    雷电、火、力量都能伤害僵尸，再试试其他法术。

    江浩在掌心快速画了一个敕令，点向白眼僵尸。

    “定身咒！”

    那白眼僵尸中了定身咒后并没有停下挣扎，依旧在地上不停翻滚。

    江浩想起剧中的一个情节，僵尸属于三界六道外，不在五行中的奇特存在，定身咒这种禁锢神魂的法术，对他们并不起作用。

    白眼僵尸还在嘶吼，他的那条手臂已经被烧焦，江浩手一挥，火焰尽去。

    接下来试试僵尸的防护和恢复能力。

    “剑翼~！”

    “湛卢~！”

    “纯均~！”

    江浩一下把三把飞剑全部召唤出来，剑翼出现在他身后微微张开，一银一红两把宝剑悬在半空。

    黄毛看到这种情形，吓得不住颤抖，“你，你是天使？你是来杀僵尸的吗？”

    天使？

    江浩还真当过天使。

    剑翼~！

    刷刷刷刷~！

    几把飞刀射出，钉在白眼僵尸的肩头、胸口位置，白眼僵尸再次痛的嚎叫，暗黑色的血流出来。

    剑翼收回，上面不带一丝血迹污秽，重新合并成翅膀。

    江浩看着僵尸的伤口，他发现这家伙正在调动身体里的血气，对伤口进行弥补。

    现在这个恢复速度，比正常人类要快的多。

    江浩相信，越是高级的僵尸肯定恢复的越快。

    原理和疗伤符一样，只不过道符用的是灵气，僵尸用的是血气。

    这也就是他们受伤后，为什么要疯狂吸血的缘故。

    “湛卢~！”

    红色湛卢剑射出。

    噗的一下，直接扎进白眼僵尸的左侧大腿。

    “嗷嗷嗷~！”

    僵尸一阵痛叫。

    湛卢飞回，江浩观察伤口恢复情况，一般无二。

    “纯均~！”

    银白纯均射出，刺进僵尸右边大腿。

    “啊啊啊啊~！”

    这次比上次惨叫的还厉害。

    纯均飞回后，江浩忽然有一个发现，纯均虽然已经撤出，却在这只僵尸身上留下了罡气，这些罡气能阻止僵尸的血气恢复伤势。

    罡气。

    意为浩然正气！

    天下邪祟之物最大克星。

    纯均剑的罡气，是他做城隍时雕刻玉印，雕刻青龙、神龟石等神物养出来的。

    黄毛此刻凄惨无比，躺在地上浑身是血，仰头看着江浩哀求道：“不要再折磨我了，杀了我吧，给我个痛快。”

    江浩对这家伙没有一点怜悯。

    “你吸过多少人的血？又有多少人曾经向你如此哀求过？你放过她们了吗？恐怕没有吧。”

    黄毛眼中闪过一丝默然。

    “我有问题要问你，如实回答，否则我会用更痛苦的办法折磨你。”江浩道。

    “好好你问吧。”

    “你是做什么的？”

    “我是福冈一条街区的老大，现在有几十个手下。”

    “谁把你变成僵尸的？”

    “是黑木老大，他是福冈的社团大老。”

    “你去酒吧做什么？”

    “送货，送新鲜血液。”

    “和我说一下你们这些僵尸的分布情况，越详细越好。”

    “......”

    黄毛把自己知道的，原原本本告诉江浩，虽然他知道的并不多，可是江浩却从他说出的信息里，分析出山本一夫正在疯狂扩张势力，触手已经伸到了日本社会的方方面面。

    他除了在经济方面不停赚钱外，还控制了大部分日本黑道，很多黑帮大佬都是他的手下。

    还有一些政商人物，甚至大学教授，科研人员，也有他布置的棋子。

    他现在之所以还隐藏起来，只是还在积蓄力量，等待最后爆发的时刻。

    江浩相信一旦到了那个时候，僵尸会以几何倍数增加，到那时，或许就会演变成丧尸狂潮。

    该试验的试验了。

    该问的问了。

    不过江浩喜欢把一样东西发挥到价值最大。

    按住黄毛的脑袋，默念一声收集。

    黄毛一开始不明所以，在最后一瞬间，他忽然感觉到一股庞大的威压降临，其中蕴含着巨大的危机感，他想要逃，可江浩又怎么会给他机会。

    “刷~！”

    黄毛身影消失。

    随即江浩脑海里传来一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，收集到白眼僵尸一只，请再接再厉。”

    打开系统面板，江浩就看到下面的进度条变成了1/100.

    呵呵，终于开张了。

    回到酒店时，已经是凌晨三四点钟，江浩没有睡觉，盘膝坐在床上，拿出紫金葫芦，心神进入其中。

    初春感受到江浩气息，立刻跪在地上。

    “初春见过神魔大人。”

    “我来看看你修炼的如何了。”江浩道。

    接受江浩的教导后，初春已经入门，空间内有大量在郭家工地吸收到的阴煞之气，正好给初春吞噬修炼提升修为。

    她本来实力就达到了鬼王级别，只是因为是自己成长起来，能力非常有限，现在有了功法，一下子把能力开发出来，实力猛然提升一大截。

    江浩又教了她几个鬼族功法，初春也是个聪明女孩，再加上本就非常契合，鬼遁术和迷魂术已经能够使用，幽冥鬼爪，幽冥鬼火也能释放出来。

    “很不错，我对你的进度很满意。”江浩道。

    被神魔大人认可，初春非常高兴。

    “有一件事情和你说，明天我会把你放出去，你配合演一出戏，将你的事情结束，记住，可以伤人却不能杀人。”江浩道。

    “初春明白。”初春跪地应道。

    随后江浩把更详细的计划告诉她。

    已经来九州三天，江浩得到了自己想要的信息，是时候结束这次日本之行了。

    ......

    等江浩退出紫金葫芦，外面天色已经微亮。

    睡觉。

    “梆梆梆~！”

    房门被人敲响，江浩起床，发现马小玲站在门外，看江浩还穿着睡衣，“喂，你今天怎么起这么晚啊，我都在酒店转一圈了？”

    “还不是昨天被你们拉去逛街累的，这么早起来有没有什么发现。”江浩道。

    “没有啊，那只女鬼不知道躲哪里去了，根本没有一点踪迹。”马小玲懊恼道。

    “那就在等等，别着急。”江浩道。

    王珍珍也已经起来，三人吃了早饭后觉得无聊，知道旁边有个滑雪场，三人决定去滑雪。

    香港根本见不到雪，两个女孩子对滑雪很新奇。

    换好衣服，三人穿上滑雪板站在坡顶，江浩问道：“你们两个会不会啊？”

    “难道你会啊？”马小玲不屑道。

    江浩轻轻一撑，刷的一下轻松划走，动作优雅的一路滑行，转了一圈又回到两女身边。

    王珍珍一脸崇拜，“江大哥，你滑的真好啊。”

    马小玲疑惑问道，“茅山也修炼滑雪的吗？”

    江浩笑而不语。

    两个女人都是纯新人，笨的像两只企鹅，江浩牵着马小玲的手教她，等她学会一点后，又拉着珍珍的手教她。

    “啊~！”

    正牵着珍珍的手教她如何走步，旁边马小玲忽然发出一声尖叫，江浩转头看去，就发现马小玲控制不住，已经快速滑了出去。

    江浩赶紧追过去。

    马小玲不停挣扎，江浩很快到了近前，马小玲看到江浩，一下扑到他身上，江浩也控制不住，两人一起滚到雪地里。

    落地时，江浩腰部用力，把马小玲抱在上面，两人跌倒后，马小玲整个人趴在了江浩身上。

    两人的脸贴的很近，距离只有几厘米，四目相对，呼出的白气都能喷到对方脸上。

    “喂，你松开我啊。”马小玲终于反应过来，轻声道。

    这个妞难得的露出一抹羞涩。

    江浩松开手，马小玲撑着江浩的胸膛努力爬起来，站在旁边捋了一下有些散乱的头发。

    脸颊上的红色不知道是冻得还是害羞。

    “啊~！”

    江浩刚刚站起来，上方又传来一声惊叫。

    王珍珍挥舞着手臂，一脸惊恐的冲了下来，江浩赶紧滑到王珍珍的路线向前，一把接过去。

    啊~！

    王珍珍一下冲进江浩怀里，两人后退几米一下倒在地上，王珍珍压在江浩身上。

    马小玲看着抱在一起的两人，抿着嘴翻了一个白眼。

    小心翼翼走到两人跟前，发现江浩还抱着珍珍，珍珍则吓得把脸贴在江浩胸口。

    “喂，还不松手，我们来滑雪，是叫你来专门吃豆腐的吗！”马小玲嗔怪道。

