    德国人来了，而且是来了后就不打算走了，在前无畏舰的掩护下，嗯，对，你没看错，就是前无畏舰，顺利将里加湾中所有可以称之为炮台的地方犁过一遍后，德国公海舰队主力就前往芬兰湾附近，死死的封住俄国舰队，并且在哥得兰岛建立临时补给点。而里加湾的火力支援任务则交给了所剩不多的前无畏舰，虽然这些战舰上最大口径的火炮不过是11寸l40级别的。但是别忘了。就连在战舰上只能作为副炮的长管150炮都是陆军军级火炮，这还是德国陆军，要是俄国陆军的话，恐怕全部俄国陆军都没有多少长身管6寸陆炮。所以说，即使是前无畏舰打对方也绝对是随便捏的节奏，前提是够得着。

    “被坑了！”舍尔看到从总参谋部发的电报后，气愤的将电报扔到一边！“这群雁过拔毛的家伙！这群无耻的家伙！”原来，德国陆军的精兵在里加湾登陆后，开始在舰炮的掩护下向纵深发展，但是很快，他们发现一旦走出15km后，舰炮几乎就不管用了，够不着啊。而且因为已经攻入了沙俄的腹心地区，反抗也更加激烈！俄**队素质和装备不咋地，但是人员管够啊！一**的人海冲击压得少量登陆的德国陆军无法继续前进。原本雪藏的重炮甚至于要塞炮都通过铁路运往前线。俄国陆军第一次在火力上占据了优势！

    但是很显然，德国陆军并没有足够的库存在支持东西两线作战的情况下为里加湾奋战的数万精锐提供大量的重炮了。德国陆师级别的都没有6寸加农。现在到哪去给他们找可以压制对方炮兵的重炮？而且运输起来也费尽啊！结果就在大家愁眉不展的时候。鲁登道夫一拍大腿说，这容易啊！海军的前无畏舰上不是有现成的吗？那些轻巡洋舰和战列舰上一大票150炮、105炮和88反雷击炮。有些甚至就是耳台炮！这东西拆下来放上炮击就可以用啊！更重要的是有现成的炮手和炮弹！当年英国人在布尔战争中就有海军陆战炮队。我们德国人为什么不能这么搞？而且是完全的无本买卖！代价不过是一张批文而已！

    于是乎，悲催的公海舰队除了要把陆军送到家。然后再给他们提供火力掩护，还要被陆军拆迁！虽然舍尔心中一万个不愿意，但是依然无法阻止德国陆军的兄弟们兴高采烈的将一门门火炮从战舰上卸下。装在陆军的炮架上参加战斗。不过你还别说，有了海军的支援后，效率确实高了不少，在远远不断的援军支持下，在里加湾登陆的德军开始缓缓推进。

    仅仅半个月的时间。德国在里加的军队就彻底占领了周边区域，并且建立了相关后勤保障设施，让俄国人赶德国下海的想法彻底成为镜花水月。知道已经事不可为的俄国人开始拉开距离。构筑防御工事，防御德国的下一步进攻。虽然里加方向的战事暂时安静下来。但是正面战场是彻底打翻天了。德国东线主力部队开始向圣彼得堡方向发动向心突击，奥匈帝国的陆军和土耳其陆军则向乌克兰方向进攻。乌克兰是俄国的粮仓，只要将乌克兰夺过来。在没有外援的情况下。俄国人吃饭都是问题，还谈什么打仗？

    当然了，也许华夏可能会卖给俄国人粮食，但是就凭西伯利亚铁路悲催的运力，以及俄国人巨大的人口数量，就算卖给粮食也几乎是杯水车薪啊！同盟国几乎发狠了，在通过海路获得了华夏远远不断的补给后，曾经受困于物资短缺的同盟国陆军没了后顾之忧！终于开始了彻底终结俄国的战争！这一次。同盟国摧毁的不仅仅是俄国的军队，还有赖以支持这个政权的一切！人口、统治结构、物资供应一切都一切都将在同盟**队的攻击下灰飞烟灭！

    俄国政府是真怕了。以往通过大量的人口和广袤的土地来拖延的战略似乎并不能战胜眼前的敌人。因为现在的战争形势变了。不再是那种靠人口和粮食就能将战争延续下去的时代了。他需要一个完整的工业体系支持。需要源源不断的将各种资源转化成武器和各种工具才能支持下去。俄国的工业和德国相比几乎不值得一提，而就这不值得一提的工业还有相当一部分被占领或者正要被占领，俄国的战力已经接近极限了。而支持这个战斗的基础也即将崩溃！俄国人在尽最大努力去反击，但是在明眼人看来，这不过是回光返照而已！

    面对崩溃的威胁，尼古拉二世开始调动一切可以调动的力量来阻挡对手的进攻。应征年龄被再一次扩大，不少胡子花白的老人和还未成年的孩子也被拉入进队之中。尽最大可能抽调的部队开始向前线集结。原本归属海军的高尔察克的陆战队也将被从圣彼得堡附近的船厂调离，他们将作为抵御里加方面俄国进攻的中坚力量。而埃森指挥的海军也在为最后的战斗做准备。

    “在塔林吧。我们不能把战场设在圣彼得堡，那里是我们的首都。更是俄罗斯海军的摇篮。”埃森长叹一口气说道。埃森说的没错，圣彼得堡绝对是当时俄国最大的海军造船基地，波罗的海造船厂，海军上将造船厂等一系列闻名遐迩的战舰生产企业都在圣彼得堡附近。那里有俄国最好的港口设施，有全面的造船工业体系，更是俄国海军梦开始的地方！

    “司令官阁下，您认为我们能赢吗？虽然德国人不一定能占领圣彼得堡。”高尔察克顿了顿接着说道：“但是他们的舰炮足够将圣安德烈旗下的一切化为灰烬。”本来高尔察想说圣彼得堡都守不住的，但是想了想最终还是改口了。

    “你以为我是想保住船厂吗？”埃森本来就阴沉的脸色猛然显出一丝的狰狞和狠辣！“我是要给彻底摧毁船厂设施争取时间！他们太大了！太坚固了！以至于建造的时候就已经考虑到可能面对敌人的情况了。我需要时间和物资！”

    “将军您疯了吗？”高尔察克目瞪口呆的说道。说着，高尔察克后退了几步，就差拔出配枪，作为一名海军将领。好吧，是海军陆战队的将领，他实在无法忍受。即使这句话是他一直敬仰的上司说出口的！

    “原本我打算让你执行这个最后的任务的。但是很可惜，你要上战场了。”埃森看都没看旁边一脸惶恐的高尔察克。而是走到地图前说道：“看到没有，德国人的4艘凯撒级战列舰也来了。他们在这里的主力舰数量达到了14艘，各种辅助战舰加在一起足有100多艘！总吨位高达50万吨以上！告诉我，即使有雷场和岸炮的掩护，我的舰队能撑多长时间？对方的力量至少使我们的3倍以上！我经历过当年的巴达维亚攻防战，华夏海军在实力几乎相近的情况下就敢攻击巴达维亚港，虽然德国人可能差一些，但是在如此巨大的优势兵力支持下，攻破防线只是时间问题。更为可怕的是，我们没有足够的世界和物资来经营这条方向。而且这条防线除了海上之外，还要防御从陆地上的攻击！”

    天知道德国海军是否会重新复制在里加湾的行动，直接在塔林外围登陆然后夹攻这个俄国海军最后的防线！埃森很清楚，德国海军攻破这道防线不是能力问题而是态度问题，不想打，自然打不破。如果想打，埃森能做的只是拖延时间而已。而且拖延时间也不容易啊。现在在舰炮的掩护下，德国人已经开始拔出外围的炮台和海中的雷场。甚至于连潜艇都偷偷溜进来开始袭击芬兰湾内的俄国船只。什么？你问俄国人的驱逐舰和潜艇都干嘛去了？

    虽然在但泽港外俄国舰队大发神威，直接打沉了德国海军一大票老旧战舰。但是老狗也是有几颗牙的。一票前无畏在死之前也崩了俄国人一身血！主力战舰自然没事，但是在烟雾中，德国人可把俄国辅助战舰打惨了，经过一战之后，俄国本就不多的驱逐舰队被打残。而潜艇也在一系列的消耗中损失惨重。好吧，俄国人潜艇本来也没几艘。

    埃森想尽办法来完善塔林附近防御，但是后来发现无论俄国海军怎么努力，布置的速度还没有德国海军毁的快！按说在逐渐削弱了塔林附近的防御后德国公海舰队应该发起总攻了，现在俄国海军全部主力舰加一起打不过4艘俾斯麦级战列舰。但是德国人似乎在等什么似的。主力舰队并没有发动总攻，而是继续对峙。“德国人到底再干什么呢？摧毁了我们他们就是真正的波罗的海之王了！”埃森搞不明白。

    不止埃森搞不明白，舍尔也搞不明白！为什么高层就不让自己动手呢？打起来明显就是几天的事情吗，直接推死完事了。哪那么多麻烦事。但是在接到一封电报后，舍尔乐了，这是他今年最开心的事情，甚至于4艘俾斯麦级战列舰服役的时候他都没这么开心过！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~。(未完待续。。)