    “老师，那个人很强？”

    “很强。”申神点点头。

    用申神的话说，就没见过这么叼的。

    舒小白身上的任何菜鸡、煞笔行为，都可以被他的实力化解。

    就是这么叼的一个人。

    不管他做任何错误的行为。

    他都能用实力来弥补。

    这就是申神对舒小白的理解。

    如果单纯的从性格，从外表来看，舒小白就是个邻家大男孩。

    说一些蠢话，做一些蠢事。

    可是当他开始认真的战斗的时候，一切都变得不一样了。

    如果说一城级是申神心目中的战力天花板，那么舒小白就是他心目中的天台。

    就在这时候，一个手下匆匆跑进来，对着陈迅耳畔低声说了几句。

    “你有事你先去忙吧。”申神说道。

    “你带老师去休息……老师，我先去忙了。”

    “去吧。”

    申神很体量陈迅。

    陈迅作为他的学生。

    各方面都表现的极其优秀。

    特别是他的性格与自己很像。

    别看陈迅看着长得着急了点。

    事实上他今年也不过三十岁。

    为人处事都是相当的稳重认真。

    后来虽然走上政治这条路，不过却做的相当不错。

    至少在申神看来，陈迅的政务以及地方的管理，都已经极其突出。

    再后来成为环城负责人，更是表现出出色的能力。

    如果工业党没有出现意外。

    未来十年内，陈迅很可能成为工业党的议员，甚至成为议长。

    可是如今一切都变了。

    唯一值得庆幸的是，陈迅至少还保持初心。

    ……

    陈迅迅速的来到另外一间会客厅。

    此刻会议厅内一共八个人，为首的是个小老头，坐在主座上，看着昏昏入睡的样子。

    其他七个人则是有男有女，有老有少。

    陈迅立刻来到小老头身边：“请问，您是天武老先生吗？”

    小老头微微睁开眼：“嗯，这次上头派我们来，就是问一下陈先生的意向，加入白琼会，那么我们就留下来为陈先生镇守环城，如果拒绝，那么我们现在就离开。”

    “愿意愿意。”陈迅连忙说道：“天武先生，我愿意。”

    对陈迅来说，哪里有不愿意的道理。

    不管是从自己个人的政治前途，还是从环城未来的发展。

    白琼会无疑就是最好的选择。

    “陈先生，你本身也是精英强者，所以你可以作为环城的领主。”

    白琼会给陈迅的条件相当优渥。

    一方面是陈迅确实有投资的价值。

    其次就是陈迅个个人执政能力相当出色，实力也不错。

    虽然环城有不少强者，都是工业党遗留下来的。

    不过各方面综合考量，陈迅无疑是最有价值的那个。

    陈迅成为环城领主，能够迅速的稳定环城局势。

    再加上环城的一些基础条件、生产力，都远超一般的城市。

    毕竟是作为工业之都的副都存在的。

    许多工业之都无法容纳下的产业，自动的转移到副都。

    白琼会现在和世界政府酣战角力。

    也需要各方面的物资支援。

    别看现在白琼会几乎已经展现出鲸吞之势。

    实际上局势还不稳定。

    许多地区虽然白琼会占着。

    可是不生产物资，还不稳定的缘故。

    所以白琼会的前线现在资源相当紧张。

    其次就是这么重要的城市，更不可能让世界政府掌握。

    这也是这次为什么会派遣一个一城级强者，七个半城级强者前来助阵陈迅的缘故。

    这位天武就是一城级强者。

    其他七位都是半城级强者。

    陈迅哪里有拒绝的道理，立刻同意下这些条件。

    ……

    与此同时，此刻的松山市是真正的人间地狱。

    几个人从街头逃过，紧接着几头异兽蜂拥而上。

    在那几个人的惨叫声中被异兽蚕食殆尽。

    而就在这条街旁的一座高楼上站着几个人。

    他们正在用冷漠的目光注视着这一切。

    安岩，他曾经是一个大地区的执政官。

    不过因为极其严酷的管理方式，最终激起民愤，彻底被罢免。

    而他也因此被称之为血腥执政官。

    “安岩先生，白琼会的人已经来了，并且和陈迅接触了。”

    “哦？白琼会来了多少人？”

    “八个，其中一个是一城级强者，就是那个天武老头。”

    “才来一个一城级强者吗？”安岩目光淡然：“有些少了，我以为环城这么重要的城市，至少也要来两个一城级强者。”

    “安岩先生，虽然一城级强者只有一个，不过环城的人口不少，周边几座城市的市民全都逃向了环城，人类的数量超过五百万人口，应该足够用来复活一位大人。”

    “嗯，先送两百万头异兽过去，给他们屠杀。”安岩拿出一颗金晶，递给身边的手下，说道：“先让长空大人的意识苏醒，然后再给长空大人送上血食。”

    随着这位血腥执政官的命令下达。

    肆虐在松山市的异兽开始了集结。

    两百万异兽迅速集结完毕，浩浩荡荡的朝着环城前进。

    到达环城附近的时候，环城已经拉响了警报。

    蓝晶大炮也迅速的调动起来。

    只要异兽发动攻击，城防也会迅速的开启反击。

    陈迅来到城墙上，看着城外密密麻麻的异兽大军。

    他之前就听说，世界政府可以控制异兽。

    之前本来还对这个消息有些怀疑。

    现在他终于相信了。

    在异兽群之中，依稀有几个人类的身影。

    陈迅很想抓住那几个人问个清楚。

    为什么要利用异兽做这种事情。

    不多时，天武以及其他几位白琼会强者也都赶到了城墙上。

    “嗯，看起来局面比想象中的更危险。”

    “天武先生，您可知道世界政府能够控制异兽的能力？”

    “知道，我曾经在前线战斗过，在原始区内，世界政府制造的异兽数量多达十亿只。”

    陈迅听到天武的话，不禁倒吸一口凉气。

    十亿只！！这是什么神仙数字？

    “整个原始区的人口，全部都被他们拿来投喂异兽了。”天武淡淡的说道。

    陈迅再次肝胆发颤，这到底是要何等残忍的手段，居然会以这种方式来影响战争的走向。

    “不过胜利只会属于白琼会。”

    陈迅连连点头，他现在已经是白琼会一员，他当然必须支持这个论调。

    “你知道我为什么有这种自信吗？”

