    “起床了吗？该吃早饭了。”

    门被敲响了，博雅塔的声音响了起来。

    杨逸走到了餐厅，却见杰特罗正在炉灶前忙碌，煎锅里的鸡蛋还在滋滋作响。

    “坐下，稍等一下很快就好，叫你的兄弟们来吃饭吧。”

    杨逸没想到杰特罗在亲自做饭，更没想到杰特罗会替他们做饭。

    三叉戟佣兵团的地位有些特殊，特殊之处在于他们和杰特罗的关系比其他佣兵团要近，但是由比不上杰特罗死去的那些保镖更近。

    三叉戟的八个人坐在了餐桌前，杰特罗很快将煎蛋从锅里夹了出来，然后他端着一个盆子来到了餐桌前。

    “一人五个煎蛋，不够了再做。”

    一人四片面包，五个煎蛋，还有一大碗的麦片粥，杰特罗亲自发放的煎蛋。

    煎蛋很多，全都装在了一个大盆子里，而西方人喜欢吃溏心蛋，所以很多溏心蛋破了之后蛋液流了出来，但杰特罗显然不以为意。

    凯特很有礼貌的道：“谢谢，但是五个太多了，我吃不了，最多两个就好。”

    “我以为你们得多吃点，毕竟你们的运动量可不小，但我理解美女的顾虑，所以，这位女士呢？”

    萧苒微微点头道：“谢谢，我也只要两个就好。”

    杰特罗笑道：“那么绅士们，你们可以多分享我的美味煎蛋了。”

    杰特罗坐在了自己的位置前，然后他狼吞虎咽的吃着东西的同时，还极有自信的道：“虽然卖相差了一点，但味道还不错对吗？”

    杨逸他们几个人的饭量确实偏大，尤其是吃了早饭还不知道什么时候能吃到下一顿的情况下，趁着能多吃一些还是要多吃点的。

    杰特罗快速吃完了他的早餐，然后他把盘子一推，道：“今天跟我出去一趟，应该不会有什么事发生。”

    说完后，杰特罗用手背擦了擦嘴，沉声道：“你们慢慢吃，吃完后收拾一下东西，我要去打几个电话，我们大约……半个小时后出发。”

    杰特罗站了起来，然后杨逸注意到他走的时候，把手被在皮夹克上擦了擦，于是他就明白为什么杰特罗的皮夹克尤其是两侧的口袋那块儿为什么总是亮闪闪的了。

    吃完了早餐，还是三辆车，杨逸他们跟着杰特罗往基辅市区里面走了一趟，但是到了地方之后，他们就开始了漫长的等待。

    从上午十点一直等到了十二点，杰特罗始终没有说到底要干什么，或者要见什么人，他手上一直拿着个卫星电话，但是既没有接电话，也没有往外打过电话。

    其实杨逸还想在杰特罗打电话的时候能够听到点儿什么呢。

    终于，杰特罗再次看了看手表后，沉声道：“走吧，不等了。”

    杨逸什么都没说，只是发动了汽车，然后杰特罗就道：“我们去利沃夫，知道怎么走吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“我可以用导航。”

    杰特罗笑道：“照我说的走就行，我可是活地图，先直行。”

    从基辅到利沃夫可不好走，因为乌克兰这次的动乱根源就在利沃夫，一路上盘查的比较严，而且秩序很混乱。

    但是好走难走那是杰特罗考虑的事情，杨逸只管开车就行了。

    从中午开始出发，半路上随便买了点吃的，一路上果然很艰辛，尤其是杨逸他们虽然没有穿着防弹衣带头盔，可枪就在手边，后备箱里还扔着火箭筒，这要是被人发现，那后果可就严重了。

    杰特罗神通广大，一路上虽然走的磕磕绊绊，但最终还是有惊无险，在晚上十一点多钟的时候到了利沃夫。

    没进利沃夫的市区，杰特罗指引着杨逸把车开到了一个地图上根本没有任何标示的地方，然后他就能看到了一片树林中掩映着的灯光。

    “运气不错，我们到了，就在这里停车。”

    指点着杨逸把车停在了路边后，杰特罗又拿出了他的卫星电话，然后他这次终于拨通了一个号码。

    电话拨出去后等了一会儿，杰特罗沉声道：“您好，斯特帕宁科上校，我叫杰特罗，很抱歉这个时候打扰您，但我现在就在您的军营外面，能否请您和我见上一面呢？”

    杨逸听不到电话里的声音，但杰特罗很快就道：“是卡拉瓦耶夫将军介绍我来的，我觉得，您和我见上一面比较好，我有一份礼物要送给您。”

    又稍等了片刻后，杰特罗挂断了电话，然后他对着杨逸道：“一直走，到军营门口。”

    杨逸开车往前走了大约一公里，来到了一个军营的门口，然后一个少尉军官走了出来，示意他们把车窗玻璃放下去后，那个用乌克兰语轻声说了几句话。

    杰特罗对着杨逸道：“只有我们这辆车能进去，告诉兄弟们在外面等一下，不用担心，没事的。”

    杨逸拿起了对讲机，沉声道：“你们在外面等。”

    那个少尉上了杨逸他们的车，在后座上和布莱恩坐在了一起，他看到了座位上的枪，但是并没有什么表示。

    杰特罗让杨逸在一栋楼房前停了下来，然后他低声道：“你们在车上等我，我很快就会出来。”

    对着杨逸交代了一声，杰特罗下了车，然后他跟着那个少尉进了楼。

    等着看不见杰特罗之后，布莱恩低声道：“杰特罗是个干了再说的人，他来这里并没有什么把握，不知道该说他是鲁莽，还是说他很有勇气呢？”

    杨逸低声道：“一个看起来很豪放甚至有些粗鲁的人，其实心思很细腻，对吗？”

    “没错，他是个谨慎的人，不要被他的外表所欺骗，如果他是故意营造了自己很粗鲁很直爽的性格特征，那么你就该对他加倍小心了，这种人往往很难缠。”

    杨逸轻轻的点了点头。

    两个人不再说话，安心的等着杰特罗出来，等了将近一个小时后，杰特罗独自从大楼里走了出来，一上车之后，他就想笑道：“怎么样，累吗？”

    “还好，不累。”

    杰特罗看起来心情不错，他笑道：“那就再辛苦一点吧，既然都到了这里，我们就再去见个人，现在我们可以走了。”