    见到叶林的动作，顿时满场寂静。

    双方人马俱是瞪大了眼看，一脸诧异地望着叶林。

    旋即，青月门一方的众人顿时爆笑如雷。

    “哈哈哈，这家伙以为在写小说呢，一声剑来，剑就真的会来？”

    “呵呵，我看这家伙是被厉海山前辈吓傻了吧。”

    “要是这样喊一声，他就能够变出一把剑来，我立刻倒立撒尿！”

    青月门弟子你一言我一语地打趣着。厉海山的出手，让他们意识到叶林并非是厉海山的对手，所以之前对于局势的一点担忧也是荡然无存，胜券在握之下，他们也都是轻松了起来。

    不仅仅是青月门的弟子们，此刻在场的武林人士们也是一个个面色怪异，不过叶林算起来是他们一个阵营的人，他们不好在这个时候嘲笑他。

    只有一个人，一脸见鬼了的表情。

    他的手中紧紧抓着一柄剑，若是细看，可以看到那一柄剑正在微微颤抖着。

    忽然……

    “铮——”

    一声清脆的剑鸣想起，他手中的宝剑自行出鞘，化作了一道寒芒，直接对着擂台上的叶林飞了过去。下一瞬间，已经被叶林握在了手中。

    顿时，大厅之中原本的喧嚣瞬间变得针落可闻，所有人都是愕然地望着被叶林握在手中的宝剑。

    我是谁，我在那里？我要干什么？

    这一刻，一种极其不真实的感觉在众人的心中升起。

    只有叶林，面色淡然地一手握着宝剑，一手轻轻地在宝剑的剑身之上摩挲着。

    这剑之所以被他隔空抓摄过来，完全是因为一种名为“引剑诀”的手段。这“引剑诀”乃是剑修修行必备的功法，叶林上辈子剑道不比医术差多少，同样是修炼界中数一数二的存在。

    而随着叶林的摩挲，那宝剑竟然发出了一道轻微的剑鸣，仿佛一下子变得灵动了不少。而随着宝剑在手，叶林身上的气息也是发生了天翻地覆的改变。

    锋芒毕露，此刻的叶林，仿佛已经与手中的宝剑融为一体，给人一种锋芒毕露的感觉，仿佛仅仅只是看上一眼，就会不由自主地升起一股寒气来。

    “这究竟是什么手段，竟然能够隔空取物，当真如神仙中人一般。”莫会长目光陡然亮了起来。

    若是之前，他对叶林能否战胜厉海山仅仅抱有一分希望，现在，他已然抱有三分。

    三分胜算，看起来虽然依旧很低，但是对于一位仅仅只有真气四层的二流高手来说，已经是极其不可思议的概率了。

    “狗东西，我要斩你了，你做好死的准备了吗？”叶林握着剑柄，将剑锋指向厉海山，一脸认真地说道。

    “哼，装神弄鬼罢了。想杀我，再去练个几十年吧！”厉海山冷笑一声：“不过你的性命到今天为止，可没有几十年的时间让你慢慢修炼了。”

    说着，厉海山厉啸一声，朝着叶林再次疯狂进攻。

    而这一次，叶林并没有踏动凌波微步，而是手持着手中的宝剑，依旧静静地站在那里，目光似笑非笑地望着朝着自己扑过来的厉海山。

    “快躲开啊！”

    “怎么不躲开呢？不要以为手中有剑，就能够拉近与厉海山的距离了。”

    “两人差距太大了，就算有了一柄剑那又如何？纵然能够拉近一些差距，可又能拉近多少呢？”

    一时之间，众人望向叶林的目光多了几分失望。

    除了一个人！

    郭薇虽然不知道武者之间交战的凶险，但是眼前的这一幕她似乎似曾相识。三天前，叶林面对那一个暴发户胖子的时候，便也是如此。

    最后，叶林没事，那胖子死了！

    “老板，你一定会胜利的！”郭薇心中想着，却是因为紧张而捏紧了拳头。

    而此时，叶林也忽然动了！

    他平举手中的宝剑，就那么对着厉海山刺了过去。

    只有一剑！

    朴实无华的一剑！

