

“这部电视剧投资3.6个亿，是我们公司投资拍的。”丁券满意地点了点头，笑道：“《烈火熊星》知道吗？”。

“哦，这几天一直在宣传嘛！这也是你们公司拍的？”甄隽云这回不用丁券提醒了，拳头锤在巴掌上，恍然大悟道：“这肯定也是你们公司拍的吧！”

“对对对！现在你知道了吧？”丁券扬起笑容，就等着甄隽云满眼崇拜，娇羞期待的求他签约。

然后便看到甄隽云一脸平静的点了点头：“哦。”

丁券：“……”

为什么又是“哦？”

你难道听不懂我在说什么吗？

丁券挤出一丝笑容，道：“甄小姐，我说这些的意思就是想表达一点。我们星移娱乐公司，有资源，有资金，有人脉。只要愿意捧红一个人，她就必然崛起。尤其是像你这种本就天生丽质的女人而言，不去娱乐圈真是得天独厚！现在，我想代表星移娱乐公司，将你正式签约下来。你同意吗？”

“没什么兴趣啊。”甄隽云摇了摇头。

丁券脸色一僵，为什么会没兴趣？你刚刚明明偷看我来着的！而且，看你的穿着也不是什么大富大豪之家，为什么会对这些事情没兴趣？

“甄小姐，你要知道，不是什么女人都能被我看中的，也不是什么女人都有这个机会与我星移娱乐公司签约的。如果你不信，我们星移海选的时候你可以来看看。

不知道多少漂亮女孩挤破头皮来我们公司面试，只为拿到一份签约，而且还只是练习生。而现在摆在你面前的，是直接出道，是有我这位星移执行总裁的儿子，亲自许诺的资源！你知道这个机会有多宝贝吗？

只要你点头，刚才孟岚的奖金你看到了吗？仅仅是奖金就有一辆价值三十万的车子。像刚才那种随便一顿饭都价值数千的生活，你唾手可得。你知道这意味着什么吗？”

“意味着我每天都会吃不饱？”甄隽云眨巴了一下眼睛，

“啊？”丁券蒙了一下，有点没明白甄隽云的意思。

甄隽云心里的不耐烦已经到了极点，终于忍耐不下去了，她淡淡说道：“你确定那辆车子是奖金，而不是别的什么东西？我很好奇，你是怎么做到将这些恶性肮脏的交易说的如此冠冕堂皇的。

是因为平日在公司里，被那些女人奉承多了，所以脑子也开始不灵光，觉得这世上所有女人都能用金钱名气来开道吗？”

丁娟听得一呆，眼前的小白菜，似乎并不想他所想象的那么单纯无知。

“别来纠缠我，也别去纠缠陈友好。星移娱乐似乎是盛海的公司，在那里我管不了。但你现在在渭城。如果你想接下来的日子能过的舒服点的话，最好给我滚远一点。”

“你，你什么意思？”

“自己理解，滚开。”

甄隽云脸色一冷，挥手将丁券扇开，踏步离去。

诚然，丁券说的那些东西对于许多普通女孩来说是有很多吸引力。但并不是所有女孩都渴望进入娱乐圈。

他的这些招数，一般都是在自家公司使用。而进入星移娱乐公司的女孩都是些什么人？说毫无底线肯定是夸张的，但这些女孩都有一个特点，就是渴望在娱乐圈出人头地。

所以这些女子面对丁券的软磨硬泡，总会慢慢屈服。有些是被丁券一开始的温言软语给骗了，还有一些即便是洞悉丁券的真实目的，也不敢直接撕破脸皮，只能被迫应付着。还有一些人，则是巴不得丁券看上自己。

所以在这样的环境下，自然会给丁券创造出一个错觉。娱乐圈的名利对女子的吸引力是致命的。

但事实上……真不是。对普通女孩来说不是，对甄隽云而言更是毫无吸引力。

以甄家的家底，钱就不用说了。甄隽云就算真想要去娱乐圈，只要能说服甄老爷子，怎么可能缺少资源。只看甄隽云自己想不想要而已。

丁娟被甄隽云推开，脸色青一阵白一阵，好一会才反应过来，脸上升起恼怒，追了过去：“你给我等等！”

二人刚走出卫生间的拐口，便看到西餐厅门口出现了这么一幕。

“你说嘛，你刚才为什么一直盯着我的脸看？”孟岚似乎觉得陈友好不好意思的模样十分有趣，一个劲的追问。

陈友好被追问的烦了，问道：“你真要知道？你真的真的要知道？”

“嗯嗯！”

“那你可别怪我！”陈友好提前预警。

“肯定不会！”

陈友好点了点头，然后伸手当着众人的面，直接将孟岚的假睫毛给撕了下来。

“呼，总算舒坦了！”陈友好长出口气，道：“你刚才假睫毛脱落了知道吗？眼睛上跟挂着一条黑屎一样，我一直不好意思说。但你说过不怪我的嘛，呃，你应该不会怪我吧？”

天知道，刚才陈友好面对这位假睫毛脱落了一半，而且不断缠着他撒娇的网红脸姑娘，心里到底有多么惊悚，多么别扭！现在将那假睫毛一撕，心里的别扭总算捋直了！

然后因为假睫毛被撕开，失去支撑之后，双眼立即失去对称感。孟岚一大一小的两只眼睛里，立即蒙上了一层水雾，哆嗦着手指，指着陈友好，几乎说不出话来

“你，你……”

路过的几个一本正经，西装革履的男士，本来对孟岚背后的身材颇为觊觎，很想看看起正面如何。好不容易走到门口，装作无意间地扭头一看，顿时“噗”地一下笑喷了出来，落荒而逃！

“哇！”

孟岚姑娘受不了这委屈！当场“哇”地一声哭了出来，泪眼婆娑扭头看见丁券还在追甄隽云，更是悲从中来，哭着跑开了。

“嘿，孟小姐，你的假睫毛！”

“是你大爷的假睫毛，陈友好，你去死吧！”孟岚的哭声更大声了些。

陈友好耸耸肩，弹指将假睫毛弹飞，转身看着走来的甄隽云，一脸无奈的说道：“我不是故意的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。