    白衣女人的呼吸一停。

    美丽的眼中，闪过了一道极致的喜悦。

    她弯身：“是，神。”

    说完，白衣女人走进了黑色屏风后。

    屏风后，摆着一张棋桌。

    男人坐在棋桌旁的靠窗座椅上。

    浅灰色的衬衫，肩线修挺，袖口下的手臂皓白，流畅如同艺术品的腕线。

    贵气天成。

    因为靠窗，他的侧影是沐浴在阳光之下。

    鼻梁高挺。

    而因为皮肤过白的缘故，在阳光下透出了一股冷感。

    五官精致到了极致，却也冷到了极致。

    那英俊的面容下，是拒人千里，不容押近的清冷疏离。

    白衣女人看着眼前的男人，眼中透出了一丝沉迷。

    而这时，男人抬起了头。

    白衣女人颤了一下。

    如果说，光看男人的外貌，会被沉迷。

    但再对视，看到他的眼神后，又会不自觉感到一股颤意。

    就如同忽然置身在百鬼呼啸的地狱，看到了地狱冥王！

    “坐下。”男人开了口。

    声音很低，声线却极有磁性。

    白衣女人坐下。

    “白夜，你看这棋局如何破。”男人说道。

    白夜端详了十分钟，拿起了白棋，落了下来。

    男人眼中闪过了笑意：“哦，看来你有资格陪我下棋。”

    这句赞赏，如同打通了白夜的五脏六腑，说不出的顺畅。

    为了苦练棋艺，她不知道已经多少个日夜对着枯燥的棋盘了。

    为的，就是得到神的一句赞赏。

    男人拾起了一颗黑色棋子。

    他看了棋盘数秒，随即落下棋子。

    “席成道要是再碍事。”男人唇角勾起了弧度：“那么，让他去死可好。”

    白夜心头顿时一惊。

    ……

    注射了抗体后的汝汝飞速好转。

    夏珠是欢天喜地。

    而就在这时，她忽然发觉自己的额头有些烫得厉害。

    夏珠想到了汝汝的最后那三十六个小时，她没有穿隔离服，就这么抱住了汝汝。

    夏珠不由心中重重“咯噔”一下。

    应该不会那么倒霉吧！

    毕竟第一次脱下隔离服拥抱汝汝，也没有任何事啊。

    夏珠去检查。

    在等待结果的时候，她不停在祈祷，她只是累了，所以感冒发烧了。

    然而结果出来，让夏珠如同晴天霹雳。

    她也感染上了a病毒。

    夏珠被迅速送进了隔离室。

    而这边院长也来通知了席寒城。

    院长告诉席寒城，夏珠感染了a病毒。

    席寒城黑瞳瞪大，足足看了院长一分钟，才吐出一句：“你是在和我开玩笑吗？”

    院长紧张说道：“席，席先生，我，我没有和你开玩笑。”

    “如果你现在告诉我，你在和我开玩笑的话。”席寒城说道：“我可以马上给你们医院赞助十个亿。”

    十个亿……

    院长吞了吞嗓子。

    他也多么希望是开玩笑啊。

    院长哭丧着脸：“席先生，夏小姐真感染上了a病毒了。”

    席寒城的脑袋“嗡”了一声。

    他就要往隔离室冲，院长的声音在后面慌忙响起：“席先生，要穿隔离服，夏小姐的感染时间已经快到十二个小时了。”

