    皇帝的问话，回荡在整个大殿。群臣和女眷们又自动消声。

    这和亲之事，往小了说不过是一桩婚事。可往大了说，便就是朝政之事。后宫尚且不得干政，在这宴会之上谈论家国大事，岂非不妥？

    这个豫王，怎么好端端的，在这样的场合提这档子事？

    席中官员本想说，不如让太后娘娘做主便是。

    可这个节骨眼上，太后正带着太妃及几个嫔妃在御花园行拜月礼，根本无暇顾及。又见圣上一脸急切，便也打消了这念头。

    “怎么？众位爱卿都没有想法？”萧靖禹见无人应答，忽地想起今日谢贵妃被诊出有孕一事，脸上瞬间洋溢着慈爱的微笑：

    “这和亲之事，说到底也算是婚事，不如便听听女眷的想法。谢贵妃自来持重敦柔，依爱妃所言，应该选谁做这郡马爷呢？”

    “是。那臣妾就来说说。”谢敏敏噙笑向上方颔首一礼，双眸遂扫过面前一众年轻官员，径直到萧晏之的身上停留半晌。

    “依臣妾来看，郡主身份贵重，这郡马定要从家世相当、才华横溢之人中作选择。可放眼整个大周，能配的上郡主的也只有圣上的几位兄弟了。”

    谢敏敏说完，华宵殿中便响起了蜂鸣般的讨论。

    “贵妃娘娘说的，也不无道理啊。”

    “是啊，这皇室宗亲中，几乎没有适婚年龄的郡王。”

    “可是几位亲王中，郑王是个带发修行的，那秦王身子骨怕也娶不了亲啊。”

    一番探讨之后，群臣忽然发现，这和亲的人选竟神奇地变成了：燕王和豫王！

    还未等权衡两者和亲的利弊，便又听见谢贵妃轻柔的嗓音从对面传来：“不过，以郡主的个性，恐怕是不愿为人侧室的。”

    她眼波流动，从萧晏之身上离开扫了一眼萧逸寒，便又看向身边的陆挽澜：

    “那么普天之下，堪当郡马爷的，也就唯有一人了。”

    “哈哈哈，爱妃说的极是！”这番言语，竟莫名引得萧靖禹开怀一笑，“来，咱们共饮一杯吧。”

    众人摸不着头脑，却也只好端起酒杯，径自饮酒。

    本来一直紧张望向前头的陆挽澜，见萧晏之似乎并不在意这一话题，便也收回了目光。

    正于此时，鲤池中装着各色菜肴的托盘随流水漂行至眼前，宫女从水面取了些来，布在她面前矮几上头，桂花鱼翅、葱烧鹿筋……山珍野味一应俱全，可谓是琳琅满目，秀色可餐。

    然而陆挽澜却再也没有胃口，拿起汤匙舀了勺汤，却又放了回去。

    “看来燕王妃是吃不惯宫里的菜呀。”

    她偏头一看，谢敏敏此时正幽幽凝视着自己，双眸似一汪潭水，暗色弥漫深不见底：

    “和亲之事，本宫如此说不过是举手之劳罢了，你不用谢本宫。”

    谢你？

    自己怕不是脑子坏掉了！

    陆挽澜暗暗冷笑，以圣上猜忌多疑的性格，自然不会让野心勃勃的萧逸寒与丹巴七部联姻。

    而且，既是夷敌郡主想要和亲，若是让她做一个亲王正妃，也实在太过抬举。

    可是让萧晏之和亲就不一样了。让这位郡主屈居侧妃，不但能打压一下七部联盟首领的嚣张气焰，还能借自己这个正妃和陆家的势力，来牵制丹巴七部。

    毕竟，两人的父兄就是仇敌，自己与她自然也会针锋相对。

    如此一来，萧晏之的后院起了火，他又怎能独善其身？

    多亏了谢敏敏点出来这许多利弊，此时萧靖禹恐怕已有了打算。

    还真是一石三鸟的好计谋！

    “贵妃娘娘还真是喜欢……助人为乐呢。”

    “本宫自来就是热心肠。”谢敏敏泠泠一笑，涂着艳丽蔻丹的手指夹起酒杯冲她隔空相邀，“想必王妃现下不会再为和亲一事烦恼了吧，不如尝尝这多年珍藏的瑶泉甘露。”

    她这番动作瞬间引起周围女眷的注意，不由得向这方投来好奇的目光。

    可是谢敏敏刚刚有了身孕，身边的宫女纸鸢连忙将她的酒杯挡住：“娘娘已有了龙胎，此时就别再饮酒了吧。”

    “说的是呢。”谢敏敏由着纸鸢将酒杯端走，换上了新的茶盏，“那本宫就以茶代酒吧。”

    陆挽澜看着她眸中闪过一缕精光，又回想起假山后头那两个内监说的话，端着酒杯的手僵在半空。

    到底要不要喝？

    喝，万一里面真的被动过手脚怎么办？

    不喝，会不会被这谢敏敏故意找事？

    正在她犹豫之时，谢敏敏已将盏中茶汤一饮而尽：“本宫心意到了，燕王妃不会不给本宫这个面子吧？”

    话都说到这份上了，女眷们更是纷纷昂首探究，这种情况下陆挽澜自然不能拒绝，沉吟片刻，便应道：“谢娘娘美意。”

    说完，酒浆便随她举杯缓缓入喉。

    上方忽地传出一个声音，沉稳中透着阴郁：“朕本来还怕，燕王妃会因为六弟被选去和亲而伤神烦恼，故而没有宣布。如此看来，王妃酒量如海，胸襟亦定会海纳百川！”

    听罢此话，殿中只是短暂的沉寂后便又恢复喧嚣。

    许是几杯黄汤下肚，几个酒量稍浅的官员便开始胡诌起来。

    “圣上英明啊！如此一来，辽东各部便不需一兵一卒，尽可臣服于我大周啊。”

    “是啊，燕王此举，也算是为我大周边疆稳定，出了一份力。”

    陆挽澜听着满殿丝竹管弦的声响，混杂着各路官员恭喜萧晏之的奉承之词，她看不见萧晏之什么表情，只觉眼前忽地模糊起来，头上渐渐浮起了汗粒。

    这酒，真的有问题？

    而此时，谢敏敏沉冷的嗓音再度飘至耳边：“燕王妃，这酒味道如何？”

    陆挽澜只觉周身燥热，眼中似有火蛇喷涌而出，扭过头与她对视半晌，继而迟缓地笑了一下。

    “娘娘若是想用这点伎俩让我当众出丑，这点酒怕是不够。”

    说完，那握在手中的酒杯登时被捏的粉碎。

    谢敏敏脸色骤变，完全不敢相信眼前一个柔柔弱弱的姑娘，竟然会徒手捏碎一只酒杯。

    幸好这瓷碎之声被丝竹之乐盖了过去，旁边的人都没有听到。

    “你想干什么？”

    一同傻掉的还有陆挽澜自己：姐的内力，回来了？

