“姐，你最近学习如何？”
这天周末，胡燕蝶从高山县那边回来，他到菜市场去买了菜回来烧饭吃。在饭桌上，胡铭晨关心的问道。
挺长时间没和姐姐胡燕蝶谈心了，有天有这个氛围，胡铭晨就与她聊一下。
对于姐姐胡燕蝶去读这个中专，胡铭晨始终有看法，只不过当初没能说服她。
“还能怎么样，也就是那样，读中专的那些同学，大多数都是混的。”胡燕蝶往胡雨娇的碗里夹了一块鸡肉，随口回答胡铭晨道。
“这是必然的，高山县职校，师资力量就那样，教学设备也比外面好的职业院校来的落后，还有就是生源......那你还有一年多毕业，有没有什么想法啊？”胡铭晨提到生源看到姐姐胡燕蝶，赶紧刹住车聊别的方向内容。
高山职校的生源质量并不好，大多数是读不了高中的乡下孩子。只是胡铭晨那样一说，等于也把自己的姐姐给扫进去了。
胡燕蝶上了一年多的中专之后，心态上已经看开了不少，对于胡铭晨隐隐带有轻蔑的言语，她已经可以做到不太在意。
“还能怎么样，毕业了就找个工作做。”胡燕蝶吃着饭道。
“那你就不考虑考虑我以前给你的建议吗？”胡铭晨问道。
“你以前的建议？啥......你是说毕业了参加高考，到更好的学校去进修学习？”一瞬间胡燕蝶没有反应过来，不过愣怔了一下之后，她就想起了胡铭晨曾经给她说过类似的话。
那还是一年多前胡铭晨给胡燕蝶说的呢，那时候胡铭晨就不看好胡燕蝶读的职校，就鼓励她，希望他可以往更好的学校发展。
以前家里面供不起，现在读书上的花销已经完全不成问题了，胡铭晨就不希望姐姐如此蹉跎岁月。趁着人生中的最好年华，能够多学一些就多学一些，否则说不准今后就会后悔。
“是啊，中专毕业也是可以考的啊。”胡铭晨点头道。
“呵呵，我们学校从来就没有人考上过大学。”胡燕蝶苦笑道，“我们学的内容和你们高中学的内容完全不同，而且职校的老师对学生的要求也远不如高中的老师对学生的严厉。恐怕等我们毕业去高考，还不如一个高一的学生呢。”
胡燕蝶所说的是事实，职校之所以叫职业学校，其学的内容就偏向技能，而高中注重的是基础知识的深化和牢固。职校的学生，一毕业就是要踏上社会工作的，老师们当然不会太怎么管他们。
说难听点，就算管又能怎么样？学生如果不听，他们也没有办法，学校不可能让这些学生毕不了业。
而高中就大大不同，所有高中的师生最终都要接受高考的检验，学校的荣誉，他们的待遇，学生的前途，这些统统挂钩在一起，只有在高考中获得好成绩，学校才会蒸蒸日上被家长，社会和上级部门重视，老师们才会获得好的利益，学生们进入好的大学才会有更光明的前途。
因此高中的学生，家长盯着，老师盯着，学校盯着，学生自己本身的压力也督促着。不管你想不想学都得学。
最优异的学生可以进入985名校，次一点的进入211，再差一点的也有二本作为目标，中等偏下的能报三本，实在这些都不行了，那读个大专也是可以的。反正针对不同的学生，高考过后有层次分明的学校应对着。而职校根本就没有这个问题。
“姐，自己本身才是关键，如果你想，那就没有什么可以阻挡，办法总比困难多。成功的人找方法，失败的人找借口。当然，我这不是说你在找借口，你讲的是实情，这我是知道的。要是你真的还想继续深造，我们可以一起学习啊，我的课本你就可以用，你周末回来，我们就能一起学，互相监督，互相帮助，你觉得呢？”胡铭晨道。
胡燕蝶面无表情的打量了一下胡铭晨：“我想一下吧。”
胡燕蝶哪里不清楚胡铭晨这是在给她留尊严。否则的话，哪里来的互相监督和互相帮助。在别的方面，胡燕蝶也许还能帮助到胡铭晨，但是在学习这方面，尤其还是学习高中的课程知识，胡燕蝶自己根本就帮不了胡铭晨，反而是她得接受胡铭晨的指导才行。
换言之，除非胡燕蝶不想继续往上，只要他想，那么她就只有让胡铭晨辅导她的学习。
这不仅仅是因为她胡燕蝶没有上过高中课程，而且还因为胡铭晨的学习成绩实在是好。
“那你好好想一下，如果你现在下定决心做准备，那么一切都还来得及。我绝对相信你有这样的实力。”胡铭晨鼓励道。
“姐，那你就读吧，以后我也想上高中读大学的。”胡雨娇跟着道。
胡雨娇很多事情虽然还很不懂，但是这不妨碍她觉得胡铭晨的建议是很对的。
“姐，要不行的话，我先给你找一套高中的教材，你先看看，一边准备一边思考，反正技不压身嘛，对吧。”胡铭晨又提议道。
“你找谁可以找得到教材，那是没得卖的啊。”胡燕蝶有点意动了。
“买的确是没地方买，不过学校的老师手里一定有多余的或者用过的教材，这我相信并不难，关键还是要看你。”胡铭晨解答道。
“那好，你帮我找一套，我先看看我能不能学得走，我就怕我学不进去，学不懂。”胡燕蝶点头同意了胡铭晨的这个提议。
就在胡铭晨感到游说工作大有进展的时候，他的手机响了起来。
胡铭晨拿起手机一看，是镇南那边三叔打来的电弧。
胡铭晨放下碗筷：“姐，你们先吃，我接个电话，一会再吃。”
说完，胡铭晨拿起手机就进了自己的房间。
三叔打电话来，谈的一定是有关镇南那边项目工作上的事情。而胡铭晨并不愿意当着自己的姐姐和妹妹谈工作，他不想影响到或者刺激到她们。
“三叔，打电话给我是不是有什么事啊？”胡铭晨关上房门，接起电话来问道。
“是啊，我打电话给你，就是出事了。”电话中的胡建强语气有些急促。
“三叔，不要急，有什么事情慢慢说，出问题的时候，越急越乱。”胡铭晨安抚胡建强道。
听到胡建强说出事了，胡铭晨其实心里面也咯噔了一下。既然是出事，那就不可能是好事。
镇南朝阳巷那个项目，胡铭晨他们不但投入了极大的精力，而且还在里面砸了两三千万的资金。如果这个项目受到影响的话，那不止前面的投进去的钱会面临回笼的问题，更关键的是，还极有可能会影响到胡铭晨他们归还银行的贷款和利息。
只不过胡铭晨作为核心人物，就算心里面急，但是也要摆出一副淡然的样子，否则的话，他要是急了，下面的人就只会更加乱套。
关键时刻，军心稳定是十分重要的。
“我不急不行，也不知道马世文他们是怎么搞的，竟然今天大白天，朝阳巷里面着火了，烧了两栋房子，那里面消防车又进不去，就算周围的人极力帮忙扑灭，那两栋房子最终还是被烧了个干干净净。”胡建强道。
“怎么？朝阳巷着火？”对于这样的消息，胡铭晨也感到意外。
“是啊，当时我在楼上看到，就急忙带着人下去。”
“三叔，我问你一下，关键是人有没有事，也就是说，有没有造成人员伤亡，另外，你怎么就断定是马世文他们搞得问题，难道就不是居民自己用火出的问题吗？”经历过短暂的震惊之后，胡铭晨迅速的就抓住了问题的关键。
如果没有造成人员伤亡，只是财产损失的话，那问题就不大。另外，要是这是因为居民自己用火不慎造成的，那也没有问题，至少与他们没有半毛钱的关系，甚至还是好事呢。
房子被烧了，那胡铭晨他们的收购就没阻力了。
“虽然马世文并没有给我明说，但是我晓得，就是他们搞出的问题。被烧的这两户人家，是对我们的收购抵触情绪最大的，不但我们做了无数次工作做不通，而且马世文他们下了很大的功夫也拿不下来。当时有一户人家没有人，另一户人家却有个老人在家里睡觉。火势起来的时候，那位老人家根本来不及逃出来，结果被倒下的房梁砸中，大火将他烧在了里面。我现在担心，那两户人家会以为是我们做的手脚，最终找上门来和我们闹。”胡建强道。
听了胡建强的说辞，胡铭晨反而平静了。起码问题没有想象的那么严重。
“三叔，不用担心，这既然不是我们做的，那我们就坦然的面对，不做亏心事不怕鬼敲门。另外，既然火灾中死了人，消防部门就会进行调查，从而做事实认定。现在这样，不管是不是马世文他们动的手脚，我们这边都不要往这个方向去扯，甚至你都不要问马世文。别忘了，我们与马世文那边是有协议合同的。”胡铭晨道。
