
　　“我姐姐觉得他们不愿意带着我们，如果我们硬是要跟着他们其中一人，以后肯定是要吃苦的。”

　　“所以，姐姐带着我单独过，我是姐姐养大的。”乔蔓提到“姐姐”的时候，嘴角处露出笑容。

　　“姐姐厉害，一边带着我，一边演戏，很快地闯出一番事业。”

　　顾子铭从乔蔓的话里，才知道她姐姐也是拍戏的。

　　姓乔？又是厉害？顾子铭想到曾经和自己对过戏乔姓女星。

　　那个女星在演完那部戏后，就嫁人退出演艺圈。

　　“你姐姐叫乔云冉。”

　　“嗯。”乔蔓点头。“是的。”

　　顾子铭诧异，没办法把耀眼的乔云冉和乔蔓联系在一起。

　　乔云冉是他这些年见过的最厉害的女星，没有背景没有后台，单靠着自己的演技和实力，从群演一路爬到一线女星，最后得到不少的大奖。

　　她的事迹现在还在被人谈着。

　　只是可惜，在事业最红的时候嫁了人，而且还是嫁给一个离异男人。

　　“你姐姐很厉害。”顾子铭夸道。

　　乔蔓一笑，点点头，“是的。”

　　她曾经一直拿姐姐做榜样，在那件事情发生后，她和姐姐大吵一架，和夏莹莹两个人跑到宁城来。

　　她还信誓旦旦地和姐姐说过，以后的成就一定要比她高。

　　现在，她哪里能和姐姐比。

　　“哦。”在乔蔓说完，顾子铭轻应了声。

　　他扭头看着乔蔓，发现乔蔓低着头吃饭，没有再吭声。

　　“你和你姐姐闹过矛盾！”顾子铭眼神犀利，看出乔蔓的情绪不对劲。

　　乔蔓没有回答，她的记忆因为顾子铭的话回到六年前。

　　“乔蔓，你和他是什么关系！”

　　六年前，姐姐在她的身后追问着。

　　她当时的心情很难受，被姐姐一问，更加恼火。

　　“我喜欢他，他喜欢我，行不行！”

　　“这怎么可以！”她扭过头看到姐姐眼底的惊讶。

　　那时候，太过年轻，被姐姐一问，觉得难堪难受，“对，不可以。”

　　“你放心，我会离开这里的，靠自己也能养活自己。”

　　“你现在有了老公，有了家，不需要管我！”

　　“乔蔓！”她的那些话伤了姐姐的心，姐姐抬起手给了她一个巴掌。

　　脸上顿时是火辣辣的痛意，姐姐结婚，她一下子失去了安全感。爸爸妈妈因为离婚，不要她，姐姐有了家人，也会不要她吧。

　　在被姐姐扇了一个巴掌后，她更是伤心难受，“乔云冉，你过你的生活，我去过我自己。”

　　“你放心，我以后的成就一定比你高。”

　　“乔蔓，我养你这么大，你竟然说这种话，你给我滚！”

　　那是她和姐姐发生过唯一一次的矛盾，也是最激烈的。

　　后面，她出了事情，一下子掉到低谷，受尽了欺凌和委屈，姐姐打来电话，要让她回帝都。

　　她想回去，可是回得去吗？

　　“姐姐，你过好自己的生活，不用管我，我可以的。”这是她对姐姐说的真心话。

　　这个世上，谁都不欠谁。

　　她任性她自负，为此得到了代价。

　　她如果回到帝都和姐姐在一起，只会让姐姐的生活一团糟，还有那个人。

　　乔蔓宁愿在宁城过简简单单地生活，也不会回去。

　　不过她和顾子铭的这段婚姻，还真的出乎自己的意料。

　　在乔蔓想的时候，她情不自禁地掉了眼泪出来，顾子铭不由地伸手覆盖过去。

　　“想你姐姐了？”

　　“等我空了，我陪你回去。”

　　顾子铭的声音温和地暖了乔蔓的心，乔蔓抬起头看着他，“谢谢你！”

　　这声“谢谢”顾子铭听得很不高兴，他靠近过去，乔蔓发红的眼眶全在他的眼底。

　　“为什么要和我说谢谢？”

　　他的手指捏住乔蔓的下颚，比起五年前的乔蔓，她变得成熟了。

　　顾子铭不过靠过去，闻到她身上淡淡的香水味，觉得很香，他的手指再摸向乔蔓的脸颊。

　　“你是不需要和我说谢谢你。”

　　没有领证住在一起前，对乔蔓，顾子铭没那么多的感觉。近了以后，他发现她明明离自己很近，靠过去的时候，觉得很远。

　　他打量着她，乔蔓抿起嘴角笑着。

　　她在讨好他！

　　无数的夜里，她就是这么看着他，然后他被她的笑容给迷惑了。

　　顾子铭没有多想，他俯身过去搂住乔蔓的腰，吻住她的双唇。

　　“怎么觉得，今晚的你特别地香！”

　　顾子铭低沉着声音说道，他有过那么多的女人，不管是接吻还有其他方面的技术都很好。

　　有时候乔蔓在想，为什么自己会心甘情愿跟着顾子铭？

　　是因为他是她的第一个男人，是因为她对他有好感，是因为他的技术不错，是因为她想在陌生的城市找一个人依靠。

　　顾子铭是她最好的人选。

　　曹瑜打扮得很是漂亮，她本身就是个娇柔的美人，妆容一上，露背的礼服将着她的身材衬托得极好。

　　跟着她身后的夏莹莹瞧着她细腻白嫩的后背，单一个背就能够让男人扑上去，别说她的38c的胸了。

　　她当年挑中曹瑜，一是这个女人没有脑子，好控制，还有地是曹瑜有张不输给乔蔓的脸。

　　这个圈子里，脸蛋必须得好看。

　　曹瑜一脸笑意地推门进去，她看到饭桌上的人，没见到顾子铭，脸上的笑容顿时淡下去。

　　“曹大美人来了。”陈导先起身走向曹瑜。

　　曹瑜是他请来的，他对曹瑜有兴趣，所以帮曹瑜和顾子铭拉线。天籁小说网

　　盛装下的曹瑜更是好看。

　　“陈导好。”曹瑜和夏莹莹过去，与陈导打了招呼。

　　陈导的两只眼珠子落在曹瑜的胸前。

　　曹瑜笑意盈盈地看着陈导，知道陈导拍出来的作品都很火爆，可是是个好色的男人。

　　他的好色又和顾子铭不一样。

　　顾子铭有钱有势，与女人讲究一个利益交换，你情我愿。

　　陈导这种是瞧上了，就想上。

　　“咦，顾少那？怎么没来？”曹瑜故作吃惊地说道。

　　她的手跟着从陈导的手心里抽出来。

　　比起大腹便便的陈导，帅气成熟的顾子铭有魅力得多。

　　“顾少今晚有事情，让副总过来了。”陈导笑着说道，他牵着曹瑜的手在自己身边坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1320章：谁也不欠谁免费阅读。https://xs.23sk.com 