    次日一早，雷动心满意足的离开了花宗。

    而此时，云韵和纳兰嫣然还沉睡在梦中。

    可见昨日两女也是用功刻苦，今日也是彻底累坏了。

    雷动来到了雷亚所在的地方后，见雷亚已经在此等候，便道：“我们出发吧。”

    “那个，少族长，有件事.....”雷亚并没有赶路，而是在哪里支支吾吾似乎是有什么事情汇报一样。

    雷动有些不耐烦道：“你知道，我最不喜欢听半句话，怎么了，快说吧。”

    雷亚硬着头皮道：“少夫人在属下来的时候，似乎是知道了您在花宗，她很生气.....”

    闻言，雷动也是一愣，不过想想也是。第一天还跟人家甜言蜜语的，第二天就去找别的女人了，不生气才不正常了....

    “咳....她都说什么了？”

    “那个....那个....”听雷动询问，雷亚还真不敢说出来。毕竟，凭雷动的脾气，知道了还不得回去收拾火稚？

    火稚肯定是不会有事的，毕竟有火玉罩着。可是，他只怕就要倒霉了。

    毕竟，一旦两口子闹别扭，火玉肯定是不会放过他的。但是，若不带话给雷动，以后火稚的小鞋也估计少穿不了，雷亚可是感觉自己倒霉透了。

    但见雷动那不耐烦的模样后，最终咬了咬牙艰难的开口道：“少夫人说，别让她知道最近和你在一起的狐...狸...精是谁，不然一定一把火烤了她们。还有....少夫人说，您若是不赶紧回去的话，以后就不让你进门了。”

    雷动嘴角微微一抽，他还真不觉得火稚是说说而已的。因为，随着了解的越多，雷动发现这姑娘是有小暴脾气的。

    不过，他自然是不能回去的，不然以后他还咋混？女人嘛，正在气头上晾几天不就好了。

    而旁边雷亚已经在想着雷动若是因为如此，回去教训火稚，他是该拦着了，还是不拦着了？

    在他的影响里，什么天姿国色的女人，在雷动面前都是没有任何排面的。

    若是其他人，他到也不至于如此。可火稚已经是雷族少族长夫人了，他还真的是惹不起...

    就在雷亚各种煎熬的时候，雷动好像没事人一样，道：“我们走吧，云韵师徒的事，不要让她知道就可以了。”

    雷亚闻言，当场石化在了哪里。

    说好的火爆脾气了？

    难道你雷动此时不应该说：“什么玩意，本少爷做什么，又岂是她能管的？”

    然后回去一顿收拾的么.....

    可是，现实了？自家少族长竟然没啥反应。而且，还要隐藏了云韵师徒？

    雷动话落，见雷亚傻傻的站在那里，有些不悦道：“干嘛呐，带路啊！”

    雷亚这才回神了过来，哦了一声后，撕开了一道空间。跨了进去，虽然他不知道这个世界发生了什么变化。不过，雷亚此时还是松了一口气。

    .......

    路上，雷亚忍不住询问道：“少族长，您不生气？”

    雷动也知道今天他有点反常了，可是他总不能跟雷亚说：“媳妇是用来疼的，不是用来欺负的吧？”

    这和他一直以来做事方式明显有很大的差距。

    这样突然的变化，相信7说了雷亚也不会信。而且，他一个少族长，有必要和自己手下解释什么么？

    所以，雷动直接无视了雷亚的询问。

    雷亚见雷动没有要和他说的意思，讨了个没趣之后，转移话题道：“少族长，那风灵山脉内，多是一些七、八阶的魔兽，甚至还有半圣级别的存在，我们不需要叫一个长老一起前去嘛？”

    雷亚和雷牙说白了，贱命一条，就算是真的有什么意外。那也是给雷动办事牺牲的，他们的家人肯定能得到最好的补给。可若是雷动出了什么事情的话，那他和雷亚只怕是要再族内除名了。

    毕竟，雷动的重要性，对于雷族可是第一位的。更何况，他的父亲还是族长！

    雷动摇了摇头，淡声道：“无碍。我们又不是去找麻烦的。而且，就算是有威胁，不是还可以捏碎玉简求救么。”

    凭着高级斗圣的速度，最多也就是一炷香的时间，便足够赶来支援了。甚至，雷赢的话，会更快。所以只是一些半圣的魔兽，对于安全方面，雷动完全不担心！

    凭他的各种底牌，以及雷赢给的保命玉简和他最强的一击。他有信心自保。

    听闻雷动这么一说后，雷亚也就没在多言了。跟随雷动多年的他，虽然看不透雷动，可也清楚，自家少族长是个惜命的主。

    数天后.....

    两人不断撕裂空间前行，来到了南方大陆上，到了这里之后，雷动算是真正的发觉到了这里的荒芜。

    南方大陆一直都是渺无人烟的存在，本来雷动还觉得只是谣传而已。可是，到了之后，他才发现，这里一路所过之处，竟然没有一个人类的身影。遍地魔兽....

    只不过这些魔兽多数都是三、四阶而已。

    比起兽域里的魔兽们，它们还是差的远了。但仔细想想也是，因为实力弱，所以它们才会流落这里，而这片大陆因为人烟稀少所以也成为了魔兽家族的地盘。

    待两人来到了风灵山脉的时候，雷动便见雷牙已经在外围等候了。

    见到两人的到来，雷牙抱拳道：“少族长。”

    “找到我所说的天然雷区了没有？”

    雷牙点头道：“找到了，只是....”说着，雷牙顿了下，随后看了两人一眼，又道：“只是那片雷区处，有着几只没有灵智的半圣级别魔兽守护....属下并不敢接近。”

    雷动一愣，疑惑道：“没有灵智的半圣魔兽？”

    要知道，五阶魔兽便就已经有了灵智。六阶魔兽更是可以口吐人言，也就是莽荒古域里的那些上古遗留下来的凶兽们少有灵智。

    可是这里的魔兽，怎么可能是上古遗留下来的了？

    雷牙又道：“是的，少族长。而且那几只魔兽属下从未见过....不过，不管是谁，一靠近哪里就会遭受它们的攻击。自从找到哪里之后，属下一直伺机进去，可是却没有丝毫的机会.....”

