    

    第147章新的征途

    “李淳风，只要你跟我去一趟，我族会给你丰厚报酬作为答谢！”

    天龙族的年迈老者脸上神色虽然不喜，但还是耐着性子劝道。

    对此，李淳风已经拒绝道，“恕难从命。”

    “轰！”

    随着一声巨响，金色圣炎爆发。

    天龙族来使鹿角之上，陡然金色赤芒绽放！

    随着光芒闪烁开阖之间，山谷之上升起了巨大的威压。

    差点没将整座山谷吹飞！

    “给脸不要脸，是你自己滚过来，还是要我下手？”

    李淳风迟迟不答应，终于惹怒了天龙族的来使。

    正当两人准备给李淳风用强的时候。

    后方山谷之内，忽然发出“嗷呜”的一声兽吼。

    却是之前那条小白蛇，只见其身躯暴涨，白紫色妖气，骤然澎湃而出！

    恍若乌云盖顶一般，繁琐符文蔓延，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般。

    朝着四面八方席卷而去。

    而之前天龙族来着身上释放的威压，在这一刻。

    如同镜面一般，咔嚓一声尽数破碎。

    轰隆隆！

    妖云汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡。

    而在这黑云最中心，则是有一只狰狞巨大白蛇头颅展现！

    而原先到来的两位天龙族来使，此刻已然变成了白蛇腹中美餐。

    干死这两位天龙族来使之后，白蛇又缩小身形，激射回了魔礼寿袖中。

    夏知秋看到这一幕，吓得浑身冷汗直流。

    好家伙，夏知秋直呼好家伙。

    之前那看似人畜无害的小白蛇，想不到居然真的吃人啊！

    而且还吞噬的是两位大尊者修士，这简直是太恐怖了。

    随着白蛇出手，不出口干死了这两位天龙族来使。

    山谷之中才算是回归了平静。

    此时，叶凡也从逍遥椅上站了起来。

    对一旁的李淳风劝道，“我看你还是换个地方吧，天龙族来使被斩，他们不会善罢甘休。”

    “我知道你手段层出，不惧怕这些东西，可是凡事还是小心为上。”

    听到叶凡的嘱咐，李淳风点头称是。

    顿了顿，李淳风似乎反应了过来，“父亲，你是不是要离开了？”

    “嗯，夏家后人已经突破战魂境界，我要出去办点事情了。”

    “不过你们不要悲伤，父亲答应你们，很快就回来接你们团聚。”

    叶凡对李淳风这两个儿子说道。

    该交代的都交代完了，叶凡便带着魔家四将离家了。

    看着叶凡的背影，李淳风跟夏知秋两人，眼睛里都流下了泪水。

    虽然他们都很想跟着老父亲一起去，可是两人同时也知道。

    老父亲要去的地方肯定非常危险，他们即便去了，也怕是帮不了父亲什么。

    与其这样，倒不如老老实实的待在这里经营。

    等老父亲有需要的时候，他们上刀山下火海又有何妨？

    ........

    另外一边，临山区域。

    千万妖洞范围之内。

    经过牛魔王妖族六大圣的一番操作。

    现在整个千万妖洞大部分区域，都已经尽数归于他们掌控了。

    这一日，牛魔王等妖族六大圣，带着浩浩荡荡的小妖。

    朝着亿万妖林出发了。

    亿万妖林里的妖兽非常恐怖，他们最弱的也有尊者境界修为。

    最强的妖兽，修为深不可测。

    正是因为如此，所以牛魔王他们在千万妖洞准备了一番功夫。

    “妖族六大圣吗？想不到短短的时间里，就让他们成了气候。”

    “看看他们训练出来的妖兵，这个气势简直不得了了，九大势力的神兵也不过如此吧。”

    “我家伙，我直接好家伙...”

    而在这浩荡的妖兵最前面，牛魔王大步流星的一脚踏出，踩碎虚空立于诸天之上。

    只有一句话，“冲冲冲，杀杀杀！”

    “从此临山区域只有一个主人，他姓叶！”

    就在牛魔王等妖怪打发神威之际，另外一边的北荒区域。

    有修士在夜晚看到，北荒区域阴兵过境，战车轰鸣。

    鬼气滔天升腾，最后都进入一个黑色漩涡，端是诡异非常。

    还有细心的修士发现，北荒区域多个万鬼洞窟。

    只要一到晚上，就是万鬼齐齐哀嚎。

    而鬼物的呼喊里头，隐隐带着几分投降臣服的感觉。

    不过这些动静，自然全部逃不过九大势力的耳目。

    九大势力在三千道州经营多年，耳目早就遍布天地。

    不过在九大势力眼里看来，这些不过是小大小大罢了。

    九大势力中的天龙族，他们这段时间就比较忙碌了。

    因为先前派去邀请阵法大宗师的使者，无缘无故命牌裂开了。

    所以他们要着手调查这件事情。

    就在天龙族行动起来之际。

    镇杀天龙族来使的始作俑者，此刻正跟着主人叶凡，来到了新的区域。

    韩州道域。

    从雷州穿过一片大海，一直往南，便可抵达此处。

    虽然在叶凡眼里看来，这段路程不算多么遥远。

    但是对于战候境界以下修士来说。

    那是他们一生都无法跨越的距离，还是趁早洗洗睡吧，梦里啥都有...

    此州因为靠近蛮族的关系，所以修炼之风很浓厚。

    上至垂垂老者，下着两三岁的儿童，全部都修真。

    三千道州之内，自然是没有蛮族的。

    可是因为韩州区域，紧靠着蛮族领土。

    故而此处经常会被蛮族入侵。

    也正是因为这个缘故，才导致了韩州修炼之气如此重的缘故。

    因为蛮族的修炼之法又跟人族不一样。

    在同一个境界里面，人类修士几乎不是蛮族对手。

    也正是因为如此，所以韩州会如此推崇修真了。

    而三千道州之外，不是没有世界。

    只是那里统统被蛮族占据，地势非常荒凉。

    蛮族觊觎三千道州的领地，每个一段时间，都会率部来攻打的。

    而韩州因为紧挨着蛮族领地的关系。

    自然首当其冲，要面对蛮族大军的侵扰。

    这一日，叶凡带着魔家四将军，便踏上了韩州的领地。

    在这个区域里，叶凡当年也收过一个义子。

    这个义子跟他其他义子还不一样。

    如果说其他义子可能因为境界修为不够，经营不好家族导致灭族。

    但是叶凡的这位后人，断然不会发生这样的事情。

    因为他曾经给过其重宝。

