    魔龙至尊目光凝重，连忙抬起双手，挡住自己的心口。

    砰！砰！砰！

    每一支箭落在魔龙至尊的手臂上，就推动他向后退去百米。

    三支箭接连不断落下，足让他退开了三百米。

    前两支箭被弹开，最后一支箭却是钉在了魔龙至尊的手臂之上。

    他用力一甩，那只箭被直接甩飞。

    而后一块散发着光芒的龙鳞从其手臂之上显露出来。

    天子表情有些惊然，诧异道：

    “你竟还有这种防御手段？”

    后羿弓打了来的箭矢，竟无法穿透魔龙身上的鳞片。

    连防御都破不掉，那他就再无任何优势可言。

    “哼，你这后羿弓确实让我吓了一跳。

    我连自己的本源力量，龙鳞甲都使用了出来。

    否则，刚才那三箭，恐怕会将我的手臂射穿。

    不过啊，很可惜，这只是一只手掌，如果是后羿本人出现，就算是我，也会感到非常的麻烦。”

    魔龙至尊淡淡一笑，一脸的漠然。

    天子与魔龙至尊战的正酣，林天佑却是心头担忧不已。

    虽然现在他已经把龙皇绝天剑缩小了一半，但以他的实力，想对抗宝剑身上的天道之力，却也困难无比。

    上面的天道之力，完全不输他的天级剑意。

    并以强横的力量阻止林天佑将剑拔出。

    他此刻是真的想快些拔剑，好跟天子一同并肩作战。

    “可恶！

    天子，你可一定要平安无事啊。

    一定要等到我把剑拔出来。

    拜托了！”

    林天佑咬牙切齿。

    他是一重感情的人。

    与天子成了兄弟之后，他就把天子当自己的亲兄弟一样看待。

    既是亲兄弟，他当然不希望天子受伤。

    嗖！

    可以在这时，场上的形势突变，魔龙至尊忽然速度全开，好像光影一般，瞬间就来到了天子的一米之内。

    携带着浓烈魔气的手掌，也顺势劈了过来。

    天子面色一凛，至尊之力本能的在其身躯四周开成了一圈防护。

    魔龙至尊的那一掌正好落在了防护之上。

    砰！

    只听闻响传来，魔龙至尊向后退开十米。

    天子则是闷哼一声，连连在虚空之上退出五十多步，待他停下来时，身后的空气都被挤压的产生了一道冲击波，吹向远方。

    殷红的鲜血从其嘴角流下，他面色苍白，维持这具分身的神魂之力，已然受损。

    “天子！”

    林天佑大吼，他真的很想松开手中的龙皇绝天剑，立刻冲上去与魔龙至尊一战。

    可理智告诉他，绝不能这么做。

    现在的他，没有龙皇绝天剑在手，压根不是魔龙至尊的对手。

    强行战斗，下场可能会比天子还要凄惨。

    “我、我没事，你继续拔剑，我还能战斗！”

    天子将嘴角处的血迹擦掉，给了龙皇鬼帝一个安心的笑容。

    但龙皇鬼帝却知道，这个笑容只是表面上的，其实此刻天子已经受到重伤了。

    “还能战斗是吗？

    那就继续吧！”

    魔龙至尊咧嘴冷笑。

    下一刻，他人瞬移到天子的身侧，一掌拍出，天子抬手想挡，但双方的魂力根本不对等。

    掌劲落下，天子就感觉到一股排山倒海般的力量涌来。

    他‘哇’的吐了一大口血，身躯直接被这一掌拍落在地面。

    那坚硬无比的土地，就这样被砸出了一个深深的大坑。

    天子整个人都被埋在大坑之中。

    “把你的肉拍烂些，这样吃起来或许味道会不错！”

    魔龙至尊哈哈大笑。

    “老子不当什么天道鬼神了，你敢伤我兄弟，今天我要把你虐成渣滓！”

    龙皇鬼帝终于忍受不了这样的怒火。

    他暴吼一声，就准备将自己的十层完美鬼神之力激发出来。

    只要这股力量一出，洪荒何人是其对手？

    “何方鼠辈，敢在龙皇鬼神面前猖狂？”

    就在林天佑准备松开龙皇绝天剑之际，远方传来了一声长啸。

    只见一道光影腾挪飞跃，转瞬间之间就已经来到了众人的眼前。

    魔龙至尊顿时表情一怔，就看到一个年轻人落在他的面前，竟是一个浑身充满了强者风范的男人。

    那男人落在僵尸犼的后前，先是转脸看向了林天佑，然后单膝跪拜：

    “龙皇，您居然在这里，可算让我见到您了，您还好吧？”

    来人正是从鬼神宫赶来首山之地的剑狂破军剑！

    他在首山之地，无意中闯进了光门，便被传送到了这里。

    毕竟他也跟随了林天佑这么多年，一出光门他就立刻察觉到了龙皇鬼神的气息，想都没想，直接飞了过来。

    “破军剑，你不是一直想跟我学剑吗？不是一直想借本少的龙皇绝天剑修炼剑招吗？

    只要你能打退那个魔龙至尊，本少就成全你的野心！”

    林天佑目光死死的盯在魔龙至尊的身上，充满杀意的说道。

    “魔龙至尊？就是那个排名第九的至尊吗？”

    剑狂破军剑微微一愣，但很快，他收起惊讶，对林天佑抱拳道：

    “既然是龙皇的吩咐，我定会赴汤蹈火，将那个至尊斩杀！”

    破军剑的实力仅次于第七至尊，虽然魔龙至尊很强，但再强也只是一个第九至尊而已。

    今天他会在龙皇鬼神的面前好好表现一下，杀掉魔龙至尊，然后让龙皇鬼神升他的鬼神宫职位。

    他不想再当扫地的杂役了。

    “你就是那个号称至尊之下最强者的破军剑？”

    魔龙至尊看向破军剑，表情沉静，面上冷笑浮现。

    “确实魂力波动很强烈。

    也好，在吃两个正餐之前，先把你这个家伙当开胃菜，打打牙祭吧！”

    魔龙至尊一片不屑的冷笑，而后凌空踏虚，一步一步向着他走来，竟是一点都没有将破军剑放在眼里。

    “破军剑，不要有所保留，将你的最强剑招施展出来，给我争取三分钟的时间。

    只要能达到三分钟，你就替本少立了大功，明白吗？”

    林天佑大声说道。

    只要再给他三分钟，他有信心可以拔出龙皇绝天剑。

    “三分钟？”

    破军剑嘴角划过一抹笑意，那是一抹不以为意的笑意。

    别说三分钟了，就算让他把魔龙至尊杀掉，也不是什么难事。

    毕竟第七至尊之下，无人是他的对手！

