    终于猩红暴龙对柱间的猜测做出了肯定的回应，也就是说猩红暴龙的亲人受到了威胁，亲人被威胁想必谁都没法置之不理。

    柱间摸索着下巴，既然知道了原因，那有必要知道威胁猩红暴龙的那群人的所在位置。

    “现在可以确定的是你的亲人被威胁了，对方想必肯定有派人和你交流吧！”

    猩红暴龙显得十分激动，兴奋地绕着柱间跑了几圈。看到猩红暴龙如此举动，柱间也是更加肯定了自己的猜测。

    猩红暴龙内心无比喜悦，柱间竟然能丝毫不差地猜测到发生的一切，这也让他看到了希望。

    现在目标已经很明了了，首先需要找到和猩红暴龙接头的人，之后再通过这个接头人找到大本营。

    “有了，我已经想到了一个办法，仔细听好！”柱间郑重地对猩红暴龙说道。

    猩红暴龙也是俯下身子将脑袋靠近柱间，一副认真的样子。

    “这次完成任务后，你的接头人肯定会再次来找你，你只需要等待威胁你的人过来，剩下的就交给我吧！”柱间和善地看着猩红暴龙，伸出手摸了摸他那有些粗糙的鳞片。

    猩红暴龙此刻已经安全对柱间放下了戒备，和柱间的相处中也变得非常的自然与和谐。

    猩红暴龙低吼一声，随后站起身子摆了摆头示意柱间上到自己的背上。

    “可以吗？”柱间保险起见还是再次询问了一下。

    猩红暴龙也做出了回应，他用更高的频率点了点他的脑袋，算是更加肯定了自己的意思。

    看到猩红暴龙很乐意，柱间也是一下就跳到了猩红暴龙的背部。

    “这触感却是不错啊！”柱间摸了摸猩红暴龙背脊上黑红色的绒毛，非常地舒服和柔软。

    猩红暴龙再次吼了一嗓子示意柱间坐稳了，之后边飞快地跑向了另一个方向。

    柱间猜测猩红暴龙八成会带自己去他和接头人会面的地点，因此还是得提前做好准备，不能太过于暴露自己。

    猩红暴龙背脊上的绒毛又浓又长，柱间藏在里面是没有一点问题的。柱间向猩红暴龙头部的位置移动了一点，随后安安静静地隐藏在绒毛之中。

    之所以选择这个位置也是为了方便观察外面的情况，这个位置可以透过绒毛观察外界，同时还可以隐藏自己的行踪，属实不错。

    接触接头人时肯定是没法暴露身份的，如果暴露，接头人告知的信息准确度就没法保证了。

    猩红暴龙提速之后，柱间都有一种乘坐高铁的感觉，可想猩红暴龙奔跑速度究竟有多快。

    就这样从正午跑到了下午，猩红暴龙逐渐放缓了脚步，随后停了下来。

    周围一片荒凉根本没有人烟，只有旁边矗立着一栋石头制成的塔楼。

    猩红暴龙奔跑了这么久也需要休息一下，趴下身子闭上眼睛开始闭目眼神。

    柱间也盘坐在猩红暴龙的绒毛之中，静静地等候着，其实也相当于是略做休息。

    不知过了多久，天色开始变得昏黄，猩红暴龙似乎是察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛。

    猩红暴龙脑袋前突然出现了一个披着黑色披风的男子，只听黑披风男子开口：“这次任务做的不错，听话的孩子很讨人爱！”

    猩红暴龙内心很是鄙夷，如果不是对方抓着他的把柄，他是也对不会屈服的。

    虽然猩红暴龙的内心知道自己要忍住不能生气，但还是忍不住颤抖起来。

    感受到猩红暴龙不受控制的颤抖，柱间轻轻抚摸了一下他的背脊，好似在说“大兄弟安静一下！”

    猩红暴龙也非常听话的稳定了自身的情绪，默默地盯着黑披风男子，眼神中带着一丝杀意。

    “你这么凶狠地看我也没用啊，能改变什么事实吗？不能啊！所以态度还是给我放尊敬一些，否则你那小女友的安全我们就没法保证了！”

    猩红暴龙只好散去了眼中的杀意，面对如此无赖的黑披风男子，他没有任何办法，只能按照他的要求来。

    “这才对嘛，上次的任务完成的不错！这次你的任务是破坏索托城，大肆地破坏，能破坏到什么程度就破坏到什么程度！”黑披风男子的要求让猩红暴龙也是无法忍受，但也只能答应。

    隐藏在绒毛中的柱间不知何时已经消失了踪迹，趁着黑披风男子注意力都在猩红暴龙那里时，柱间偷偷地从地底来到了黑披风男子脚边，心中默念：“木遁.寄生花之术！”

    黑披风男子的小腿后方长出了一朵黯淡的小花，为了不引起别人的注意，柱间特意让小花变成了这样的颜色。

    做完这一切，重新返回到猩红暴龙的背上。

    猩红暴龙察觉到柱间回到了背部，也是放心了，想来柱间应该做好准备了。

    “好了，只要你这次毁掉索托城，我们就放了她，如果没有完成，嘿黑你懂的！”黑披风男子一甩披风，嚣张地离开了。

    在黑披风男子彻底走远后，柱间也是摸了摸猩红暴龙的背，胸有成竹地说：“放心好了，我已经给他的身上施加了寄生花，我能感应到他的位置，等段时间咱们就出发！”

    猩红暴龙听到柱间的话，总算是舒心地高声嘶吼了出来，他总算可以排遣一下内心的压力了。

    柱间来到了猩红暴龙的脑袋上坐了下来，这段等候的时间刚好可以和猩红暴龙聊聊天。

    “这群家伙可真实鸡贼啊，打的一手好牌！”柱间感慨地说着。

    对方简直就是想坐收渔翁之利，借用巴拉克王国的力量消灭猩红暴龙，他们就什么力都不用出了。

    猩红暴龙发出一声委屈的低音，似乎也在表达着内心的伤感。

    看着心情有些低落的猩红暴龙，柱间摸了摸他的脑袋，“不用担心，我肯定会帮你解救出你的伴侣的！”

    听到柱间的保证，猩红暴龙喜悦地吼了几声，不论柱间能否实现他答应的诺言，猩红暴龙都不会因为结果对柱间转变看法。

    柱间是第一个愿意相信他的人，没有一上来就要和他决一死战！

    在柱间之前也来过许多魂师，当时猩红暴龙还没有躲藏到地下，就在村庄不远的地方徘徊着。

    被发现后，这些魂师二话不说地就朝着猩红暴龙发动了进攻。

    起初猩红暴龙也没有进行反抗，直到一名魂斗罗出手彻底是激怒了他，他才进行了反击。

    猩红暴龙虽然被激怒了，但还是没有赶尽杀绝，也仅仅是把攻击他的人打成了重伤而已，还是留了他们一命。

    猩红暴龙在见到柱间的第一眼就意识到了柱间的强大，比他至今遇到的任何一位魂兽或者人类都要强大，刚开始他是没有抱着获胜的打算的，甚至做好了死在当场的准备。

