    萧阳挡在沈钢锋的面前，眼睛都不眨一下，直勾勾的看着对方。

    但他心里，却是掀起了一股惊涛骇浪。

    从萧十步刚才爆发出来的气势来看，这家伙，居然比申猴还要强！

    这对兄弟，究竟隐藏得有多深。

    他们搞乐川集团，真的只是为了走私稀土那么简单么？

    这时。

    萧无漏一把扣住萧十步的手腕。

    “十步，可以住手了。”

    萧十步没有答应。

    直到萧无漏的手愈发用力。

    他的气势才慢慢淡了下去。

    包裹着萧阳的那些透明丝线，再次收回袖口。

    萧无漏取出手帕，擦掉嘴角的血迹，索性将眼镜一把捏碎。

    他抬手一抹，散乱的头发变得均匀，一缕长发垂到眼前，发丝下的眼神，有了明显的变化。

    这一刻的他。

    不再是像之前那般和蔼。

    眼神锐利，寒芒四射中透着一股自信，以及霸气！

    律师恭敬的给他地上一件白袍。

    哗啦。

    白色风衣披身，将他是身材衬托的极为匀称。

    萧阳视线一滞。

    不仅是他，所有人都被这气势吸引了过去。

    此刻的萧无漏，不再是区区的乐川集团董事长那么随意和蔼，反倒是像一尊不可侵犯的王！

    咯吱！

    法庭厚重的两扇大门被推开。

    昨日血战的亥猪，戌狗，酉鸡，申猴，已经恭敬的跪在门外。

    这四人和萧无漏一样，都是一袭黑色风衣，气场极为的肃杀！

    萧无漏走在四人中间，宛如他们的王！

    “萧阳堂弟，这一局你胜了。”

    “日后，欢迎你来古族，我一定会好好招待你的。”

    萧无漏扬长而去，声音在法庭内回荡。

    不再是往常的淡笑，而是冰冷，绝情，霸气！

    沈钢锋惊骇道：“教官，他……他究竟是什么人？”

    这个问题，就像是白痴一样。

    但这也是所有人心中的疑问。

    萧无漏，这个萧家十杰中最弱的存在，究竟是什么人？！

    过了好一会儿，萧阳才道：

    “暂时先不用管他了。”

    “没了乐川集团，他就等于断了一臂，世俗界他已经掀不起风浪。”

    裘千寸问道：“阳仔，那现在怎么办？”

    萧阳言简意赅道：“当务之急，吞掉古族萧家所有在世俗界的产业，让他们从哪里来，就滚回哪去！”

    “这件事，就让武盟和颜家联手办。”

    王兴邦走了过来，拍了拍萧阳的肩膀：“如果有需要，我可以派遣各级势力帮你们。”

    说着，他看向赢庆年，似乎是在征求同意。

    赢庆年沉声道：“特殊时期，可以用特殊手段。”

    “另外，沈钢锋，不用垂头丧气的。”

    “把古族萧家的势力打回去，怎么说也是我们世俗界赢了一回，这可是千百年来头一回，你足以自傲了。”

    沈钢锋点点头。

    虽然不甘，虽然为死去的那些弟兄感到悲伤。

    但是身为暗龙的副教官，这点打击他还是承受得起的。

    而且赢庆年说得没错，这一次，世俗界就算不是完胜，那也是赢了一半。

    这可是开天辟地的头一回！

    萧阳走在人群最后。

    赢庆年在他旁边道：“还在想萧奇的死因？”

    “嗯。”萧阳皱眉道：“这件事太蹊跷了。”

    虽然稀土案彻底告终，但萧阳的眼界可不仅仅局限于一个案件。

    这件事的背后，处处透着诡异。

    难道萧无漏的背后，还有别的势力在支撑他？

    那这股势力，是属于古族萧家，还是其他？

    “赢智囊，你来自古族嬴家，你对这件事有什么看法？”萧阳问道。

    赢庆年意味深长道：“还记得我曾经跟你说过吗，遇到古族嬴家的人，有多远走多远，不要和他们斗。”

    这完全是风马牛不相及的一句话。

    然而落在萧阳耳中，却是如同天雷炸响。

    “你是说，古族嬴家的人，在帮萧无漏？！”

    赢庆年点点头：“嬴家的眼线告诉我，就在昨晚，家族来人了，但具体是谁，他目前还没查清楚。”

    “不过也没必要查，既然来了世俗界，那要不了多久就会露面的。”

    萧阳的心沉了下去。

    稀土案刚刚被定罪，嬴家的人就出现。

    这件事要说和古族嬴家没有关系，打死他都不信。

    赢庆年问道：“你打算怎么办？”

    萧阳深吸了口气，眼中绽放出两道强烈的杀意：“逃是不可能逃的，我还是那句话。”

    “古族敢来世俗界搞事，来多少，我就杀多少！”

    “古族叶家如此，古族萧家如此，古族嬴家，同样如此！”

    ……

    晚上。

    乐川集团。

    大门上交叉贴着一对封条。

    冷清，萧瑟，没有半点生机。

    萧无漏站在楼下，扬头看着自己一手建立起来的王国。

    昔日的这里，养活了上万人。

    无数人为了生计，在这栋大楼出入不断。

    如今，已经人去楼空，早已不复当日的辉煌。

    亥猪在一旁汇报道。

    “少爷，乐川集团旗下所有产业，都已经被查封了。”

    “家族在全国各地的产业，也被连根拔除。”

    “我们在各地区安放的古族人都太少了，根本抵挡不了那些杂碎的进攻。”

    “但凡有想抵抗的，都……都死了……”

    “这一次我们的损失，无法估量！”

    戌狗汇报道。

    “家族上层决定，让你连夜回去请罪。”

    “这一次，恐怕要被关很久……”

    萧无漏没有说话。

    萧十步双目一寒，一把捏住亥猪的脖子，将其提了起来。

    “如果不是你们搞砸了截杀任务，哪里会有这样的结果。”

    “亥猪，你是不是这些年在家族装下人装习惯了，连自己的武道都落下了？”

    亥猪的脖子被越捏越紧。

    但他的双目，却是一直都落在萧无漏的身上。

    因为他知道，如果萧无漏不发话，萧十步是不会停手的。

    他恐惧道：“少爷，饶……饶命，亥猪错了……请再给我一次机会！”

    其余三人，纷纷跪在地上，不敢多说一个字。

    直到亥猪快要窒息的时候。

    萧无漏的声音才慢慢的响起。

    “十步，好了，杀了他对我们没好处，还得留着他去对付其他十杰。”

    “而且老师早就说过，这一次，我们斗不过萧阳。”

    他苦笑一声，又道：“现在看来，老师还真是料事如神啊……”

    萧十步随手一丢，将亥猪丢死猪一样地丢了出去。

    “哥，难道真的无力回天吗？”

    “嗯，其实这一次能成功脱身，都算是侥幸。”萧无漏冷笑道：“要不是有人及时帮我们杀了萧奇，以萧阳的手段，估计要不了多久就能撬开他的口。”

    “到那时候，你我就没机会站在这里了。”

    萧十步惊讶道：“哥，这件事已经闹上天了，谁有这么大的能量，可以帮我们？”

    话音刚落。

    吱呀~！

    刹车声陡然响起。

    一辆加长版的劳斯莱斯，停在了路边。

