    武林中能治疗大部分伤病、提升功力的丹药虽然稀奇，但并不特别罕见。

    比如少林大还丹，号称“活死人肉白骨”，能提升半甲子功力。

    只不过少林高手如云，更有多种护寺阵法，没有人敢去闯少林抢灵丹。

    再者说了，真要有闯少林的本事，哪还能看得上大还丹提升的功力。

    众人抢百胜镖局，只因为百胜镖局弱，众人闹孟伯飞寿宴，是因为孟伯飞只有名声，没有强招。

    “江湖规矩”对于武林人士的束缚已经非常无力。

    名门正派还会遵守规矩，大部分江湖散客已经什么都不在乎了。

    这个道理，孟伯飞这种老江湖当然知道。

    只不过他为了名声，不能把董开山拒之门外。

    当然，他不会做更多，群雄斗得激烈，孟家却无一人出手。

    不是孟伯飞不想要茯苓首乌丸，而是只要孟家有人出手，众人立刻会团结起来，先对付他这个地头蛇。

    能得到一些未来可能用得着的人情已经足够，孟伯飞并不奢求其他。

    还有另外三人没有动手。

    狄光磊大饼卷驴肉吃得开心，董小宛端着两盘菜在一旁伺候。

    搅屎棍胡桂南拿着一壶酒一边喝一边看，似乎一切都和他无关。

    一壶酒下肚，胡桂南几步跃到孟伯飞身边，笑道：“孟老爷子，搅了你的寿宴，晚辈深感愧疚，这里有一份寿礼，算是赔罪了。”

    说着，胡桂南掏出一个镶珠嵌玉、手工精致的黄金盒子。

    打开盒子，里面是一对通体雪白，眼珠血红的蟾蜍。

    胡桂南道：“这是朱睛冰蟾，任他多厉害的内伤、刀伤，只要当场不死，一服冰蟾，药到伤愈，要是中了剧毒，这冰蟾更有祛毒之功。”

    得了朱睛冰蟾，孟伯飞喜笑颜开。

    狄光磊道：“老爷子，这对儿冰蟾能不能给晚辈，晚辈愿意用这本拳谱换。”

    狄光磊伸手入怀，拿出一本装订好的拳谱。

    对于一个武道世家而言，武功比什么都重要。

    孟伯飞有意结交狄光磊，自然不会拒绝狄光磊的要求。

    就在众人争抢激烈的时候，一个嚣张至极的声音传来：

    “茯苓首乌丸何等珍贵，你们这群阿猫阿狗有何资格享有，还是交给贫道吧！”

    话音未落，一个身材高瘦的道士飘然而至。

    此人身上道袍葛中夹丝，灿烂华贵，道冠上镶着一块晶莹白玉，光华四射，背负长剑，飘飘然有出尘之概，约莫四五十岁年纪，一身清气，显然内功有成。

    看到这骚包的出场，狄光磊便知道此人是木桑道人的师弟、铁剑门的逆徒玉真子。

    玉真子不仅精通铁剑门绝学，还学了不少邪门功夫，武功在木桑之上。

    两人二次相斗之时，若非有刀枪不入的宝衣护体，木桑已经被玉真子杀死了。

    对于玉真子这种级数的高手而言，争抢茯苓首乌丸的不过是乌合之众。

    这么多人聚在一起，原本不易施展武艺，可玉真子好似游鱼一般，在人群之中来去自如。

    无论出拳踢腿，刀砍剑刺，均伤不到玉真子一根汗毛。

    玉真子随手一点，便能点到一人。

    他在大厅中东一晃，西一闪，片刻之间，已点倒了三四十人。

    身子闪到寿包之前，左手一伸，拿起寿包，双手撕开，拿出药丸。

    双手拿药，脚下“神行百变”却丝毫不乱，不管多少人围上来，都碰不到他的衣角。

    确认药丸全部都在，玉真子猖狂的笑道：“一群废物，也配与贫道争锋。”

    说着，足下微微用力，身子如同离弦之箭，一跃数丈，离开了孟府。

    看着玉真子离去的身影，狄光磊满意一笑，收起朱睛冰蟾，带着董小宛离去。

    回到客栈，董小宛好奇的问道：“公子，那个玉真子当真会把豹胎易筋丸献给鞑子皇帝么？”

    “那道士不是什么好东西，他吃了豹胎易筋丸也是好事。”

    提到金庸笔下的采花贼，大多数人都能说出云中鹤、欧阳克、田伯光。

    事实上，玉真子也是采花贼，此人武艺有成之后害了不少良家女子名节。

    对于玉真子这种人，狄光磊不会有任何手软。

    他若是不来，狄光磊要算计他还需要费几番功夫，

    他既然来了，只送药那就太可惜了，狄光磊有不止一个暗手等着他。

    狄光磊初步算计成功，心情极好，和董小宛在保定府四处闲逛。

    玉真子抢到了“茯苓首乌丸”，心情同样极好。

    不，玉真子的心情比狄光磊更好。

    前些时日，他在西藏找到了铁剑门的掌门铁剑，并投靠了满清。

    宫中布库大校技，玉真子打败二十三名一等布库武士，就连“满清第一勇士”鳌拜也奈何不得他。

    皇太极十分喜欢，封了他“护国真人”的头衔，作布库总教头。

    他本想找木桑炫耀，到了中原之后，又听到“茯苓首乌丸”的消息。

    玉真子为人傲慢，对于自身武功非常自信，不想靠药物提升功力，只想着把这灵药夺走，献给皇太极，换取更多的富贵。

    争抢药丸的过程中，玉真子又发现了另一桩好处。

    他见到了一个天姿国色的美人，他此生从未见过如此绝色。

    若非功利心压过色心，他怕是会放弃抢灵药，直接抢美人。

    玉真子也是老江湖，不会轻易相信别人的话，打算找个重伤的人试试药效。

    确认无误再献给皇太极。

    至于这个“重伤”的人，自然就是那个美人身边的小白脸了。

    把药丸从蜡丸中取出，用玉瓶小心收好，玉真子抓了几个武林人士拷问情报。

    得知那个美人是大名鼎鼎的董小宛，玉真子激动地把自己姓什么都快忘了。

    至于狄光磊，他半点不放在眼里。

    逼死归辛树算什么本事，他连穆人清都不怕。

    ……

    离开保定府之后，狄光磊决定去泰山玩玩。

    由于狄光磊的参与，泰山会盟比原著中更晚，现在去还赶得上。

    出保定府向南，行了数十里，到了城外的树林，一声冷笑传了过来。

    “留下美人，饶你不死！”

