    “Super林！！！”

    “他回到了球场，显然他的表现征服了布莱克本球迷，这名还没成年的前锋表现出来的坚强令人动容，真不知道什么才能阻止他回到球场。”

    林宿坡都没想到，他竟然会得到主场球迷的掌声。

    这种情况对于任何球员来说都是莫大的殊荣。

    享受过如此待遇的球员，无一不有着赫赫威名，比如伯纳乌的小罗，伯纳乌的皮耶罗，老特拉福德的罗纳尔多。

    林宿坡完全没想到他会享受到巨星待遇。

    看到他楞在场边，第四官员善意提醒：“你应该上场了。”

    “啊，啊！”

    林宿坡一脸懵逼跑回场上，双方球员看他的目光中多少都带带着羡慕。

    但是没有多少人会嫉妒，这份礼遇是用命去拼的，天知道被希勒爆头会不会直接死掉。

    就连希勒本人都有点佩服林宿坡，这个小子是真敢啊。

    重新开球，没多久之后，裁判就吹响了中场休息的哨声。

    “今天的比赛进球不算多，但是却很精彩。”

    “是的，我要承认莫斯科斯巴达克比我想象中厉害一些，林的表现令人印象深刻，我的风格确实很适合英超，我相信这个年轻人未来会成为有名的球星。”

    “哈哈哈，安迪，你的态度改变的太快了。”

    “我只是实事求是。”

    两个人对林宿坡的印象都不错，电视机前的英格兰球迷也罕见没有张牙舞爪打电话投诉他们吹捧一个中国球员。只要看了今天的比赛，就不会昧着良心说林宿坡不好。

    林宿坡的表现太符合英格兰球迷的审美了。

    对抗毫不示弱，面对危险永远挺身而出，这简直就是球场上的另一种个人英雄主义。

    足球虽然是团队运动，但是并不影响每一个球迷都喜欢绿茵英雄。

    作为前锋的林宿坡没能进球，却也得到了认可。

    ……

    客场更衣室内，斯巴达克的气氛还不错。

    队医正在紧张的继续给林宿坡处理伤势，因为他的负伤，斯巴达克全队士气爆棚。

    一个两个摩拳擦掌，准备下半场给布莱克本点颜色瞧瞧，他们一群成年人总不可能躲在一个未成年前锋后面吧？

    “看到你们这么有精神，我很高兴。”

    罗曼采夫罕见在落后笑容满面。

    “显然，你们是一群有理想有追求的孩子，这样球队才能走的更远，只有一支铁血铸成的军队才能战无不胜，我在你们身上看到了一样的特质。”

    “但是……”

    斯巴达克球员听到“但是”，脸色一下就垮了。

    “但是你们在被进球之后的表现，我非常不满意！你们就像是发情的母猫在追逐着飞舞的苍蝇，完全没有章法，不知道还以为是什么工厂球队的表现，不，钢铁厂球队表现的都比你们好，要不是苏别勒我们就又丢球了，你们应该反省一下。”

    嘶~

    林宿坡动了下脑袋，队医碰到了他的伤口，他马上倒吸一口凉气。

    这年头正经人谁做队医啊，林宿坡十分怀疑这家伙是兽医出身。

    他这么大反应主要就是看到罗曼采夫的表现有些忍不住。

    原本球队气势正盛，可你来这么一出，大家的士气马上就萎靡了，是不是太严格了？

    罗曼采夫也发现了这一点，试图鼓励球队，可惜效果并不是太好。

    林宿坡是看在眼里急在心上，妈的，他的欧冠处子秀可不想以失败告终。

    可惜他也不是什么演讲大师。

    平时面对俄超对手，那比较简单，今天踢欧冠，面对英超球队，场面还被压制，球员被教练批评，他要是三言两语就能激发队友的斗志，前世就特么做安利发财去了。

    演讲的说道很多的，不同情况下，面对不同人，都需要很多技巧。

    他激情有余，但是表达能力和底蕴不足。

    开玩笑，前世他就大专毕业，还是花钱进去的野鸡大学，大学时期整天在寝室玩游戏，这要是还能成为演讲家，那太牛逼了。

    【嘴强王者任务：作曲家——凭借江南Style创出名气的你怎么能没有后续作品，歌曲能传递一切力量，用一首歌曲激发队友的斗志，并且带领他们取得胜利，完成任务奖励（进攻技能）】

    卧槽？

    刚想吐槽的林宿坡看到进攻技能有点憋不住了。

    妈的，这种任务奖励，他没办法放弃啊。

    就是任务有点难，穿越不抄点什么都不好意思说自己是穿越者，他倒是不像那些一边抄一边解释的装逼犯，关键是他用什么激发队友的斗志啊？

    未来的歌曲他都是能记住不少。

    泰国新加坡印度尼西亚，咖喱肉骨茶印尼九层塔？

    陪我在成都街头走一走？

    老毛子也不吃这一套啊。

    俄语歌他听的最多就是圣女天团歌，不怎么应景。

    狗日的还真把他难住了。

    实在不行大家一起喀秋莎？

    俄语歌，俄语歌……挠头半天的林宿坡灵光一闪，想起一首他听得多也会唱的俄语歌。

    红警3主题曲！

    明明是用来黑苏联的歌曲，却因为大气磅礴的曲风让精苏狂喜！

    他林宿坡没有作曲能力，但是改几个词还是可以的！

    艹，干了！

    林宿坡直接走到更衣室中间，哼了两声前奏，就开唱：

    “我们球队将赢下一切，从欧洲直抵涅瓦河向东，大地上随处都将唱响：首都，伏特加，我们的斯巴达克！我们球队将赢下一切，从欧洲直抵涅瓦河向东，大地上随处都将唱响：首都，伏特加，我们的斯巴达克！所有球队在此都将面临这个事实，伟大的斯巴达克，向世界上最最强大的球队充满敬意与感谢地深深鞠躬吧……”

    改了几个单词没有那么顺口，可是曲风真是很棒，歌词又不复杂，客场更衣室当中马上响起了林宿坡的新作《斯巴达克进行曲》。

    看着一脸激动的队友们还有教练组成员，一个两个搂着脖子，满脸通红扯嗓子喊“向世界上最最强大的球队充满敬意与感谢地深深鞠躬吧……”

    林宿坡嘴角狂抽，足坛作曲家的名头怕是甩不掉了。

