    九死一生却未达到预期，不要说陆灵蹊失望，就是青主儿也失望。

    “……肯定有点用。”

    青主儿生怕某人找她后账，“最起码，重影被我们炼的不错啊！”

    这算安慰？

    陆灵蹊可不要这样的安慰，只是祖宗还没出来，她不敢跟青主儿呛嘴，只能闭而不答，转说其他，“这事先不提了，我家老祖的化神劫过了，回头我打算去接爷爷和爹娘，主儿，你说，我在鸿蒙珠境盖上几间屋怎么样？”

    什么怎么样？

    青主儿还不知道她？

    这家伙心心念念想把她爷爷和爹娘都带着。

    “可以啊！等天渡境里的混沌巨魔人被天上的仙人接走了，我们查查只要没纰漏，你想怎么做都行。”

    “嗯！我也是这样想的。”

    陆灵蹊点头，“主儿，你在鸿蒙珠境这么久，可有看到通往天渡境的通道？”

    “没！”

    青主儿摇头，“那个季鞅可能在骗我们。更或者，他另有办法联通两界，只是收到季肖的留言，知道有人接他们，用不上你，就不费心了。”

    很有可能！

    陆灵蹊微有遗憾。

    鸿蒙珠境若是能联通天渡境，她可能会很麻烦，可是不能联通……，以后她就再也见不到龙姨和龙宝了。

    她轻轻地叹了一口气，“主儿，我家老祖还不知道你，回头我也介绍你们认识好不好？”

    当然可以。

    无想的遭遇，不仅陆灵蹊怜惜，她也是呢。

    “我在天渡境藏了一颗飞熊凶兽的胆。”

    青主儿贼贼地笑道：“林蹊，我把它送给无想前辈，当进阶化神的礼物，你看怎么样？”

    “……你是不是还藏了不少东西？”

    陆灵蹊严重怀疑她收那些凶兽内脏和下水的时候，还偷藏了好多好东西。

    “那是！”

    青主儿微昂了她的小嫩叶，“以后，你好好哄着我，我就把藏的那些东西给你，要不然……”她瞅瞅好奇的陆灵蹊，“要不然，我都给宜法师叔。”

    “就会拿宜法师叔吓唬我。”陆灵蹊点点她的小嫩叶，“你怎么不说给我师叔？我师父才更厉害好吧？”

    “你当我傻？”青主儿鄙视，“随庆师父就你一个徒弟，给了他，跟给你有什么两样？”

    “……是！你是人精子。”

    陆灵蹊拿她没办法，“我一定哄着你，一点脸色都不给你瞧！”

    不哄也没办法啊！

    瞧瞧现在，她差点被她害死，为了祖宗也得老老实实地哄着，连个大话都不敢说。

    陆灵蹊认命，“你有大的乾坤玉盒吗？要不要我帮你买几个？”

    虽然那些龙姨和龙宝不要的凶兽内脏和下水装在储物戒指里，暂时也没什么问题，但是，装到乾坤玉盒封起来，应该更好。

    要不然，将来被宜法师叔知道，她又要心疼了。

    不！

    肯定不止她一个人心疼她们暴敛天物，所有知道的，都会心疼。

    为了将来不被骂，也为了哄青主儿，陆灵蹊感觉，她还是提前多采购一些乾坤玉盒或者玉箱的好。

    “要买！”

    青主儿瞅瞅洞厅方向，“回头我们到坊市，你多买十几二十个吧，我们把黄金稻也全都打成普通灵米大小，你给无想前辈也方便。”

    “她那里……真没事？”

    “大智若愚听过没？”

    青主儿都不知道说林蹊什么，宁前辈和无想前辈似乎都比她聪明，“都说无想前辈好好的时候聪明绝顶，现在这样，我猜她是以斩三尸的形态分割了自己，留下好像一张白纸，只知道修炼的一部分，另一部分隐藏了起来。

    哪怕她是以心魔出现，可是，她能害她自己吗？

    另外，林蹊……”

    青主儿有些欲言又止，“她逼她自己修炼，却还一直嫌弃慢，可能将来，她会出来做些什么事。”

    那是肯定的。

    不过……这也不是她能阻止的。

    陆灵蹊也不觉得，她需要阻止。

    “到时候我会站老祖这边帮她的。”她表明自己的态度，“我爷爷我爹他们肯定也会站老祖这边。”

    陆家跟他们没关系。

    陆家都没关系了，其他人当然欠什么债，就讨什么债。

    ……

    飘渺阁方向的化神天象，让太霄宫一众人等尽都无言。

    区区两年时间，以为断绝化神之路的无想，怎么就这么快……

    成禹掌门在大殿里叹气。

    当年陆望前辈救下兽潮中差点灭宗的飘渺阁后，两宗就一直交好，很多时候，看在陆家的面上，飘渺阁一直以太霄宫马首是瞻。

    但现在……

    只怕再不可能了。

    素暭山事件，哪怕他处理了所有该处理的人，飘渺阁少一代，对太霄宫都极其不满。

    想了想，成禹掌门站起身来，直奔莲花峰。

    “师叔！”

    凌雾有感的时候，连忙迎到殿外，“您是找我师父吗？”

    “嗯！师姐现在何处？”

    他的神识扫遍整个莲花峰，居然都没见到，成禹掌门忍不住怀疑她又到陆家那里去了。

    “师父在五日前闭关了。”

    闭关？

    成禹目中精光一闪，“你师父是有所得了？”

    知道当年师姐嫁给陆岱山师兄也有程长老的手笔后，他对程姓一脉，就极力打压。

    若不是受陆家拖累，凭仪芬师姐的本事，应该早就进阶元后，甚至……化神！

    “是！”

    凌雾点头，“师父让我谨守莲花峰，外面的事，不论好坏，一概不必告诉她。”

    这就好！

    成禹掌门很满意，“凌雾啊，你也当好生修炼。”虽然这个师侄也是世家之人，可是，小世家翻不起浪，宗门管起来也方便，“千道宗林蹊有幻乐塔，想要不被她甩得太远，你就要加紧努力，有什么不懂的，你师父不在就过来问我。”

    “是！”

    很小就掌管莲花峰事务的凌雾，在人情世故方面，可比当年的仪芬知道的多。

    当然了，她也知道正是因为师父当年吃了亏，才刻意培养她，“师叔放心，等九月九事毕，弟子就闭关冲击结丹中期。”

    九月九关系天渡境里的混沌巨魔人会不会被天上的仙人带走，更关系幽古战场和仙令的消息。

    她没师父的定力，更不想借这事磨炼心性。

    凌雾虽然觉得幽古战场和仙令于她现在的修为无关，但是，不弄清楚，心总不安。

    “唔！”成禹看了一眼飘渺阁方向，“飘渺阁无想进阶化神，大概不会再有意外了，凌雾，你跟燕离他们的关系如何？”

    虽然陆岱山陆师兄把当年的事全都揽下了，可是，人家信不信，会不会迁怒，他们谁也不知道。

    “还行！”

    大家在天渡境同生共死，长辈的恩怨虽然会记在心头，但是，只要没有心歪，再怎么，也不会刻意针对。

    “他们对那个拾儿……可有什么怀疑的对象？”

    拾儿？

    凌雾心下一咯噔，轻轻摇头，“师叔是想说，那个拾儿是无想前辈的后人？”

    “难道你觉得不是？”

    成禹掌门不动声色地打量师姐非常喜欢的徒弟。

    有陆传这个亲儿在陆家，仪芬师姐对所有靠近无想身边的人，肯定都有关注，师姐关注了，一直替她理事的凌雾可能也知道一点呢。

    他找不到那个拾儿的来历，不能不怀疑，那小丫头的脸上，带了什么东西。

    “不知道！”

    凌雾再次摇头，“是与不是，我想，我都不能去探查！”

    她的身份也有些敏感呢。

    不说一向护短的随庆前辈，只林蹊，就不好惹的很。

    “弟子感觉我们太霄宫……也不方便去探查！”

    林蹊现在挺好，跳开所有长辈的恩怨，只暗中亲近她想亲近的。

    “真说起来，当年是太霄宫没有护好自家弟子。”

    无想前辈经历了那样的变故都进阶了化神，她爱慕的陆信前辈又怎么会差？

    “不管人家什么身份，大概都不会想重入太霄宫。”

    “……你说的是！”

    成禹掌门叹口气，终于意兴阑珊，“不过，无想进阶化神，说不得还会过来跟陆家闹一场。”

    陆家的人，也是太霄宫的人。

    素暭山事件，太霄宫自查自纠，实力大损。

    再来闹……

    成禹掌门怀疑自家师兄山隐也阻止不了无想。

    毕竟人家是疯子。

    跟疯子讲不了理，更拼不起命。

    太霄宫这个亏……是吃定了。

    成禹掌门实在愁得慌，“凌雾啊，你跟千道宗林蹊关系不错吧？她得陆望前辈的十面埋伏传承，陆家的事，理应也出些力。”

    林蹊来了，随庆大概也会来。

    让陆家去请，难免有挟恩求报之嫌。

    “陆家不好去请她，你看你能不能以个人的名义请她到太霄宫做做客？”

    啊？

    师叔还真敢想！

    凌雾只能摇头，“师叔，林蹊是个眼里不揉沙子的，她对无想前辈……甚为同情，不要说我们请她并不能帮什么，就算能帮……，我想她的天平也是倾在飘渺阁，倾在无想前辈那里。”

    陆望前辈的传承，是陆家送的不假，可那也是她的机缘，人家得的理直气壮，更何况那也是她的祖宗。

    她能不像踩叶湛岳那样踩陆家，陆家就偷着乐吧！

    凌雾实在不敢想，让她帮陆家，她会在背地里干什么。

    那家伙真要阴起人来……

    想想宋在野，想想天渡境里渴望凶兽肉的混沌巨魔人，凌雾额上不自觉地想要冒汗，“师叔，真说起来，林蹊并不欠陆家什么，相反，她在天渡境里救了我们所有人，还借着巨龙，让我们带了那么多极品灵木出来，比起恩情，反而是我们欠她的。

    不管您让谁去请她做客，无想前辈不来则罢，一旦来了，您说，她会怎么想？随庆前辈又会怎么想？以后，您让我们还怎么与她结交？”

    这？

    成禹掌门无可奈何地离开莲花峰，用万里传讯符层层传讯，问又赶到西狄草原的山隐师兄怎么办？

    进阶化神的无想不管有没有清醒，都有八成的可能再来太霄宫，师兄不回来，他心中真的没底啊！

    ……

    上泰界，各方都在等九月初九。

    被德成师兄看着，不能到无相界的九壤星君这段时间要多烦躁就有多烦躁。

    徒弟是彻底的没影了。

    招贤堂的魂火都被她偷走了，也就是说，那天她听到了师兄和他的谈话。

    一想到捏在手里的东西就这么飞走了，九壤就没办法平静。

    为了这个徒弟，他忙了这么多年，怎么能竹篮打水一场空呢？

    “师兄，红绫是我宗的至宝。”他只能拿那个红绫说话，“再怎么，我们也不能让余呦呦那么带走。”

    “唔！她有留言说不再是我青云宗的弟子吗？”

    偏听则暗，兼听则明。

    德成虽然没见过师弟的徒弟，却不妨碍查了之后，更欣赏她，“九壤啊，换成你是她，你做的绝对没有她好。”

    师弟装了这么多年，难得，倒是真的教了一个好弟子。

    德成左手跟右手下棋，“既然提到了红绫，我可以实话告诉你，她的主意你别想再打了，以后她只能是你的徒弟，或者，老夫就对外宣称，特别喜欢红绫，你把徒弟转给我了。”

    啊？

    九壤都呆了。

    他现在严重怀疑不管仙界的仙令如何，师兄都要把他按在至隐洞，让他当宗门的吉祥物，再也不现人前。

    这绝对不行！

    “师兄，她都那么大了，怎么能转？”

    那死丫头手上还有好些极品灵木呢。

    “不转，你觉得，她还会回来吗？”

    德成扔下手中的黑白棋子，“九壤，我知道你派人去找她家人了。她妹妹那里你不能动。五味斋是无相界的店，是那边修真联盟放到上泰界的探子。

    空门、至阳、渲百、随庆……，那些人你是知道的。”

    所谓初生牛犊不怕虎，人家敢想敢干，并没有被七界固有的思想锢住，惹急了可是能马上拎着剑就上的。

    “在老夫看来，余呦呦实是青云宗不可多得的天才弟子，未来有无限可期！”

    所以，他绝对不会让师弟把这么好的弟子给害了。

    “你的人，我已经截了回来。”

    德成人老成精，何尝不知道，师弟不敢跟他打，除了他修为高绝外，还有仙界仙令这块肉在前吊着，他一时不敢失了青云宗长老的身份，“师弟，发申明，把她转给老夫吧！”

    