    第955章从马岚的身上找突破

    “怎么可能呢！”

    叶长敏脱口说：“爸，您是很多年没见叶辰了，所以把他想得太好了，我跟您说实话，叶辰现在就是个穷乡僻壤的小混混！无论是苏知鱼还是顾秋怡，都是燕京有名的天之娇女，怎么可能看得上他？！”

    叶忠全冷冷道：“昨天我还在商会上见到了顾言忠，我旁敲侧击的问他是否还记得辰儿和他女儿的婚约，他当场就对我说，只要能找到辰儿，一定毫不犹豫的让女儿嫁给他！”

    “另外，顾言忠还说，无论辰儿现在到底是什么身份，哪怕是沿街乞讨，也是顾家未来的姑爷，这件事他们一家人早就达成了共识！”

    叶长敏目瞪口呆：“这都什么年代了，顾言忠是疯了吗？”

    叶忠全语气有些严厉的说道：“顾言忠疯没疯我不想管，你也不要操心，你现在的任务是想尽一切办法，让辰儿答应回来过年！”

    叶长敏无奈至极，只好瓮声瓮气的说：“爸，实话跟您说吧，辰儿昨天实在太过分，所以我昨天没控制住情绪，跟他大吵了一架，他饭都没吃，直接甩手走了......”

    “混账！”叶忠全怒喝一声，道：“别以为我不了解你，以你的行事风格，到底谁过分还说不好！”

    说完，叶忠全又道：“别的我不管，一定要把辰儿给我带回来！他要是不愿意回，那你就想点其他的办法！”

    叶长敏急忙问：“其他的办法？什么办法？”

    叶忠全说：“他在金陵不就是有个老婆吗？你想办法从他老婆，或者从他岳父岳母那里找切入点不就行了？”

    叶长敏立刻说道：“那我这就去找他老婆见一面，给她点钱，让她跟辰儿离婚！”

    叶忠全说：“不要去找他老婆，你可以先从他岳母身上做做文章，我听说他那个岳母十分贪财，是个见钱眼开的主儿！”

    叶长敏赶紧说道：“爸，那我这就想办法从他岳母身上找找突破！”

    “嗯！”叶忠全提醒道：“你见了他岳母之后，千万不要暴露你的真实身份，否则万一让那种刁民知道，辰儿是咱们燕京叶家的人，你就算打死她，她也不会让她女儿跟辰儿离婚的。”

    “好的爸！我知道了！”

    叶长敏连忙答应下来，随后，立刻掏出电话，打给自己这次带来金陵的保镖，吩咐道：“给我查一查叶辰的丈母娘在哪，我要见她！”

    ......

    马岚兴冲冲的打车来到套餐卡上的美容会所，进门出示套餐卡的时候，她心里多少还有些心虚，生怕别人是弄错了，或者是这张卡本身就不能用。

    但她没想到的是，店员非常礼貌的对她说：“女士您好！您这张套餐卡是随时可以使用，而且免预约的，您是要现在就体验吗？”

    马岚一听这话，兴冲冲的说：“那是当然！我都大老远打车过来了，总不能就是来问你一下吧？赶紧给我安排技师，我现在就要好好体验体验。”

    店员点点头，恭敬的说：“女士，我们这里的全身SPA是要先沐浴的，我先带您去沐浴更衣，然后安排技师给您做SPA！”

    马岚心里开心极了，以前手里有钱的时候，她也没少到美容院或者是美容会所，做脸或者是做SPA。

    所以，她知道美容院高端SPA的流程，第一件事肯定是先泡个花瓣牛奶浴，然后换上美容会所提供的一次性内衣，接受技师的全身按摩。

    马岚兴高采烈的跟着店员到了洗浴室，发现这里已经放好了一缸水，水中还加入了牛奶、花瓣以及浴盐，登时笑着说：“哎呀，你们这个服务可真是到位啊，人还没来呢，水先放好了。”

    店员还以为马岚是察觉到了异常，急忙难掩尴尬的说：“那个......那个......是这样的，我们本来有个客人预约好了要来做SPA，结果我们泡浴的水都准备好了，她又说临时有事来不了，所以您正好能捡个现成。”

    马岚笑着说：“哎呀，真是巧了，看来老天爷就是想弥补我一下，让我好好享受享受！”

    说完，她便对那个店员摆摆手道：“行了，你出去吧，我自己泡澡，让技师做好准备等着我。”

    “好！”

    店员出来之后，立刻跑去向老板汇报。

    那老板听说马岚来了，也赶紧给萧海龙打了个电话，对他说：“海龙，人已经来了，正在泡澡，你们什么时候过来？”

    萧海龙兴奋的说：“太好了！老白，你一定给我稳住她，千万不要暴露任何破绽，我这就准备准备过去！”

    美容院的老板笑呵呵的说：“海龙，俺哥俩谁跟谁，既然我已经答应你了，就肯定会把这件事情办的漂漂亮亮！”

    “好！”萧海龙笑道：“等我半个小时！”

    说完，萧海龙又嘱咐道：“老白，你的店，上午就不要做任何其它客人的生意了，免得横生事端。”

    “放心，上午绝对不做其他生意，只接你这一单！”

    ......

    就在马岚美滋滋的躺在浴缸里泡澡的时候，一辆劳斯莱斯停在了这家美容院的门口。

    副驾驶内走出一位人高马大的保镖，他下车之后，立刻打开了后排的车门。

    紧接着，穿着华丽的叶长敏便迈步走了下来。

    她看了看这家美容院的门脸，鄙夷的说道：“什么破美容院，看着破破烂烂的，一点也不上档次！”

    其实这家美容院的装修还算不错，虽然算不上什么顶尖高档，但在金陵，也不是一般家庭主妇能消费得起的。

    不过，对叶长敏这种顶级富二代来说，这里确实太上不来台面了。

    她在顶级美容会所做一次护理的钱，够买下这家美容院。

    保镖在一旁低声道：“大小姐，您要找的那个女人，就在这里做美容呢，十分钟前刚刚进来。”

    叶长敏点点头，难掩厌恶的说：“跟我进去。”

    “好！”

    保镖一马当先走在前面，伸手推开了这家美容会所的大门。

    店员急忙跑过来，抱歉的说：“不好意思啊，我们上午不接待客人。”

    叶长敏皱了皱眉：“不接待客人？有个姓马的女人，不是刚来你们店里做SPA吗？怎么到我这里就变成不待客了？”

    