    第325章撮合岳战秦渺渺

    皇后重病而取消了除夕，便惹来了不少的猜测。

    更有甚者觉得皇后重病乃是好事一桩。

    如此一来，陛下必定会纳妃。

    只是翌日正月初一，乔锦娘便就受了长安众位命妇的拜见。

    让存了心思的贵妇好一阵失落。

    岳老夫人拜见之后没有离宫，又折返回了长乐宫中。

    乔锦娘见着岳老夫人道：“老夫人，可有什么事情？”

    岳老夫人叹气道：“唉，说起来还是在陇西求过娘娘的事情。

    岳战他年纪也不小了，我这老婆子也都是半条腿踏进鬼门关的人了，只是想要他成亲，有个知根知底的人儿。”

    乔锦娘道：“可怜天下父母心，岳老夫人放心，缘分到了，岳节度使自然会有好姻缘的。”

    岳老夫人道：“他满心都是静华长公主，静华与林墨不成之时他难受，如今他们两人要成亲了，他也难受。

    唉，听闻皇后娘娘与秦渺渺以往在闺中关系不错，臣妇斗胆想请皇后娘娘赐个婚。”

    乔锦娘听闻昂儿的哭声，从奶娘手中抱过昂儿，道：

    “若是两相厌恶，赐婚反倒不是一桩好事而是造就一对怨偶了。”

    “本宫倒是可以帮着撮合一番，至于赐婚就恕本宫做不到了。”

    岳老夫人道：“娘娘愿意帮着撮合，那是再好不过了的。”

    ……

    西山学院之中。

    秦渺渺拿到了往届科举之中的试题与前边众人所写的文章，与乔若依切磋商议着文章里头的不足之处。

    “从上届科考还有恩科之中来看，如今陛下在乎的是为实策，而非是华丽锦绣的文章，这些都是你我所不足之处。”

    比起华丽辞藻的堆砌，她们两人的文采未必会输那些男子。

    可若是论实实在在的，她们一个是国公千金，人生虽有大起大落却也没有体会过民间百姓的日子。

    一个又是侯府千金，更是从未受过什么苦头，来西山算是乔若依受得最大的苦了。

    乔若依深知有道理：“对，所以你我要多多恶补如今的新律才是，洪栖凤猜今年的恩科必定会考新律法。”

    秦渺渺道：“听闻你这边有不少谢家的孤本？”

    乔若依点头道：“正是。”

    秦渺渺道：“里面可有关于律法的书籍？不如从先前朝堂之中的律法史书之中着手。”

    乔若依拿出了一本前前朝的律法而来，“那时候是世家当道，所以律法都是依照世家而来，你可以先行看看。”

    秦渺渺一翻阅，从里面露出来一张小小的画像，“这画像好像皇后呐，你竟然这般喜欢你姐姐？连书签都是你姐姐的画像？”

    乔若依道：“这是谢蕴书中夹着的画像，我还以为这画的是谢蕴年轻的时候。”

    秦渺渺笑笑道：“这模样与皇后一个模子里刻出来似的……”

    乔若依好奇道：“那就奇怪了，为何谢蕴的书中会有姐姐的画像呢。

    不过，谢蕴已身亡这么久了，等到清明之时我得给他烧一炷香才是。”

    秦渺渺道：“等到清明时候，你也去不了江南给谢蕴的坟墓烧香。

    若不然就在西山学院里面给谢蕴立个牌位，日日受着众学生的香火传承，岂不是更好？”

    乔若依深觉得有道理，并命人去拿了一块牌位来，供奉在了西山学院的后院之中。

    ……

    乔锦娘答应了岳老夫人的撮合，便命人去西山请了秦渺渺来宫中。

    乔锦娘见着秦渺渺一身麻布衣裳道，“怎得好好地穿起来麻布来了？”

    秦术之死是罪有应得，秦渺渺这会儿穿麻戴孝着实不妥。

    秦渺渺这才发现穿戴得不对来，连声解释道：

    “今日乃是谢蕴的牌位入西山学院，全学院的都穿了麻衣替谢蕴服孝三日。娘娘召唤得急，我一时间忘了。”

    乔锦娘：“这不妥，还是把谢蕴牌位给撤了吧。”

    秦渺渺劝着乔锦娘道：“皇后娘娘，谢蕴虽是当年太上皇看中的太子妃，可是她对您也是极好的。

    如今斯人已逝，而您若是连谢蕴的牌位都容不得，怕是会被人议论的。”

    乔锦娘：“……”

    她哪里是容不得谢蕴的牌位，而是人家谢蕴好好地活着，立哪门子的排位……

    不过此事极为隐秘，毕竟事关欺君之罪，知晓的人自然是越少越好。

    乔锦娘道：“岳老夫人来寻过我了，上回我也问过你，你的想法，如今你和林墨已和离，你可愿嫁给岳战？”

    秦渺渺摇头道：“不愿。”

    “我愿嫁给林墨，我知晓他心中有静华长公主，但他心中还有林家，还有其母。

    我只是将他当做名义上的夫君罢了，两方合作而已。

    但岳战不同，他心中只有一个静华长公主而已，嫁给他，他不会如同林墨那般尊重于我的，恐怕只是怨偶罢了。”

    乔锦娘见秦渺渺看得清醒，便道：“听闻你要与若依一道参加科考，若是能考中的话，倒也能自立自强，比嫁人伺候婆母要好许多了。”

    秦渺渺点头道：“正是，若是考不中，我也能够留在西山里边。

    毕竟依若依的才能，西山学院她怕是留不了太久的。”

    秦渺渺出宫门时，正好撞见了也是从宫中出来的岳战。

    岳战见着秦渺渺穿着一身麻衣道，“你胆子也大，入宫都敢穿这样的衣裳，也好在皇后娘娘并不计较。”

    秦渺渺道：“这是给谢蕴姑娘穿麻戴孝的，谢蕴姑娘年纪轻轻就没了，生前献出来这么多古籍孤本藏书，我身为受益者，自该替他戴孝的。”

    岳战道：“你倒是有情有义。”

    “渺渺姐姐。”

    宫外，等着岳战的马车上，冒出来了岳珠的小脑袋。

    “渺渺姐姐，你去哪里了？我一直想要找你，却都找不到你玩。”

    秦渺渺见着养白了不少的岳珠道：“过两月多就是恩科了，我在西山学院之中念书，等科举之后我再陪你玩。”

    岳珠道：“栖凤姐姐也说要考恩科，你们都考恩科了，都没人玩了。”

    岳战对着岳珠道：“一天到晚就想着玩，你这年纪了该安心选夫婿待嫁了。”

    “你这么老了，也不给我找一个嫂子，天天醉酒喊着长公主的封号，也不见你去抢回来，还好意思来说我！”

    岳珠弱弱地吐槽着顶嘴，又转头对着秦渺渺道：

    “渺渺姐姐，您还没有去过我家吧？我带你去我家玩玩，过几日就是元宵佳节了，我府中有着很漂亮的花灯呢！”

    (本章完)

