    珍珠现在虽然年纪还小，但她作为荣国府这种勋贵豪门里的丫鬟，尤其是贾母身边的丫鬟，她是早熟也是早慧的，否则也服侍不了贾母和史湘云了。

    这样的她，坐在车厢里突然听到哥哥跟其他男人搭讪，常理来说，她就算关注，也只是藏在车厢里悄悄关注，不会露面。

    然而现在的情况不属于常理，因为眼下跟花自芳搭讪的人是贾芸！

    珍珠从未见过贾芸，心里却已经对贾芸有一些好印象。

    最初有好印象，是当初贾政告诉贾母，说贾芸突然有了神力和神记性，因为素来仰慕先祖的武将风采，立志通过武举成器。

    当时鸳鸯、珍珠、鹦哥都在场，三人听到后都惊奇。

    当时三人就纷纷情不自禁在脑海中想象着一个小小少年单手擎着一张超过百斤的黄花梨罗汉床的样子，想象着一个小小少年将《春秋》里的数百字只默读了三遍就背诵出来的样子……

    三人都觉得那样子应该很潇洒，也觉得相比于宁荣二府里那些安富尊荣的爷们，贾芸显得很特别。

    后来当三人听说，贾赦贾珍对贾芸不满，贾政收回成命，三人也都替贾芸感到不平和惋惜。

    就在昨日，三人又都得知，贾政又找了贾母，说贾芸悄悄成了景氏武学的神奇少年，获得了景占耀这种奇人的赏识，说贾芸日后武举多半能高中武进士，三鼎甲的希望也不小，还有世交武官冯唐上门劝说。

    而贾母给了贾芸一百两银子，还让贾政从府上挑了一匹马给贾芸。

    对此，三人又一次对贾芸惊奇。

    因为如此，珍珠虽从未见过贾芸，心里却已经对贾芸留下了一些好印象。

    眼下坐在车厢里的她，听窗外搭讪的话语，立刻便判断出，外面跟花自芳搭讪的人必是贾芸无疑了，顿时就想要见一见这位传说中的芸哥儿了。

    然而她心里犹豫，觉得自己作为荣国府内宅里的丫鬟，随便在外头见贾芸这个府上的旁支子弟不好。

    她将脸贴在车窗上，全神贯注听着窗外的说话声。

    花自芳诧异道：“去武学？芸哥儿现在已经上牛氏武学了吗？”

    贾芸道：“不是牛氏武学，是景氏武学，在南城。”

    花自芳一脸懵然，他只是个普通老百姓，对于牛氏武学，他最近有些了解，但位于南城的景氏武学，他就不了解了。

    不过花自芳有些聪明。

    他知道贾芸现在既然上了武学，连马都有了，说明贾芸和荣国府的关系多半改善了，而且他也知道贾芸有了神力和神记性，眼下见贾芸少年骑马雪中行的样子又英姿焕发、气宇轩昂，心里顿时对贾芸有了点敬意。

    贾芸微笑问：“车厢里坐的什么人？”

    花自芳微笑道：“是我妹妹，唤作珍珠的，她是老太太身边的丫鬟。”

    贾芸点了点头，心想果然如此。

    贾芸继续搭讪：“既是老太太身边的丫鬟，怎么今儿被你接了出来？”

    花自芳如实道：“我这妹妹已经有些时日没家去了，今日是我母亲的生日，我母亲想念她，便让我去西府上求了个恩典，今日接她家去走走，晚间就会送回西府了。”

    贾芸道：“原来如此。”

    这时，车厢里的珍珠忍不住了，轻轻将窗帘掀开了一角，只露了半张脸，看向窗外的贾芸。

    这一看，本来就对贾芸有些好印象的珍珠，不由产生了一股叫好感的情绪。

    只见，贾芸这个小小少年，容貌清秀、身材长挑，眼下穿着黑色劲装，戴着一顶斗笠，骑着一匹黑色好马，在小雪之中骑马行，马蹄踩踏着路上的积雪，沙沙作响，英姿焕发、气宇轩昂。

    “好一个英俊潇洒的少年郎！”

    珍珠心里赞叹，一时间竟顾不上跟贾芸打招呼了。

    贾芸看向车窗一角的那半张脸，嗯，没什么惊艳的感觉，因为珍珠虽是个美人胚子，现在年纪还小。

    见珍珠看着自己有点发呆，贾芸问花自芳：“花大哥，你这位妹妹今年多大年纪了？”

    花自芳当即说了珍珠的年纪，贾芸一听笑道：“比我要小一岁。”

    贾芸重新看向车窗一角的那半张脸：“珍珠妹妹！”

    珍珠赶忙恭声回了句：“见过芸二爷。”

    说完她不禁有点害羞了，因为只露了半张脸，这害羞的样子，车窗外的贾芸和花自芳都没能发现。

    她在荣国府里听说了贾芸在贾家的辈分，知道自己对贾芸的称呼应该是“芸二爷”，她在这方面是讲究礼数的。

    贾芸知道自己现在不方便跟珍珠这种丫鬟多搭讪，简单招呼了一句，他便对花自芳道：“花大哥，我先走了，改日我请你吃个东道。”

    花自芳有点惊喜：“如此就多谢芸哥儿了。”

    贾芸又对珍珠告别：“珍珠妹妹，我先走了啊！”

    珍珠“嗯”了一声：“芸二爷路上小心些。”

    贾芸当即用马鞭挥了下坐下的黑色好马，黑色好马发出一声啸声，跑动了起来。

    漫天飞舞的小雪之中，路上堆叠的积雪之上，一匹黑色好马带着一个黑色劲装少年，快速远去。

    珍珠情不自禁将脑袋探出车厢，目睹着贾芸离开，见花自芳的目光看向自己，珍珠略感羞愧，赶忙将脑袋缩回了车厢，也放下了窗帘。

    因为现场还有一名马车夫和一名媳妇，花自芳不方便询问袭人，等到马车到了家，进了屋子，花自芳便忍不住问了：

    “妹妹，那芸哥儿是怎么回事？我之前听说，赦老爷珍老爷都对他不满，政老爷也不愿帮他武举了，怎么今儿突然骑上马去上武学了？”

    珍珠当即将昨日关于贾芸的事说了出来。

    花自芳听完很惊奇，就连珍珠的父母都很惊奇。

    花自芳惊叹道：“这位芸哥儿现在竟如此了不得了吗？”

    珍珠道：“可不是么，想来芸二爷日后武举多半能高中了，不说中三鼎甲，哪怕中了武进士，也很了不得了。”

    “现在府上的二老爷就对他赏识了，就连老太太对他都有点赏识起来了，日后他要是中了武进士授了武官，府上还不把他当成正经主子培养？”

    花自芳点头，心里悄悄期待起来：“方才那芸哥儿说了，改日要请我吃个东道，也不知是真有此意还是随口一说？若真有此意，我可就有机会巴结他了。”

    ————————————

    PS：投票少了，大家有票的顺手投一下吧，数据好，更新才有动力啊。

