    ps：对自己有些估计不足，下章需要再想一想，晚上就先一更了，明天晚上有事，很晚回，不过会尽量在傍晚前更上一章。

    青天之上，不知名处，有一驾大舟在清气之中来回游荡，若由近处观去，可见内里海洲岛6，云笼雾遮，奇峰秀谷，数不胜数，竟于方寸之中，藏得无尽风光。

    而一座凌云绝峰之上，盘坐有一名面善老者，正是补天阁掌门谭定仙，其人须如流苏，眉垂至颊，道髻高结，此时他极目远眺，手中法诀连连变幻，似在似察辨天机。

    忽然脚步声起，门中长老卜经宿行至他身后，见其眉宇之中笼有忧色，神情与平时截然不同，不觉问道：“掌门师兄？”

    谭定仙收回目光，回头看了他一眼，道：“是师弟来了，近日灵机清正，利于修行，师弟莫要耽误了时辰。”

    卜经宿看出他心中有事，不过这位掌门师兄做事规矩刻板，修行之时，从不会去谈论他事，他自忖也问不出什么来，自去择了一个峰头坐下，拿了一只宝壶在手，放在身躯之前，少顷，里间冒出缕缕青烟，待高过自家头顶三尺之时，竟泛出一丝丝淡紫之色，他目注过去，就其修持吐纳起来。

    补天阁功行特异，借法宝之助，每日修行，只是吞吐灵穴之中最为清正的一口灵机，余下皆是不取。

    这一运功，就是一个时辰过去，两人先后退出坐定。

    若在以往，卜经宿当是告退了，可他察觉到自家师兄似有话说，便就坐着未走。

    沉默之中。日痕向西，渐落大地，不一会儿，夕照满天，染得彤云胜火。

    谭定仙忽然叹了一声，道：“虽江山如画。美景未变，可近来山门飘游之间，却如裹泥沙，远不及先前了轻灵了。”

    卜经宿不觉抬，他下意识望了北方一眼，又很快移开目光，语声沉闷道：“比之千余年前，吾辈中人又多了几个，清气不足用。自难浮我山门。”

    补天阁山门与诸派不同，并无固定所在，皆祭炼于一幅阵图之内，随空漂游，可在天中遨游。

    也正是因此，灵机流转之间只要稍有变化，门中之人便能察知。

    灵机若多，清气满盈。则可如小舟浮水，轻掠而过。但若灵机不足，就是难以承托，好如湿衣罩身，涩滞沉重。

    要是天地间灵机一绝，这阵图可难再飞遁，当场便会自天坠下。毁绝山门。

    谭定仙并未计较卜经宿那躲躲闪闪之言，只道：“万余载前，天人不合，以至西洲遭劫，灵机断绝。只得迁往脚下这四洲之地，经一场惨烈厮杀，才坐稳此地。可若此处地界也是同样败坏，吾辈可就再无容身之地了。”

    卜经宿小心问道：“那师兄意欲何为？”

    谭定仙沉声道：“祖师开我补天阁一脉，就是令我监察这天地间气机流转，不使阴阳淆乱，天机被盗，今我见失合之处，自当拨乱反正。”

    说到这里，他又加重语气道，“眼下玄魔两道罢战，已无他事，我欲邀诸派真人，再立定约。”

    当日西洲修士东迁，待一举夺下四洲之地后，有一名德高望重的修士提出，未免日后东洲之地再蹈覆辙，诸派当守住此界灵机，不使侵夺过重。其话中之意，就是要设法限压后来洞天人数，

    那时西洲修士先生内乱，又平魔荡妖，这数场场争斗下来，可谓死伤惨重，最后所剩之人，也是寥寥无几，念及这等惨烈局面，未免后辈重蹈覆辙，都是赞同此言，

    还有数位大能合力祭炼出一座地德阵图，为其立一山门，号曰“补天”，以此监察天地间灵机变动。

    不过当时天外修士却有异议，认为后辈之事，不当全由先人代为做主，故而议定，可每隔千年，聚议重签一次。

    卜经宿叹了一声，道：“如今举世之中，以溟沧派看去最为势大，师兄此举，怕是会重得罪了秦掌门。”

    谭定仙正声道：“九乃数之极，可溟沧派居然出得一十三位洞天真人，看其势头还未有止歇，那诸派若感威胁，群起效仿，只会使得局面崩坏，我为补天阁掌门，自当遏阻其势，此乃正道，又何惧之有？”

    他侧一看，见卜经宿面上有犹疑畏缩之态，顿时摇头，道：“师弟何作此态，溟沧派上代掌门秦清纲之时，也曾有过逾矩，不也在恩师手段之下退让了么？他老人家既能做得，我等身为弟子，也当秉承此志。”

    卜经宿心下一阵苦笑，溟沧派那时情形可与眼下不同，其为平北冥洲妖部，不得不向玉霄借宝，而玉霄条件之一，就是要其签下契书，可以说是正好被抓住了软肋，不得已而为之。

    然而时过境迁，溟沧派早无这等顾虑，恰好下来数百年又在重劫之中，要想逼其就范，可无有那么容易了。

    不过明白这位师兄为人，知晓他主意一定，就难作劝阻，只能顺意而为。他道：“可溟沧派势大，又素来与少清派走得极近，又如何说动？”

    谭定仙道：“不妨，玉霄派与溟沧派素来不合，定不愿任其坐大，若能遏阻此势。想是乐见其成，而那冥泉宗，也不会坐视这等威胁，此回也可一齐拉上。”

    “冥泉宗？”

    卜经宿一想，点了点头，在护得当世安稳这一立场上，也就无所谓玄魔之争了，要是天地灵机败坏，冥泉宗也同样逃不过去，而魔宗六派，一荣俱荣，一损俱损，能拖上冥泉宗，也就等于把六宗一同拉拢过来，这股力量足以左右平衡了。

    谭定仙道：“只要拉拢这二派，即便少清派当真立在溟沧派那处，我等也可不落下风，若再去游说余下诸派，就不难成事。”

    卜经宿仔细想了一想，这么一来，倒确有可能成功。

    似元阳、太昊、南华等派，想也同样不愿意看到大派强盛，这样他们愈就无出头之日，就算不为此，为天地灵机着想，也不会持反对之意。

    而有玉霄、冥泉两宗在前面出头，再有诸多小派在后面摇旗呐喊，就算少清、溟沧两派联手，也一样能压了下去。

    他道：“那么当下之议，是先请玉霄出面，再去说动各派了？”

    谭定仙道：“玉霄派处，可由我去，至于冥泉宗派及余下宗门，便需劳动师弟行走一回了。”

    卜经宿惊道：“师兄乃一派之主，怎可轻动，还是由小弟代劳为好。”

    谭定仙摇头道：“灵崖上人乃是前辈真师，辈高位尊，当年恩师也是借了其势才得以成事，今当由我亲自登门陈说厉害，方显诚意。”

    见他主意已定，卜经宿也无法再劝，只得同意下来。

    两人议毕之后，就用法宝遮蔽自身气机，各化遁光而出，至于这山门所在，虽无人坐镇，但其本为大阵，又在天上游走，也不必怕人觊觎。

    卜经宿出来之后，本想立刻往冥泉宗一行，但玄魔两家争斗万载，他本能有所抗拒，不愿往那处去。想了一想，觉得骊山派却可先去拜访，玉陵真人几近飞升之境，乃是上辈人物，法力神通也是极高，又曾欠过补天阁一个人情，若能将她说动，借得其势，余下几家也是容易许多。

    当下把遁光一转，往骊山派而来。

    一日后，到得其山门之上，为怕惊动其中弟子，也不下来，只是在云头道：“玉陵真人可在，小侄卜经宿前来造访。”

    补天阁上代掌门与玉陵真人同辈相交，那时他不过还是个一个小小道童，故此刻以自居后辈。

    连唤几声后，下面山门大阵一开，他面上一松，舞动拂尘，往下落去，随那阵门一转，已落于一间花瓣纷飞的峰谷之内。

    环视一眼，见左手高处云亭之中，负手立着一名容貌秀美，身量高挑的女子，虽未着盛装，身边亦无仆婢，却极有威仪，认得正是骊山掌门玉陵真人，忙是一礼，道：“真人安好。”

    玉陵真人道：“卜真人是喜静之人，今到我处，必是有事，请入亭内说话吧。”

    卜经宿忙是道声不敢，腾起罡风，入到云亭之中，照例上来先问候几句，因知这位不喜绕弯，就将此番来意道出，又诚恳道：“四洲灵机若败，各家宗门又如何延续？真人修道三千载，威望素著，还望念在我两家往日情谊之上，能站了出来，促成此议。”

    玉陵真人听罢，淡淡言道：“我昔日曾欠你师一个人情，既然你求到我门上，我自不会推脱，但你需明白，少清、溟沧两派势大，两者若是携手，几占我玄门半天，绝非几句言语能够轻动，也不要太过指望于我。”

    卜经宿喜道：“只要真人肯出面相助，敝派已是感激不尽，至于结局如何，却要看那天意了。”

    他还要去说动其余宗门，也不好久留，不过坐了一会儿，便就告退了。

    待他走后，玉陵真人细思片刻，找来一名看去很是机灵的少女，嘱咐道：“你往风陵海去一回，见了你柔嘉师姐，便如此说……”她启唇传音，那女弟子认真听了，最后万福一礼，出了云亭，乘起一阵香风，往南飞走。

    ……

    ……(未完待续!

    ...