

    “嗯？”

    白慕川转头看她，稍稍有些僵硬。

    那眯起的眼，带着审视，就好像……没有听清她的话。

    向晚微笑脸，歪了歪头，“我没有说清吗？”

    白慕川唔一声，轻笑着转头看向外面，一脸坦然的样子，只有拿烟那只手，指尖有一个轻轻的捻烟动作。

    “我想一下啊……”

    向晚耸耸肩膀，轻松地观察他，不说话。

    白慕川微拧眉头，迟疑了好一会儿，似是而非地说：“好像有十余年了吧。时间过得太久，有点不太确定了。”

    很聪明，在搞不清对方意图的时候，怎么回答都不好，索性模棱两可。

    可以说，小白先生的恋爱技能是点满了的。

    接着，他马上就反问向晚，“为什么突然问这个？还醋着呢？”

    “不是关心你嘛！不可以关心？”

    “当然可以——但我跟她真没什么，你每次问起，我就觉得你不信任我，怀疑我……”

    “……”

    向晚看出他对过去的事情有点犹豫，而她也不是那种喜欢寻根问底让人为难的人——

    哪怕真的他们过去有什么，已经过去了，她能怎么办？再问下去，给自己添堵不说，反而引得他不快。

    向晚眼神微微一飘，紧接着就笑了起来。

    “不是怀疑。主要我之前一直想不通嘛，不都说男人是视觉动物？放着一个大美女在身边，居然会喜欢我，我不是奇怪么？”

    “现在知道啦？”白慕川挑挑眉。

    “知道了，然后——自信心爆棚了。”向晚半开玩笑半认真地样子，仰头问他，“我这样子，看上去是不是特天然？”

    “那是——太天然了。跟没进化的原始人一样。”

    “你……”向晚猛地挥拳锤过去。

    白慕川啊呀一声，笑着刮她鼻子，然后把她拉入怀里，看她突然皱起了鼻尖，又忍不住在她额上轻轻一啄。

    “放心吧，我直男审美。就喜欢你这样纯天然的。”

    “哼！”向晚白他一眼，“好像说得不是直男就不喜欢我这样的一样？你难道不知道，我这长相其实是最讨女人喜欢的？呵！无数女人吵着嚷着要嫁给我呢……”

    “！”白慕川无语一笑，“这么说，我的情敌除了男人，还有一堆女人？”

    “就问你，怕不怕？”

    “不怂！”

    笑吟吟地说到情敌，向晚又想起自己的大事来。

    一下子，整个人都紧张起来，“不行，等下我就得回去了。你留下来跟他们一起玩吧。、”

    白慕川没有问她为什么。

    《谋杀男神》复更，对向晚来说是一件人生大事。最近她就像打了鸡血似的，每天动力满满。像今天这个时间点还没有更新，她心里就像伸出了爪子似的，即便让她留下来玩，她恐怕也无法尽兴。

    “好。等下我送你——”

    “好——噫，你看——”向晚突然喊了一声，拉住他的袖子，“唐元初在那里干吗？”

    白慕川顺着她手指的方向，看过去，慢慢皱起眉头。

    帝宫大门口，唐元初背着对喷泉女神的方向走来走去，好像在寻找什么。

    他没有说话，向晚观察一阵，又失笑，“你有没有发现，这货今天晚上特神经！”

    “嗯……”

    ……

    两个人出去晃了一圈，再回到包间里，就算是光明正大在一起了。

    向晚在众人看猴子似的目光“关怀”下，还有一点小羞涩，而白慕川却无所谓，心情很好地表示。

    “兄弟们随便玩，今天晚上多少都算我的——”

    大家都知道程正偷偷溜了，却不知道程正已经提前买了单。

    一听这话，又是一阵雀跃，马上叫服务员进来，点了一堆果盘、干果和洋酒，然后……起哄让白慕川唱歌。

    有了喜事不分享，还偷偷摸摸，要不要赔罪呢？

    刚刚有人提议，大家就附合着喊了起来。

    向晚是听过白慕川唱歌的，要不是急着回去，她真的很想再听他唱一遍《成都》，感受那个烟雨小城，两人手挽手走到小酒馆门口的温馨意境……

    然而——

    时间不早了，她急。

    没更新，天大的事都没兴趣。

    白慕川看她一眼，大概明白了她的想法。

    可兄弟们都高兴着，他又不想扫兴，于是，向大家告个饶，说清楚向晚的情况，临走又晃了晃手机。

    “等一下我上车就发红包！”

    众人一听，立即炸开了锅。

    “谢谢白队，发红包比唱歌更喜气！我喜欢！”

    “对对对，白队和向老师这么大的喜事，怎么能少了红包呢？”

    “等一下，我的手机。”

    刑侦大队有一个所有人都在的工作群。

    平常大家伙儿聊天，工作，生活，偶尔娱乐。

    一听说有红包，都在兴奋地叫好，表示时刻准备着……

    白慕川笑着挥挥手，带着向晚离开了包间。

    他们叫的代驾到了，两个人坐上后座，白慕川马上打开手机兑现诺言。

    然而，他兴冲冲的表情只持续了一秒，就僵硬了。

    “噫，我的小晚晚呢？”

    本来他准备先单独给向晚发一个红包，结果发现他俩居然没有互加微信。

    长久以来，两个人都习惯了用短信交流，这个习惯的持续，让白慕川根本就没有去仔细思考没加微信的问题——当然，主要原因也在于，他平常基本不玩微信，那个聊天工具也只是一个摆设。

    “你才发现啊？”向晚哼一声，不以为奇的看着他，“白痴。”

    “……”

    伶牙俐齿的白警官罕见的没有反驳。

    他一只手把向晚揽过来，笑吟吟地看着她，眼神性感迷人。

    “小姐姐，加个微信呗！”

    “谁是你姐？”向晚眼看天，哼声。

    “小妹妹，加个微信呗。”

    “我可没有这种满脸褶子的哥。”

    “……”白慕川沉着脸，“你该不会想叫我叔叔吧？”

    “行啊！叔叔？”向晚眨巴眨巴眼，做天真状。

    白慕川一个恶寒，“叔控啊？”

    “不行啊？”

    “人家小姑娘叔控也就罢了，那叫萌，你说你……”白慕川上下扫她一眼，“满脸褶子的中年少女，瞎折腾啥呢？”

    “白、慕、川！”一听满脸褶子，向晚就急了，紧紧扣住他的手腕，“你知不知道你面前的人是谁？居然敢说我满脸褶子？”

    “我知道啊。”白慕川一本正经地搂住她，把嘴凑到她耳边，“阿姨，我错了。”

    “我——靠——！”

    这一下，向晚装不下去了，伏在他的肩膀上，咯咯笑了起来。

    “你还真是不肯吃亏，我说你一条褶子，你马上就怼我一脸褶子！”

    “不怼你，快收红包啦——”

    向晚哼一声，不情不愿的样子，接受了他的好友申请。

    很快，嘀一声，一个转账金额就过来了。

    9999，相当显目的数字。

    备注写着，“天长地久！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天状态不太好啊，写了好久，才写一更……

    嗯，我会继续努力的。一会儿二更啊！

    