    “呃，原来是这样！”

    “谢谢敖天龙师兄的指导，如今，功法已经修炼了，总不能自己散功吧！”

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    “我相信这个问题可以解决的。”

    虽然面临棘手的问题，但看似毫不相干的功法之间, 却有千丝万缕的联系。

    整个世界，按照修道的理论，世界可划分成为不同元气组成，万物皆由混元之气所生，那么只要找到其中的规律，那么，不同的功法, 就可以归源整流。

    对于这个问题，岳镇山相信自己能找到答案。

    和传统修道不同。

    岳镇山修道，是采用数字解析的方式，去解析整个世界。

    他的承道之器《真理之书》中，两个数字模拟的世界，时时刻刻都在演变，推演世界的奥秘。

    而岳镇山修炼的不同功法，比如《融阳炼器术》、《琉璃净火》、《两仪雷纹道》等功法，这些功法被解析之后，其数据全部投影至数字世界中，进一步推衍融合。

    见岳镇山已经知道其中的关系之后，还是一如既往的自信，并无丝毫变色。

    敖天龙在惊叹对方心性的同时，也在感叹，要是这样的天才，能够早点入门该多好。

    半路劫杀白莲道人已经完成。

    三人便暂时返回了临时木屋那边。

    结果后面几天，整片地区开始下起暴雨，夏季的暴雨又急又密, 岳镇山和敖天龙他们，只能在木屋这边休整, 这样的天气有利于蛟龙王，但对岳镇山他们，却无益处。

    “爹，这雨都下了七天了。”

    “什么时候才会听啊！”

    此时正值夏季，连续七天的暴雨，整个地方都被大水倒灌。

    就连他们住的木屋，其前方也有一滩很大的积水，使得他们出门也得淌水而出。

    “不好说。”

    “这雨下的不对劲，连续七天的大暴雨，太子河的水位已经开始暴涨，我怀疑，恐怕会是记载中的化蛟走水，两百年前那位黄河蛟龙王又想在太子河化蛟。”

    “化蛟走水？”

    岳镇山神色一振，蛟龙可不一般，带上一个龙字的生物，皆有不凡之处，蛇类生物生命跃迁一个大阶段，蛇化龙，乃是蛇类进化的主要方向。

    “爹，什么是化蛟走水？”

    敖凝霜开口问道，疑惑好奇的看着他。

    岳镇山对于这些知识的收集不是很多，也开始听敖天龙的科普。

    上辈子的时候，岳镇山想到村里老人长辈说的一句话。

    莽化蛟，起大水，毁农田，断桥梁！

    就是说，一些大蟒修炼成精，成了气候要想化作蛟龙时，就会兴风作浪起大水，借助大水入江入海，但是其掀起的大水会毁坏农田，冲断桥梁。

    为此，有些地方还会修建悬剑桥，又称为斩龙桥。

    当然，这是上一世村里的老人说的一些故事，至于是不是真实，岳镇山也不知道。

    这时候，敖天龙也开口，缓缓道：

    “所谓化蛟走水，就是一些成了精成了气候的东西，本身又含有真龙之血脉，想要更进一步化作蛟龙，这个时候就会掀起洪水，然后乘着洪水入江入海。”

    “所以也有蛟龙过境，洪水漫天的说法。”

    “那为什么它们化作蛟龙一定要掀起大水，还要入江入海？”

    “这里面有什么原因吗？”

    敖凝霜又问道，面带不解的看着自己的老爹。

    “龙是传说中的生灵，有兴云布雨，控水之能。”

    “龙本天地神兽，这些本事都是血脉天赋，龙的血脉与水息息相关。”

    “而除开上古真龙之外，也有一些后天生灵体内含有薄弱的真龙血脉，若是开启了灵智，它们也可以通过修行，提纯其体内的真龙血脉，逆返蜕变往真龙进化，不过这个过程会千难万苦，而进化的首要要求就是通过水灵之气，洗涤激发自身真龙血脉，以此来进化。”

    “任何生灵，若是想蜕变成真龙，大致都要经过两个步骤，先化蛟，再化龙！”

    “蛟又称为蛟龙，已经与真龙很相近，甚至外貌上，已经具备真龙的大部分特征，但是与真龙相比，依旧还有本质上的差距，我们大多数所说的龙，其实也就是蛟龙。”

    “化蛟走水，必须以水灵之气洗涤血脉，需入江入海，方能完成这一蜕变，化为蛟龙。”

    “所以，一旦到要化蛟之时，都会掀起洪水，对它们而言，这是突破的方式，但也是突破的劫难和屏障，所以，也才有化蛟走水这一说法。”

    “敖天龙师兄，你的意思是那位蛟龙王，他马上就要化蛟了吗？”

    “如此，我们也应该准备动手。”

    既然决战的时候已经到了，岳镇山便提议道。

    蟒蛇化蛟，血脉蜕变只是其一。

    在他们逆天修行的时候，还有天上的劫雷也会降临，到时候天雷为天劫。

    而岳镇山他们，就是蛟龙王化蛟的人劫。

    “岳师弟说的是。”

    “要是让这妖王渡过雷劫，他的实力只怕比两百年前还要强。”

    “当年这妖王借助黄河水脉化龙，如今天地灵气不如两百年前，这太子河的水灵之力也不如黄河，这次化龙走水，其规模肯定比黄河之水要小，这是我们的机会。”

    “当年师傅传授于我的太上九黄斩妖剑，这次要用它斩龙。”

    见敖天龙拿出师傅传下的珍贵法器。

    岳镇山也鉴定了一番，这把体型颇大的法剑有五十三道地煞阵禁，其威力不容小觑。

    但仅仅靠一把法器，还不足以让敖天龙师兄越阶而战。

    蛟龙王有三阶实力，而敖天龙师兄只有两阶，差的是一个大境界。所以，岳镇山准备让他在边缘OB，自己才是主力输出。

    “敖天龙师兄，最近的太子河附近，有没有桥？”

    “在此地20里之外，有一座石桥。”

    “既然有桥，那便可以布置法坛，你去师兄你去那边设置斩龙桥。”

    “而我，则在这边阻止蛟龙王渡劫。”

    “我们分头行动，即使蛟龙王成功渡劫，也不能让它从太子河入海。”

    “好，就这么办！”

