    没错，阿斯加德，堂堂的九界中心、阿萨神族老巢、曾经名震寰宇的战争策源地，竟然沦为了区区地球的特别行政区。

    其实用“沦为”这个词汇，也并无不恰当之处，

    连同天父奥丁在内的一众阿萨神族高层，以及下属的大部分阿斯加德军队，都被打包关押在学园都市的地下监牢之中，

    阿斯加德在九界中所树立的敌人，可不仅仅只有约顿海姆霜巨人这一支，

    一向以“九界秩序维护者”身份自居的阿斯加德，如同地球上的美利坚合众国一般，喜欢打着“人权高于主权”的名号，干涉其他世界的内政，

    千年以来，阿斯加德树敌无数，如果说平日依靠神明与军队的强大武力，还能高高在上维系和平，

    那么当军备武力的虚假伪装被撕下，阿斯加德所伪装出的和平假象也就不复存在。

    还没等惶惶不可终日的平民们没等到天父奥丁王者归来，反而等来了嗅探到消息的敌对势力。

    眼看阿斯加德如将倾大厦，即倒狂澜，一支装在铁罐头里的军队却乘坐舰船感到，挽救了即将被屠杀的仙宫平民。

    自称是地球联邦学园都市安保军队的铁罐头士兵们，不止带来了军事援助，还带来了一份由奥丁亲自签署的文件。

    文件上声称，九界统治者、阿斯加德国王奥丁，同意将阿斯加德并入地球联邦。阿斯加德自古以来就是地球不可分割的一部分.....

    阿斯加德的平民们哪里能信，但是铁罐头士兵却对民众加以威胁，声称如果仙宫居民不识大体，违背约定，那么地球联邦只好和阿斯加德签署更加严格的条约。

    后续条约内容包括且不限于在阿斯加德设置租界，赔款战争补偿费，割让土地，开放通商口岸，且阿斯加德失去关税自主权......

    如果阿斯加德的民众们学习过地球上的唯物史观，那么肯定会悲痛万分地宣称，阿斯加德已经屈辱地沦为了半殖民地半封建国家......

    “这到底是怎么回事？”

    黑暗精灵之王马勒基斯瞪大了眼球，这位外表酷似黑暗版天线宝宝的王者，内心深处闪过一丝不安，“我们安插在阿斯加德的情报人员呢？怎么会连这么重要的消息都没传过来？难不成他们也叛变了？！”

    指挥舰桥中无人吱声，好半晌才有下属唯唯诺诺地说道：“陛下，我们在阿斯加德的探子没有配备超光速即时通讯技术，将消息传递到舰船上需要数百个小时。

    阿斯加德的变故，很可能就是在这数百个小时内发生的。”

    “....”

    马勒基斯分外无奈地攥住了拳头，瓮声瓮气地说道：“给我打开广播通讯。”

    舰队副官有些懵逼，犹豫着说道：“陛下，克里帝国的使者曾经说过，不要与这位李昂进行任何语言上的交流。

    据资料声称，这名地球个体最擅长的就是蛊惑人心，用强有力的逻辑诡辩，彻底扭曲对方的心智....”

    “你觉得我是那种会被诡辩扭曲独立思维的弱者么？”

    马勒基斯大手一挥，眼眸冷冽，周身上下逸散出一丝专属于王者的峥嵘霸气，“打开广播通讯，我不想重复第三遍。”

    副官照做不误，随着一道无形波纹从黑暗精灵的十字架型舰船上不断扩张，马勒基斯的声音被传递到了极远处的皇族宫殿之中。

    “在你面前的，是黑暗精灵王族的风暴降生马勒基斯，碎星者，悼亡者，寰宇王位的正统继承者，疆域保护者，碎镣者，至高舰队统帅....”

    马勒基斯这么一长串的名头简直令人耳目一新，每一个绰号背后，都可以书写成上万字的传奇史诗。

    只可惜，原本咏唱绰号的黑暗精灵王族宫廷內侍，已经死于数千年前的那场旷世大战，这些年来黑暗精灵都过着艰苦卓绝的生活，也凑不出人手在培养一名宫廷內侍。

    因此，咏唱绰号的活就交到了马勒基斯自己手上，看这位王者的志得意满表情，不以为耻反以为荣。

    也不能怪马勒基斯自己丢了逼格，毕竟在幽暗空间中度过了数千年与世隔绝的生活，如果不是抱有对阿斯加德刻骨铭心的仇恨，只怕现在早已疯了，好不容易有个装逼的机会，哪里能够错过。

    等到绰号吟诵完毕，倨傲的马勒基斯慢悠悠地整理了一下衣襟，神色淡然地对着广播通讯装置说道：“我代表黑暗精灵向您问好，地球的守护者李昂阁下。

    我们黑暗精灵是九界的正统统治者，如果不介意的话，还请您取消阿斯加德内部屏障，让我们的军队接管这里。”

    这么一套流程下来，马勒基斯心中暗爽不已，两军阵前对垒最重要的就是“气势”二字，他所背负的绰号，不止记载了他的光辉事迹，更能在对垒过程中提高军队气势，

    在这一层面，拥有悠久传承的黑暗精灵无疑比对方高了一个档次——马勒基斯利用以太粒子在九界大杀四方的时候，地球人类还宅在山洞里撒尿活泥巴玩呢！

    而他也毫不担心对方会当场翻脸，马勒基斯早已看穿了阿斯加德武力空虚的事实，就算地球军队接管了一部分的阿斯加德防御工事，但在黑暗精灵大规模的舰队面前恐怕也是不堪一击。

    岂料，在阿斯加德皇族大厅中的李昂颇为不屑地冷哼一声，淡然道：“这就完了么？我原以为黑暗精灵王者必有高论，没想到阁下虽然灰唇白齿，却只懂得自夸。

    也罢，这么看来你还不配跟我进行交流，让我的副官跟你通话吧。”

    马勒基斯嘴角一抽，恨不得仔细解释一下这些绰号的由来，好让对方收起轻视。

    “风暴降生”说的是马勒基斯诞生在行星风暴降临的恶劣环境中；

    “碎星者”说的是马勒基斯曾经指挥舰队将一个拥有生命的行星，用引力发生装置撕裂地表；

    “悼亡者”说的是马勒基斯喜欢在战争过后，死寂一片的行星表面为死难者进行虚伪的哀悼.....

    可惜，李昂已经挂断了广播通讯，让马勒基斯一口气吊在胸口，难受万分。