    生日过后，季忆在剧组里的生活显得安定了许多。

    季忆知道，这种安定，只是暂时的，千歌不可能就这么轻易绕过她，但在下一步，谁也不知道会发生什么之前，她能做的就是好好拍戏。

    不过剧组的生活，倒也不是完全枯燥无味，例如编剧程未晚，被韩知返看上了，一天一束花的往剧组里送，追的火热，闹得整个剧组沸沸扬扬。

    时光如流水，春去夏来，转眼就到了《三千痴》拍摄的尾声。

    入夏的横店，一天比一天热，六一儿童节这天，到了今年有史以来温度的最高峰，拍完最后一场戏的季忆，衣服从里到外不知道被汗水打湿了多少遍。

    她从镜头前离开，第一个念头就是恨不得立刻回酒店洗澡，可她还没来得及去更衣室换衣服，就被一个怎么想都想不到的故人叫住了：“季忆。”

    是个男人，熟悉又陌生的声线，让季忆愣了几秒钟，才缓缓地转头，冲着声源处望去。

    男人穿着一身得体的西装，立在不远处的一棵树下，扬着满脸的笑容正望着她。

    他的模样，十分的眼熟，可季忆一时半会儿和记忆中的故人有些对不上。?

    “季忆……”男人又叫了一遍她的名字，然后就抬起脚，冲着她走了过来，在快到她面前时，才有继续出了声：“……好巧啊，没想到会在……”

    男人后面的话还没说出来，季忆终于反应过来他是谁了，有些惊讶的脱口而出：“胖子？！”

    季忆没等男人回话，上上下下打量了两圈男人，然后下一秒就接着带着几分惊奇的开了口：“真的是你啊，胖子，没想到你现在这么瘦了，我刚刚都认不出来了！”

    说到这里的季忆，意识到自己刚刚喊得是绰号，急忙又改口：“不好意思，习惯了，我应该叫你苏寒的。”

    “没关系。”苏寒一点也不介意，继续接着刚刚被季忆打断的话往下说：“我是在前几天知道晨哥在这里拍戏的，然后恰好我在杭州，今天又没事，就过来看晨哥了，没想到你居然在晨哥的剧组里。”

    顿了下，苏寒又说：“对了，时间还早，我和晨哥约了会儿去杭州吃晚饭，正好你也一起去。”

    他和贺季晨聚会，喊她去，贺季晨知道吗？

    正在季忆纠结着怎样回答时，将今天拍摄看了一遍，确定没什么要补的镜头的贺季晨，走了过来，他没等季忆回答，就语气淡淡的出了声：“都是老同学，又好久不见，正好一起聚聚。”

    “是啊，季忆，你该不会连这个面子都不给我吧？好歹你上学那会儿，我可是帮你买了整整一年的早餐……”苏寒附和出声。

    虽然那整整一年的早餐是贺季晨吩咐苏寒去买的，但他这么提起来，别说季忆没想好要不要去，就算是想好了不要去，也不好意思拒绝了，她垂了垂眼睑，浅笑了一下：“那我先回酒店换身衣服，等下我们酒店大堂见。”