    “呕！”

    韦伯实在忍不住，在旁边呕吐出来，脸色惨白。

    他太稚嫩，杀只鸡估计都要鼓起勇气，何论此时血腥场面。

    但迪奥并未先将注意力投向他们，而是转向另外一侧。

    熟悉的气息！

    “走！”

    竟是迪奥刚降临第一战跑掉的那一男一女，他们也在远处观望，见迪奥感知如此敏锐，立觉不妙，转身就逃。

    迪奥也没追上去，离的太远，这两人逃跑能力也不错，没必要浪费时间。

    冬木市两处战场实在过于显眼，还都在比较重要的地方，吸引众多超凡者前来，也是很正常的。

    都在想着捡漏！

    而且这里又是远坂宅邸，间桐雁夜对远坂家的关注众所皆知。

    远坂家弄出这么大的动静，他来这里蹲守查探，倒并不是世界意识针对远坂时臣，只能说是情理之中。

    两者的碰面并不算是偶然，应该叫必然。

    迪奥再度将注意力转回伊斯坎达尔身上，无需他们自报身份，光从这两人身形特征上，就能判断出他们的身份。

    还未等他过去，伊斯坎达尔就已经驾驭牛车而行，主动带着韦伯来到了迪奥面前。

    “Rider，你在干什么啊？！”

    韦伯这时已经顾不上呕吐了，强抑住身体的不适，慌乱的摇晃着伊斯坎达尔的身体，略带哭腔的喊道：

    “我们没必要和这家伙起冲突，你没看见刚才那对参战者的下场吗？

    我可不想这么快就死掉啊！”

    可以他的力量，哪能撼动伊斯坎达尔那魁梧健壮的身体呢？

    征服王不慌不乱，眼神平静，嘴角甚至还带着一丝淡淡的微笑。

    “小子，别急，这家伙暂时还不是敌人。”

    他安抚了一句，牛车停在迪奥面前，随即带着自己那瘦弱的御主跳了下来，直面才刚杀完两人，身上带着狂烈凶煞气息的迪奥。

    两个体型同样雄伟高大，健硕到非人的壮汉面对面对视着，气氛在这一刻凝结，变得沉重。

    “别这么大的敌意嘛，圣杯战争时间还挺长，我们没必要这么着急分出胜负。”

    征服王首先表露出自己的善意，露出爽朗的笑容。

    “哈哈，我是伊斯坎达尔，也许你听说过我的名字。”

    刚说完，他就少见的有些不好意思，感觉自己有些自大。

    不过毕竟心理强大，经历的多，很快调整过来，继续介绍自己。

    “征服王，亚历山大大帝，这些都是别人对我的称呼。”

    “噢，不！”

    从者毫不掩饰透露出自己身份，平白无故少了隐藏的优势，韦伯哀嚎一声，双手捂住扭曲的面容，上半身后仰。

    伊斯坎达尔主动带着他贸然犯险时凉了半截的心，此刻剩下的半截也凉了。

    凉透了！

    韦伯甚至开始怀疑自己召唤出这个从者，会不会从一开始就是个错误。

    迪奥没有接话，杀意狂躁的双眼微眯，身上的气息慢慢平息。

    少顷，在征服王坦诚的态度下，他突然一笑，极具侵略性的气质陡然变得完全温和平静。

    “我知道你，征服王。

    你是个值得尊敬的人物，用这个身体和你对话，倒有些不妥。

    不止是对你的不敬，也是对我自己的不尊重。

    那么..稍等一下...”

    话音刚落，这具刚才还威武强壮的身体，陡然崩解，化成浓烈的血色云雾，飘摇直上，融入天空中的血肉基盘中。

    “什么？人呢？！”

    韦伯瞪大了双眼，不知道发生了什么。

    倒是伊斯坎达尔看出了一些东西，嘴中啧啧称奇，感叹道：

    “厉害啊，不愧是轻松覆灭掉一队参战者的存在！”

    没让他们等多久，意识收回本体的迪奥，直接站起身来，浓烈的金焰爆发，强劲的力量推动身躯撞破房顶，瞬间破开音障，往伊斯坎达尔的方向飞来。

    韦伯虽然不知道具体发生了什么，但也知道，迪奥不可能就这么轻易出现问题，他苦心劝解，心情烦闷急躁：

    “Rider，还等什么？你别告诉我真要等他，趁这家伙不在，赶紧带我离开这里。

    这家伙可不像是需要盟友的样子，即使你和他还没正面发生交战，我也能感觉出来，你不是他的对手。

    就算我们和他结盟，我们也只是在帮他夺取胜利的果实而已！”

    “别急呀小子，要对我有点信心。”

    被御主当面说不如他人，伊斯坎达尔也没在意，只是哈哈一笑，大手猛拍了韦伯两下。

    “咳咳！”

    韦伯咳嗽两下，脸色通红，感觉内脏都要被伊斯坎达尔拍出内伤来。

    “啊！”

    他苦恼的蹲下身，倒也没有再劝，因为他已然听见远处那传来的浩大破空声。

    有某种存在接近了！

    但还能有谁？

    除了刚才说要他们稍等的迪奥，不会再有其他人了。

    逃跑的机会稍纵即逝，不果断，他们就只能继续一条路走到黑。

    事到如今，韦伯也只能将身家性命压在伊斯坎达尔身上，试着去相信他了。

    但韦伯也明白，现在该相信的不是征服王的武力，而是他的魅力和看人的眼光。

    以这家伙历史上的名头和表现来看，应该不是那种名不副实的人吧？

    但就算如此，他也讨厌这种感觉，讨厌将自己的生命托付给他人，不受自己控制的感觉。

    才将伊斯卡达尔召唤出不久，他对这个从者的了解还不够深，性格，具体实力，喜好等等...

    短短几个小时，又怎能全部看清呢？

    只是现在，没有选择的余地了。

    一步错，步步错。

    不过这些困难并未阻挡韦伯逆境求存的信念，他没有放弃，而是苦苦思索如何破局，如何在这场残酷的战争中存活。

    实在不行，也许可以放弃这次圣杯战争的资格，去圣堂教会寻求庇护！

    在迪奥本体赶来的这段时间里，韦伯思考着，镇定下来，最终给自己定了条后路。

    咚！

    沉重的身体落在地面，掀起一圈尘土。

    迪奥一挥手，一股浩大的气浪压下，方圆百米内的空间立即又清澈一空。

    “难怪他说刚才那个身体不能用来和我对话，原来是这样啊！”

    当迪奥本体亲自出现在面前，伊斯坎达尔恍然。

    两者之间的区别实在是太大了！

    刚才那具消散的身躯，犹如狂兽，不止风格偏向于狂暴，而且举止间有些不对劲。

    这不是身体不合适导致的不协调，而是一种匹配问题，强大的意识塞进了一个狭小的空间，很多手段都施展不开。

    即使战力强大，也感觉有些束手束脚。

    一个临时制造的分身，就算都是迪奥自己的血肉制成，在各方面上也不可能完全能赶上真正的本体。

    这就好比游戏玩家操控人物，熟练后能如臂挥使，可终究还不是真正的身体。

    而且，最重要的还是灵魂。

    分身只是意识降临，在气场方面，完全没有迪奥本体这种动人心魄的魔性魅力，没有这种强大到顶点的压迫力，也没有这种“真实感”！

    而且在实力方面，一个就相当于湖泊，一个就相当于大海。

    本质上没有区别，输出方面相同，也有早就释放的血肉基盘提供能量，可在体量上，还是没有本体这般庞大。

