
    第1131章命硬

    谁又能想到，他们看见的“干净”的记忆，都是辰申经过特殊加工过的画面呢？

    真正的辛密事件，这少年半点都没有吐露。

    “唔，怪不得这小子一身正气、敢与三位大长老顶牛呢！原来是心性所致啊。”

    “是啊，想不到世俗界竟还能出个这样的人物。”

    “嘿，只可惜他那场奇遇中获得的先天之力没了。”

    “不然，一个能将一名玄王巅峰境的魍魉杀退的奇力、若能加以引导锤炼，假以时日，他未必不能成长为一名真传弟子呐！”

    长老弟子们众说纷纭。

    正当此时，辰申突然感到神魂识海一荡……

    原来是法天、刑天、詹万华三个人见自己真的没有任何污点，知道自己的赔偿是肯定要给的了。

    心头怒火一冲，这三人索性加大了魂光龙的破坏力，打算活活整死那个少年郎！

    辰申察觉到自己的脑袋痛感略为加深，果断配合他们演戏，表面上撕心裂肺的惨嚎。

    可心底深处，这少年却是杀意盎然：“三个老王八蛋想弄死我，等着吧，哥与你们不死不休！”

    与此同时，辰申不留痕迹的瞥了十步开外的青云宗宗主一眼，见对方依旧是一副冷冷清清、不管不顾的样子，顿时无名火起三千丈！

    “叉叉你个圈圈的，我就不信以你的修为眼力，会看不出这三个老家伙突然对我下了黑手。”

    “是因为我身份低微、修为底下，是死是活都没什么影响，所以你就索性睁一只眼闭一只眼、不让那三个位高权重的长老难堪了是吗？”

    “或许等事后，你还会将单独约见他们三个，告诉他们：本宗主已经看出你们的小动作了，之所以没有戳穿，是给你们留了一份情面。”

    “然后，他们三个对你就会更加畏惧、也怀有一份感激之情了是吧？”

    “嘿……不得不说，作为上位者，你这驭下的手段不错。只可惜，你今天挑错了牺牲品！”

    青云逍的作为，让辰申心寒如冰：“有朝一日，你定会因为今天对我的冷漠无视，而追悔万分……”

    一念至此，这少年觉得火候差不多了，心念一动：“天心之力，五感六识，封！”

    瞬息间，他目光无色、鼻息顿止，原本盘膝而坐的身躯软趴趴的躺倒在地。

    “嘿……总算是弄死这小畜生了！”詹万华心头一动，当即收回魂光龙。

    法天、刑天两位大长老也都有样学样，收招而立。

    旋即，三人看都没看一眼瘫软在地不知死活的少年，反倒装出一副愧疚之色、对不远处的青云逍抱了抱拳：“掌教至尊，老朽惭愧，竟真的误会了辰申。”

    “是啊，老朽也深感惭愧。这一千斤的上品灵石，老朽甘愿领罚！”

    “老朽也是！”

    三个人痛痛快快的从空间玄戒内召出口小箱子，置于地。

    这三口箱子里，装着各有一千斤的上品灵石。

    全加在一起、换算成下品灵石，那就是足足三千万斤之数！

    这可是一笔不小的资源。

    君不见，贵为真传弟子的王道、王洋两兄弟，还要因为八百斤上品灵石的“债项”而起争执吗？

    可现在，赵颖鑫、刘素素、双胞胎姐妹、以及汉元奎，谁都没有因为辰申生死道消、他们几个就能平分掉一笔浩大的资源而开心。

    泪水模糊了他们的眼，恸伤了他们的心……

    “你们……”

    “咳咳、咳咳咳！”

    就在掌教至尊刚准备开口说些什么的时候，躺在不远处一动不动、状若身死了的少年，忽然剧烈的咳嗽起来。

    紧接着，他缓缓起身，用手“啪啪啪”重拍了几下棱角分明的脸颊，似乎是刚睡醒，想让自己清醒一些。

    随后，少年有些踉跄的站起身，脸上顿时洋溢起“大劫余生”般的欣喜之色：“我没死？哈哈我没死！当真是老天有眼啊！”

    “这这这、这怎么可能？”

    “妈了个巴子的，这小畜生怎会如此命硬！”

    “听他方才言辞工整，似乎连神智都没有半点错乱？”

    詹万华、法天、刑天三人是又惊又怒。

    其他人也都在感叹辰申运气之好，被三名八星玄皇境强者施展了搜魂术以后，居然还能安然无恙。

    “哈哈哈哈哈太好了辰申师兄没事！”

    “呜呜呜，刚才真是吓死我了。”

    刘素素和双胞胎姐妹喜极而泣，抱成团儿哽咽起来。汉元奎则狠狠的挥舞了几下拳头，兴奋之情溢于言表。

    表面上看起来，赵颖鑫似乎是最为镇定的人，清秀唇角荡起的一丝笑意，表达出了这少女此刻的欣喜之意。

    可实际上，只有她自己知道，在其挺傲胸脯下的一颗心，跳动的有多么剧烈……

    “呵呵呵，你是叫辰申对吧？”

    这时候，青云宗宗主轻笑着问道。

    少年收敛喜意，抱了抱拳：“是的掌教至尊。”

    “唔……很不错。本座在青云宗六千八百年，所见过的被搜魂术搜魂后、还能安然无恙的，却不超过五指之数。”

    “在你之前的四人，无一不是大气运加身、自身心念坚如磐石之辈，如今都已成为我青云宗的顶梁柱。”

    “你也好好努力吧。本座不会看走眼，你的身上，有着大气运。此劫一过，必可扶摇直上！”

    说罢，宗主信手一挥，那枚他早已探查过、没有任何问题的空间玄戒已重新落入辰申之手。

    能被高高在上的一宗之主盛赞，辰申表面上扮出一副受宠若惊的激动神态：“掌教至尊放心，弟子定当尽心尽力，为师门青云宗贡献自己的一份力量。”

    却没人知道，这少年此刻心中所想：“哥自然会扶摇直上的！”

    “但你今日的漠视表现，却已经寒透了哥的心。”

    “假以时日，你也休想让我为你和你的宗门做出什么了不起的贡献。”

    所谓种什么因得什么果，这便是因果循环，报应不爽……

    一场有些荒谬的三堂会审大案，就此落下帷幕。

    詹万华、法天、刑天三老，眼睁睁的看着那少年将本属于他们的三千斤上品灵石收入囊中、大摇大摆的离去，心里别提有多窝火了！
