
        “他是谁？”

    护士刚要反驳，结果就被任教授给瞪了回去，然后指着她吼道：“想不想干了，还不道歉！”

    护士这才体会到犯了大错，吓的直哆嗦，突然鞠躬说：“对不起。”

    “没事没事，不知者不怪，任主任，没多大的事。”

    “您不生气就好。”任天平恭维一句，然后指着护士威胁道：“下次给我注意点。”

    关亮反应过来，确认张琦不是骗子后，一把抓着张琦的手，激动的质问：“小七，你说的是不是真的，我女儿的病你真有办法。”

    两人一边说一边进入病房，任天平紧跟其后，留下一帮实习生和助理医生交头接耳。

    “他就是张琦，无缝美容缝合创始人，他好年轻啊。”

    “真是人比人气死人，看见他我就不想活了。”

    一个带着眼镜的微胖女生花痴道：“他好帅，不知道有没有女朋友。”

    “你别想了，刚才跟在他身边的美女，没看见么，你没戏。”

    “切。”

    病房中。

    张琦一本正经的说：“患者的病历我看了，目前不建议化疗？”

    任天平皱眉道：“可是不化疗的话，我怕孩子活不了多久，你有什么方案？”

    张琦和任天平正聊治疗方案的时候，关亮的媳妇质问道：“这骗子怎么又回来了，还带着医生组团骗人是吧？”

    “你闭嘴，我同学不是骗子。”关亮一声呵斥。

    任天平淡淡一笑：“各位，我隆重介绍一下。”

    张琦连忙阻拦，“诶诶，不用逮谁跟谁介绍，差不多行了。”

    任天平很尴尬，“你们只需要知道，他在癌症治疗领域，是医学院学士就行了，最年轻的学士。”

    一帮病人根本就听不懂，也不明白学士是个什么职称。

    当然，张琦也懒得解释，跟任天平聊了起来。

    病房里只有一把椅子，张琦当仁不让的坐下，任天平教授恭敬的站在对面，而沐子晴毕恭毕敬的站在张琦身边。

    张琦有板有眼的说：“目前，中科院医学院正在进行癌细胞致命论的难题攻克，现在正在进入临床期，白血病是绝症的一种，我打算让孩子转院去首都，在医科院的治疗下，她康复的可能性极大。”

    任教授试探的说：“目前带领治疗癌症领域，最厉害的是瑞士公司，这个理论今年国内就有医生提出过，我看过内部学术论文。”

    张琦义正言辞的说：“提出这个理论的人就是我，研发新碱性抗癌药，我是国内首创，只是因为技术因素，目前还没有运用到临床实验。”

    “真的吗？”任教授激动的说：“瑞士的格列卫太贵了，一般人都吃不起，如果咱们国内能研发出有效抗癌药，那真是广大病友的福音呢。”

    “临床实验这个好商量。”张琦左右环顾，笑着说：“只不过这个新药，目前生产的量并不大，而且造价也不是一般的贵。”

    “这种药大概多少钱？”关亮打岔问。

    张琦皱眉说：“目前还在研发，还没上市。”

    任教授喃喃道：“抗癌药的价格不会太便宜，现在市场上出售的有效抗癌药，最少的都上万吧。”

    关亮惊诧的说：“这么贵吗？”

    任教授感慨的说：“进口药成本就很贵，再加上技术是欧洲垄断，药价多少他们可以狮子大开口。”

    张琦苦笑，“放心，医学院生产的抗癌药价格不会太贵，任主任，我刚才说的可不是抗癌药，是治疗癌症的药。”

    “啊，你说，医学院在研究治疗绝症的药。”

    张琦点了点头，“没错。”

    “走走走，去我办公室再说。”

    任天平激动的拉着张琦往外走。

    走廊里。

    任天平试探的问道：“目前研究到哪一步了，生产规模是多少？”

    “现在是实验期，生产一支的成本大约在3千块钱左右，以后等批量生产的话，成本会降低的。”张琦改口说：“科研前期已实现为主，选定实验对象，不花一分钱的。”

    可就在这时，一个妇女突然拦在两人面前问：“听说你卖治疗绝症的药，您能卖我一些吗？”

    “这……”张琦不知道如何解答的时候，妇女突然就跪下了，“求求你卖我一点吧，我儿子才5岁，她得了白血病，医院说现在已经没有挽救的希望了，求求你，我给你磕头了。”

    “您别这样。”张琦一把托起妇女说：“治疗药正在研发的过程中，还没通过临床实验，我现在不能这么快就答应你。”

    “你不答应我，我就不起来，求您了。”妇女一脸真诚的恳求，引得附近所有人都在围观。

    张琦见状只好说，“那你也得先让我看看孩子吧？”

    “在病房里。”妇女激动的拉着张琦进入病房，就见病床上，一个秃顶小患者半死不活的躺在床上，嘴里插着导气管，一副活死人的状态。

    妇女摸着眼泪说：“医生说，我女儿也就能再活一个月左右，她是我活着的唯一希望，如果他死了，我也不想活了。”

    “您别这么说。”张琦也想就她的命，可是，小患者做过多次化疗，现在只有1个月的生命，张琦又不是神仙，能在一个月把抗癌药和治疗癌症的药研发出来，这不是痴人说梦么。

    再次看向妇女，她满脸期待的等着回应，看得出来，张琦是她的最后希望，如果敢说治不了，这位妇女没准直接就崩了。

    没辙了，张琦一咬牙一跺脚，说：“大姐你放心，你女儿的病，我尽力。”

    “谢谢您，太谢谢您了。”妇女又要下跪，张琦连忙阻拦说：“您别这样，我不能保证，但我能答应你尽力而为，先起来。”

    终于把妇女拉起来，可刚从病房里走出来，就见走廊里站着十几个目光炯炯的家属，这些人有男有女，有岁数很大的老人，还有年轻人，不过他们接下来的一幕非常统一，齐刷刷的在走廊里跪倒一片。

    “小神医，求求您行行好……”

    这些都是患者家属，他们的亲人都得了无法治愈癌症，走投无路的苦命人，之前听说医护们议论，说医院里来了一位医学家，是什么院士，能治疗绝症，这些家属不管真假，全都过来抓住这最后一根稻草。

    张琦被眼前的这一幕给震撼的够呛，患者或家属的脑袋重重的磕在地上，一下又一下，但却深深地撞击着张琦的内心，就算是个铁人，也能被这一幕感化。

    “好了，大家别跪着了，都安静一下听我说。”张琦豪气冲天的说：“都起来吧，别跪着了，你们的病，我尽力而为！”
  