
    在售楼大厅溜达了一圈，见没人搭理他们两个，周士琦的脸当时就黑了。

    他原本满心欢喜，想带王可儿过来，让她挑选喜欢的别墅，可是如今碰到这种糟心的事情，他这会儿能有好心情就怪了。

    瞥了一眼坐在柜台处还在嗑瓜子聊天的几名楼盘销售，他嘴里骂骂咧咧道：“什么玩意儿嘛，狗眼看人低的东西，以为我们买不起别墅吗？”

    王可儿好笑的看了他一眼：“那你还想咋地，大声嚷嚷你多么有钱，让这些个楼盘销售哭着喊着过来抱你的大腿？”

    “呵呵，那倒不至于。”周士琦抓抓脸颊，干笑一声，“可没人过来给我们介绍，我们两眼一抹黑，根本就不知道这些别墅的具体户型啊，那还看个屁啊？”

    “少说点脏话！”左右扫了两眼，忽然王可儿的眼睛一亮，拉着周士琦走到一个摆满了小册子的书架，她随手拿起一本小册子，笑吟吟的道，“你看，abcDeFg几种别墅的户型这里都有介绍，至于地理位置，那边的摆台上有实地建模。”

    “我们自己先看一会儿，到时候再去找楼盘销售询问具体情况。”

    尽管心里还有些不舒服，但王可儿都这么说了，周士琦只能一脸无奈的点头答应。

    就在两人分析着各种户型的别墅的优缺点之际……

    原本冷清的售楼大厅，居然又来人了。

    这一次，来的是一个西装笔挺的中年人，一副成功人士的模样。

    挺着个微微有些发福的肚子，一张脸有着这个年纪男人特有的油腻感。

    在他身旁，跟着个二十多岁，打扮得花枝招展的女人。

    一头酒红色的大波浪卷发披散在脑后，黑色的眼影勾人心魄，红唇更是性感动人。

    就连周士琦都忍不住多看了这个女人两眼，这让他身旁的王可儿忍不住在他腰间的软肉上拧了一下，随后皮笑肉不笑的道：“怎么，看见人家小姑娘长得漂亮，眼睛都挪不开了？”

    “嘶……”倒吸一口凉气，周士琦满脸苦笑。

    看着又在乱吃飞醋的王可儿，周士琦心里好笑，而后他面色一正，一本正经的开口道：“瞎说什么呢，她再漂亮能有我女朋友漂亮吗？开玩笑，萤火之光岂能与皓月争辉？在我女朋友面前，她就是个渣渣！”

    “你女朋友这么漂亮啊？”

    “那是！”

    被周士琦逗得是眉开眼笑，王可儿没好气的轻轻锤了他一下：“你女朋友都那么漂亮了，你还不知足，还要偷偷看别的女生？”

    轻笑一声，周士琦忽然压低声音道：“我其实是在估算这姑娘脸上到底涂了多少的粉，有没有超过半斤重？”

    闻言，王可儿忍不住瞟了一眼那年轻姑娘白得有些异样的脸蛋，小声嘟哝道：“确实涂得挺厚实的……”

    “嘿嘿，你也这么觉得对吧？”周士琦笑眯眯的把嘴凑到王可儿的耳边，“还有啊，你猜这两个人到底是什么关系？要不要和我打个赌？”

    美目横了周士琦一眼，王可儿没好气的道：“反正不是夫妻就是情人，难道你还认为他俩是父女关系？”

    神色一窒，周士琦有些尴尬的抓抓脸颊，王小妞这样就不好玩了，你都直接公布答案了，那还玩个屁啊？

    见周士琦被自己噎得说不出话来，王可儿捂着嘴偷笑，一双明亮的大眼睛瞬间弯成了月牙儿。

    在这油腻中年男子和打扮得花枝招展的女子进来以后，原本坐在柜台处聊天的几名楼盘销售一下子都坐不住了。

    一个三十多岁的女销售抢在众人之前，先一步来到二人跟前，不卑不亢的打着招呼，随后领着两人去看摆台上的实地建模，并绘声绘色的给两人介绍起来。

    见好不容易上门的潜在大客户被抢了先，其他几名楼盘销售无不捶胸顿足，后悔不迭，自己怎么就不能再反应快点呢？

    这要是能够卖出去一栋别墅，他们的提成至少也是五十万起的。

    一想到这么高的提成和他们擦肩而过，这几人恼火不已，看着那个动作最快的女销售的眼神也变了，就像在看有生死大仇的仇人似的。

    明明之前一群人还有说有笑，磕着瓜子聊着天，但转眼就成了对立的敌人。

    只能说职场如战场，与你有利益冲突的同事，是根本不能当成知心朋友的……

    回到柜台处，其中一名男销售瞥了周士琦和王可儿的方向一眼，面露讥诮之色：“你们看，那一对小情侣看到现在还没走呢，很有可能真的有意向，你们几个不准备去接这个单子，赚个提成吗？”

    “切，要去你自己去，去了白白浪费口舌，巴拉巴拉讲一大堆，到最后他们还不是拍拍屁股转身就走？”

    “那个穿白色连衣裙的女孩子倒是挺漂亮的，只可惜一朵鲜花插在了牛粪上，那个小伙子怎么看都不像是个有钱人！”

    “唉，现在的年轻人啊，就是太好高骛远，不肯好好脚踏实地，都是虚荣心作祟啊！”

    ……

    最先开口的那个男销售耸了耸肩，忽然他扫视一圈，微微蹙眉道：“对了，小方她人去哪了，怎么都没看到她人？”

    “她的实习期都快结束了，但一个单子都还没接到，这样下去怎么行？”

    “她好像是上厕所去了。”有人忽然伸手一指，“你看，小方这不是回来了嘛！”

    名叫小方的女销售是个扎着双马尾，带着黑框眼镜，二十多岁年纪，有些土气的妹子。

    她看到有人在冲她招招手，愣了愣神后，她连忙小跑着来到柜台处。

    “林哥，有什么事吗？”

    小方口中的林哥正是一开始询问她去向的那个男销售，他伸出手指着周士琦和端木娜娜的方向，淡淡的道：“小方，看到没有，那边两个客户来了很久，也看了很久了，我看他们确实有意向买别墅。”

    “现在我把这个单子交给你，你可一定不要辜负我对你的期待。”

    “如果把这个单子搞定，你不光有销售的提成，你的实习考核也能通过了。”

    “好好干，成功了记得请我们大家吃饭！”

    说着，他还装模作样的拍了拍小方的肩膀，做出一副语重心长的模样。
