    曾经，她刚到瑞宝阁的时候，席九宸就找到他，把一个顶级楼盘的资料给他，让他去说服唐知夏接受他的赠于，可唐知夏一口拒绝，在那一刻，李阳就有预感。

    将来这个女人说不定就是他的老板娘。

    没想到，还真是。

    而且今天的唐知夏不同于初次见面，她身上拥有了一种气场，和散发着阅历积累后的魅力。

    “李副总，有些日子不见了。”唐知夏微笑打招呼。

    “席太太，好久不见。”李阳不敢在身份上越矩了。

    “你还是叫我知夏吧！”

    “不敢不敢，叫老板娘更顺口一些，或者唐总也不错。”李阳呵呵一笑。

    唐知夏由着他了，她启口问，“把瑞宝阁今后的发展方向和方案和我说一下，我刚接手，很多事情要李副总教导。”

    李阳也是很开心的，唐知夏可是席太太，在她带领下的瑞宝阁一定会腾飞发展。

    唐知夏的倾听李阳讲诉未来的发展方向，他也是多年老将了，在这方面经验十足，唐知夏非常认同他目前对瑞宝阁的发展计划。

    “老板娘，很快我们会有一场新品发布会，到时候您务必前来助势。”

    “什么时候？”

    “这个周六。”

    “好的，我一定到场。”唐知夏点点头。

    李阳开心道，“相信瑞宝阁员工非常欢迎你成为我们领航者。”

    “那就有扰李副总为我出谋划策，教我管理之方了。”唐知夏笑道。

    席氏集团。

    席九宸的文件里，突然多了一份简历，他看了一眼翻开，剑眉微拢，是席思瑶的简历，她应聘得并不是重要的位置，而是他国内金融业务招聘的分析师职位。

    席思瑶的简历非常不错，拥有国外证券公司总监的优秀经验。

    但席氏旁亲不得入职这个规则，一直是存在的，所以席九宸也只能拒绝她，决定把她介绍到另一家公司。

    上面留着席思瑶的电话，席九宸拿起手机照着上面的号码拨通了过去。

    “喂！哪位？”席思瑶的声音传来。

    “我是九宸，思瑶，你的简历我看了，这个职位对你来说有点大材小用了。”席九宸低沉出声。

    “九宸哥，你看到我的简历了，我不在乎职位高低，只要能进你的公司就好了。”席思瑶渴望出声。

    “思瑶，我可以把你介绍给另一个公司，他们也在招人，而且职位更适合你。”席九宸启口。

    那端席思瑶默了几秒才道，“九宸，我在公司附近，我可以上你公司坐坐吗？我还从来没有到过你的办公室看看呢！我上来聊好不好。”

    “行，你上来吧！”席九宸应了一句，他打算劝说席思瑶另择公司。

    必竟是家族之人，他也顾及情面。

    此刻正在一间咖啡厅的洗手间里，席思瑶不急不慢的对着镜子自照着，灯光下，她端详着自己的脸，精致的妆容，小露性感的白衬衫，配着紧身包臀裙，长发披过肩膀，她拿出了香水轻喷了一下才出来。

    她开车到了席氏集团的大门口，她对席氏集团很了解，父亲的朋友也在这里上班，所以，她留给前台的信息里，丝毫没有说见席九宸。

    她上了电梯，前台把她领到要到的楼层之后离开，而她立即进了另一座电梯直奔总办室的那一层。

    楚皓在等着她，见到她迎过来，“席小姐，这边请。”

    席思瑶微微点头，走进了席九宸的办公室，这间宽敞的办公室因为它的主人，而对她显得魅力十足。

    “九宸哥。”她看向沙发上的男人，自然打着招呼。

    “来了，坐吧！”席九宸指着对面的沙发。

    “九宸哥，你的办公室好大，风景也是一绝。”席思瑶擅长攻心，她总是微笑带着赞美。

    席九宸把一份资料递给她，“这是另一家金融公司，老板是我的朋友，你可以直接过去，对方同意你直接入职。”

    “九宸，这是替我打好招呼了吗？嘻！那我好荣幸啊！”席思瑶说完，伸手接过资料低头看了起来，惊喜起来，“给我总监的位置？”

    席九宸点点头，“你有能力坐这个位置。”

    “九宸哥，你这是在赞我呢！”席思瑶甜美笑着，眼神里充满了崇拜意味。

    席九宸的目光落在桌上的文件，朝她道，“下周一可以过去上班。”

    “九宸哥给我安排得这么妥当，我要不去，就不好意思了，谢谢九宸哥啦！中午我请你吃饭吧！当作是感谢。”席思瑶自然约饭了。

    “今天中午可能没空，下次吧！“席九宸委婉的拒绝。

    “那具体是什么时间呢？”席思瑶可不放弃，她想要一个和席九宸独处的机会。

    “看情况，有时间我约你。”席九宸没有给出具体的时间，因为他不想接受席思瑶的谢意。

    “真得吗？那好，我期待着你给我打电话。”席思瑶懂进退，话意中透着八面玲珑之意。

    “一路赶过来，我有点渴了，有茶吗？”席思瑶拿着手掌微扇着，她身上若有似无的香气往席九宸的方向飘散。

    席九宸查觉到之后，他朝身后的楚皓道，“端茶水进来。”

    席思瑶站起身，扭着腰慵懒的走向了落地窗，午后的阳光洒在她的身上，她很清楚自己这些年健身的成功，她的身材绝对是男人难于抗拒的。

    如果席九宸在身后打量她，哪怕是一眼，都够了。

    而席思瑶透过镜面反射，她却发现席九宸并没有看她，而是拿着旁边的一个文件在低头查看着。

    镜面倒是映出了席思瑶那双失落的眼眸，她转身又回到了沙发上，端起了茶水喝了一口，“九宸，我没有打扰到你吧！”

    “没事，我喝茶吧！”席九宸抬头看她一眼，拿着笔在文件上利落的签字。

    这时，席九宸的手机响了，他的嘴角扬起笑意，席思瑶顿时明白是谁，她忙道，“九宸哥，是不是嫂子啊！你千万别说我在你里，我怕引起不必要的误会。”

    席九宸笑了一下，“知夏不会误会的。”

    当然，他也不会提这件事情，他接通电话，声线温柔，“老婆。”

    “我刚结束了和李阳的交谈，我让他给我准备个办公室，以后我可以和你一起去上班了。”

    “我把你的办公室弄到我这一层来，我们就可以天天在一起了。”席九宸低沉笑起来，眼神里充满期待。

    可他的这个建议却被自家老婆给否了。

    “不要，我要在瑞宝阁这一层设办公室，保持点距离感。”

    席九宸心脏直接击打了一下，无奈的笑道，“好，按你的意思来。”

    席思瑶端着茶杯，看着对面起身去落地窗前接电话的男人，在他的身后，她爱慕的目光紧随而去。

    听着他低沉温柔的哄着唐知夏，她的心里百般不是滋味。

