    全城公告：

    “叮～所有幻影城玩家请注意：远古邪兽即将入侵幻影城，请各位玩家回城防备，务必共同保护幻影城！当主城损毁程度超过50%，将进入无法修复状态，无法再保护各位玩家安全！”

    “叮～幻影城安全效果已失效，远古邪兽入侵阶段，玩家将不再受到安全区庇护！”

    随着晚上八点整的到来。

    一道全城公告，从天而降。

    幻影城内，无数早就回城防守的魔族玩家，纷纷剑拔弩张，一个个抬头望着空中，宛若一张血盆大口一般的时空裂缝。

    就在这时。

    城主大殿内，幻影城城主【廉】推动机关，一束白光冲天而起，印射在天空中，随后洒落一道透明的保护罩，将整座城池笼罩起来。

    下一刻。

    浮空之中电闪雷鸣。

    吼吼吼吼～

    无数全身火红色的四足巨兽，从裂缝中窜了出来，砸在保护罩上面，然后向着四周滚落到城池周边的地面上。

    紧接着。

    那些85级，身为普通怪的【邪恶饕餮】像饿了几天的狼群一样，顺着东南西北四个城门，疯狂的发动冲袭。

    85级的饕餮，长相奇丑无比，就像怪兽一样，吓得幻影城的玩家们躲在保护罩里面，不敢出去。

    直到看到这个保护罩的能量条，随着那些饕餮的撞击而逐步减少，玩家们方才意识过来。

    “兄弟们别怂，别让这帮畜生毁了咱们幻影城，杀啊！”

    不知听得人群中是谁一声呐喊。

    下一刻，伴随着一阵惊天动地的喊杀声。

    无数玩家抄着家伙，以铺天盖地之势，向着保护罩外冲杀而去！

    战士与骑士玩家直接冲出保护罩外，与那些邪恶饕餮展开近距离拼杀，尽可能的阻止它们攻击保护罩。

    与此同时。

    弓箭手魔法师与牧师，则是借着保护罩的保护，在里面施法，进行远程攻击与治疗。

    这些85级，拥有稀有级【重伤】天赋（增加35%伤害）的邪恶饕餮伤害超高，而且数量庞多。

    随着一众骑士与战士玩家冲锋出去，它们瞬间飞扑过来。

    嗖嗖嗖嗖——

    无数利箭法球交辉相应，杂乱无章的落射在饕餮身上，一个个五六千点的伤害，接二连三的从那些饕餮身上跳起。

    首当其冲的一批十几只饕餮，直接被射杀。

    前仆后继。

    很快更多的饕餮飞驰而来，直接压倒前排的战士骑士。

    吼吼吼！

    在一阵毛骨悚然的嘶吼与撕咬声中，惨叫声此起彼伏，好几道白光从前方亮起！

    旋即，那些饕餮疯狂咆哮，仿佛在炫耀它们的战果。

    这一幕，激怒了保护罩里的玩家：

    “码的，它们数量多，我们比它们更多！”

    “一帮畜生还敢来我们幻影城撒野，兄弟们，一起杀！”

    刷刷刷刷！

    越来越多的玩家抄着家伙，从城内冲出保护罩杀出去，对着那些饕餮，便是一阵劈头盖脸的猛砍。

    法师大招冰天雪地，弓箭手大招极冰箭雨，牧师大招治愈之雨覆盖全场。

    各种五花八门的技能特效交汇在一起。

    现场一片混乱，战斗异常激烈……

    四个城门处，都在上演着相同的一幕。

    每个城门外，都有无数玩家在拼力对抗那些入侵的邪恶饕餮。

    而城内，则是有更多的玩家剑拔弩张，蓄势待发。

    只要外面有人阵亡，腾出空间，里面的人就会杀出去，填补空缺。

    战国无双，星辰殿，血色佣兵，灭世家族，帝王世家等。

    来自幻影城各大家族的玩家，在这个时候，全都联起手来，共同对抗饕餮！

    星辰殿守东；

    战国无双守南；

    血色佣兵守西；

    灭世家族守北。

    由这几大具备代表性的顶级世家分开驻守，各守一路。

    那些饕餮根本没法突破重围，杀入城中来。

    幻影城中，复活泉水处，也是白光不断。

    那些在城外被饕餮杀死的玩家，于复活泉中复活，又抄着家伙往外杀。

    也有一些怕死的，躲在城里不敢出去。

    甚至还有不少玩家躲在野外，根本都不敢回城。

    当然那些贪生怕死的玩家只有少数，毕竟幻影城，是大家共同的家园，一旦被这些入侵者攻破，谁也没有好处。

    邪恶饕餮，源源不断的从空中的时空裂缝里钻出来。

    却是无法冲破玩家的格挡，它们就像飞蛾扑火一样，前仆后继。

    眨眼间，城外饕餮的尸体，就已经堆积成山。

    地面上到处都是金币装备之类的掉落物，这个时候，没人有心思去拾取。

    除了玩家之外。

    一同驻守幻影城，对抗饕餮大军的还有来自幻影城的NPC士兵。

    作为三级主城的守护者，这些NPC士兵的等级全然高达90级，而且还有不少【精英】级别的士兵队长。

    配合少数几个【领主】级的大统帅，对付起85级的饕餮，相对于玩家来说，要轻松许多。

    那些等级比饕餮还要高的90级领主【士兵大统帅】，几剑就能砍死一只饕餮，战斗力爆表！

    只不过幻影城士兵数量有限。

    共计一万NPC士兵，已经全部投入战斗，联合城内的玩家，一同斩杀着饕餮。

    直到几分钟后。

    大地一阵抖动。

    幻影城上空的时空裂缝，不再涌现邪恶饕餮，而是连续滋生出好几道红蓝相间的奇异闪电。

    紧接着。

    伴随着“吼”的一声惊天动地的剧烈咆哮。

    城内玩家纷纷抬头望向天空，愕然见得，一头体型无比巨大，浑身冒着金色火焰的“大鸟”，从裂缝中飞跃而出！

    顷刻。

    又有一条起码几十米长的巨型青龙从里面飞了出来。

    继而。

    是巨大的白虎，与直接从裂缝中跳出来，浑身燃烧烈火的黑暗火麒麟！

    黑暗中。

    四只“怪兽”头顶以红色字体呈现出来的ID，异常清晰——

    85级九天凤凰（魔法系·9星BOSS）！

    85级浴血青龙（魔法系·9星BOSS）！

    85级裂地白虎（物理系·9星BOSS）！

    88级黑暗火麒麟（物理系·10星BOSS）！

