    脸色要凝重，带着憔悴最好，显得自己一晚上没有休息好。

    而不是现在，好像睡的很不错一样。

    将自己的头发稍微弄的乱一点，然后拍了拍自己的脸，让脸耷拉下来，之后余惊鹊才出门。

    果然，这样出门，就符合余惊鹊的处境了。

    调查了几天，依然是没有结果，余惊鹊都不敢去特务科看蔡望津的脸色。

    这几天，余惊鹊晚上也会熬夜，没办法，不熬夜这脸色是越来越红光满面。

    弄的季攸宁在家里都是哭笑不得，余惊鹊大晚上不睡觉，就在家里坐着。

    第一天你可以演一演自己的憔悴，可是这都好几天了，真的憔悴，还是演的憔悴，还不是被人一眼就看穿了。

    为了真实的表演，余惊鹊只能让自己真的憔悴起来。

    这整宿整宿的不睡觉，余惊鹊虽然痛苦了一点，不过那种憔悴的感觉，是由内到外的，没有丝毫的虚假。

    李庆喜和余惊鹊差不多，两人算是憔悴二人组。

    脸色蜡黄，唇无血色，就是余惊鹊现在的写照。

    今天送余惊鹊出门，季攸宁担心的说道：“你这样下去没事吧？”

    “抗联的战士多辛苦，我只是熬夜几天，能有什么事情？”余惊鹊无所谓的说道。

    他的辛苦，和前线的战士们比起来，算不了什么。

    几天不睡觉罢了，也没有饿着肚子，能坚持下来。

    “我今天去科里，先走了。”余惊鹊说完就离开了。

    今天没有去找李庆喜行动，而是要去科里见蔡望津。

    躲着也不是办法，该汇报的情况，还是要汇报的。

    余惊鹊来到特务科，第一个看到的人居然是桥本健次。

    桥本健次看到余惊鹊的模样，皱着眉头说道：“你不要命了？”

    “都这个时候了，还怎么要命啊。”余惊鹊无奈的说道。

    就在两人说话的时候，剑持拓海也来了。

    看到余惊鹊的脸色，剑持拓海还微微愣了一下，几天不见他都没有想到，余惊鹊居然成了这副模样，看起来状态很差。

    这样说的话，那就是余惊鹊的麻烦还没有得到解决。

    “余股长，你这是？”剑持拓海明知故问。

    “不和你们说了，我去见科长。”余惊鹊叹了口气，依然扮演着自己的角色。

    看到余惊鹊离开，剑持拓海对桥本健次说道：“看来余股长这一次麻烦挺大的。”

    “剑持股长不知道吗，放跑了一个苏俄方面的重要人物，确实压力大。”桥本健次的语气里面，带着一些关心。

    剑持拓海可是一点关心都没有，直接说道：“是啊，听说挺麻烦的。”

    桥本健次并不想和剑持拓海多聊什么，就去了自己的通讯班。

    剑持拓海看着离去的桥本健次，脸色阴晴不定。

    这段时间别说余惊鹊盯着桥本健次了，余惊鹊哪里有时间啊。

    苏俄方面的事情，就将余惊鹊弄的人不人，鬼不鬼的。

    剑持拓海都不用问，也知道余惊鹊这里没有消息。

    来到蔡望津的办公室，余惊鹊进去，没有表现的精神不振，反而是强打精神。

    可是脸上的憔悴藏不住的。

    蔡望津抬头看了一眼，就说道：“你来我这里装可怜的吗？”

    “我可是听说，你每天晚上都回去休息。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊解释说道：“这件事情我必须要负责到底，没有结果之前我不能倒下，哪怕是大病初愈。”

    “所以我才会每天晚上回去休息，但是躺在床上，翻来覆去的就是睡不着。”

    余惊鹊解释了一下自己的心里路程，还将自己说的挺可怜。

    蔡望津笑着说道：“你还有功劳了？”

    “科长就不要笑话属下了，别说功劳了，这一次属下连苦劳都没有，就剩下麻烦了。”余惊鹊憔悴的脸色，配上这句话，凄惨的不行。

    蔡望津也看的出来，余惊鹊这几天确实被折磨的有点不轻。

    但是不知道为什么，蔡望津却有点想要发笑。

    明明这么大的失误，放跑了苏俄方面的人，蔡望津想要发笑？

    应该是余惊鹊想要发笑才对吧？

    当然了，蔡望津的心里想法余惊鹊可不知道，对方脸上也不会表现出来。

    “行了，今天就不要出去了，去科里休息一会。”蔡望津挥手示意余惊鹊离开。

    因为已经汇报完了。

    汇报的过程很简单，就是没有发现。

    “不行科长，我……”

    “让你休息你就休息，就像你说的一样，大病初愈，你非要将自己再弄到医院里面吗？”

    “是不是去了医院里面，就能躲避清闲了？”蔡望津说道。

    听到蔡望津的话，余惊鹊只能点头说道：“多谢科长关爱，我下午就去行动。”

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊反而是笑了笑。

    就现在从蔡望津的态度来看，余惊鹊认为自己应该不会有大麻烦。

    这件事情就算是最坏的结果，苏俄的人一直没有消息，蔡望津应该也不会对余惊鹊怎么样。

    不然今天也不可能让余惊鹊去休息不是。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊就跑去楼上休息去了。

    在科里余惊鹊过夜了好几次。

    以前在科里值班的时候，何斯谅大部分时间也在值班，只是现在，何斯谅再也没有了。

    既然蔡望津让睡觉，余惊鹊就真的去睡觉了。

    因为他自己也困啊。

    这几天熬夜可是真的熬夜，不然这憔悴的状态是怎么来的？

    躺床上余惊鹊就睡着了，一觉醒来居然都下午三点多了。

    急忙从床上爬起来，余惊鹊就准备去找李庆喜，一起行动。

    蔡望津让睡，他也不能睡一天不是。

    就在余惊鹊刚出房间，外面的警员就说道：“余股长，蔡科长让你醒来之后过去一趟。”

    余惊鹊点了点头，跑去蔡望津的办公室，进门就说道：“科长不好意思，一时间睡过头了。”

    “不是辗转反侧的睡不着吗？”蔡望津的话，可是讽刺。

    余惊鹊拍着马屁说道：“今天科长的关心，让下属心里甚是感动，一不小心就睡着了。”

    “行了，马屁收一收。”蔡望津说道。

    “那科长，属下就去负责行动了。”余惊鹊表现出来自己的工作积极性。

    “不用了，将枪带着，集合一下剩下的警员，准备行动。”蔡望津突然说道。

    准备行动？

    行动什么？

    难道自己睡着的时间里面，李庆喜有发现了？

    不可能啊，要是有发现，余惊鹊这几天至于一无所获吗？

    