    “铛！”

    石屑迸溅的巨响在幽深的甬道间回荡，散溢着蒸气的长镰钉在冰冷的岩壁上，宛若活物的镰刃微微颤动着。

    堪堪躲过一劫的安森浑身紧绷，骤缩的瞳孔中倒映着黑暗中那个踉踉跄跄的身影，微张的嘴角随肩膀的上下起伏剧烈喘息着。

    如果不是咒法师与生俱来的距离感，如果没有“异能”…自己就要和某个精灵血法师倒霉蛋一个下场了。

    “躲得漂亮。”

    查尼斯冷冷道，一瘸一拐的朝这边走来：“如果没记错，你应该是我见过的渣滓当中洞察力最优秀的…咒法师。”

    “哦？”

    安森挑了挑眉毛，将“匕首”枪口对准了那漆黑的身影，藏在背后的左手已经悄悄按住了藏在袖口的刺刀刀柄：“所以…不是‘不小心’，手滑了一下？”

    “当然不是。”

    查尼斯微微抬头，嘶哑还喘着粗气的声音在用甬道间回荡：“那你又是怎么觉察到的？”

    安森摇摇头：“我说的不是这一次。”

    审判官的身影忽然一怔，脚步停在了原地。

    沉闷的轰鸣声，在死寂的甬道中回荡。

    “……你早就发现了？”

    查尼斯的表情变得凝重，被烟雾笼罩的双眼流露出抑制不住的杀意。

    “只能算是有点儿怀疑——刚刚答应路易在出口附近留守，下一秒就违背承诺大开杀戒。”安森沉声道，警惕的注视着审判官的一举一动：

    “就算再怎么对旧神派恨之入骨，也未免太刻意了。”

    刻意到简直像是在故意找机会，不小心“失手”杀死所有人一样。

    “我能问问为什么吗？”

    “你知道为什么，咒法师安森·巴赫阁下。”

    “…我是被逼的。”

    “所有死刑犯在上绞架的时候都这么说。”

    “当初没得选，现在我想做个好人。”

    “前提你还是个人。”

    “……”

    漆黑的甬道内，两人就像是多年未见的朋友，在有一句没一句的闲聊。

    直至两人同时叩响了扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    耀眼的火光在漆黑的甬道内不断的相撞，在狭窄的甬道间炸起震耳欲聋的巨响。

    眨眼间，一袭黑衣的查尼斯毫无征兆的冲出阴影，杀气凛然的视线撕开烟雾锁定了安森的身影，浓烈的蒸气犹如实质般，从他破破烂烂的风衣中涌出。

    毫不犹豫的安森扑上前去，拔出了藏在左臂下的刺刀。

    “铛！”

    亮银色的刀芒撕碎了白雾，在空气中接连不断的炸开金属震颤的声响；迸溅的雾气，在他身上留下一道又一道烧伤的痕迹。

    面对着迎面扑来的安森，浑身被白雾包裹着的查尼斯果断后撤，踉踉跄跄的身影以极其诡异的角度躲过了劈落的刺刀，笔直的冲向钉在墙上的镰刀。

    一击落空的安森在半空中猛地转身，握着刺刀的左手对准查尼斯的背影，比划出一个“手枪”的姿势。

    咒魔法，【猎杀】

    下一秒，凝聚成锥形的火焰从安森左手食指尖激射而出，袭向审判官的背影。

    就在即将被烈焰贯穿后背，连带着心脏和肋骨被一起打爆的刹那，步伐踉跄的审判官突然灵活的猛地转身，直接将打空了弹药的“匕首”左轮扔了出去。

    “砰！”

    金红色的“铅弹”径直冲入左轮的枪管，银色的枪身在半空中炸成一团火球。

    利用这短暂的间隙，查尼斯攥住了钉在岩壁上的镰刀。

    没有犹豫，紧攥着刺刀的安森迎面扑向对方，同时将【锐风】拓印在了刀刃上。

    既然对方使用的是镰刀这种长武器，最好的战斗方式当然是尽可能打贴身战，缩短攻击的距离。

    然后他就意识到，自己犯了一个致命的错误。

    “铛——！！！！”

    撕裂空气的尖啸在耳畔响起，冰冷的镰刃在查尼斯手中化作一道残影，以无比诡异的姿态向安森袭来。

    就在即将被撕成碎肉的刹那，安森硬生生停住了已经刺出的刺刀，用刀背架住了镰刃。

    紧抿着嘴角的安森浑身一震，甚至能听见自己全身的骨头都在不住的哀鸣。

    但查尼斯的攻击还没有结束！

    面色阴冷的审判官紧攥着长柄，毫无征兆的向后一抽。

    被镰刀死死卡在三步之内的安森，眼睁睁的看着镰刃从自己后背袭来。

    “噗！”

    伴随着一阵飘散的烟雾，砸落的镰刀在岩壁上拽出一串火花。

    查尼斯嘴角绽出一丝狞笑，落空的长镰突然开始颤抖，发出尖锐的汽笛声，拽着火花袭向安森的人头。

    刚刚躲过一劫，逐渐从烟雾凝结成实体的安森根本避无可避，死死盯着冲自己面门而来喷涌蒸汽的镰刃，扔掉“匕首”左轮的右手再次打了个响指。

    咒魔法，【升腾之火】

    “嗯？！”

    微微蹙眉的查尼斯猛的回头，镰刃在墙壁上敲出的火花忽然一顿，猛然间化作熊熊烈火，化作金红色的洪流向他涌来。

    抓住对方这一瞬间的破绽，牙关紧咬的安森不顾一切扑向身后——同时不忘了掏出一枚手榴弹扔给对方。

    空中翻滚的金属球冲入火海，在双目怒睁的查尼斯面前绽放出炫目的焰火。

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的巨响声震荡着甬道，向后扑倒的安森直接被气浪撞飞了出去，狠狠砸在了岩壁上。

    滚滚浓烟，灌满了整个甬道。

    强忍着晕眩和疼痛的安森从地上起身，扬手接住了从天而降的“匕首”左轮，装弹，上膛，扣开击锤，一气呵成，漆黑的枪口对准查尼斯刚刚的位置再次怒吼。

    这是非常显而易见的道理——像查尼斯这种级别的审判官，根本不可能那么简单就被一个小魔法和手榴弹送去见秩序之环。

    “铛！”

    枪焰咆哮的刹那，烟雾中绽放出一抹金属碰撞的火光。

    来不及多想，安森猛地向身后滑步闪避，同时疯狂扣动扳机。

    “铛————铛！铛！铛！铛！”

    拉响汽笛的长镰撕裂烟幕，黑色的残影将铅弹逐一击碎，宛如一台蒸汽列车般迎面袭来。

    “铛——！！！！”

    硬生生用刺刀架住了迎头劈落的镰刃，从刀身传来的势头令安森浑身一震，瞬间面色惨白。

    明明挡住了攻击，剧烈的疼痛却有种自己被劈成两半的错觉。

    不仅如此…低吼的镰刀，还在继续喷吐着烟雾，整个甬道都回荡着汽笛的尖啸。

    惊恐的安森猛地抬头，发现查尼斯也在死死盯着自己，布满血丝的双瞳下，咬着烟斗的嘴角吐出了一声低沉的怒吼：

    “旧神派…必须死！”

    话音落下，犹如实质的浓白色蒸气瞬间爆炸。

    漆黑的甬道剧烈的摇晃，数不清的碎石从顶层的岩壁崩裂开来，还未坠地就在高温蒸气中消散无形。

    “轰——！”

    一片被蒸气笼罩的黑暗中，亮起了金红色的火光。

    抢在变成【安森·巴赫（熟）】的最后一秒，强忍着疼痛的安森直接向身下打出了一发【聚焰】。

    咒法师的力量是干涉和扭曲现实，换而言之只要在施法范围内，只要记忆中还的魔法还没有被彻底用尽，就算是在没有氧气的真空或者蔚蓝色的深海，一样可以点燃火焰。

    虽然被火烤的滋味并不好受，但至少比被蒸气蒸熟要强一万倍。

    白雾散尽，眉头紧蹙的查尼斯冷冷地盯着那个被火光笼罩的身影，无声地举起了手中的长镰。

    安森大口大口喘息着，四散的火焰夹杂着灰烬，在他周围升腾飞舞；整个人从头到脚都是烧焦残余的灰烬，狼狈到了极点。

    相较之下的查尼斯只是风衣上多了些灰尘，所有的血迹和污垢都在刚刚的爆炸中蒸发殆尽。

    这就是即将退休的审判官的实力？

    和劳伦斯强横到极点的防御力不同，也不像是路易·贝尔纳全面提升的“海骑士”，倒是和某个据说“一嗓子吼塌了半个阵地”的家伙很像。

    简答到极点，也霸道到极点的力量。

    “咳咳咳咳…！！！”

    深吸口气的安森剧烈的咳嗽起来，误吸了一口蒸气的自己，整个喉咙和肺部都像是在剧烈燃烧，只是微微起伏，都像是被人用布满锈钉的狼牙棒从气管捅进去似的。

    全身紧绷的安森，疼到面颊不停地微微抽搐。

    如果对方再这么来一次，自己恐怕就得……

    “血脉之力？”

    查尼斯突然楞在原地，用难以置信的目光死死盯着安森：“科尔·多利安说的居然是真的…你……”

    “你竟然是个天赋者？！”

    安森突然一怔。

    他突然想起什么，印象中路易好像说过，即便不使用能力，觉醒了血脉之力的天赋者之间也能通过某种方式感知到彼此的存在。

    看查尼斯的这副模样，难道是觉察到自己身上天赋者的反应了？

    “这怎么可能呢…信奉旧神的施法者，身体里的血脉之力居然没有因此消散，居然还完好无损的保留着？！这…这绝对是前所未有的……”

    震惊到极点的查尼斯，话语突然间戛然而止。

    不，不对。

    不是前所未有。

    在秩序教会的历史上，的确存在过这种情况，而且就在一百年前。

    那个…让整个秩序世界…天翻地覆的家伙……

    那一瞬间，满脸难以置信的审判官，表情突然狰狞；抡起尖啸的蒸汽长镰，毫无征兆的突然发起攻势。

    “轰——！！！！”

    蒸汽爆炸巨响的瞬间，安森没有片刻犹豫，扭头直接扔下查尼斯向着地下通道的出口狂奔。

    现在的自己根本没有对这家伙造成足够有效杀伤的手段，就算赌上“起死回生”的血脉之力，顶多也就是稍微能拖延一点点时间而已。

    而且对于被彻底蒸熟了的自己是不是还能发动血脉之力，安森表示严重怀疑。

    “轰——！！！！”

    又是一声巨响。

    四溢涌动的蒸汽中，挥舞着长镰的查尼斯以惊人的速度，从身后杀来。

    连绵不绝的颤动声，震撼着整个地下通道；龟裂的痕迹在两侧的岩壁上不断延伸，数不清的碎石瓦砾掺杂着灰尘，从头顶的岩壁上向下崩落。

    听着身后越来越近的尖啸声，气喘吁吁的安森面色越来越难看。

    在这种快完蛋的生死关头，他突然又想起了一个之前稍微有点儿困惑的问题——既然查尼斯非要杀死自己，那为什么还要在进入地下通道的时候救自己一命？

    明明只要放着不管，自己无法进入地下通道，被裁决骑士团空艇的炮火覆盖炸上天绝对是大概率事件。

    答案很简单——因为他要亲手宰了自己！

    很显然，对查尼斯而言打从一开始身份什么的就是无所谓的，他根本不在乎这些，他想要的只是干掉更多的旧神派而已。

    就像他自己说的那样，从成为施法者的那一刻起，自己就已经不算“人”了；哪怕看起来再怎么友好，再怎么相似，也是不死不休的敌人。

    旧神派必须死…这就是查尼斯，或者说很多审判官的行事逻辑。

    “砰！”

    清脆的枪声突然在地下通道前方响起，浑身一颤的安森猛地抬头，一个熟悉的身影映入他的眼帘。

    那是…路易？！

    面无表情的路易·贝尔纳站在通道出口前，冰冷的眼神凝视着亡命狂奔的安森，以及在后面不停追击的查尼斯。

    他望着这个一次次击败自己的朋友，这个在自己面前，动手伤害过芙莱娅·摩西菲尔德的朋友，以及杀害了自己哥哥克洛德·贝尔纳，攻陷了雷鸣堡的…朋友。

    漫长的沉默之后，路易缓缓放下了右手还在冒烟的左轮，将漆黑的枪口对准了正前方。

    安森心头一凉。

    以现在自己的状态哪怕有血脉之力加持，也绝对逃不掉路易和查尼斯两个天赋者的追杀！更何况外面还有裁决骑士团。

    路易…他甚至用不着亲自动手，只要把“安森·巴赫是施法者”的情报透露给裁决骑士团，自己就死定了！

    “安森——”表情复杂的路易突然大声喊道：

    “趴下！”

    忽然愣住的安森脚步一停，目光立刻注意到路易后面，还站着另一个有些娇小的身影。

    芙莱娅·摩西菲尔德？！

    面无表情的伊瑟尔精灵女王缓缓抬起的右手，五指张开，将掌心对准正前方……

    然后猛地攥拳。

    “轰————！！！！”

