    按照以往的规矩，裁决所对新人的审核，主要是从四个方面进行考核——

    力量，速度，精神力，掌控力。

    这场为期十五天的特训，也就围绕着这四点展开提升，南槿负责“力量”，钟帷负责“速度”，罗师姐负责“精神力”和“掌控力”，这恰好也对应着三人的超凡特性。

    ……

    ……

    “我回来了……”

    深夜，十一点半。

    结束了一天训练的顾慎，回到公寓，有气无力地推门，倚住墙壁，勉强站稳身子。

    今天的特训实在是太凶残了。

    惊蛰梦境结束后顾慎就被南槿拉到了拳击台上，名义上是力量训练，实际上是挨打训练，南槿是近战搏斗的顶级高手，精通要害，百般折磨，顾慎像是一个沙包被打得昏天黑地，偏偏还剩一口能站起来的气。

    算了算时间，这个坏女人足足操练了自己六个小时……而中间断断续续的休息，只有不到二十分钟。

    这六个小时，像是一个世纪那么漫长。

    以至于回来的路上，顾慎双腿都在不断在打颤。

    “喵呜！”

    听到顾慎声音的第一时刻，橘猫欢快地叫了一声，从房间里屁颠屁颠跑了出来。

    “喏……吃的。”

    顾慎已经没心思搭理这憨猫了，他拆开一大袋猫粮，扔在角落，连忙去洗漱。

    然后异常疲倦地瘫倒在床。

    浑身骨头都要散架了……很难想象，这在南槿口中，只是所谓的“开胃菜”，“热身运动”。

    明天的训练又该有多可怕？

    其实顾慎并没有畏惧，胆怯，相反……今天在拳击台上，每一次被击倒，他都会立即爬起来。

    爬起来，不是逞能，而他不想就这样倒下去。

    长长地吐出一口气来。

    顾慎不再去多想，他伸出双手，满意地看着掌心的茧痕。

    今天的训练还是很有成果的。

    自己已经开始习惯用“惊蛰”取代正常呼吸，而每一次的呼吸，都带走精神上的三分疲惫。

    很多时候，只有在极度安静的有限空间里，顾慎才感觉到自己是真实存在的……

    譬如，此刻。

    密闭的房间里，没有一丝一毫的声音。

    连风声都没有。

    顾慎缓缓闭上眼，陷入假寐，这几天的经历在脑海中闪逝而过。

    真实而又梦幻。

    不知何时，自己推开了超凡世界的大门。

    心底不太安稳，似乎缺了点什么，顾慎伸出一只手，在枕头下摩挲，触摸到真理之尺之后，心中踏实了许多。

    嗯……安心了。

    以后外出，还是把真理之尺带上比较好，以防有什么三长两短……毕竟自己可是坐趟列车都能遇到A-009的幸运儿啊，遇到什么都不奇怪。

    “你如愿当上吊车尾了……感觉怎么样？”

    大橘拱开屋门，踮着脚尖缓缓跳上床，眼中闪烁着辉光。

    褚灵上线了。

    顾慎苦笑一声，“坦白来说……我有一点后悔。罗师姐说，参悟时间在两个小时内，会被直接评定为‘S’级。早知道我就打破记录，说不定裁决所的审核结果就能下来了。”

    “不……”

    “现在来看，你当时的选择其实是正确的。”

    褚灵缓缓道：“裁决所内部有人已经盯上了你，表现得太过突出，不是一件好事。”

    顾慎一下子警惕起来。

    “内部……有人盯上了我？”

    “嗯。这个人叫‘韩当’。”

    橘猫舔了舔爪子，她来到顾慎身旁，抬起爪子，卧室的投影仪自动打开，一页又一页的档案在蓝光中显示。

    不知在多远外的褚灵操控着这边的系统，放映着韩当的资料。

    顾慎看得皱起眉头。

    他已经隐约猜出来，裁决所内部有争斗和分歧。

    上一次对自己的审判结束之时，青河审判长严世城，提到了一个人名——

    朱望！

    那时候他就感觉到，后续的事情还会有些波折。

    “韩当是朱望的得意门生，地位和实力与罗师姐相当，他也是精神系超凡者。”

    在深海的档案库中，韩当的资料被褚灵全部调取出来，事无巨细，从出生年月到荣誉勋章……通览看完，顾慎啧啧感慨。

    这个叫韩当的男人，成绩斐然，的确是裁决所里光辉耀眼的新生代了。

    不愧是和罗师姐平起平坐的人物。

    而看到韩当最新的那条行动讯息，顾慎则是一瞬间陡然清晰。

    睡意全无。

    “他来到了大藤市，并且第一时间去了火灾案老楼……”

    顾慎坐起身子，身体上的疲倦一扫而空，他快速翻阅这份电子档案，远方的云端，一段打包的视频显示还在上传中。

    他很清楚，精神系超凡者往往都能开发出“侧写”的能力，而其中的超一流者，如罗师姐，甚至能在火灾案发生一天之后，侧写出案发的环境。

    罗师姐还原了自己的超凡手段，还险些看破真理之尺。

    这个叫韩当的人，可是树先生死对头的头号弟子，这次来到大藤……要做什么，不言而喻。

    这就是向着自己来的！

    他是来调查火灾案，以及自己超凡能力的！

    “这一段，是我捕捉到的行动视频。”

    云端的视频下载完成，立即弹出。

    视频中，烟尘四溅，视线模糊，顾慎看到了直升机驾临火灾案现场的画面……接下来的一幕实在震撼人心，韩当从高空坠落之后，所有的警戒人员第一时间准备反击，但不知发生了什么，他们全都怔怔站住，如同木偶一般放弃了武器。

    “这些人是被‘催眠’了么？”

    顾慎心有余悸，回想起下午的遭遇。

    面对罗师姐的入梦，他毫无抵抗能力……火灾案的安保人员，无一例外，全都被韩当的超凡力量压制。

    “他去老楼调查了……由于监控缺失，老楼内部发生了什么，我们不得而知。”褚灵依旧是平静镇定的口吻，“十五分钟后，韩当抹除了这些人的记忆。”

    “这有些过于可怕了……”

    看完视频，顾慎忌惮地问：“韩当的超凡力量，能够如此轻易地玩弄人心，谁还是他的对手？”

    “韩当的确很厉害。”

    褚灵停顿了一下，“但或许……他也没有你想象中那么强大。毫无疑问，只有超凡才能打败超凡……但，没有人是完美的。每个人都有弱点，而在生死对决中，这个弱点，就是致命的缺陷。”

    顾慎看到，这堆调出的文件中，有个极其醒目的红色文档。

    这是关于韩当的机密档案？

    顾慎有些好奇，他操纵着光标，悬停在上面，咯哒一声清脆的点击——

    这个文件没有被打开，而是跳出了一道强硬的提示音。

    接着是一串又一串的乱码。

    最终屏幕被一个大大的红叉，以及四个醒目的加粗字体所占满。

    “权限不足。”

    顾慎震惊了。

    一直以来，他都认为褚灵无所不能……链接深海权限，提供全能监控，分析实时数据，策划战略部署……这简直就是另外一台掌握了最高权限的深海。

    而这一次，触壁了。

    “你似乎很吃惊？”

    橘猫淡定地舔着爪子，“我应该没说过，我什么都能做到。”

    “是……”

    顾慎下意识开口：“但……这只是韩当的档案而已……”

    “你在想，这只是韩当的档案，韩当的上面还有朱望，再上面还有东洲议会的议员，还有最高席……”橘猫扭头：“我可不是万能的，现在还有很多事情做不到，或许以后能完成。”

    她忽然问道：“如果现在能点开五洲议长的档案，你想看一看么？”

    “想看……但是不敢啊，有几个脑袋都不够掉的吧？”顾慎听明白了反讽，他一下子就怂了，咕囔道：“我是不是已经上了贼船了？”

    实在是有点讽刺。

    明明最开始劝褚灵不要做这种违法事情的是自己。

    现在驾轻就熟表示真香的也是自己。

    “早就上贼船了，想反悔么？”橘猫扳着爪子，认真建议：“现在反悔的话，判个无期应该就可以了。以后被发现的话应该就是死刑了哦。”

    “呸呸呸，说什么晦气话呢？”顾慎一本正经地举起橘猫，“咱们可是根正苗红的三好青年，从来不干违反乱纪的坏事……只要不被发现，谁知道呢？”

    橘猫有些不太习惯被举起来。

    挣扎着抗议了一下。

    无果。

    遂而放弃。

    “总而言之……你要知道有人在盯着咱们，必须时刻保持警惕。”褚灵叹了口气，“那个叫韩当的家伙，可不是省油的灯，他千里迢迢来大藤，应该就是为了搞砸你的审核，然后好借着‘特赦令’发难，进一步推翻周济人。”

    顾慎陷入思考。

    “最坏的情况就是他侧写出了‘尺子’的存在，并且对你的超凡能力产生怀疑。如果以后有接触，他一定会对你进行试探。你，要想好对策。”

    橘猫摇了摇尾巴，眼中的辉光缓缓消散。

    “好了，朕乏了，无事退朝。”

    一道猫叫，将顾慎从深思中惊醒。

    吃到一半发现自己被举在空中的大橘，先是大惊失色，转而十分愤怒，低吼一声，顺势抱在顾慎脸上，噗噗噗放出一堆黄色烟雾，接着没好气地扬长而去。

