    与此同时。

    卧室内。

    一道赤裸着上半身的男子正在缓缓拉伸着身躯，摆出一幅幅非人类的姿势。

    咔咔咔...

    清脆的骨骼摩擦声，回荡在房间内。

    呼...

    感受着五脏六腑内传来的淡淡舒适感，苏北陆面色略缓，长长吐出一口浊气。

    “内脏细微的伤势终于痊愈了。”

    先前与地府阴五和木妖两人交手，而导致的内伤。

    这一刻在圆满层次的十三归元玄功修复下，彻底恢复了。

    “伤势全无的感觉真舒畅啊！”他伸展着腰身，感慨道。

    旋即，深吸口气，收起心中杂念，继续轻松摆出一个附身一字马姿势。

    但就在这时。

    突然间。

    苏北陆面色微变，猛地抬头望向窗户方向，眼中满是警觉。

    体内气血蓦然自动翻涌。

    一股股淡淡的危机感，萦绕在心头，刺激着体内气血。

    “气血预警！”

    苏北陆连忙站起身来，目光凝重地望着窗户。

    这种危机感可不是莫名由泛起的。

    先前与地府灵者阴五交手时，他就是凭借着气血预警，精准的感知到对方遁地的方位。

    眼下气血自动预警，那就说明外面真的有不知名东西，已然威胁到他的性命安全了。

    “莫非是地府的人找上门了？亦或者是有诡怪袭击？”苏北陆心中忽地升起这般猜测。

    站在原地，他目光瞥了眼苏南兮房间方向，略有沉吟后，护体气血罡气自动浮现，将身躯覆盖。

    不管是哪一种，都不能在家中与其交手，避免危及到苏南兮。

    气血罡气护体，他迈步小心翼翼地走向窗边，准备查看。

    但刚迈出一步后，他脚步突然一顿，似是想到什么。

    径直转身走向床边，弯腰将藏在床下的黑色木盒中取出来。

    打开木盒。

    单手提刀。

    感受着掌心中传来的一抹冰冷触感，苏北陆心中略安。

    随即，他缓步走到窗户处，伸手猛地一拉。

    唰！

    窗帘拉开。

    无边夜色倒映在瞳孔中。

    窗外空空如也，什么东西也没有。

    “没有...”看着面前玻璃上倒映着自己的身影，苏北陆眉头微蹙，正欲伸手推开窗户时。

    突然间。

    一颗硕大的头颅猛然从窗户下边探出来。

    一双泛白的死鱼眼，不含任何神色的注视着他。

    四目相对，间距相隔不过一掌之距。

    苏北陆身躯骤然一颤，整个人被惊了个哆嗦。

    但还未等他有所反应时。

    眼前一抹耀眼的白芒瞬息炸开。

    白芒刺眼，使得他下意识闭眼侧头避开。

    同时间，他模糊的感觉到眼前一晃，脚下骤然踏空，身躯仿佛被不知名东西拉扯般。

    随之而来的便是一阵强烈的天旋地转感。

    短短一个呼吸后。

    脚下再度传来坚硬的触地感，身边有清风拂面而过。

    可还没等这眩晕感消失。

    刹那间。

    一股强烈的生死危机在苏北陆心中升起，体内气血预警达到极致。

    嗤！！！

    耳畔陡然传来一道尖锐的破空声。

    没有任何犹豫。

    苏北陆抬手挥刀，直接劈向声音传来的方向。

    噹！！！

    宛若金石交错的撞击声剧烈响起。

    黑色长刀与一柄血色匕首碰撞。

    紧接着，一道白袍人影轰然倒飞出去。

    翻身落地，连续后退了七八步，阴五神色愕然的望着前方苏北陆健硕的身影。

    低垂的右手止不住的颤抖，一股刺痛感席卷手臂。

    “实力变强了？”

    这一刻，他能清晰地感应到，比起上一次交手，对方实力明显有了质一般的提升。

    这次几天时间，对方实力就不止一倍的提升。

    这特么是人？

    而此时。

    苏北陆一刀劈飞阴五后，整个人没有任何停顿，双脚狠狠一踏地面。

    嘭的一声，地面应声龟裂，他身形犹如冲天炮弹般，瞬间离开原地。

    就在他离开的瞬间。

    噗嗤！！！

    七八道粗壮的绿色藤蔓狠狠地将他之前站立的地面刺穿。

    半空中，苏北陆凭借气血预警刚躲开地面的危机，尚未落地时。

    他面色微变，低头视线模糊地望向脚下。

    心中气血预警再度升起。

    “灵术-地刺！”

    “灵术-水缚！”

    “灵术-绞杀！”

    三道各异的声音回荡间。

    黑暗中，一道道淡蓝的水流犹如丝带般，激射而来，快速将苏北陆四肢束缚住。

    同时地面上。

    一根粗壮的几乎有成年男子腰腹般的藤蔓也是破土而出，犹如一条狰狞巨蟒般，死死地将他身躯缠绕。

    咔咔咔！！

    藤蔓急剧收缩，惊人的巨力涌来，低沉可怖的挤压声回荡间。

    轰隆隆！！

    龟裂的地面上，再度泛起七八根半人高的尖锐地刺，狠狠地刺向他双腿之间。

    这番异变，好似是预谋已久，几乎是同一时间出现。

    而且出现的时机也是恰好。

    正是他身处半空中，旧力未散，新力未生之际。

    根本来不及有任何反应。

    “灵术-千钧！”

    而就在这时。

    耳畔再度响起另外一道瓮声瓮气的低吼声。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一道通体覆盖土黄色甲胄的壮汉，重重地踩踏在地面，魁梧的身躯借着反冲力，低空飞掠而来。

    呼吸间，壮汉蓄力结束。

    他一脚踏出，地面炸开一处深坑，无数碎石泥土迸射间，身躯高高跃起，沙包大的拳头狠狠砸向苏北陆胸膛。

    轰！！！

    伴随着低沉的巨响。

    水流散，藤蔓裂，地刺崩。

    半空中骤然炸开一圈白色气浪，朝着四周快速扩散。

    苏北陆整个人犹如破布一般，直接倒飞出去，狠狠的撞在后方墙上，似是镶嵌在墙上一般。

    一击得手，孟虎垂手而立，长长吐出一口浊气，胸口止不住的剧烈起伏，白色面具下裸露的双眼中，满是淡漠之色。

    “结束了...”

    在他看来，对方硬吃他一击蓄满全力的千钧，结果自然是必死无疑！

    想到此，他正欲迈步上前查看时。

    突然间。

    哗啦啦...

    碎石散落的声音蓦然从黑暗中传来。

    随即。

    阴影中，一道看不清相貌的魁梧人影，悄然浮现，其体外浓郁的赤芒映照八方，使得巷子内温度陡然攀升。

    更有一道蕴含着极致杀意的沙哑嗓音缓缓传来。

    “你...在给我挠痒么？”

