    “那剑阁守剑人是怎么一回事？”

    “剑阁在几百年前本是一处修行剑法圣地，高手众多，其中以阁主为尊，守剑人主传承。

    只是到了如今，剑阁早已没落，如今就只有张铭一人了吧。”

    “是这样。”李仲点点头，转而笑道：“裴公子对这些古闻逸事知道的如此清楚，真是博学。”

    “哪里哪里，不过是道听途说，是真是假也做不得数。”裴不了谦道。

    下方，陆七与张铭关系匪浅，从那双流露出恨意的目光中就可看出。

    众人不禁面面相觑，但又很快惊喜，看不成一百零六名的，看七十七名的对战可是意外之喜。

    张铭看着陆七温和的笑了笑，“小七，多年不见，你长大了。”

    “住嘴，”陆七喝道，“不准叫我小七！”

    “你的名字是我起的，为什么叫不得。”

    “从前的小七已经死了，现在在你面前的是陆七！”

    “是吗，我怎么看不到。”

    “那是你眼瞎。”

    “没错，我曾经眼瞎过，但正是小七为我医好的啊。”

    “你……张铭！”

    陆七双眼赤红，怒气翻滚，几乎要将对方吃了。

    张铭却一脸平静，眼底深处甚至还有几分得见故友的欣喜。

    周围人听着他们的对话，感觉有些怪异。

    这两人从前是相识的，并且关系匪浅，似乎是横生变故，致使反目成仇，如今再次相见，才有了这样的对话。

    “他们俩怎么这么暧昧啊。”

    一个清脆好听的女声从下面传出，引来一阵笑声。

    陆七扭头看去，眼神中满是警告，那少女吐吐舌头，不好意思的笑了笑，捂住嘴表示不再说话。

    “哈哈哈，说的很对嘛。”裴不了笑道。

    李仲笑了笑，不经意间看了那少女一眼，目光瞬间停住，一向风轻云淡的脸上又惊又喜，虽然很快就恢复原样，但仍是被旁边人看到。

    邱小冬奇怪道：“师傅，您看到什么了？”

    李仲摇摇头没有说话。

    裴不了向下看了一眼，笑道：“窈窕淑女，君子好逑。李先生这是……”

    “裴公子这话可不能乱说，在下已有婚约在身，不敢肖想其他。”李仲打断他的话。

    裴不了忙道：“在下失言，抱歉抱歉。”

    “无事。”

    李仲嘴上这样说，又朝下方看了一眼，方才说话的少女，和旁边的一个老妇人悄声说着什么。

    这时，陆七一声高喝：“张铭，当年之事你究竟是为何？”

    张铭无奈一笑：“这话你曾问过多次，难道我说的还不够明白吗？那好，今天在这众目睽睽之下我再说一遍。

    不过是随心所欲，想做便做了，这样够吗？”

    “想做便做？”

    陆七惨笑一声，大声道：“好，好，好！”

    他深吸一口气，将满腔怒气收敛于内，掷地有声道：“从前我武功不如你，只得远走他乡。但是今天，我要让你血债血偿，拿命来！”

    “锵”的一声，长剑出鞘，陆七抬手一震，汹涌的罡气自周身各处蜂拥而出，一剑斩出。

    “他是罡气境后期！”旁边有人愕然惊道。

    “天呐，他这个年纪竟是罡气境后期的修为，岂不是可入龙凤榜前三十了？”

    “怎么从前从未听说过他？”

    ……

    周围人惊叫声阵阵，张铭只紧紧看向剑光来处，眼底闪过一抹沉痛，剑光一闪，带着刚猛的罡气，相迎而上。

    “他竟也是罡气境后期！？”又是一阵惊呼。

    众人脸上满是兴奋，这种程度的对战，哪里是他们平日里能够见到的，方才还道余人彦放水不尽兴，原来好戏在这里等着呢！

    “铛”的一声脆响，紧接着“叮叮当当”声不绝于耳。

    两人的身影带着纵横般的罡气，疯狂的碰撞在一起，激荡起无数风沙尘土，好不激烈。

    这二人都是用剑的高手，又境界相当，相斗起来真是棋逢对手，且他们对彼此似乎又很熟悉，出手之处正是对方剑招所用之处，一时间看起来相当怪异。

    简单来说就是：

    我预判了你的招式

    你预判了我的预判

    我预判了你对我的预判

    你预判了我对你预判的预判

    我……

    ……

    真是外行看热闹，内行看门道，在普通人眼中，他们叮叮当当你来我往的真热闹。

    而在李仲眼里，二人的对战内意非凡，将各自的功力、招式、意识等体现的淋漓尽致。

    让他忍不住摸着小贝和小冬的头感叹：“什么时候你们两个能有如此实力，我也就对你们放心了。”

    小贝二人缩着脑袋，不知师傅是犯了什么病。

    原本二人势均力敌，不是短时间可以分出胜负，但陆七此时全然没有了对余人彦时的冷静。

    就见他左手并剑指点在右手手腕，双手似缓实快的当空一划，黝黑的剑锋之上幽光涔涔，悄无声息的化作无数剑光疾射而出。

    李仲双眼微眯，盯着他手中的黑剑：“那把剑是……”

    张铭把剑忽的一绕，将剑光尽数圈在其中，罡气一涨一消间便即泯灭。

    他刚要说什么，却突地面色一变，长剑急忙往胸前一横，“当”的一声，剑光炸裂，逼的他倒退三步。

    陆七一阵可惜，抬头看看空中硕大的太阳，摇摇头，“天时不在我，可惜了。”

    “你手中的剑是……”张铭沉声开口，又把后面的话吞了进去，一脸惊色。

    陆七哈哈一笑，得意道：：“张铭，你莫不是以为只有你有奇遇，我手中之剑名叫承影，你可曾听过？”

    “承影？师傅，那是什么剑？”

    “孔周三剑之一，神兵榜排名十六。”

    “孔周三剑是什么？”小贝又问。

    邱小冬道：“孔周三剑是三把剑，分别是承影、含光、宵练。”

    “没错，这三把剑皆有特异之处，同列第十六名。”李仲点头。

    他方才就有猜测陆七手中之剑不凡，没想到有这么大的来头。

    张铭似乎是太过震惊，面色相当难看，他艰难开口：“这剑你是如何得到的？”

    “这和你没有关系吧。”陆七冷笑。

    “你不该来。”张铭深叹一口气，闭了闭眼。

    再睁眼时屈指往手中剑脊上一弹，就见铁屑簌簌而落，他手中原本平平无奇的三尺青锋，竟然变成一把通体赤红的长剑！

    “此剑，宵练！”

    “你……”陆七面色古怪。

    李仲盯着二人手中之剑，眉头紧皱，心头涌出一阵不详之感。

    就在这时，承影、宵练二剑同时颤动。

    张铭面色大变，“含光也在这里！”

    接着就是一道破风声响起，同时一个老妇人大喝出声：

    “好贼子，敢伤郡主！”

    李仲身影瞬间消失在原地。

