
　　叶泽点点头，事情果然跟他想象中的一样。

　　也不是他预判得有多神，只要知道变异丧尸之间就像森林里的野兽一样相互敌对，就一点不难猜。

　　“这种事根本无所谓吧。”

　　之前质疑叶泽的老师走过来，他是个矮壮的大叔，此时正不怀好意的抱着胳膊，眼睛充满压迫感的看过来。

　　“同学，我问你，谭院长死掉的时候，尸体上是不是突然出现了什么发光的东西？”

　　叶泽心中一惊，表面装作疑惑的道：“发光的东西？没有吧，当时情况太危急了，我可能没看见。”

　　“怎么可能没看见，那光这么明显，隔着几百米都能看到！”

　　这次说话的是矮壮男人身旁的胖女医生，她逼问叶泽：“老实交代，你是不是把圣遗物偷偷私藏起来了！？”

　　此话一出，其他人都是一脸茫然，不知道她说的圣遗物是什么，叶泽在心中冷笑。

　　这两个人果然和老谭毒有勾结！

　　“圣遗物？我不知道啊，我真的没注意，可能这东西还在谭院长的尸体上吧。”

　　他当然不会承认，一个劲摇头。

　　两个医生神情阴蛰的对视一眼，不说话了。

　　这时有医生提出疑问：“蒋主任王主任，你们说的这个圣遗物是什么？”

　　“是一种宝物，可以增加40多点血气属性。”

　　“什么！？”

　　医生们一时全都震惊了。

　　“天呐！竟然还有这样的宝物！”

　　“能增加40多血气，这也太厉害了吧？”

　　“怪不得谭院长突然变得那么有活力...”

　　“这么重要的情报为什么之前没有公开？”贾医生质问矮壮的蒋主任和胖女人王主任，对方却义正言辞的道：

　　“因为我们必须提防那些病人家属，这么重要的宝物，要是消息走漏出去，引得外面的幸存者来强行抢夺怎么办？”

　　王主任在旁边阴冷的提醒，“你们该不会觉得如今这世道还有法律存在吧？”

　　一时间，医生们都沉默了。

　　蒋主任冷哼一声，说自己要上楼去回收圣遗物，王主任连忙表示要跟他同行，医生们纷纷跟进。

　　“我们也一起吧，人多有个照应。”

　　“正好去楼顶通知一下小郭他们。”

　　贾医生突然像是想起什么来，留下来问叶泽道：“对了叶泽同学，你进来的时候有没有看见几个穿白大褂的实习生？”

　　叶泽故意等其他医生都走进楼梯间了，才点头道：“看见了，我跟在他们后面进来的。”

　　贾医生一脸吃惊，“你不怕丧尸吗？”

　　“还行吧，不瞒贾老师，我现在是等级8的变异人。”

　　“啊！？”

　　贾医生瞪起眼睛，叶泽笑了笑，举起左手摇了摇，苦笑道，“我左手韧带撕裂了，这次过来就是专门来找老师帮我治伤的。”

　　“韧带撕裂？我看看。”

　　贾医生揭开纱布，大致给他检查了一下。

　　“嗯....不碍事，没有伤到骨头，手术都不需要，我给你把位置正好，创口清理干净，用石膏固定一下就行了。”

　　叶泽一愣，“这么简单？”

　　贾医生深深看了他一眼，叶泽这个伤口只有可能是遭到犬类丧尸撕咬造成的，过了这么久却没有感染，只有一个解释。

　　叶泽具有免疫体质。

　　但是，他什么也没说。

　　“嗯...你这伤得不算严重，没有手术的必要，只需要清创缝合，把位置固定好，它就能自然恢复。”他装作平常的道。

　　叶泽也假装没看出他的眼神，轻松地道：“太好了，那就麻烦贾老师了，等伤好之后，我会奉上30枚晶核作为谢礼。”

　　贾医生眼睛一亮，连连客气的摆手拒绝，叶泽一再坚持，他才终于接受。

　　30枚晶核足够让一个普通人觉醒成变异人再升到3级，这在如今的末世可谓价值万金，贾医生根本无法拒绝。

　　他知道，这相当于是叶泽给他的封口费。

　　“那行吧，我们这就去手术室，那里有现成的器材。”

　　“好的，麻烦贾老师了。”

　　两人相互客套一番，各自皆大欢喜，上楼梯的时候，贾老师对叶泽说起恭维话来。M.23sk.com

　　“真是后生可畏啊，这天灾才没开始几天，没想到叶泽你都已经是等级8的变异人强者了，相比之下，我这个当老师就不行咯，还都只是一个普通人，你太勇敢了，竟然敢去跟那些恐怖的丧尸战斗。”

　　叶泽苦笑道：“还不都是被逼的，一开始是很不适应，几次命大死里逃生之后就习惯了。”

　　“死里逃生？果然很惊险吧，要换成是我的话估计早就死了，唉，年纪大了，比不上你们这些年轻人了。”

　　叶泽心中一动，问道，“那谭院长是怎么成为变异人的呢？他难道还身先士卒的在第一线战斗？”

　　“这个...”贾医生面露难色，挠了挠头，干脆岔开话题道，“哦对了，之前听你说，你是跟着小郭他们几个进来的吧，不知道有没有看见一个女生？听他们说她被丧尸咬了？”

　　叶泽点头：“是的，我看见了，确实如此。”

　　他下意识隐瞒了自己救下路梦滢的事。

　　贾老师的神色一片黯然，自责的解释道：“都怪我，都怪我力保她加入搜集小队，可要是我不这做的话，她又会被....”

　　叶泽挑了挑眉，“又会被？”

　　贾老师摇摇头，没有再说。

　　对他来说，叶泽终归只是一个外人，很多他们幸存者团队里的秘密，实在不方便告诉给叶泽知道。

　　叶泽当然也没有兴趣知道。

　　他猜都大致猜到了，估计就是路梦滢在被老谭毒胁迫的时候，贾老师站出来保护她，于是老谭毒就把她分配去干最危险的活。

　　这其中涉及的肮脏和黑暗，叶泽这几天来一点都没少见。

　　他转移话题说起别的事，询问贾医生这些天以来的情况，结果如他想象的一样，这里被老谭毒和他的亲信所把持。

　　老谭毒基本上大权独揽，他说一不二，不允许有反对的声音，利用花言巧语和作为师长的威望，蛊惑学生们去做最危险的搜集工作。

　　叶泽不知道他是怎么蛊惑的，不过看起来手段应该相当高明。

　　他们上到23楼，满地的血液已经开始发黑，蒋主任和王主任毫无顾忌的踩在上面，把耳朵贴在门上听动静，几个医生后背靠在墙壁上，脸色有些苍白，一副随时准备跑路的样子，没人敢发出一点声音。

　　贾医生没有管他们，带着叶泽直接上楼。

　　走到这层楼楼梯拐角的时候，叶泽似有所觉，偏过头去，在视野被楼梯挡住的一瞬间，他看见蒋主人正斜着双阴狠的眼睛偷偷盯着他看。

　　这个家伙，还在怀疑那个圣遗物是被他捡了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第8章 008、圣遗物的吸引力免费阅读。https://xs.23sk.com 