    

    接下来几天，叶筱妍整日待在书房里看书。南宫幽则是带着他的“研发小组”整日在西院里捣鼓如何榨油。

    那日回来，叶筱妍便和南宫幽讲了叶丞相叫她给二皇子妃送荐帖的事。

    南宫幽嘴角划过一道嘲笑，说道：“叶甫晟真是太不了解姜曼容了，那个女人看着和蔼热情，其实是个难相与的人。他既然要把叶婉婷送过去，那就成全他吧。”

    二皇子府。姜曼容拿着玄王府送来的荐帖，跟南宫旭说道：“这叶家还真是不要脸，先是拿个庶女代嫁，这会子又想把叶婉婷推出来。”

    南宫旭说道：“这不是玄王府送来的吗？南宫幽会推荐叶婉婷？”

    姜曼容道：“这荐帖是以叶婉妍的名义写的，但一看就知道是叶甫晟授意的。那个叶婉妍也不是个省油的灯。没见你三皇弟被她哄得团团转么。”

    南宫旭：“这个，还真没看出来。我看那个小丫头也不怎么样嘛。”

    姜曼容轻笑：“这就是男人看女人，和女人看女人不一样的地方了！”

    姜曼容又道：“你看，要不要答应？”

    南宫旭想了想，说道：“叶甫晟的面子还是要给的，答应吧。”

    姜曼容收起荐帖，心里冷嘲。这叶甫晟怕是错将珍珠当鱼目了吧！那日宫中一见，那个叶婉妍就是个有城府的。这么小的年纪，就有如此深的城府，不简单呐！

    玄王府。

    叶筱妍已经将所有药书、医书看完，所缺的十一味药材，找到两样，原来是名字不同。可是另外九味药材还是没有。

    看完医书她发现，这里的医药发展很落后，药材种类也不全。比如矿物类药材，少之又少。而她药方里有两味关键药就是矿物类药材。

    怎么办？叶筱妍做着眼保健操，思索着：难道她还要去采药吗？可是，她也不知道要去哪里采啊！

    叶筱妍正在心里骂娘，南宫幽来了。

    “妍儿！”南宫幽兴奋的喊了一声：“你设计的轮椅做好了！”

    叶筱妍睁开眼睛一看，果然，南宫幽是自己推着轮椅进来的。

    “太好了！”叶筱妍也很开心。以后南宫幽可以自己移动了。

    “过来！”南宫幽冲她招手：“我带你出去转转。”

    叶筱妍走过去，南宫幽将她抱坐在腿上，双手转动手轮，轮椅自行滚动走了出去。

    “这轮椅能承受得住两个人的重量吗？”叶筱妍有点担心，怕压坏了。

    “你才多点重啊！没事。”南宫幽愉快的轻笑。

    玄王府里为了方便南宫幽的轮椅，到处都修建的很平坦，即使无人协助，南宫幽也畅通无阻的一路带着叶筱妍来到院子外面。清风和绿枝还在跟着，南宫幽挥挥手叫他们回去，说要单独和王妃出去转转。看王爷这股兴奋劲，想着还有王妃在身边，清风和绿枝就不再跟着。

    两人一路来到那天晚上叶筱妍躺着看夜空的空地上。叶筱妍双手紧紧楼着他的脖子，生怕掉下去。南宫幽闻着她身上的体香，感到这样的相处真是美好。

    “你手酸吗？”叶筱妍有点担心他的体力。

    “没事。我虽然一年多不练功，但这点体力还是有的。你就这么不相信你的夫君吗？”南宫幽在她脸上蹭了蹭。

    叶筱妍依偎在南宫幽怀里，有些挫败的说道：“不是。我是开始有点不相信我自己了。”

    “怎么了？”南宫幽问道。

    “那些医药书我全都看完了，还是没有找到我需要的药材。”叶筱妍将头埋在他的肩膀上，声音闷闷的。

    闻言，南宫幽心情也有点沉。难道康服无望了吗？

    叶筱妍突然想到点什么，抬起头来，问南宫幽：“你说练功，你以前练的是什么功？”

    南宫幽道：“其实也只是个平常的修炼之法《九基筑》。修炼丹田的。很多习武之人都以此练习。只不过，“九基筑”里有九种功法，大多数人能炼成其中三四种就已经很不错了。”

    叶筱妍问道：“你炼成几种？”

    南宫幽有些小得意的表情，说道：“你猜猜。”

    叶筱妍看他这个表情，便猜到他一定是比大多数人炼成更多，于是说道：“五六种？七八种？”

    南宫幽轻笑道：“九种。”

    “哇！”叶筱妍以那种对你仰慕犹如滔滔江水般的神情望着南宫幽：“你这么厉害！”

    南宫幽道：“也正因为有此底蕴，我才只是双腿瘫痪，而不是整个人全都瘫在床上。”

    叶筱妍想起她这几天看的医书中有讲经络的，其中有提到丹田之劲。若是以丹田发出立劲，贯通脊柱，或许能打通脊椎堵塞的经脉。这跟她用药物加针灸辅助打通是一样的道理。只不过，一个是用外力，一个是用内力。

    叶筱妍将她的想法跟南宫幽说了，南宫幽点头：“可以试试。”

    于是两人回去，叶筱妍又将“针灸经”“脉络经”翻出来再细细看一遍，最终确定了治疗方案。

    玄王府东院。周倩如病了好几日。她想将自己病了的消息让表哥知道，于是叫墨画去禀报。可是墨画才走到主院门口，就被容嬷嬷拦了下来。

    “你这是要去哪儿啊？”容嬷嬷问道。

    “容嬷嬷。”墨画行了一礼。

    这容嬷嬷在玄王府的地位不一般。绿枝、墨画这些一等大丫鬟都是她教导出来的。

    墨画说道：“表小姐病了，她叫我禀报王爷。”

    容嬷嬷问道：“可有请大夫？”

    “没有。”墨画答道。

    “病了就请大夫。禀报王爷做什么，王爷又不会看病。难道是想叫王爷去瞧瞧她？”

    容嬷嬷宫里宫外活了几十年，周倩如这点心思她还是看得出来的。只不过，以前她一直觉得王爷或许会纳了周倩如，于是从不多言。可是自从王妃进了门，她算是看出来了，王爷如果对表小姐有意思，就不是那种态度。看王爷对王妃的态度，这才叫做有意思呢。

    墨画有些为难，不知道是该回去请大夫，还是进去禀报王爷。

    容嬷嬷看出来了，对她说道：“墨画啊！你要记得，你是玄王府的人。有朝一日表小姐是要嫁出去的，难道你是想跟着她一起出嫁？”

    墨画面色一僵。听容嬷嬷这意思，王爷是没打算娶表小姐？那她跟着表小姐有什么前途。

    不过，她又一想。王爷娶谁、不娶谁，又不是容嬷嬷说了算，何必听这老婆子的。

    墨画说道：“是，嬷嬷，我一直记得自己是玄王府的人。我还是按表小姐吩咐，去跟王爷禀报一声吧。”

    容嬷嬷看这丫头是择了主了，摇了摇头，不拦她了。好言相劝不听，非要自己去碰壁才罢休。

