    　　聪明人常有，只是数量不多而已。

    　　好在大部分能有本事富有的人，基本都不是傻子……当然，拆迁户之类暴发户除外，这里说的是能够长期保持富有状态的富人。

    　　毕竟，守财才是最难的。

    　　直播间里刚才那一波礼物解锁，除了【寻龙定穴】【玉俑】【古文通晓】之类的高价格物品，同时就还解锁了几个普通物品。

    　　其中有一个物品，比较有意思，乃是一个价值一千块的【游戏世界背景介绍】。

    　　有意思的地方在于，该物品送出后，不仅对主播有用，对直播间里的观众们也很有用。

    　　自然，一千块钱而已，该礼物早已第一时间被送出。

    　　所以此时，直播间里的大部分沙雕观众，已经对【鲁王宫】这个游戏世界的大背景，有了一个最基础的了解。

    　　这种最基础的了解里，总结起来有两个重点。

    　　一，【鲁王宫】游戏世界，乃是一个大故事的起点，后续还存在一连串的剧情，整个故事，并不是以鲁王宫为结束。

    　　二，整个系列故事，主线是阴谋诡计，多方争斗，盗墓只是副线！

    　　对于直播间里此刻已经增涨到九百万之多的沙雕观众来说，以上两个重点，便不可谓不重要。

    　　这不，很多之前对于丁泽所作所为，持疑惑态度，甚至持怀疑态度的沙雕观众们，在看完这份【游戏世界背景介绍】后，便就立时都一个个的，止不住醍醐灌顶，惊讶万分，不敢相信。

    　　这种不敢相信，再结合此刻丁泽说的话……

    　　嘶！

    　　一些聪明人，或快或慢，便纷纷狠狠倒吸起了凉气！

    　　“主播！！！！！你是怎么知道这个【鲁王宫】只是一个开始的？”

    　　“是因为【精绝古城】那个游戏世界，还是因为那段开场故事？”

    　　“主播…….我真的开始感觉你有点吓人了……你竟然从一开始就不声不响的在做准备……”

    　　“我就说，以你的实力，这个鲁王宫你应该直接都能往前冲了，为什么明知道三爷和神奇小哥怀疑你，你还留了下来，不单独行动……”

    　　“现在我懂了，真懂了！！主播你特么的，真是个很可怕的男人！你特么究竟已经想到了后面多少步了？”

    　　“……”

    　　“深思熟虑，谋定而后动，城府极深……”

    　　“直播间里的小姐姐们，真心话，别对主播抱有幻想。这种男人，你们自身要不是很牛逼，绝对不可能降服得了！”

    　　“到最后，只可能出现一个结果。你们甚至刚刚有了要出轨的念头，主播就会已经把你最后净身出户的结局，安排的妥妥的……甚至模拟出了所有可能出现的岔子，分别安排好对应的解决方案！”

    　　“这种男人太可怕，难怪之前有魄力正面硬刚洛兰联邦官方！”

    　　“.…..”

    　　--------------------------

    　　鬼玺可能存在其它作用，这种都不能算是暗示，而得算是明示的话，这样直接说出来。

    　　丁泽就不相信吴三省这个老狐狸，还有闷油瓶听见，不会有所想法。

    　　当然，吴三省二人立即有所动作的可能性不大。

    　　刚才那条通道走了接近一个小时，那一个小时里，他可没闲着，他几乎可以说是尽他所能的，想象出了吴三省和闷油瓶同意他入伙的各种原因。

    　　一个事实是。

    　　从《盗墓笔记》原著后面的情节，反推回【鲁王宫】这一部分情节。

    　　吴邪这个好奇宝宝，会出现在这里，可不是什么碰巧出现，而是吴三省和解连环…….

    　　主要是解连环，因为在吴三省和解连环这对组合里，解连环以及所代表的解家，擅长的是谋略。

    　　诚然，吴三省是个老狐狸没错，但相对来讲，将吴邪从小暗中培养，直至如今入局，第一次下地跟着来到鲁王宫……

    　　丁泽认为应该是解连环的计划，即使不完全是，主要也得是解连环。

    　　所以。

    　　【鲁王宫】这一行，吴三省亲自出面带吴邪过来，还特地找来了如今已经是失忆状态的闷油瓶……

    　　其中意义，或者说想要起到的作用，不可谓不复杂。

    　　复杂！同时，吴邪的正式入局，也对吴三省和解连环后续的全盘计划，起到一个绝对不小的作用。

    　　既然如此……

    　　丁泽就必须得认为他是一个半路杀出来的程咬金…..他这个程咬金突然现身，对于吴三省和解连环的全盘计划，在吴三省看来，威胁便绝对巨大。

    　　极有可能，当时在那条河边，第一次见面的时候，吴三省就已经在反复衡量一个问题。

    　　什么问题？

    　　“难道我们的计划，被知道了？”

    　　对于一个大的，时间跨度很长的，涉及到方方面面的计划来说，如果吴三省才带着吴邪，正式走出第一步，计划就被敌方知道…….

    　　呵呵，那这次鲁王宫之行结束后，吴家有多少人会死？持续了这么多年的斗争，又要如何急速迎来悲惨的结束？

    　　所以。

    　　丁泽点着一根香烟。

    　　过去差不多一个小时，他想了很多很多……

    　　最终确定下来，认为最有可能的应该是……吴三省不确定他是什么人，然后吴三省想要确定这个问题，因为如果确定了他是敌方的人，从他口中挖掘情报，最重要的是，了解敌方已经对整个计划知道多少......

    　　这一系列的东西都十分关键。

    　　因此吴三省在见到他主动接近的当时，其实就没的选，必须要把他带上…….

    　　这样一想。

    　　结合吴邪在整个计划里的作用，主要是虚虚实实，让敌方搞不清楚吴邪究竟是什么人，是不是齐羽，从而花费大量时间精力在吴邪身上……

    　　再一结合吴邪这一路过来的新手表现……

    　　呵呵。

    　　丁泽不得不认为，不久之后，应当是在离开这座鲁王宫之前，吴三省不仅一定会想办法对付他……

    　　而且极有可能，不论吴三省有没有从他口中挖掘出什么信息，他都会永远留在这里……

    　　吴三省应该没可能让他活着离开！

    　　“几乎是死局了！”

    　　跟着众人来到玉门前，丁泽如是无声想道。

    　　他必须得承认，在一开始那条河边，决定主动接近吴三省一伙人的时候，他分析过一些可能，但他就确实没能分析到‘几乎是死局’这个可能……

    　　“我还是太嫩了。”

    　　丁泽无声感慨，倒是也没有自卑啥的，毕竟他现在面对的可是吴三省和闷油瓶，他会显得稚嫩，那简单太正常不过。

    　　不过。

    　　几乎是死局！

    　　就意味着并非绝对是死局！

    　　他还有生路。

    　　而此刻望着面前这道玉门……

    　　丁泽觉得。

    　　他已经知道生路是什么……

    　　				

