    第94章供词

    “说不说实话都不是最重要的，四宜阁里的那些物什是我母亲调出来用的，若说下人们办事不小心磕了碰了，那是情有可原，可明明是有人专门捣鬼，若这件事轻轻揭过，以后家里岂不是乱套了？还有，家里的损失，谁来填补？难道是我母亲不成？”

    “按理说，若真是金瑞家的做下的，大姑娘就算把她杀了，她也填补不了，她浑身上下没有二两肉。”

    “汤嬷嬷说的这是什么话？”秋嬷嬷在一旁笑道，“国有国法，家有家规，若真是金瑞家的做下的，衙门自然会有判决，该怎么罚就怎么罚。咱们这样的人家，哪怕穷得一日三餐不继了，也该当遵守法度伦常，该如何还是如何。”

    “按照《大雍律》，蓄意破坏主家财物，超过一两银子以上十两银子以下，俱问发边卫永远充军；一百两银子以下，杖一百，徒三年；而今，一共是两万多两银子，当处以绞刑。”

    噗通，汤嬷嬷眼前一黑，倒在了地上。

    肖氏的脸也跟着惨白惨白，她有心想说，她来赔好了，可是事关两万多两银子啊，这是她手上全部的积蓄了，难道都要拿出来吗？

    “大姑娘，你果真准备把金瑞家的送到衙门去？事关内宅，岂不是会惹人笑话？”

    “二婶，谢家固然重脸面，可也不能姑息养奸。多少世家大族就是顾全颜面，这也不敢揭露，那也要藏着掖着，让那些宵小之徒有机可乘，而让端方君子忍气吞声。”

    好久，汤嬷嬷才悠悠醒转，好在地上铺了地衣，这一跤并没有摔得太实，倒也饶了她这把老骨头。

    从倚照院出来，汤嬷嬷扶着肖氏走在树影憧憧的甬道上，走了一会儿，周围没有人声了，汤嬷嬷才忍不住道，“太太，这件事可要跟老太太说一声？”

    肖氏已经特别混乱了，一会儿想着这件事跟老太太脱不开干系，一会儿后悔得要死，不该和老太太勾搭在一起，自己反而成了老太太冲锋陷阵的好手，一会儿又不得不想这件事该如何是好？

    肖氏回去就病了，是真起不来床那种。

    肖氏前脚走，谢知微后脚手里拿着一张供词，她一目十行地扫完，看到最后血红色的手印，一点儿都不意外地问道，“她都招了？”

    秋嬷嬷恭敬地点头，“都招了，说是二太太吩咐下去的，里头拣几样能打碎的打碎，她便把大太太让人搬进去的几样物件儿都打碎了，还有那些菊花想着也不值钱，也就一并打碎了，横竖那些高几板凳之类的，若是坏了也能修，也买就没有手软。”

    谢知微坐在桌前，手指头轻轻地敲打在桌面上，她在寻思这件事该如何了结？

    “人都捆好了？动手的两个婆子也都控制好了？”

    “都安排得好好的了，咱们的人看着，在柴房里头呢。只这事，是惊动老太爷还是怎么处置？”

    “打上灯笼，跟着我去老太爷的书房去，就说我有要事要禀报老太爷。”谢知微起身，这件事还是快点处置好。

    今日虽然忙活了一整天，客人送走之后，人人都很兴奋，一时也睡不着，老太爷便留了三个儿子和大孙子在七谏斋说话，听到沉霜进来说，“大姑娘来了”，老太爷颇感惊讶，忙道，“请进来！”

    谢知微忙走了进去，团团福身行礼之后，澄哥儿忙给谢知微行礼，问“大姐姐好”，后，姐弟俩方才落座。

    “这么晚了，怎么还过来了？有什么事明日说不得？”老太爷关切地问道，对这个孙女儿，老太爷是满意极了，今日那些宾客们临走的时候说了多少溢美之词？

    老太爷此时看着大孙女儿，心里不由得有点遗憾，这个孩子，若是个男儿，如今自己只怕死也死得了，不会放心不下谢家了。

    “祖父，孙女儿今日怕是要扰了祖父的安逸了，二叔三叔四叔请安坐，澄哥儿，我与祖父有要紧的事要说，天色不早了，你还是早些回去休息，明日还要上学。”

    谢明澄连忙起身，朝祖父看了一眼，见祖父微微点头，他才告辞离开。

    沉霜也出去了，回身将门关好的时候，听到谢知微的声音说，“事关家丑”，她一哆嗦差点把自己的手给夹了。

    七谏斋的庭院里，谢明澄脸色凄哀帝看着紧闭的书房的门，他并不傻，若事关大伯母，大姐姐肯定会私下与祖父说，可见不是长房的事，那就一定是二房和三房，自己的母亲或是三婶了。

    夜深露重，自己也决定不了什么，谢明澄站了一会儿，只得转身离去，他近日也有些累了。

    况且，后院中的事，祖父一向不允许他们关心，哪怕事关母亲，上头也还有祖父祖母，中间有父亲，无论如何都轮不到自己，现在自己唯一能做的就是好好读书，将来能够对家族有所贡献，有能力为民立命。

    书房中，谢知微从袖口里拿出了那张供词，她先双手奉给了祖父，并将事情的经过讲了一遍。

    “孙女想着，做下这件事的人必定会时时关注四宜阁的动向，便安排人暗地里监视，一面也放出话来，里头摆着两对祖上传下来的前朝的梅瓶，每一对都价值万千，如今被人毁了，待庆贺宴的事过了，必定要请顺天府的人来帮着找出凶手，昨日夜里，想必是犯下那事的人想着今日是大日子，家里恐怕没有多少人关注那四宜阁，那人便偷偷地潜进去把碎片扫走，被孙女的人抓了个正着。”

    这会儿功夫，谢眺已经一面听一面把那张供词看完了，他深深地看了老二一眼，将供词递过去。

    此时，书房里的几个人大致也都明白是怎么回事了，老三和老四纯粹旁听而已，坐着喝茶，倒是老二，先扫了一眼最下面的供人，顿时一张脸就气成了猪肝色，之后将供词拍在桌子上，腾地站起身来。

    “你去做什么？”

    “我，儿子，儿子要休了这个恶妇。”老二一向眼睛里揉不得半点沙子的人，肖氏这些年也还本分，一些事他睁一只眼闭一只眼也就过去了，如今大哥不在家，家里有了这桩喜事，肖氏不但不帮衬些，反而做出这种猪狗不如的蠢事来。

    ?  ?今天的更新！

    ?      走过路过的金主爸爸们，给点票票吧，破碗摆好了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

