    “卧槽！”

    “牛蛙牛蛙可辣死！”

    “南神不愧是我心中YYDS，永远滴神！”

    “他裸分居然都有750分，最近十年，他绝对是高考第一人吧！”

    “我是彻底服气了，南神不仅国际竞赛能超分拿第一，这高考又是全科满分，显然他是各科全能，而没有丝毫缺陷啊！”

    “这世上为何会有如此优秀的男人，尤其是他长的还那么的帅！！！”

    “过去我以为自己是天才，但在认识了南神之后，我才知道自己啥也不是，可真是人比人得死，货比货得扔！”

    “我直特么接妈问跪了！”

    “真的好想躺在南神下边啊！”

    “以南神那深不见底的才华和逆天颜值，我觉得我能舔一辈子啊啊啊！”

    “南神的实力唯有用生烤小母牛来形容，看的我都懵（闷）逼了！”

    “666666（999+）……”

    “……”

    一时间。

    整个网上都被江南的成绩刷了屏。

    全民偶像，就此诞生了。

    只要你还上网，就少有不认识江南的，而这就是高考的影响力。

    无论是围脖，斗音，快守，以及各大门户网站的热榜第一，全是南神之名。

    从今日起。

    江南二字。

    彻彻底底的火遍大江南北。

    而在江南下边的，则是白莺莺。

    话说白莺莺的热度也不小，各大门户网站热榜第二的位置，稳坐了。

    至于原因，还用说么？

    当然也是因她那不可思议的高考成绩啊！

    “学号：XXXX。”

    “姓名：白莺莺。”

    “学校：江城三中。”

    “语文：149分。”

    “数学：150分。”

    “外语：150分。”

    “理综：300分。”

    “总分：749分。”

    “全城排名：第二名。”

    “全省排名：第二名。”

    “全国排名：第二名。”

    “……”

    啧啧，749，那可是裸分749分啊！

    虽然前边被江南那满分750分给压了一头，但白莺莺的成绩也不可小觑了。

    也就是语文作文可能扣了一分，但其它科目却全部都是满分。

    在此之前。

    白莺莺在网上名气并不大。

    毕竟她没有参加过竞赛，更没取得啥好成绩，也就是在江城知道的人多，可在全网，用默默无闻来形容，那是一点不为过。

    然而此刻，当高考成绩一出来，白莺莺之名立马就爆火了全网。

    “卧槽！”

    “这小姐姐也是牛蛙！”

    “裸分749分，仅次于南神，位列全国第二，简直牛蛙可辣死！”

    “而且她也是江城三中的，据说长的也很好看，虽然没有照片，但就凭她这749的逆天成绩，便足以获得全民女神的称号。”

    “支持，必须支持！”

    “支持+2！”

    “支持+999+！”

    “……”

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    用来形容白莺莺，那是一点儿都不过分。

    原本默默无闻的她，瞬间晋升为全民女神，一时万众瞩目，风光无俩。

    跟南神并称超级学神之双神会。

    而在他们两人之下。

    占据全网热榜第三的，则是江城三中。

    至于原因，同样不需要多说。

    一个偏僻小城，一所曾名不见经传的破败学校，竟然培养出了本届高考的全国第一和第二，这难道还不够引起轰动么？

    “这江城三中到底是什么鬼地方？”

    “能拥有江南这样集颜值和才华于一体的超级南神不说，还能够教出白莺莺那种集美貌和智慧于一体的超级女神？？？”

    “实在没啥好形容词了！”

    “唯有四个字，那就是天眷之地。”

    “即便是燕北中学，横水中学，魔都中学，还有云师大附中这些全国名校，今年也是大大不如啊！唯有对江城三中说一个字，服。”

    “话说我都想把我孩子送到江城三中去了，或许也能成为全国第一也不一定。”

    “……”

    若说之前江城三中登顶江城第一，还不够权威，毕竟没有大型考试证明。

    但在此次高考过后。

    三中便是江城名符其实的第一名校。

    仅次于滨海省城四大名校的那种。

    可以吊打偌大滨海城无数高中。

    且这不仅仅是因为江南和白莺莺这两个全国第一，也是因为学校的整体实力。

    君只见……

    今年江城三中的升学率高的吓人。

    其有应届考生1388人，本科上线1387人，上线率达到99、9%以上。

    其中650分以上38人，600分以上199人，一本588人，二本999人……

    啧啧！

    一句话，就问你怕不怕。

    一所偏隅之地的小学校，居然有如此高的升学率，这简直不可思议。

    当然。

    其在整体上距离滨海省城四大名校还是远远不如的，甚至比不过另外几个市城的老牌名校，毕竟三中发育的时间太短了。

    但作为王牌班级的304班，却是丝毫不弱于省城四大名校的实验班了。

    那四大名校的实验班为何如此出名？

    还不就是因其班级里的倒数前三，乃至前一，都十有八九能上一本么？

    甚至绝大部分都是重本，乃至清北。

    论重本率，304班或许比不上人家。

    但论一本率，却百分百能持平了。

    只因……

    本次高考。

    304班共50人，包括黄四海和胡大军两吊车尾在内，分数都在一本以上。

    而苏宇，张浩，李倩倩，向叶，唐甜甜这些个班级干部课代表们，更均达到了650分。

    至于王胖子就不用说了。

    虽然这次高考他没怎么用心。

    在数学考试时为了蹭热度而提前交卷，以至于压轴题第二问都没做。

    但也考了689分，堪堪上了清北线。

    不过他即便没上线也没关系。

    毕竟他作为体育特长生，已经被燕北大学提前录取了，牛蛙的可谓一匹。

    而700分以上的。

    除了江南和白莺莺这双神之外。

    还有一人。

    那就是班长秦羽墨。

    当然。

    秦羽墨的成绩，肯定是远比不上江南和白莺莺的，仅考了718分而已。

    但这个分数，也足以让全国百分之九十九点九的高考生仰望了，注定清北无疑。

    也就是说……

    304班不仅占据了全国第一和第二名，更出了四个清北学神和十几个650分以上的超级学霸，剩下的全都过了一本线。

    此成绩一出。

    热榜第三是江城三中。

    而热榜第四则百分百是304班无疑。

    至于秦羽墨，王胖子，以及4班班主任胡亦菲，也或多或少都上了热榜。

    可以这样说，今天的全网热榜，都快要被三中人给包圆了，你方唱罢我登场。

    见此一幕。

    凡是三中人，那都是与有荣焉。

    包括看门的大叔，以及食堂的大妈，清洁的阿姨，都是挺直了身板，红光满面的在一大群赶来采访的媒体记者面前侃侃而谈。

    而作为三中的老师，就更自豪无比了。

    至于校长古天悬，这一整天都几乎没合拢过嘴，整个人仿若年轻了三十岁。

    具体该怎么形容呢？

    送一首打油诗吧！

    江城三中曾辉煌，一朝落魄被人轻。

    今遇奇才有南神，接连夺冠创佳绩。

    四竞国一名始扬，再战国外终称王。

    一己之力塑全班，带动全校嗷嗷战。

    今年高考牛蛙蛙，强夺一二顶呱呱。

    清北不多就四个，重点不少两百人。

    一本仅有五八八，二本也才九九九。

    力敌名校不示弱，江城登顶是三中。

    若问功劳归谁有，众人必指江南神。

    ……

