    这个雪夜，陈汉升想起的是孔静。

    他对孔御姐的感情也比较复杂。

    首先是带着夸张性质的亲近，这是男人撩拨女人的习惯手段，因为要制造一种假象，让女人觉得这个男人似乎很重视自己。

    甚至和郑观媞的交往中，陈汉升也用了一点这个套路。

    陈汉升唯二真诚的只有沈幼楚和萧容鱼，所以表现出来的举动是随意甚至粗鲁，其实这恰恰说明没有防范心理。

    不过女人很吃这一套的，尤其陈汉升和孔静相处时，恪守礼节绝对不逾越，偶尔用稍微出格的语言进行试探，发现有些尴尬后立刻糊弄过去。

    所以，孔静慢慢的对陈汉升也敞开了心扉。

    当然这个心扉还是属于朋友之间，也许有一点彼此都知道的小暧昧，但是在正常范围之内。

    其实从当前需求来看，陈汉升更需求孔静，不仅火箭101的大学市场扩张需要她牵头，即将和深通公司的谈判也需要她帮忙。

    12月14日的早上，也就是火箭101成立的第二天，陈汉升电话就打给了孔静。

    “汉升，什么事啊？”

    孔静大概在吃早饭，嘴里嘟囔着问道。

    “没事就不能打电话啊，想你了不行吗？”

    陈汉升笑着说道，这又是功利性的亲近，还带着点试探和撩拨。

    孔静自己都没意识到，好像莫名其妙就习惯两人之间这种交流方式。

    “可以想，不过我一会还有事。”

    “啥事？”

    “相亲呗。”

    孔静叹一口气：“这几天我不是在相亲，就是去往相亲的路上。”

    “这么夸张？”陈汉升吃惊的说道。

    “可不是，今天家里给我安排三场相亲。”

    孔静语气了有些无奈：“你还没说打电话找我做什么呢。”

    “小事。”

    陈汉升洒脱的说道：“建邺下雪了，你以前说粤东很少下雪，所以很珍惜下雪的风景，一下雪我就立刻想到你了。”

    “噢。”

    孔静愣了一下，半响后回道：“谢谢你。”

    这时，话筒里传来几句粤语，大概是孔静和家里人在聊天。

    陈汉升压根听不懂，他出生在港城，大学在建邺，工作也在建邺，很少去粤东出差，对于粤语只了解三句话。

    “雷猴，唔该，丢你老母。”

    所以他干脆知趣的说道：“那静姐你先吃饭吧，祝你相亲顺利。”

    “谢谢啊，有些忙。”

    孔静匆匆挂了电话，不高兴的对母亲说道：“我刚在打电话呢，你一直在旁边打扰。”

    “电话电话，好不容易休假一次，还想着工作。”

    孔静没有说自己裸辞了，那样父母估计能骂死自己。

    三十岁的女人没结婚，如果再没了工作，对于比较传统的潮汕地区来说，实在是大逆不道。

    哦，其实在孔妈看来，女人三十岁没结婚，不仅仅是大逆不道了，简直是十恶不赦、罄竹难书的罪恶。

    “我同你讲啊。”

    孔妈严肃的说道：“这几天你也相了好几个了，有国土局干部、有IT白领，还有大学副教授，可是你一个都不满意，真当自己是仙女吗？”

    “就算是仙女，也要结婚啊，不然沉香是怎么生出来的？”

    孔妈恨铁不成钢的说道：“媒人都被我得罪光了。”

    “知道了，知道了。”

    孔静吃完最后一口肠粉，回到卧室梳理一下就开始在家等待。

    10点左右第一个相亲对象上门，据说是个中学老师，媒人和孔妈去院子里剥豆角，把空间让出来。

    孔静带着温和的笑容陪着相亲对象聊了一个小时，她以前是深通公司一级地市的总经理，尽管相亲成了形式，但是也能很妥善的应付。

    在她的理解里，即使互相没看好，那也可以做个朋友。

    不过有件事还是让孔静很尴尬，10点左右，第二个相亲对象也踏门进来了。

    关键这两个相亲对象还认识，互相打着招呼。

    “哎，你也来了啊。”

    “是啊，我今天比你早一步。”

    ······

    这一瞬间，孔静觉得自己好像货架上等待挑选的商品，没有一点价值。

    “三十岁的女人果然卑微啊，得不到别人的尊重喽。”

    孔静心里叹一口气，虽然这个中学老师看得出对自己很有好感，但她却对相亲已经厌恶起来了。

    不过又有什么办法呢，只要还在家里，就必须接受这种安排。

    孔静强打精神，陪着今天的第二个相亲对象交流，机械的重复着说过N遍的自我介绍。

    “今年30，毕业于粤东金融学院，先在银行工作，后来辞职去了深通公司······”

    好不容易第二个相亲对象满意离去，毕竟孔静的身材相貌，谈吐气质还是完全在线的。

    中午吃饭时，孔妈审问道：“上午两个怎么样？”

    孔静心情不是很好，只顾埋头夹菜。

    “看不上这个，又看不上那个，你是要嫁给哪国王子吗？”

    孔妈很生气，二女儿才25岁，孩子都快生了，可大女儿已经30了，偏偏连个对象都没有。

    孔爸赶紧打着圆场：“这也不能急啊，就算上午的两个人不错，可是总得相处一下再说吧。”

    话语里虽然有维护的意思，不过也有催着“试一试”的态度。

    小妹还在旁边火上浇油：“我姐就是太挑了，上次我好心把小学同学介绍过来，她也没看上，搞得现在我在小学QQ群里尴尬死了。”

    “吃饭还堵不住那你的嘴。”

    孔静和自己妹妹就不客气了：“宝宝生下来，想不想要大姨的红包了。”

    “别啊姐，我就是开个玩笑。”

    小妹赶紧抱住孔静的胳膊撒娇，她其实长得没有孔静漂亮，有些龅牙。

    下午还有一个相亲对象，这个以前还是孔静的高中同学，现在开个公司，长相也不错，家里也挺有钱，总之孔妈挺满意的。

    两人从高中学校说起，共同话题还是不少的。

    不过对方在县城里属于那种事业有成的类型，一直介绍自己家里有几套房，即将在哪个楼盘再买一套，公司的发展前景如何。

    这些其实都不是关键，不过他话里话外总是表达这样一种观点：30岁的女人再不嫁就迟了，我这个条件肯要你，你就应该感激涕零偷着乐。

    这可把孔静气坏了，她不是没见过几千万或者几个亿身家的有钱人，哪有这样目中无人的态度。

    御姐嘛，玻璃心总是有一点的，她们其实是最需要尊重的那一类未婚女性。

    好不容易把这个高中同学送走，孔静觉得还是赶紧找个大学应聘厨娘吧，家里呆不下去了。

    晚上，陈汉升又殷勤的来电话了，围绕着“相亲”这个过程，陈汉升陪着她吐槽了一会。

    孔静心里有些好笑，陈汉升的意图很明显，无非是邀请自己再次出山呗。

    “静姐你不用灰心，其实还是有其他男人懂得欣赏和尊重你的。”

    陈汉升真真假假的暗示。

    “谁啊，你吗？”

    孔静开个玩笑：“刘备请诸葛亮出山还三顾茅庐呢，你来我家门口一次，我就去火箭101帮你了。”

    “哈哈哈。”

    陈汉升打个哈哈：“明天我们学校要辩论赛呢。”

    不过挂了电话后，陈汉升瞅着手机直皱眉头。

    “丢你老母，去还是不去呢？”

    ······

