    

    “今天大家都要乖乖的哦！”藤原佑这次过来警视厅是为了替史考兵一案录口供的，见小朋友们都很感兴趣，就带着他们一起来了。

    本来让自己大哥代录一下也可以，但想起这次会有案子发生的藤原佑还是很早就赶到了警视厅。

    “是～”有美食作为武器，小朋友们都很听藤原佑的话。

    “我就不需要了吧？”灰原哀一脸不情愿，“我对这些不感兴趣！”

    “总不见得把小哀你一个人放家里吧？”藤原佑蹲下身，“博士有事出门，就和我们一起录完口供就回家吃点心怎么样？”

    这是真把我当小孩子了？灰原哀双眼微眯，然后点了点头。

    真，臣服于美食势力。

    ……

    几人刚在警视厅门口没多久，就等到了出来迎接的高木涉。

    “藤原先生久等了！”高木涉快步迎了上来，自从吃过'小宇宙烧卖'后，高木涉对于藤原佑的好感度就极其的高，一路上很是热情。

    不过小朋友们一直在讨论警视厅的警察们会有多邋遢，让高木涉很是尴尬，企图挽回小朋友们对于警察的印象。

    完全不相信的三小进了警视厅，发现里面的环境很是整洁，没什么随处乱喷的烟蒂或者表情凶恶的警官，感觉非常失望。

    不过小朋友们的兴趣很快转移到了高木涉的穿衣打扮上，热烈地讨论了起来，一致认为这位警官没有女朋友。

    高木涉赶紧拿出记录本，准备用工作转移话题。

    “目暮警部怎么不在？”发现是高木涉来做笔录，柯南有些疑惑。

    “目暮警部去查之前的2亿元劫案了。”高木涉解释了一下目暮警部的行动，“由我代替他给藤原先生录口供——我们快点开始吧，今天五点我还有个约会。”

    就在这时，一阵高跟鞋的声音响起。

    “怎么这么多小孩？”刚进门的佐藤美和子有些奇怪，“迷路的话不是应该带去生活辅导组吗？”

    “抱歉，这位警官，是我带着他们来的——”藤原佑歉意地笑笑，“小朋友们对警局很感兴趣，之前已经申请过了。”

    “哦！就是那个少年侦探团吧？”佐藤美和子听说过这些小家伙，“你们好，我是佐藤美和子，很高兴认识你们～”

    “嗨～”面对气场强大的佐藤美和子，三个小家伙就没有像对高木涉一样随意了，表现得很乖巧。

    “对了，佐藤小姐，你不是和目暮警部一起参与调查了吗？”高木涉回想了一下，确认自己没记错，“怎么现在就回来了？”

    “我就是为了这件事才回来的——”佐藤美和子很是心累，“那个被抢的银行负责人昨天打电话给我说想起了一些事，要今天两点夫妻两人一起来……”

    “为什么要夫妻两人一起来呢？”柯南有些好奇。

    “因为劫案发生的时候那位负责人的夫人正好在现场，还被劫匪用枪指着头！可能是想起了什么吧？”佐藤美和子耐心地解释到。

    “可是那位夫人和我说过，会五点的时候一个人过来啊？”高木涉有些奇怪，怎么说好了又变卦了？

    “等等，高木警官，你确定那位夫人说了会'一个人'过来？”藤原佑表情严肃，很认真地问到。

    “对啊……怎么了吗？”高木涉被问得摸不着头脑。

    “你有那位夫人的电话号码吧？现在立刻打电话！”藤原佑看了一眼时间，快到两点了，“佐藤警官，麻烦你去门口看看，如果那位负责人是一个人来的，立刻拖住他！”

    “电话通了，接下去怎么办？”老好人高木涉没多问，直接下意识地打通了电话，“我需要说什么？”

    “问一下那位夫人知不知道两点要和她先生一起过来的事——”藤原佑说到，“如果不清楚，立刻让那位夫人停止一切日常行为！她很可能会有生命危险！”

    “等会儿记得告诉我怎么回事！”同样发现有些不对的佐藤美和子立刻出了门，准备截住那位增尾贵造先生

    “增尾夫人说她的确不知道这件事——”一头雾水额高木涉捂住话筒，“我和她说了什么都不要动，她现在情绪有些激动……”

    “我来说吧——”藤原佑接过电话，“增尾夫人是吗？你好，我是藤原佑，我想问一下夫人，您平时在两点左右有什么惯常的行为吗？比如做菜、观影、运动之类的？”

    “两点的话……”刻意放缓的语速安抚了电话那头的增尾加代，她思考了一下，便开口道：“一般这个时候我会在书房做做运动，骑骑脚踏车什么的……”

    “很好，增尾夫人——”藤原佑用向黑羽快斗学来的变声技巧，尽量让嗓音显得更加沉稳，令人信服，“现在请您什么都不要碰，远离那个书房，到客厅等待，我们马上就到。”

    “……等等，增尾先生！”一阵略快的脚步声传来，“你不能就这么进去！”

    “为什么不能！”增尾贵造一边走一边看着手表，“我等会儿还有事，你这是在浪费我的时间！”

    “没事了，佐藤警官。”藤原佑将电话交给高木涉继续通话——那位夫人不肯挂电话，“麻烦你带着这位先生和我们一起去增尾家看看吧——看看还活得好好的的增尾夫人。”

    “什么？！”增尾贵造惊慌不安地擦了擦汗，“你在乱说这什么啊！这位警官，我可是良好市民，来录口供的！对了，我要打电话给我夫人！”

    “我并不是警官。”藤原佑摇摇头，“电话我已经打过了，而且我想佐藤警官并不介意去增尾家接一下证人？”

    “当然不介意。”佐藤美和子微微后撤几步，挡住增尾贵造可能的逃跑路线，“增尾先生，请吧！”

    带着低头丧气的增尾贵造回到了增尾家，经过警方检查，在跑步机的转轴上发现了一团连接着身后书架的钓鱼线。

    只要增尾加代按时运动，机器转动的同时就会带走她的生命……

    后怕的增尾加代很快就把之前银行劫案发生时，劫匪和自己丈夫的朋友很像这件事说了出来。

    让警方很快就把躲在公寓里数钱的另外两位劫匪给抓住了。

    ……

    “你是怎么知道会出事的？”回去的路上，佐藤美和子问到——虽然制止了一桩命案是很好，但直到抓到犯人她都是糊里糊涂的。

    “很简单——”藤原佑也没卖什么关子，“一般按心理学来说，女性为寻求安全感，一般录口供的时候都会携带家属，更别说这次劫案是增尾夫妇一起经受的——然而增尾加代却强调要自己一个人过来，显然并不想让自己的丈夫知晓。那么，提出和夫人一起提前过来的增尾先生就有点可疑了——当然，这时我也只是有些奇怪，毕竟特立独行的人哪里都有～”藤原佑摊摊手表示见怪不怪。

    “但毕竟有这种可能，所以只要打个电话验证一下，就可以知道到底怎么回事——”藤原佑伸出两根手指，“第一，增尾夫人到底知不知道要提早一起过来？如果不知道，那么她平时这个时候是不是有什么规律性的活动？如果这两点都满足，那么增尾先生很可能已经做了一些定时机关之类的，想到时候制造不在场证明！”

    “而他如果真的是想借机杀人，就肯定是一个人来的？”一直听着的佐藤美和子点点头，“怪不得你让我看见增尾贵造一个人来就拦住他！”

    “毕竟也可能是遥控的装置不是？”藤原佑耸耸肩，放松地靠在椅背上，“既救了人，又正好把2亿元劫案也一起破了，不是挺好的？”

    “是啊！这次多亏你了……”佐藤美和子心情好了很多，“你这么厉害有什么秘诀吗？”

    “可以先自学一下犯罪心理学，”藤原佑推荐到，“巴特尔的《犯罪心理学》、特维的《犯罪心理画像》就很不错。如果真的感兴趣，可以找一些大学进修。”

    “那我可真要好好看看了！”没想到真有答案的佐藤美和子笑眯眯地说到。

    犯罪心理吗？家里好像没有，要不要下次去藤原宅蹭书？待在后座的柯南若有所思。        

