    一尘不染的病房内，贝加庞克微微睁开眼睛，由于昏睡剂的后劲影响，此时他还有些不适应。

    只是等他回过神来，才发现自己竟然在病房内，而且是非常陌生的病房。

    虽然仅仅是在庞克哈萨德岛工作了一个多星期，但是他对科研基地内部，有多少房间、多少人、多少设备，都一清二楚。

    这得利于他过目不忘的天赋，贝加庞克非常确定，此时他并不是在庞克哈萨德岛病房内。

    眼前陌生的环境，让陷入了沉思之中。

    难道是CP担心我和外面有联系？又再次将我转移到其他地方？

    不过很快，病房打开的门，打断了他的思考，一个熟悉的身影出现在门口，贝加庞克顿时呆住了：

    “月见博士？难道你也被邀请了？”

    此时维持着中年人面貌的月见博士，将水果篮放在床头柜上，笑着回道：“我现在为另一个势力工作，这里就是组织的总部。”

    “另一个势力？”贝加庞克瞬间反应过来，连忙问道：“这里不是CP的基地？”

    “是的，是路西法先生将你救出来的。”月见博士笑着回道。

    突然贝加庞克脸色一变：“糟糕了，CP保存了我的生命纸，另外他们还在我身上植入了一些东西，你们的组织可能暴露了！”

    但是月见博士却一脸平静：“放心吧！这个身体并不是你以前的身体，这是克隆体，不过大脑还是你的。”

    贝加庞克听到这个情况，整个人都呆住了，显然一时间他被这个信息打乱了思考。

    不过贝加庞克毕竟是顶级科学家，他自己也是基因领域的大拿，对于基因技术、人体改造、血统因子和人造人技术，都非常擅长。

    虽然身体更换了成为克隆体，但他并没有感到心理不适，反而是饶有兴致的看着自己的双手，又粗略检查了一遍全身上下。

    贝加庞克发现他的身体无比健康，并没有什么基因病的体征。

    月见博士看着贝加庞克的动作，解释道：“放心吧！组织的人造人技术非常成熟，那这个身体至少可以活三百年。”

    “确实是非常厉害的技术，这让我想起了以前的一个科研合作者。”贝加庞克感叹道。

    突然房门外响起了一个粗犷的声音：“博士，好久不见了。”

    贝加庞克转过头来，眼神露出一丝惊奇：“迦治？奎因？”

    来者正是迦治和奎因，这两个曾经的助手，兼科研合作伙伴。

    贝加庞克好奇的问道：“你们怎么会出现在在这里？难道这个组织是你们建立的？”

    迦治摇摇头：“我可没有这个本事，现在只是组织的研究员而已，奎因也一样。”

    沉默寡言的奎因点了点头，随即开口说道：“没有想到我们三人会以这种方式再见面，我还以为你要被世界政府关一辈子。”

    “确实没有想到，我也非常意外。”贝加庞克自嘲的耸耸肩。

    四人都是科研人员，聊着聊着就说到了技术上，通过一番技术交流，贝加庞克也初步了解了人革联的技术水平。

    他非常震惊人革联的实力，同时也没有想到，如此强大的势力，竟然在大海上默默无闻。

    这不由的让贝加庞克浮想联翩。

    然后他试探的问道：“组织的目的是什么？称霸大海吗？”

    听到这个问题，已经加入人革联大半年的迦治，笑着摇摇头：“不，我们的目标是这个世界，然后是星辰大海。”

    说完，他打开全息投影系统，播放了人革联在月球、环形山星的探索情况，以及设立的一部分基地。

    看到这一幕，贝加庞克有些目瞪口呆：“你们竟然已经可以横渡星空了？”

    虽然他号称知识领先世界五百年，但其实绝大部分的知识，除了未来王国的传承之外，还有年轻时，误打误撞进入的一个古代月人遗迹，获得的知识。

    这些知识，加上他本身非常聪明，才造就了今天的贝加庞克。

    可是由于时代的局限性，他也只是想到发展基因技术、机器人技术之类，并没有抬头仰望星空。

    当看到那浩瀚无垠的星河，气势恢宏的巨大战舰，这一刻贝加庞克才知道自己的渺小，而以前的自己，竟然沉浸在小小的蓝海星内，以为自己的智慧，到了一个顶峰。

    现在才知道，以前的想法是多么可笑和幼稚。

    贝加庞克缓过神来，开口问道：“我可以去月球看看吗？”

    “这需要你加入人革联，成为一名正式的公民，最好可以加入科研机构，不然很难申请过去月球。”迦治解释道。

    对此贝加庞克心知肚明，对方费尽心思将他捞出来，自然不是为了大发善心，肯定是看中了自己的能力。

    这个世界没有无缘无故的爱恨，他看得非常明白，世界政府也好，人革联也罢，两者都是为了他大脑中的知识。

    只是人革联给人的感官好一些，至少没有那些恶心的天龙人，对于他也还算优待了。

    月见博士也希望贝加庞克可以加入，被说起了另一个事情：

    “贝加庞克，你不用担心未来王国那边，组织正在安排人员，逐步转移未来王国的人口，很快我们的故乡就会获得解救。”

    “这样吗？也好，这样我就放心了。”贝加庞克松了一口气，内心已经倾向于加入人革联了。

    毕竟话都说到这个份上了，再拒绝就是不识好歹了。

    能向世界政府妥协的贝加庞克，显然不是一个死脑筋，他明白自己的价值，为了未来王国，他必须加入人革联。

    有月见博士和迦治等人的劝说，贝加庞克终于答应为人革联工作。

    不过由于他刚刚完成大脑转移手术，身体需要适应几天，在植入基甲种子后，贝加庞克进一步认识到组织的可怕实力。

    在适应身体期间，他也来到了总部上方的一斤，一边休养身体，调整身体的状态；一边重新梳理自己的知识体系，同时不断学习人革联的技术。

    他休养的地方，就是天云大学的教师宿舍区。

    不过闲不住的贝加庞克，日常泡在图书馆中，浏览着这里千奇百怪的书籍。

    实际上，天云大学的星空图书馆，是目前整个蓝海星中，藏书最多的图书馆了。

    包含了奥哈拉岛的全知之树图书馆、花之国、索尔贝王国、空岛绝大部分图书，以及路西法搜集到可公开资料，另外还有月人文明、毛人族的书籍。

    这些书籍对于贝加庞克而言，就如同美食家遇到美食一般，他如饥似渴的吸收着这些知识。

    而星空图书馆也是天月大学，很多学生日常的学习区域。

