
开学这天，盛北北是和盛园园一起坐盛家的车到学校的。

前段时间，盛北北的身世在热搜挂了好几天，同学们还是不太敢相信，直到亲眼看着盛北北从盛家的车上下来，他们都张大了嘴巴久久说不出话来。

短短的几个月之内，盛北北从池家大小姐变成了池家的养女，一眨眼又变成了盛家的大小姐，这经历简直是戏剧得不能再戏剧了！

感受到落在身上的无数炽热视线，盛北北无奈地催促盛园园，道：“园园，我们先进去吧？”

“好啊，”盛园园挽住了盛北北的手，“姐姐，不知道食堂中午有没有什么新的菜色。”

“你呀，就只惦记着吃的，跟雪球一个样。”

盛园园娇声娇气道：“嘿嘿，在学校里最开心的事就是去食堂啦~”

目送着盛北北和盛园园两人有说有笑地走进校门，同学们全都炸开了锅。

同学甲虎躯一震道：“天呐，池，呸，盛北北真的是盛家的大小姐？”

“热搜上说的竟然是真的？不是吧？电视剧都不敢这么拍啊！”

某位资深小说迷双手捧脸，感叹道：“早知道她是盛家大小姐，我就应该在她落魄的时候，帮助她温暖她救赎她，现在就可以躺赢了。”

她身边的许幼薇无限唏嘘：“谁能想到呢？当年那个被全班排挤的学渣竟然这么快就逆袭了。”

“话说回来，池家做的那些事情应该也是真的吧？”

“应该是真的，池家的人好坏啊，尤其是池明初……啊！你掐我干什么？”同学甲幽怨地看向她的小伙伴。

小伙伴拼了老命使眼色。

同学甲顿时脚底发寒，机械般地转头，只见一张狰狞可怕的脸映入眼帘，赫然就是话题中的另一个主角池明初！

我去！这位大小姐心理可是十分扭曲的，会买水军抹黑人，还会把人反锁在厕所里，找人围殴扇耳光拍照录像，恐怖得很呐！

同学甲拔腿就跑，其他同学在她的带动下也下意识地跟着跑进了校门，就像后面有妖怪在追一样。

池明初的脸更黑了。

就在不久之前，她还是高高在上的池家大小姐，不知有多少人想追随她，现在却被视为洪水猛兽！

果然都是一群只知道捧高踩低的东西！

要不是季宥礼在这个学校读书，她才不稀罕来这个破地方！

……

回到班上的时候，国际班的同学们给予了盛北北最热烈的欢迎，热情的欢呼声久久难以平息。

一方面是因为盛北北在化学竞赛的预赛中得了建校以来第一个满分，给国际班狠狠地长了脸，让他们走路都带风，另一方面也是真心为盛北北感到高兴。

以前关于盛北北的流言他们也听了不少，为她愤愤不平却也无可奈何。

如今盛北北总算摆脱了那黑心的养父母，回到了亲生父母身边，再也不用孤军奋战了。

盛北北现在是盛家的大小姐，还是学神加校花，人长得漂亮性格好成绩也逆天，简直就是女神呀！

同学们再次被激起了学习的兴趣，抱着书本围在盛北北的课桌旁，挨个向她请教，并且果断忽视了顾延川的那要杀人的眼神。

夏绮云内心的小人那悲伤的眼泪都快凝聚成河了，差点朝眼眶奔涌而来，可恶啊，盛北北越来越可怕了。

本来成绩就好，长得也好看，现在又有了那么好的家世，怎么跟她比呀？

呜呜呜，难道注定和顾延川有缘无分吗？

夏绮云悲愤咬手帕。

喜欢了顾延川这么久，那个没良心的都没正眼看过她，盛北北一来就让他无法自拔，太不公平了。

同桌抱着书本回来，羞涩道：“绮云，北北真的好温柔呀，我没有听懂，她又给我讲了一遍呢。”

“哈哈，是啊。”

夏绮云心里升起一丝小庆幸，万幸曾经在班上营造过好姐姐人设，除了“一不小心”透露盛北北是养女那次，没有在同学们面前为难过盛北北。

否则只怕会被这群脑-残粉丝喷死。

同桌好奇道：“绮云，你和北北以前不是表姐妹吗？你怎么都不找北北问问题呀？”

“这个啊？”夏绮云头脑疯狂运转，终于找到理由。

夏绮云尬笑：“还不是怕累着北北吗？你看这么多人找北北请教，我不好再添乱啊，哈哈。”

心累啊，看样子她可能一辈子都没办法和盛北北翻脸了，唉。

如今池家被整得大伤元气，姑父怨奶奶当年丢弃了池明初，再也不肯帮扶夏家，自家老爹又是个靠不住的，叔叔只知道跟在婶婶身后跑。

夏绮云叹气，她压力真的好大哦。

要是姑母和池明初没有针对盛北北就好了。

与此同时，夏绮云口中的池明初回到了火箭班。

火箭班的同学们原本还在早读，在池明初踏入教室的那一刻，空气诡异地安静了几秒，气氛一时间显得无比尴尬。

池明初仰着下巴回到位置上坐下。

他们越是想要看到她无地自容的模样，她越是不如他们的意！

这一点她早在孤儿院的时候就知道了，在面对恶意的时候，装可怜扮柔弱只会让他们更来劲。

“她怎么还好意思来火箭班啊？”

“真没想到她竟然能做出那种事呢。”

“像她这么恶毒的人，我才不敢跟她说话呢。”

“我也是。”

“诶？她是不是在看我们啊？”

“小心她找人围殴我们啊。”

“我才不怕，到时候我直接报警让她吃牢饭！”

……

砰！

“都给我闭嘴！”池明初双手握拳用力砸在桌子上，“我转不转学关你们什么事？我今天就坐这了，有本事把我赶出去啊！”

同学们纷纷闭麦，这池明初果然是个疯子，算了不招惹她了。

池明初冷着脸坐下，无视他人异样的眼神。

没关系的，她来这里都是为了季宥礼，只要他是站在她这边的就可以了。

他没有提出退婚，证明他心里还是有她的。

她就知道他们之间是有感情的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70582318"  chaptername="第二百三十七章  盛北北越来越可怕了">加入书签</a>
</div>
