
　　尴尬之下，夏弥又猛地回头直勾勾的看向楚子航，“楚师兄你可别误会，这只是时间凑巧罢了，而且我也不想天天在后山练习了，想回国看看。”

　　绘梨衣在一旁看的感觉有些好笑，夏弥明明就暴露了自己的心思，可还非要傲娇的隐瞒。

　　这就是夏弥老师教自己的恋爱第一定律吗，不能让对方知道你先沦陷了，女孩子要矜持。

　　可你这也太明显了。

　　夏弥过了起初被绘梨衣直接戳穿的尴尬后，又淡定了下来，她多年练就的心理素质自然不一般，又想要转守为攻。

　　既然被绘梨衣半挑明了，她也就带着玩味的笑，看着楚子航，想看看楚子航会是什么反应。

　　她以前用过各种方式来“色诱”，可面瘫脸依旧是面瘫脸，但如此直白的暗示被挑明，你会不会……脸红心跳呢？

　　楚子航依旧面无表情，放下手中的筷子，抽了张纸巾慢条斯理的擦了擦嘴，“那就跟我一起回去吧，妈妈会很高兴的。”

　　妈妈会很高兴的……

　　妈妈会很高兴的……

　　妈妈会很高兴的……

　　这句话如同天雷般在夏弥耳中回响，她完全没想到，楚子航居然如此直接的给予回击！

　　一下给她整不会了。

　　这算什么意思？

　　是说婆婆会见到儿媳妇很高兴吗？

　　“阿姨会开心的话，再好不过了。”

　　夏弥回神后，连忙做出应答，但后面的话却想不出来了。

　　楚子航想起爸爸的嘱咐，又补了一句：“爸爸也会很高兴。”

　　夏弥蚌埠住了，今天是什么日子，楚子航竟然打出如此犀利的直球！？

　　而楚子航继续令人震惊的发言，“师妹说的挺有道理，为了汇合方便，和预防紧急情况，师妹就住我家吧，刚好剩了住宾馆的钱，我家还……蛮大的。”

　　夏弥直接僵住了，三连击，她这辈子都想不到有一天会被楚子航反攻。

　　难道不应该是自己用她自人类世界习得的恋爱宝典，将冷面魔男整的破防，弄得脸红心跳吗？

　　夏弥啊，耶梦加得啊！

　　稳住，稳住！

　　她以龙王强大的精神力，平息了自己躁动的心，然后站起身来，俯身向前，跨过桌子，贴近出自的面庞，一脸狐疑的伸出手，摸向楚子航的额头，楚子航也并不闪躲。

　　“师兄你……今天没吃什么奇怪的东西吧？”

　　她还是觉得是楚子航今天不正常。

　　绘梨衣也疑惑的看着楚子航，她觉得楚师兄明明是和Godzilla同一水准的，甚至某些方面是更加木头的，他居然这么会撩！？

　　“你们今天中午吃的什么呀？”

　　绘梨衣好奇的问道，眼神中带着别样的神采，难道食堂二楼，还有什么不出世的神奇料理，男孩子吃了后，会开窍！？

　　楚子航面无表情的道：“牛排、辣子鸡、寿司，都是很常规的食物，大家都吃过。”

　　他没有移开夏弥放在自己额前柔若无骨的小手，但目光透着无奈，“师妹可以调整下姿势吗，衣服要碰到盘子了。”23sk.Com

　　夏弥收手，坐回自己的位置，脸上更是疑惑，楚子航没发烧，不如说以他现在的血统，不中什么猛毒的话，不可能会发烧。

　　也不像是生病了，精神和灵魂无异常，那这是怎么回事！？

　　楚子航看着夏弥变换的神情感觉有些好笑，开口道：“师妹很意外？那需要我说的直白些吗？”

　　夏弥忽然感觉心跳加速，说话都有几分不利索了，“直、直白什么？”

　　“可以请师妹做我的女朋友吗？以结婚为前提的那种。”

　　楚子航语出惊人，陆晨和绘梨衣都张开了嘴，简直不敢相信在一场小小的饭局中，竟能见到楚子航表白的奇迹。

　　夏弥呆愣在原地，如果说前面的是惊雷，这句话就像是灭世的天灾，将她大脑最后的防线摧毁。

　　她有生之年，居然能听到，名为楚子航的生物，对自己表白！？

　　惊喜来得太过突然，就变成了惊吓。

　　可内心的那股雀跃感是怎么回事呢？为何压制不下去。

　　赢了，终于赢了，赢得如此突然，又如此……草率。

　　想到这里，夏弥又赌气般的转过了头，“不行！”

　　这回轮到楚子航愣住了，这和凯撒兄说的情况……不一样啊！

　　是的，今天的一切，都是男生组的“超级恋爱大师”凯撒的剧本。

　　上次从避风港回来后，他就有了这方面的心思，但他给陆兄出谋划策时，头头是道，轮到自己后，又觉得不会了。

　　主要他觉得夏弥是龙王，很多情况不能从自己的逻辑中考虑，而他其实也没什么实际经验，踌躇不前下，他觉得还是得找人咨询一番。

　　那么找谁好呢？

　　找陆兄？

　　不妥，虽然上次陆兄把夏弥喊到了东京，的确给自己创造了机会，但实际上他还是没搞懂该怎么办。

　　思来想去，他觉得还是要找意大利贵公子，据说曾经被万千少女仰慕，又有过多个绯闻女友的凯撒.加图索。

　　而且他觉得诺诺某些方面和夏弥还是有点像的，比如小魔女特性，都有点爱捉弄人，心思又变幻不定，很难读懂。

　　那凯撒兄既然搞定了诺诺，他必然有着秘诀的啊！

　　没跑了，必须得听凯撒兄的试试。

　　于是这两天回来后，他和凯撒兄在切磋之余，还进行了深入浅出的探讨，最终凯撒兄判断自己这么做最好。

　　按照凯撒兄的预想，自己进行多番连击后，夏弥应该是脸红心跳，小鹿乱撞，一脸羞涩的就从了，一举拿下！

　　但楚子航不知道的是，凯撒其实根本不懂怎么攻略夏弥这种女孩儿，他自己的未婚妻心思，他都没猜透过呢……

　　可好兄弟来咨询他“最擅长”方面，是的，凯撒一直觉得自己是日本任务三人组中，恋爱方面最杰出的那一位，作为被陆兄楚兄推崇的恋爱带师，他怎么能支不出招呢？

　　思来想去，凯撒觉得上次陆兄说的很有道理，还是直球好啊，简单粗暴，绝对有效果。

　　再说，他觉得夏弥师妹也是喜欢楚兄的嘛，挑明不就好了，之后可以慢慢发展嘛。

　　于是乎，他就传授了楚子航这套连招，让他成功后，告诉自己好消息。

　　然而楚子航现在有点懵，夏弥的行为，和凯撒兄你说好的，不一样啊。

　　他顿时紧张了起来，心乱如麻，早听说如果表白失败，那就连朋友都做不成了。

　　自己不会过于莽撞，搞砸了吧！？

　　夏弥微微回头，瞄了眼楚子航，楚子航的面瘫脸终于有点破功，起码眼神看着很慌乱。

　　她俏皮的笑了笑，回眸道：“这次不过关～”

　　她这会儿有点想明白了，肯定是有人教了楚子航这套说辞，但哪有在食堂的餐桌上，和大家一起的时候，如此草率的表白的。

　　想想绘梨衣和陆师兄……

　　哼～

　　楚子航松了口气，看来自己没玩砸，这次不过关，那就是说还有下次嘛。

　　他要回去和凯撒兄反馈情况，探讨下失败的原因。

　　想到这里，他又有些担忧的问道：“那师妹还回国吗？”

　　“哦？师兄是想让我跟你回去吗？”

　　夏弥莞尔一笑，当她摸清了楚子航的长短，自然又重新平稳了心态，重新处于进攻姿态。

　　“师妹不是说可以带我通过尼伯龙根快速穿行吗，还是要考虑尼德霍格复生时尽快做出应对的。”

　　楚子航面无表情的道，他说这句话“半点”没有违心，毕竟他觉得能紧急集合，是件很重要的事。

　　陆晨和绘梨衣就在一旁听楚子航跟夏弥讨论，两人静静的不插话，只是陆晨吃腻了肉，绘梨衣会很贴心的拿牙签扎着一颗小西红柿送到他嘴边。

　　而邻桌刚刚来到食堂坐下，还没吃几口饭的狮心会成员，纷纷都放下了碗筷。

　　一个男生对身边的室友道：“我饱了，你呢。”

　　男生的室友道：“我也饱了，要不……我们换个地儿，等会儿在吃个下午茶？”

　　两人对视一眼，同时点头。

　　妥！

　　…………

　　微凉的风吹过滨海城市的街道，在高楼大厦林立的CBD，楼外的玻璃在阳光下反射着微光。

　　午后的时光总令人容易犯困，到了下午三点，工作的社畜们，总爱点一些下午茶，来提神醒脑。

　　一楼大厅的长相秀丽的前台小姐也是如此，正捧着一杯热可可，准备借助咖啡因提提神，若是有客人来了，她却在打瞌睡，那可是要被扣工资的。

　　她刚刚拿起纸杯子，将吸管凑到口边，还未饮入，便忽然提起了精神，只是因为眼前的人。

　　这是一个年龄很难判断的男人，从外貌看像是三十多岁，但身上成熟的气息犹如多年的窖藏女儿红，即使泥封未开，也能嗅到那股酒香。

　　这就让人很难判断他的真实年龄了，也可能是因为保养得当，才显得如此年轻。

　　男人的外貌英挺，穿着一身黑色的风衣，从上到下她只认出了几个牌子，都是罕见的奢侈品牌，整体看起来很协调，足以突出男人的品味。

　　他步伐平缓，脸上带着自然的微笑，并非是带给人亲和的感觉，反而有几分邪性，却致命的击中女人的心，就像走遍世界各地的浪子，你总幻想着给他个家，让他在此驻足，拴在自己身边。

　　论长相，男人可能不是她见过最俊美的，但却有着度品一般的吸引力。

　　“请、请问这位先生，您有预约吗？”

　　一时间，她说话都有些不利索了，甚至忘记带上培训过的微笑。

　　“我想见鹿天铭。”

　　男人带着礼貌的微笑，并不在意小姑娘红了脸。

　　前台小姐有些惊讶，居然是来见她们董事长的，但您没有回答我的问题啊，没有预约，当然是不能见的。

　　她犹豫了下，还是道：“……要见董事长的话，您预约过了吗？”

　　男人笑了笑，就像是发现了自己的冒失，“抱歉，才想起来要预约，不过可以麻烦你帮我打个电话吗，就说是楚天骄来了，相信我，他不会扣你工资的。”

　　前台小姐愣了下，对方的名字怎么像是小说里的，但仔细看看，这样的男人，用这个名字，倒也不算过。

　　她有些纠结，但还是在对方的笑容中略微迷失，狠了狠心，决定还是打电话问问。

　　毕竟这个自称楚天骄的男人看起来气质很不一般，万一真的是董事长生意上的老朋友呢？

　　电话接通，是鹿天铭在办公室接的电话，男人的声音传来，“这个时间我记得没有人预约吧？”

　　前台小姐有些惶恐，怯生生的道：“董事长，有个叫楚天骄的男人，说想……”

　　她的话还没说完，电话对面的音量就顿时提升了几个档次，“楚天骄！？”

　　她吓了一跳，以为自己犯了错，但下一刻，电话对面又道：“让他先稍等，我下去接他。”

　　前台小姐愣愣的看着站在前面的男人，心说这还真是董事长认识的，而且好像来头……很大？

　　“跟他说不用了，我上去就好，省得跑个往返。”

　　楚天骄听到了电话内的声音，对前台小姐道。

　　前台小姐有些不知所措，又连忙传话道：“董事长，他说要直接上去。”

　　“那也行，听他的，我在上面等他。”

　　鹿天铭回复道。

　　“这里我还没来过，真是比以前气派很多啊，请问是哪个房间？”

　　楚天骄看着宽阔的接待大厅，有些感慨。

　　“三三零一，需要我带您去吗？”

　　前台小姐问道。

　　楚天骄摇了摇头，“谢谢，不过我能找到的。”

　　随后他通过闸机，走向电梯。

　　电梯很快就上升至了顶层，他来到3301房间，打开门。

　　门前站着的是一个微胖的中年男人，脸上神情激动。

　　“楚哥，我还以为你死了！”

　　鹿天铭激动的道，上前给楚天骄来了个熊抱。

　　楚天骄笑着拍了拍对方的肩膀，两人分开，他走到一旁的沙发坐下，“我本来确实是死了。”

　　“我在西郊还给楚哥买了块墓地，是衣冠冢。”

　　鹿天铭坐在楚天骄对面，手上开始煮茶。

　　听了鹿天铭的话，楚天骄脸上笑容一僵，不过这事他也没法吐槽。

　　鹿天铭也意识到自己的话有些不妥，解释道：“我之前听楚哥说要去执行很危险的任务，你说如果自己不再出现，就是死了，我还以为……”

　　楚天骄摆了摆手，“没事，还要感谢你照顾小妍和子航。”

　　“楚哥你这是什么话，我俩是什么关系，没有你我早死了，家里就属我不成器，也只能做做生意赚赚钱了，不像楚哥你，S级血统，我爷爷就好拿着个数落我们家的人。”

　　鹿天铭自嘲道。

　　他和楚天骄乃是表兄弟，两个混血种家族，是世交，而他们俩又同属天字辈。

　　一个天铭，一个天骄。

　　只不过他的父亲母亲血统很低，到他这连觉醒言灵都够呛了。

　　国内的一些事件都不是由卡塞尔学院处理的，而是又不少古老的家族进行处理，年轻时他也执行过任务，差点没死在死侍手里，要不是那次是跟楚天骄一起，直接就交代了。

　　而他们小时候也经常一起玩，长大后联系也没有断，关系很铁。

　　他一直很羡慕楚天骄那种“仗剑天涯”的生活，只可惜自己的血统不行，想进卡塞尔学院人家都不收的。

　　后来他听说楚天骄回国，很是开心，还想和表哥多聊聊，听听屠龙的故事，但表哥却说自己带着危险任务，还是少见的好。

　　可他没想到忽然有一天楚天骄找到自己，说的话像是在安排后事。

　　说让自己照顾下嫂子和侄子，他的任务太危险，恐怕会牵连家人。

　　楚天骄拜托别的事他当然不会皱眉，但这种事总觉得怪怪的，因为表哥说让自己和苏小妍结婚……

　　哪有这样的……

　　但楚天骄说了一番话，才让他明白对方的用心良苦。

　　单亲妈妈带着孩子，就算有经济支持也容易受欺负，对子航的成长也不好，容易自卑。

　　他要每个合适的身份，天天送钱也说不过去，这是比较好的解决方案。

　　最后他只能勉为其难的答应了，反正他也没准备结婚，帮楚天骄个忙，既是为了还一下恩情，也是为了他们从小到大的情谊。

　　当然基本的道义他还是懂的，所以结婚后他从未与嫂子圆房过，为了不表现的可疑，他也很少回家，基本都住在公司。

　　只有节日时才回去小聚，或者子航和苏小妍生日，偶尔也会为了孩子的身心健康，带他去一次游乐园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十五章：天铭，天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 