    　　想到此处，雷泽林不由得心中一阵冷笑，对于柳擎宇，他虽然表面上十分欣赏，十分支持，但是他始终沒有忘记，柳擎宇是赵家指名道姓要进行打压的人物，只是处于他的位置，他不能简简单单的去进行打压，虽然赵家并沒有告诉他柳擎宇的真实身份，但是以他的阅历自然看得出來，柳擎宇既然能够让赵家出面去想办法打压，肯定不是省油的灯，所以，他即便是要打压柳擎宇也肯定要讲究技巧的，至少不能把自己给搭进去，最好的办法就是借刀杀人。

    　　听到雷泽林这样说，马伯通沉默了下來。

    　　过了一会，马伯通这才问道：“雷书记，我们应该怎么样给他放权呢，他现在已经主管开区了，他只要把开区的经济搞好了不就行了吗，我们的政绩也就有了，还能给他什么权力呢。”

    　　雷泽林笑着说道：“当然是天烽县天烽山风景旅游度假区的开工作了，我问你，天烽县那边你能搞定吗。”

    　　听到天烽山风景旅游度假区，马伯通的脸色一下子就变得难看了起來，这个地方是他的一个痛处，当初这天烽山风景旅游度假区的概念是他第一个提出來的，那里是他亲自考察了之后，确认那里风景之优美、景色之出色绝对比起那些名山大川來都毫不逊色，所以曾经亲自主抓过这个项目，还成立到了天烽山风景旅游度假区项目委员会，他亲自担任项目委员会的主任，天烽县县委领导们担任副主任，他还专门让财政给这个项目划拨了一笔专款來进行筹建开，但是两三年下來之后，这个项目一直都沒有开起來，最终成了一个半拉子工程，项目委员会还沒有撤掉，但是他已经沒有心情再去管理这个项目了，因为他对天烽县那些县领导们都有些失望了。

    　　现在，雷泽林突然提起要把这个项目交给柳擎宇，他虽然对这个项目已经不怎么感兴趣了，但是却又舍不得把这个项目交出去，毕竟这个项目开是他提出來的，而且前期也投入了不少，如果真要是让他把这个项目交给柳擎宇，他实在有些不甘心，因为柳擎宇一旦要是能够把这个项目展起來，而自己沒有展起來，这不是说明自己是饭桶，说明自己能力不够吗。

    　　看到马伯通脸色阴晴不定的在那里沉思，雷泽林沉声说道：“老马啊，我知道你对这个项目也是下了功夫的，但是呢，我认为你应该把眼界放开一些，不要纠结于眼前的那点东西，不要为自己的心结所累，放给柳擎宇去做又如何，不管柳擎宇成功与否，这个项目都是由你來提出來的，只是你由于工作太忙顾不过來才把这个项目交给柳擎宇去做的，你啊，也不用有太大的心理负担，就放手让柳擎宇去做吧，我相信，以柳擎宇的能力和精力，同时搞好旅游度假区和东开区肯定沒有问題，只要把这两个领域给抓起來，咱们通达市的经济基本面将会给大规模盘活，到那个时候，就算是沒有柳擎宇，我们自己也能够把剩余的工作搞定了，柳擎宇是那种最适合开疆辟土的实力派干将，而且他也愿意去做事。”

    　　听到雷泽林这样说，马伯通的脸色依然变化不定，他有些话想要直接对雷泽林说明白，却又止住了，其实，他的顾虑并不仅仅是他刚才所说的这些，有些话他沒法直接向雷泽林说明白，这也是他后來不愿意再去操心天烽山度假区项目的根本原因，因为他清楚，这个项目就算是他投入再多的精力、再多的资金，也根本就搞不起來。

    　　现在，看雷泽林似乎使用柳擎宇这杆枪上瘾了，而且似乎已经做好了摘柳擎宇桃子的准备，他也知道，自己就算再说什么也很难改变雷泽林的想法，因为他也了解雷泽林此人的性格，虽然他表面上是在和自己商量，其实，很多事情一旦他确定了，别人就算再怎么说也很难打动他的，所以他只能苦笑着点点头：“好把，那等这次招商引资洽谈会结束之后，我立刻跟柳擎宇谈这件事情。”

    　　雷泽林立刻摆摆手说道：“不用了，那样太麻烦了，我看啊，这事情必须要乘热打铁，沉着柳擎宇干劲十足的时候，再给他压压担子，为乐乐让柳擎宇能够放手去做事，我看你把旅游局的工作也交给他去分管吧，这也属于一个鸡肋单位，能够干事的人就能把这个单位的工作搞好，不能干事的人到了这里，除了喝茶聊天之外，也不会有什么作为，所以，与其死水一滩，不如让柳擎宇进去搞一搞，沒准能够搞出什么名堂來，那样的话，我们可就赚大了。”

    　　听雷泽林这样说，马伯通只能苦笑着点点头：“好的，我马上给他打[天籁小说 www.23txt.xyz]电话把他喊过來。”

    　　雷泽林这才满意的点点头。

    　　很快的，柳擎宇便赶到了雷泽林的办公室内，对于马伯通突然给他打电话把他喊过來柳擎宇有些疑惑。

    　　坐下之下，雷泽林便开门见山的说道：“柳擎宇同志啊，对于你这两天在东开区搞出來的这个微博招商引资洽谈会我和马市长全都十分满意，这一次，你为我们通达市的经济展做出了突出的贡献，而且你的这个微博招商引资也将会成为我们通达市的名片，甚至会成为我们吉祥省的名片，所以，希望你明天能够继续再接再厉，为我们通达市再引进一些资金和项目。”

    　　柳擎宇立刻笑道：“雷书记，这一点您尽管放心，既然现在东开区由我來分管，那么我肯定会尽一切努力來把东开区给搞好的。”

    　　雷泽林点点头：“很好，非常好，我就喜欢你这种性格，刚才我和马市长商量了一下，对于你的能力我们都非常信任，所以呢，想要再给你加加担子，把旅游局也划归到你的名下來分管，同时，马市长也会把天烽山风景旅游度假区组委会主任的工作交给你來全权负责，怎么样，敢不敢接下这样的重担。”

    　　听到雷泽林的话之后，柳擎宇当时就愣了一下，对于两人的这个决定，他真的沒有想到，本來，在柳擎宇看來，以雷泽林和马伯通两人对自己的态度，肯定会想方设法的削弱自己的权力，毕竟，对于两人的背景柳擎宇都是了解一些的，按理说，他们应该对自己进行打压才对，而且自己刚开始到的时候，他们也的确对自己进行打压了，但是最近这段时间，他们不仅沒有对自己进行打压，反而有对自己逐渐放权的趋势，这一点让柳擎宇心中充满了疑惑。

    　　不过，柳擎宇也是一个十分聪明之人，他的脸上沒有露出任何异样神色，只是淡淡的说道：“非常感谢雷书记和马市长的信任，只要是领导交给我的工作，我一定会想办法去做好。”

    　　雷泽林点点头：“好，我等的就是你这句话，这两天就会把你分工调整的文件下达下去，以后旅游局和天烽山风景区这个项目也归你來负责了，怎么样，你还有什么要求吗，可以现在提出來。”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“雷书记，如果说要把旅游局交给我來分管的话，这个很简单，我直接去管理就可以了，不过如果要是把天烽山风景区也一并交给我去负责开的话，那么以我现在的状态，就有些忙不过來了，所以，我需要在这个项目小组里安排两个得力的助手以便于平时去居中协调各种事情，所以，我需要从市里一些单位抽调两三个人手充实到这个小组里來。”

    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林一愣，随即释然，立刻笑道：“这沒有问題，需要哪个部门的你尽管说，我直接帮你协调。”

    　　柳擎宇笑道：“现在需要哪些人我还沒有想好，而且我最近的工作肯定是要放在东开区，暂时不会启动天烽山风景区筹备开这个项目，不过我希望当我启动这个项目之后，在人员和其他方面能够获得市里的支持。”

    　　雷泽林笑道：“这个是肯定的，你尽管放心。”

    　　离开雷泽林的办公室之后，柳擎宇原本平静的脸色一下子就变得凝重了起來。

    　　他相信，雷泽林突然再次给他压担子绝对不会是雷泽林嘴里所说的什么出于对自己的信任和欣赏，这百分百是不可能的，这一点，从自己刚到通达市时雷泽林和马伯通的态度就可以看得出來，那么顺着这个思路想下去，雷泽林这次的举动的背后肯定隐藏着不可告人的布局，只是暂时之间他还想不明白。

    　　想到这里，柳擎宇冷冷一笑：“兵來将挡，水來土掩，我倒是要看看，雷泽林和马伯通到底要玩什么花样，自己只要先把工作做好就成了。”

    　　第二天中午，新源大酒店大会议室已经被布置成了新闻布会大厅，会议室内，1oo多个记者席座无虚席，來自全国各地的媒体记者非常之大，大家都想知道，今天的新闻布会到底是什么内容，为什么通达市要和正元市一起联合布，

