 “极道教疯了吗？

这是要破坏停战协议，重新挑起战争？”

    “天呐！极道教把他的盟友全都得打了，这是要一打六，想一统紫微星吗？”

    “可怕，太可怕了！极道教什么时候暗中藏匿了那么多大军啊！”

    “又要大乱了！紫微星又要大乱了！这战到底得打到什么时候是个头啊！”

    “......”    各教的臣民叫苦连天，可谓是把道光仙帝的祖宗十八代都给骂了个遍。

    好不容易停战，又闹这么一出，这不是祸害天下人吗？

    玄天教。

    “该死！极道教真该死！把我玄天教仅剩的十几万亿大军几乎都给灭了，朕与他道光老狗势不两立！”

    昊天仙帝得知联军中的几万亿大军，及本土的几万亿大军被灭，气的是七窍生烟，暴跳如雷。

    “仙帝，快联系真武教，带所有教众及能带的大军到真武教暂避吧，与真武教一道，共抗极道教大军！”

有大臣提议。

    “是啊仙帝，再不撤，极道教三十多万亿大军压境，到时撤都来不及了啊！”

    “赶紧撤吧仙帝，星火可以燎原，留着青山在不怕没柴烧啊！”

    大臣们纷纷劝谏。

    昊天仙帝还能有什么办法？

    大军被灭，犹如被砍了手足，哪怕集真武教所有高层，也打不过真武教三十万亿大军。

    那么多大军同时开火，其火力何其之猛烈，哪怕是仙帝，也扛不住几轮的打击就会被打爆。

    无奈之下，昊天仙帝只好联系太和仙帝，在得到允许之后，他带着几千万教众，一万来亿城防兵力，火速逃往真武教境内。

    此时，真武教。

    “背信弃义，以征兵投入战场的名义暗中屯兵，趁其他教损失惨重之时突然发动突袭，企图吞并六教，一统宇宙中央星河世界，其心可诛，其心可诛！”

    太和仙帝怒不可遏。

    “仙帝，此战就是极道教挑起的，难道黑衣人是极道教指派，自毁城池只是苦肉计？”

有大臣猜测。

    “不用说了，黑衣人绝对是极道教指派的无疑！”

    很多大臣无不这么认为。

    太和仙帝怒道：“现在已经管不了黑衣人是谁指派了，必须灭了极道教，诛杀道光这个狼子野心的东西才是重中之重！”

    “传朕旨意，速速与天道教、神道教、无极教、冥天教取得联系，通知各星招兵买马备战，神道教和冥天教集中本土所有兵力，共克极道教在冥天教地界的二十万亿大军，天道教、无极教、集中所有兵力到我真武教，与极道教三十万亿大军决一死战！”

    “告诉他们，现在已是关键时刻，若是六教不团结一致对抗极道教，都等着被极道教覆灭吧！”

    “是！仙帝，臣这就安排传音各教！”

    ......    十天后。

    极道教二十万亿没有修炼北冥教兵法的大军，被神道教八万亿大军，及冥天教七万亿大军，共十五万亿大军打的是丢盔弃甲，一路后撤。

    而极道教三十三万亿东征大军，也在真武教境内，与真武教二十万亿大军，天道教十万亿大军，无极教九万亿大军，共三十九万亿大军展开正面对峙。

    真武教太和仙帝、天道教太玄仙帝、无极教洪光仙帝、玄天教昊天仙帝，四位仙帝外加教内的长老及所有老祖等高层，全部到场了。

    极道教的道光仙帝，以及天极老祖等全教高层，包括公羊贺也都到场。

    这么快就大决战，让道光仙帝有些意外，但也让道光仙帝觉得有些激动，因为此战若胜，紫微星将是极道教的天下了。

    当然，此战若败，极道教将会是下一个北冥教。

    不过他认为，此战胜利的概率高达七成，所以还是有底气一战的！    “道光老狗，你狼子野心，暗中招兵买马，破坏停战协议，企图横扫六教，其心当诛，朕问你，黑衣人是不是你极道教指派，用阴谋诡计挑起战争，从而坐收渔翁之利的？”

昊天仙帝怒问。

    “哈哈！”

    道光仙帝笑道：“不瞒诸位，黑衣人真不是朕指派，不过黑衣人在冥天教差点被冥天老狗所杀时，倒是朕派人救的他。”

    “原来阻止冥天仙帝杀黑衣人的那个黑衣人，是你道光老狗所派，你简直该死，为什么要救黑衣人，他不是炸了你们极道教几座城池吗？”

太玄仙帝怒问，非常想不开。

    道光仙帝嘿嘿一笑：“黑衣人要是死了，朕还怎么挑起战争，还怎么坐收这渔翁之利？”

    “只有黑衣人不死，大家都想揪出黑衣人，朕才能设计让大鱼入套，没想到天道教和神道教，为了得到北冥教兵法，假扮黑衣人去救北冥教俘虏，成功钻进朕设下的圈套，这才能引发大战，消耗各教兵力，朕暗中招兵买马，也才有今天坐收渔翁之利之时。”

    “是不是没想到啊诸位？”

    他得意的不要不要的。

    三十多万亿掌握北冥教兵法的大军，对付十万亿掌握北冥教兵法大军，二十九万亿没有掌握北冥教兵法大军，他认为毕生，至于对方高手多，在他的三十多万亿大军面前，也不堪一击！    “奸贼！你这个奸贼！”

    “道光老狗！你简直罪该万死！”

    “今天我们要代表天道消灭你这个狗贼，你害的千万亿生灵丧生，天道是不会助你成功的！”

    “.....”    仙帝们破口大骂。

    “哈哈哈！！！”

    道光仙帝大笑：“天道是不会管的，而且朕已经找高人算过了，现在已是朕飞龙在天之时，等灭了你们，一统宇宙中央星河世界，朕便到了亢龙有悔之时，到时朕会安抚天下，众生都将视朕为万古第一帝，永世主宰这片星域！”

    这话说的，可把对面的仙帝们气的不行。

    “朕很好奇，以你道光老狗的智慧，是想不出这么缜密计划来，你背后到底有什么样的高人在帮你策划这一系列的大事？”

太和仙帝问道。

    “哈哈！”

    道光仙帝得意道：“事到如今，朕也不瞒你们了，自叶老魔称帝后，民间流传得公羊贺者得天下，朕就是得到了公羊贺，所以才有得天下这么一天，而这一天，很快就要到来了，哈哈哈！！！”

    “什么！”

    太和仙帝、太玄仙帝、洪光仙帝、昊天仙帝，都被深深的震惊到了，都不约而同的惊呼：    “公羊贺为你所用了？”

    “那是当然！”

    道光仙帝得意的喊了一声：“军师，出来让四位老狗看看你的尊容！”

    他话音落下，中军大帐内，一道身影走了出来，以这些仙帝的视力，很快就看清了此人的模样。

    “果然是公羊贺！”

    仙帝们大惊失色。

    当年叶北冥，就是靠的公羊贺，几千亿大军任是打出几十万大军，还把玄光仙帝给干了。

    而今，道光仙帝得到公羊贺，他们内心不发毛那是假的，原本还认为有五五开的胜算，现在他们都觉得胜算恐怕只有一两成了。

    “怪不得你如此底气十足，干一教打六教，原来公羊贺在你手中！”

太和仙帝面色凝重到极点。

    “哈哈！”

    道光仙帝大喜：“现在知道，是不是为时过晚了？”

    众仙帝沉默。

    现在知道确实晚了，要是早知道，绝对早就停战，逼迫极道教杀公羊贺，不杀则联手打极道教，而现在极道教主动出击，不晚才怪。

    “仙帝，别跟他们废话，该开战了。”

公羊贺的声音传来。

    “好！”

道光仙帝应了一声，当即下达命令：“一统紫微星的决战时刻到了，所有将士都给朕提起十二分精神来，务必一鼓作气，以最小的代价，将敌军全部消灭！”

    “是！”

    全军铿锵有力回答。

    道光仙帝顿时心潮澎湃，大喝一声：“开战！”

 