    女孩拼命点头，随后用颤抖地手指了指自己的耳朵，又摇头。

    云清微怔了怔，皱眉向她确认：“你也听不见？”

    女孩再次点头。

    ……这跟她小时候一模一样！都是又聋又哑。

    同病相怜的遭遇，让云清对这个女孩生出几分同情。

    就在这时候，有嘈杂的脚步声靠近，紧接着响起男人粗犷的声音。

    “你们赶紧把房子四周能藏人的地方也找找！”

    听脚步声来的人不少。

    云清抓起女孩，脸对着她，用唇形说：“我不是坏人，跟我走！”

    女孩对她似乎也有种天然的信任感，握紧了她的手。

    刚刚被海生扛来的路上，云清就留心观察过四周的地形，这附近有个山洞。

    云清注意到，山洞附近的草皮上都留着脚印，里面也有新鲜脚印，显然他们应该搜过这里了。

    最危险的地方最安全。

    现在躲在这里应该很合适。

    云清拉着女孩一路跑进了山洞深处，突然，紧拉住她的女孩摔倒在地，云清回头检查，才发现女孩的右腿粗糙地包着一大块纱布，里面还在往外渗血。

    云清皱了皱眉，拆开女孩腿上的绷带，看见一个活生生刻上去的图腾……云清仔细辨认，觉得这图腾的样式有些眼熟。

    很快，她就认出来了。这由权杖和利剑组成的十字架，不正是B国皇室的徽章图案！

    云清只觉得匪夷所思。

    这么一个落后封闭的小岛上，为什么他们会知道B国皇室的图徽？？

    云清隐隐觉得，这一切绝对没那么简单！

    她突然明白过来什么，看向面前瘦骨嶙峋的小姑娘，低声问：“你就是他们要抓的巫女？”

    女孩从云清的唇形里，辨别出来巫女两个字，像是受了极大的刺激，变得万分惊恐，她眼里涌出无助的泪水，可怜极了。

    云清安抚道：“别害怕，我不会把你交出去。”

    什么狗屁巫女！

    不过一个拐卖妇女，把女人当牲口一样的落后又畸形的岛上渔村，用另一个借口继续迫害女性罢了！

    云清让女孩在洞里待着。

    “你的伤口，需要处理，你等等我马上就回来！”

    说着，云清就钻出了山洞，她不敢走远，只在附近找了些草药和水，就匆匆回到山洞。

    云清把草药捣碎，撕开一片衣角当布，给女孩擦干净腿上的血污，正准备上药。

    然而刚才还鲜血直流的伤口，在短短半个小时内，居然愈合成了一道道极浅的刀痕……

    云清有些震惊。

    这根本不是一个正常人的身体能拥有的自愈能力。

    她震惊的眼神，让女孩有些害怕地往后缩了缩。

    云清意识到，可能就是那些村民也发现了女孩身体异于常人，所有才把她当成巫女……

    “别怕，我不会伤害你。”云清眼神真挚，“你有这些与众不同的能力，应该是身体出现了异变。我是医生，我会带你离开这里去做检查。”

    说到这里，她突然想起自己的体检数据，她不也正是存在基因突变么？

    而且，她好像也展示出了不属于正常人的能力……

    云清冷静下来，她想起当时坠崖时，发生了那么大的爆炸，自己从几十米高的地方跌入水里，身上居然也没有留下严重的伤口，仅仅是体力不支而已！

    甚至睡了一觉就恢复了……

    云清目光重新看向面前的女孩，她们之间的相似点……未免太多了！

    就在这时，云清还注意到女孩怀里，一直紧紧抱着一个包裹。

    直觉告诉她，包裹里，也许会有一部分答案……

    “我能看看吗？”云清温声询问，她保证，“我只是看看，就还给你好吗？”

    女孩迟疑着，最终还是缓缓将包裹交到云清手上……

