    “他，真的能够醒的过来吗？”

    官道上，林九扭过头，看着身后的马车，脸上尽是担忧，疑心重重，暗自叹了一口气。

    饼子伤到了识海，这种极度危险的区域，冀州府没有一个大夫敢打下保票，尤其是听说了林九直接斩杀掉刺史之后，更是如此。

    尤其是滋药堂的首席医师宗盛，更是如此，闭门谢客，见到他们几人，远远就把大门紧闭，任是如何喊叫，愣是没有一声回应。

    到了最后，还是指点出方向，兴许在人才济济的京城，应会有某些医学宗师。

    “别担心了，总会有办法的，一些在外有名的医师治不好，就去请六扇门的医师，再不行，还有师傅呢，师傅浸淫丹道，无出其右，会治好饼子的！”

    纳兰焉驱赶着胯下没有一根杂毛的白马，与林九并列，在心中也是沉沉一叹，要是知道，若是丹田是一个人练武的根基，那么，识海，便是一个人能够存活的根基，识海错综复杂，稍有不注意，那可是大事。

    尤其是现在的医学，对于识海的认知，也不过百之一二！

    “好！”

    林九重重点了点头，虽然心中明显着不信，但是眼神中，还是充满了希冀，看着一群一群的车队，进入京城的城关，顺顺利利！

    林九嘴角微微翘起，可以说是故地，想着之前在城关发生的事情，忍不住心中一松，就是不知道，之前的守城将士，现在已经如何，怕是在大牢中，亦或者在边疆，正吃着冷饭，与敌人费尽全力的厮杀，当然，甚至也有可能在边疆，在大军之后，安然度过着。

    不过，这一切，都与他无关，若是那将士在辗转反侧的夜晚，某个寂静，甚至寒风倒灌，破旧的棉被遮挡不住的时候，想着那个少年，心中的怨恨更大一些。

    若不是因为他，怕现在的自己正在躺在销金窟中，左手是美酒，右手是喂过来的珍馐。

    可是，之前的日子，也只能在梦中想一想，得罪了六扇门，出了边境之地，他们的手还有所浅薄，放到何处，都会被第一时间发现。

    于是，在某个清冷的早晨，当众多将士掀开棉被，伸了个懒腰，开始了新一天的战争时，最里面，守着破洞的一角，一个身影，永远定格在了那里，甚至在大雪陷入膝盖的日子里，被永远的放置在那里，堵住了窟窿。

    咳！

    扯远了！

    林九回过神来，招呼着身后的车马进入京城，刚刚被毛头小子的士兵拦下，招牌一亮，在将士的惊恐中，二话不说，直接一手捂住士兵的口鼻，一手将其硬生生地拽走，回头满脸的笑意，亲自带着他们，驱赶开前面的人群，躲出一趟宽敞的大道。

    “老舅，你怎么......？”

    士兵的抱怨还未讲完，来自老舅手中的长剑剑鞘，被紧紧握在手中，狠狠朝着那厮的屁股劈下，没有任何的留有情面，甚至在大庭广众之下，倒是给排队的百姓，解了无趣。

    “老舅，老舅，谁是你老舅，你还认不认你老舅，你可是要害死我！”

    毛头小子躲闪到拒马身后，看着一直慈眉善目的老舅，大发雷霆，一时间，也是耸了耸肩，没想到，老舅发起火来，也是这么可怕。

    “老舅，你这是怎么回事？”

    士兵丈二和尚，摸不着头脑，有些心慌，生怕自己在不经意间闯了什么大篓子。

    “你还好意思问，老子，刚才差一点儿，都要被你给害死，幸亏老子刚才机智。”

    “怎么，不服？不相信？”

    老舅看着梗着脖子的外甥，气不打一处来，语气中，都没有任何的好意。

    “刚才那令牌，你可看见了？”

    听到老舅突然问这话，士兵微微愣了一愣，下意识中点了点头，不过，这令牌，似乎也不是军方的令牌呀，怎么，自己老舅这么害怕？

    “你看那令牌的样子，像什么？”

    见到自家外甥呆愣的样子，老舅气的肺简直就要炸掉，恨铁不成钢，再度紧了紧手中的剑鞘，朝着那屁股抽了抽，让外甥冷不丁一个寒颤，下意识，侧了侧身子，将自己的屁股藏好。

    “令牌，像是几扇门连起来的嘛，不就是几......几扇门！”

    讲到最后，这毛头小子似是想到了什么，牙齿大战，嘎嘎哒哒，不停，双股战栗，甚至隐隐约约有尿骚 味自裤腿滑落。

    “老、老舅，你、你是不是、看清楚了、真的是，真的是六扇门？”

    看着自家外甥的熊样子，老舅举起剑鞘，本要朝着那呆着头盔的脑袋上砸去，最后，眼看就要击中，还是没有忍下心，只不过轻轻碰了一碰。

    “哼，老舅吃过的盐，都比你吃过的饭还要多，你说我看没看清楚，之前看守城关的那人，现在还在边疆，一辈子都被拴在了那里，不能回来。”

    “那，那我怎么办啊，老舅，那我不就死定了，你可是要救救我啊，老舅，要不然，你姐，我妈可就没有孩子了！”

    毛头小子现在已经被吓瘫坐在地面上，也不管上面的灰尘是否沾染在了盔甲上，原本的洁癖在死亡面前，也是显得格外不重要。

    “我还没有结婚，还没有生孩子，还没有尝过最美妙的感觉，老舅，你可要救救我啊，我不想死！”

    哭的鼻涕一把，泪一把，毛头小子甚至在地面上撒泼打滚，恨不得老舅要一剑砍死这小子算了。

    “你以为你老舅有多大的能量，能够左右六扇门的决断！”

    老舅冷哼一声，故意将口中未讲完的半句话咽了回去，这一次，定要给这小子一个惩戒，让他心中一定要谦卑一些，再不吃教训，以后一定会惹大事。

    “老舅，不要啊，你一定要救救我啊！”

    毛头小子带着鼻涕、泪的手掌，紧紧抱住老舅的大腿，也不管三七二十一，直接将所有的东西，都抹在裤管上，直到上面亮晶晶了好多，才又重新换了一只大腿。

    “滚，滚蛋！”

    老舅一脚狠狠踹在了毛头小子的肩头，颇为恶心看了一眼，心中一惊下定决心，回去以后，这条裤子也不要了，不用洗，直接烧掉！

    “老舅！”

    看着面前的小子凄惨的样子，这一波泪水都要近乎流干，老舅重重长叹一口，装模做样了半天，终于在这小子几乎要崩溃的边缘，在那眼睛放到自己胯下那干净的布料上时，这才缓缓张开嘴。

    “放心吧，这个六扇门的大人，跟别人可不一样，以后好好做人，好好为官，莫要偷奸耍滑，鱼肉百姓，以后要做到，该是自己的，无所谓，但是不是自己的东西，一定不要拿，这样，就保你相安无事！”

    老舅装作高人的样子以及语气，在毛头小子不相信的眼神中，还是道出了实情。

    “前些日子，我还是一个小官，带着几个兄弟夜晚巡逻的时候，就遇到了这位大人，没有丝毫的架子，甚至还将我的宝马借了出去，虽然没有换回来，但是我成了守城的将军，你说，这笔生意，值不值？”

    “值，真值！”

    “一匹马，换了这么大一个官，要是摊到我头上，那该是多好，看来，老舅，你可是攀上了六扇门这个大人的线，以后的飞黄腾达，还不是轻而易举地，老舅，你可不要忘了你外甥！”

    看着外甥一脸崇拜的表情，再加上这拍马屁的话，终于让这个天不服地不服的小子，对自己信服，还是心中爽到了极点，甚至，比自己新婚之夜那天外上还是要爽。

    “哎，这话可不能乱说，要是让别人听了进去，对那位大人不利该怎么办，对吧，以后，你就老老实实做一个好官，一个为民请命的好官，亏待不了你的！”

    老舅低着眼神，想着四周扫了一圈，看到周围远处的百姓，还是井然有序排着队，乖乖进城，这才舒了一口气，好不容易得到的官职，莫要因为一句话，便丢了，甚至丢了脑袋，这件事，可就亏大了！

    至少，这几天，在自己媳妇面前，在自己老姐面前，在屠夫的姐夫面前，也是挺直了腰板，也是可以低着眼睛看人，也是可以接受别人的拍马屁，更是能够收到了屠夫姐夫的二斤猪肉，香，是真的香！

    砸吧砸吧嘴，这几天的生活，简直如梦如幻，甚至都有些不真实，没想到，自己有一天，也能到了这个位置，都说，由俭入奢易，由奢入俭难，现在，他可不想，轻而易举就把眼前的日子丢掉。

    不过，他可不是那忘本的人，自然要牢记大人的教诲，不仅仅不要给大人抹灰，还要给大人涨些脸面。

    看着自己外甥在一旁，掰着手指，也不知道算计着什么，可是他心中，已经要决定，将这小子好好培养培养，以后肯定能够接自己的担子。

    可是，他不知道，以后，自己的这个小外甥，给了这个大人，提供了多大的帮助！

