    ————————————————————————……

    大概，

    她心里也是知道这样对大女儿不公平。

    只不过，

    她下意识地在拿遮羞布掩住，

    “等……等你长大了就知道了，这个世界上，没有绝对的公平。”

    “……？？”云姒紧紧皱眉，

    “没有绝对的公平，那不就更应该去追求公平么？”

    难道就对这样不公平的事情听之任之？听天由命？

    云姒感觉这种说法很奇怪。

    “……你——”钟莲似乎被她给噎到了。

    “你怎么这么多歪理？！”

    她开始有些生气了，“云姒，你怎么跟我说话的！？”

    “长大了，翅膀硬了，敢开始顶嘴了！？”

    云姒：“为什么不能顶嘴？”

    “难道你说的话就是圣旨，不能反驳？”

    她单纯地在好奇。

    钟莲脸色一变，站了起来，

    “云姒！你说的这都是什么话！读了这么多书，老师就是这样教你孝敬父母长辈的？！”

    云姒默了默，撩了一下头发，

    “妈，你是不是忘了？我只读了初中。”

    “当初还是您，不让我去读高中，说是浪费钱来着。”

    “所以啊……”云姒耸了耸肩，无奈表示，

    “抱歉，孝敬父母的这件事，我还真不会。”

    云姒没有父母，

    她生来就是一朵花。

    九歌只教过她，

    对她好的人，她也要对人家好。

    对她不好的人，甚至欺负她的人，无论是谁，都要狠狠地打回去。

    云姒觉得九歌说得很对。

    她现在心情很不爽，很想打人，

    要不是对方是这具身体的母亲，

    她早就一个巴掌扇过去了。

    钟莲被她无赖的话彻底气到了，一个箭步冲上来就要扇她，

    云姒眸色一冷，立刻抓住了她的手腕，“说话就说话，打人是怎么回事？”

    钟莲冷笑，“我是你妈！”

    “你不听话，当妈的当然要管教管教你！”

    她另一只手就要扇过来，

    云姒直接推了她一把，顺势躲开。

    “妈就可以打人？”

    “是你生的，就能被你打么？”

    云姒完全不能理解她的思维。

    “为什么？”

    “难道你比我高贵？”

    钟莲连连退后几步，瞪着她，似乎很不可置信，

    “我生你养你，你的命都是我给的！”

    “你说我能不能打你？！”

    她左右找着工具，似乎想拿棍子打她。

    云荣站在了一边，定定地看着，

    一副事不关己高高在上的样子。

    云姒满脸问号。

    小孩是母亲生的，母亲就可以心安理得地去打小孩？

    为什么？

    难道，孩子是她生的，就是她的归属物，可以任打任骂？

    云姒完全不明白为什么一个母亲会有这样一种偏激的想法？

    也从来不知道，

    人类的母亲，地位可以高到这样一个地步。

    云姒见她找了一根粗棍子，就要上来打她，

    她眉头一皱，抱起旁边的小白花，摔门走了。

    惹不起，她躲不起吗？

    云姒听到背后钟莲的叫骂声，脸色都没变一下，淡淡定定的，离开了楼房。

    小白花忍不住开口，“姒姒，她好凶啊……”

    “她还想打你诶……好过分。”

