
金色光柱再次降临。

尼克·福瑞第二次被选中成为游戏玩家，心里当然是比较高兴地。

按照惯例，他被传送到了专门用于答题的永恒空间。

他耳中也随之传来洪亮的声音：“玩家尼克·福瑞，玩家托尼·史塔克，玩家洛基·劳菲森，玩家汉克·皮姆，玩家斯科特·朗均已就位。”

这次的问答游戏又挑选了两名新人，尼克·福瑞首先看了眼汉克·皮姆，向他颔首示意：“我们很多年没见过面了。”

紧接着又看向另一位新人——斯科特·朗。

尼克·福瑞当然调查过这家伙，此前问答游戏中曝光过他。

在复仇者联盟内战中表现得很精彩，既能缩小成蚂蚁那么不起眼，钻进钢铁侠的战衣内部搞破坏，也能变身成为一个将飞机踩在脚下的巨人。

这种神奇的技术，尼克·福瑞也从神盾局的资料档案中查出来了，正是眼前这位汉克·皮姆曾经发明的一项技术——皮姆粒子。

很显然，这两位会在未来产生一些交际。

不过现在，一个是公司老板，另一个则是阶下囚，也不知道未来会发生什么，导致这两个完全不属于同一个世界的人，居然产生了联系？

这或许就是本轮问答游戏要公布的问题？

汉克·皮姆意味深长的看了眼身旁的斯科特·朗，这才镇定自若的说到：“尼克，我们其实并不是很熟，所以也不用套近乎了。”

“额，我是来凑数的吗？”斯科特·朗有些腼腆的笑了笑，他这会儿还穿了一身囚服。

其实在问答游戏曝光了他就是蚁人之后，官方就注意到了他。

特地把他安排到了另一个监狱，尼克·福瑞也打算招募他。

但他们经过一番调查发现，斯科特·朗目前也只是个手艺高超的小偷而已。

除了偷东西很擅长外，并无什么特别之处，很显然，让这个小偷成为超级英雄的时机还没到，于是他们决定暂时冷处理斯科特·朗，依旧把他当做普通寻常的囚犯。

而由于斯科特·朗在监狱中服役，消息不太灵通，只大致听说过外面有问答游戏这么件事，还不知晓自己在未来会成为蚁人。

官方也有意的封锁了消息，算是在保护他，毕竟尚未成长为超级英雄的斯科特·朗，只能说具备潜力，说不定会被某些心怀不轨的人给暗害了。

洛基双手抱胸，只是随意瞥了眼汉克·皮姆与斯科特·朗，撇了撇嘴说道：“我猜这次还会和上次一样，让我们彼此竞争答题，赢家通吃，输的那个倒大霉。”

“谁知道呢。”

托尼·史塔克耸耸肩膀，冲光头局长尼克·福瑞说道：“尼克，我们可要好好配合，别再让这家伙出风头了！”

洛基在此前一次问答游戏中就获得了头奖，这次自然是希望能够再接再厉，继续赢下去。

“诸位玩家请注意，本轮答题为竞技场模式，积分前三名胜出，将会获得神秘奖励，最后两名玩家将会受到惩罚！”

“本轮游戏开启抢答，抢答答对积分翻倍，加4分，抢答失败同样扣除4分，正常答题，正确加1分，错误扣1分。”

洛基猜对了，这次的问答游戏就和上次的规则一样，都是竞技场模式，需要五名玩家彼此竞争，争夺前三名胜者组，一旦落入败者组就会遭受惩罚。

托尼·史塔克活动了下肩膀，“很好，我就喜欢这种竞技场的答题模式，既刺激又有趣！”

洛基冷哼一声：“就怕你承担不起输游戏的代价，有些遗憾，这次托尔居然不在。”

如果自己那个傻哥哥在这儿，就有个能稳定垫底的了。

上一轮雷神托尔就是败者组，表现不咋地，好在受到的惩罚还不算太严重，从这点看，也算是运气不错了。

皮姆·汉克默默观察周围的一切，他是个科学家，早就对这神奇的问答游戏很感兴趣了，看了一阵后说道：“这个永恒空间，并不在我们的宇宙之中，是个独立且特殊的空间。”

“老头儿，你说了句废话。”洛基嗤笑一声，“不如聊聊你自己吧，你是谁？能被问答游戏挑选成为玩家，每一个简单的，别告诉我你也是个什么王子？”

皮姆·汉克懒得理睬这家伙，自然更不会回答洛基的问题。

倒是斯科特·朗交代了自己的身份，“如你们所见，我现在只是个囚犯，坦白说，我也不知道自己为什么会出现在这里，只要能答对问题，就能获得奖励以及自由吗？”

洛基仔细摆摆手：“得了吧，用不着在这儿扮无知，你就是此前问答游戏曝光的蚁人，瞒不得了谁呢？”

他眼睛很尖，从一开始就认出了斯科特·朗的身份。

然而斯科拉·朗一脸无辜茫然，“蚁人？我？伙计，我不太懂，我一直都被关在监狱里，他们不会让我们这些犯人去看直播，就算是放风的时候，也会特意避开。”

洛基看他脸上的表情不像是伪装，便颇为好奇的说道：“那就很有趣了，你不知道自己的身份，但在之前的问答游戏中，已经向全宇宙直播曝光了蚁人，你和他长得一模一样，同名同姓，应该没这么凑巧的事吧。”

说完，洛基就若有所思的看了眼光头局长尼克·福瑞，大致猜出了些什么。

尼克·福瑞这时咳嗽了两声，说道：“斯科特，他说的没错，你确实是蚁人，一位未来的超级英雄，但你应该明白，我们是法治社会，不会因为未来的某些事就给你特殊对待，你能理解的对吧？”

“呵呵……”

斯科特·朗假笑了两声：“当然，我能理解。”

他又不是蠢蛋，这时当然明白自己是被针对了，官方有意隐瞒了自己是超级英雄的消息，甚至都没告诉自己这个当事人！

“坦白说，我真想不到，我会在未来成为超级英雄，蚁人？这个绰号还真是够奇怪的，我该不会是被蚂蚁咬了，然后能变身成人形蚂蚁吧？”

斯科特·朗说到这儿不由打了个寒颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70663307"  chaptername="第两百四十九章  两代蚁人同台竞技">加入书签</a>
</div>
