    心灵世界中，两股无形的力量交锋碰撞。

    一座气势恢宏的神圣殿堂矗立在大地之上，如同巍峨高耸的山峰，磅礴纯净的光芒犹如圆圈般一层层叠加，恍如海潮般涨落波动，发出轰隆般的啸动雷音。任谁也无法想象，那具孱弱衰老的躯体中，竟然有着如此可怖的力量。

    精神力量如同呼啸的浪潮，掀动着狂暴的波澜，光头老人盘踞于神圣殿堂的中央，浑身散发着圣洁的耀眼光芒，仿若神祗显现真身，让人有着一种顶礼膜拜的冲动。

    这就是查尔斯教授，世界上最强大的心灵掌控者，精神世界的至强者。

    而与他遥遥对峙的，是一轮金色的太阳，散发着无穷无尽的光和热，亿万道灼热光线以黑发年轻人为核心，向着四面八方扩散辐射，宛若天文大潮般的能量波动撼动着虚空。

    或许纯粹以精神力量而言，肖恩不是教授的对手，不过有着现实的强悍实力作为支撑，使得他仍然可以不落下风。

    “你究竟要做什么？”这位光头老人不禁有些疑惑，对方解除了他的禁锢，似乎并未抱着明显的敌意。

    “我说过了，查尔斯教授，我想让你亲眼去见证变种人的未来！”

    金色的太阳放射出无数的精神丝线，这些辐射扩散的无形力量，并没有朝着查尔斯教授发动猛烈攻势，而且汇成滚滚洪流，无数光影碎片飞速闪动，如同浮动的波光被揉碎了一样，不同时代的人物与场景，以极快地速度飞掠而过。

    如丝线般的精神力量，交织成一块光芒闪烁的巨大幕布，坐在殿堂中央的教授，平静的面色微微动容，他的意识如同无形的手，触碰感知着光幕中的浮动碎片，曾经遗忘的记忆倏然如潮水汹涌，冲破了漫长时光的阻隔！

    “1973年……不，这是你制造的幻境！”教授不禁失声大喊。

    他不敢相信自己看到了一切，那片被触及的光影碎片中，浮现出自己年轻时的面容——披着一件邋遢的长袍睡衣，好几个星期没有清洗过的油腻头发，不停地灌着烈酒，活像一个颓废落魄的酒鬼！

    “何必自欺欺人呢，教授。”屹立在虚空中的肖恩张开双手，那轮金色的耀眼愈发炽烈，“这是一条被覆盖的时间线，我只是用这种方式，来让你重新记起这一切。”

    “需要我给你几个关键词，来唤醒那些沉睡的记忆吗？”

    肖恩踏步在虚空之中，精神力量交织成一道道波纹，他居高临下的俯视着教授，沉声道：“哨兵计划……魔形女瑞雯……变种人灭绝！”

    年轻人的声音响彻云霄，从四面八方无休无止的传来，宛若震动天穹的隆隆惊雷，向着教授压迫过来。

    光头老人睁动双眼，透出无穷无尽的威严和肃穆，神圣殿堂之上，恢弘的神光猛烈绽放，如同浩荡的浪潮直接把轰隆雷音湮没殆尽。原本占据半壁江山的金色耀眼，倏然缩小减退，无法抵挡的精神力量，化作吞没天地的巨潮，铺天盖地的呼啸而来。

    犹如一座大山当头压下，与这位世界上最强的心灵掌控者，进行正面的精神交锋，肖恩难得的感受到了压力。

    “……1973年，玻利瓦尔-特拉斯克博士提出了‘哨兵计划’，早在七十年代，他就是世界顶尖武器设计专家，他也是最早发现并研究变种人X基因的科学家，魔形女瑞雯发现了这一切，在签订巴黎和平协定时，她杀了那位侏儒科学家！”

    尘封在往昔时光中的悠远记忆，像是被擦去灰尘的老旧照片，再次清晰地浮现在教授的脑海中，这条原本被覆盖的时间线，逐渐变得鲜活生动。

    古巴导弹危机之后，变种人受到了联邦政府的重视，万磁王带着兄弟会不见踪影，而教授则创办了泽维尔天赋青年少学院，可是随着越战形势的糟糕，学校里的许多师生都被强行征召入伍，突如其来的沉重打击击垮了年轻的查尔斯。

    “可是杀死特拉斯克并没有达到预想中的结果，反而令政府信服了这个计划的必要性，他们抓住了魔形女瑞雯，并在她的身上进行实验，从她的DNA中发现了变形力量的奥秘……这为政府制造消灭变种人的武器，提供了关键性的突破。”

    “不到五十年的时间，足以毁灭变种人的哨兵机器就诞生了，这一切都始于1973年的那一天……未来的你们，仅剩不多的变种人，你们穿越时间，逆转未来，把那场战争扼杀在摇篮里，新的时间线覆盖了旧的，一切又重头开始。”

    浩瀚无边的心灵世界中，肖恩的声音回荡不休，他直视着教授那双蕴含着莫大威能的眼睛，声如洪钟：“未来的结局早已告诉过你，教授，你所奢望的和平从未出现，也注定不会到来！”

    旧有的时间线中，变种人为了躲避哨兵机器的围追剿杀，利用幻影猫凯蒂的能力，让可以无限修复自身的金刚狼罗根穿越时空，精神意识跨越漫长的时间，回到1973年，寻找到了年轻时代的查尔斯教授和万磁王，他们成功阻止了变种人灭绝的未来，改变了注定已成事实的历史。

    “与其被动的等待和平降临，为何不积极努力去争取呢？”

    教授深邃清明的眼眸，犹如干净的水晶，不存在一丝的晦暗，他望着天穹上方的黑发年轻人，轻声道：“我见过像你这样的人，眼睛里充满着勃勃野心，追求着至高的权力，一心想着站上世界的顶峰。你和埃瑞克毫无区别，也许他还能为同胞而战，可是你呢？作为人类的你，又有什么理由帮助变种人？”

    “因为我从来不认为变种人是威胁。”肖恩语气平静，磅礴恢弘的精神力量挤压着他的立足之地，耀眼的金色太阳，好似狂风暴雨中的一叶轻舟，岌岌可危，随时都会被巨浪打翻。

    “一个新时代将要来临，在未来的世界里，会有着能力非凡的超级英雄，存在上千万年的神域文明，征服星球的外星生命，甚至于还有想要消灭宇宙半数生命的强大存在……相比这些人，变种人不过微不足道，正如万磁王所说的那样，你们只是进化道路上的先行者。”

    “教授，你觉得我是想要利用变种人的野心家，可是我同样能为你们带来崭新的未来。”

    年轻人挥动手臂，如浮光掠影的幕布，倏然产生变化，那段被覆盖的旧日记忆消失不见，取而代之的，是查尔斯从未见过的闪动画面。

    “被改变的历史无法打动你，那么，我再让你看看变种人新的结局。”