    江家因为霍铮的资金帮助重振旗鼓，江雪怡也重新回到了名媛圈子，一家三口春风得意。

    就连江晚晚也从手机里看到了这些消息，心更加冷了，原来所有的一切不过是她自作多情、痴心妄想。

    霍铮最近都在忙，但也察觉到了江晚晚似乎有些不太对劲。

    每天早上她都起得晚，而他早早就去公司了，而他晚上下班晚，她又早早地休息，两人几乎没有碰面的时候。

    看起来，江晚晚像是躲着他。

    为了验证这个想法，霍铮这天特地提早从公司回来，正好就看到了坐在餐桌旁吃饭的江晚晚。

    谁知道他刚坐下，江晚晚便礼貌地说道：“我吃饱了，你慢用。”

    霍铮不悦地皱眉，开口道：“江晚晚，坐下。”

    江晚晚平静地说道：“我还有一点经书要整理。”

    霍铮却是一眼看穿她的借口，脸色顿时一沉，“我让你坐下。”

    江晚晚犹豫了一下，大概是不想惹怒他，于是只能坐下，垂眸不知道在想什么。

    霍铮看到她这副样子就来气，质问道：“你是故意躲着我？”

    江晚晚抿唇道：“我没有。”

    霍铮冷哼一声，不客气地说道：“你知不知道你撒谎的时候，不敢看我的眼睛。”

    江晚晚心中一紧，咬唇道：“我不知道你在说什么。”

    “嘴硬。”霍铮直勾勾地盯着她，锐利的目光好像要看穿她的灵魂似的。

    江晚晚深吸了一口气，说道：“要是没什么事的话，我先去整理东西了……”

    说着，她直接起身。

    不料这个举动直接惹怒了霍铮，他一把抓住她的手，“我让你走了吗？”

    江晚晚的手被他扣得紧紧的，腕骨发疼，却怎么也挣脱不开。

    霍铮极度不爽地问道：“你怎么回事？谁给你气受了？摆出这副死样子！”

    江晚晚尽量控制自己的情绪，平静地说：“我没事，谢谢关心。”

    霍铮的耐心消失得干干净净，半是不耐烦半是威胁地开口道：“再不说，我亲你了。”

    江晚晚听到这话，瞬间瞪大了眼睛，满是警惕，好像是一只小刺猬。

    见她终于有了反应，霍铮心里没那么不高兴了，似笑非笑地说道：“还是说，你是故意这样，吸引我的注意力？”

    他一边说着，一边凑近她的脸，性感的薄唇轻启，似是要亲吻。

    江晚晚瞳孔紧缩，脑海中想起前几次猝不及防的亲吻，男人霸道又强势，根本就没有问过她的意愿，所以现在的第一反应就是霍铮要强吻她。

    他怎么能亲吻她？他明明有未婚妻了，为什么要对她做出这么暧昧的举动？这是不应该的！

    江晚晚脑子混乱，下意识地抬起手就甩了一巴掌过去，“啪！”

    巴掌声清脆又响亮，霍铮猝不及防，被打得微微偏过脸，表情僵硬得像是一个木偶。

    他好几秒才回过神来，不敢相信地问道：“你打我？”

    江晚晚低头看着自己的手，又抬头去看霍铮，连自己都不敢相信自己做了什么，有些慌乱的道歉，“对不起……你可以打回来。”

    话音落下，她就看到霍铮抬手，还以为他真的要还她一巴掌，害怕地闭上了眼睛。

    可预想之中的疼痛久久没有到来，男人夹杂着怒火的声音响在她的耳边，“滚！”

    江晚晚听到这个字眼，连忙睁开眼睛，然而却连看都不敢看霍铮，连忙“滚”回自己的房间去了。

    等关上房门，她才意识到自己刚才的行为有多大胆。

    她竟然亲手扇了霍铮一巴掌！

    但就算是惹怒他，她也不想和他有任何一点亲密的举动了！

    霍铮脸色阴沉沉地站在原地，表情难看极了。

    他刚才根本没打算真的亲江晚晚，只不过是想逗逗她，谁知道这女人二话不说就给了他一个巴掌！

    他从出生到现在都没人敢打过他的脸，江晚晚竟然敢打他的脸！这个女人是谁给她的胆子？

    他是不是太纵容她了？

    霍铮气得晚上都睡不着觉，第二天顶着一个黑眼圈起床，满肚子的怒火，连早饭都没有吃就去霍氏集团了。

    霍氏员工们发现，他们霍总今天像是吃了炸药一样，浑身都是火气，逮谁喷谁，简直比霸王龙还要可怕。

    就连林秘书也不能幸免于难。

    霍铮满脸怒气，厉声骂道：“我让你去调查，你就查出了这么点东西？你到底行不行？不行就收拾东西滚蛋！”

    林秘书垂着脑袋，弱弱地说道：“霍总，再给我一点时间……”

    霍铮把一沓文件摔在他身上，句句责骂，“我给你的时间还不够多？”

    “霍总……”林秘书不敢反驳，欲哭无泪，就这么被霍铮骂了半个钟头，简直是狗血淋头。

    从总裁办公室里出来的时候，所有员工都用同情的眼光看着林秘书，心中默默地给他点蜡。

    唉，自从霍总感染紫罗兰病毒之后，脾气真是越来越坏了，也不知道什么时候是个头。

    想到这里，所有人都觉得头顶好像蒙上了一层厚厚的阴影。

    霍铮发了好大一通火，可心里还是觉得不痛快，想起江晚晚，牙齿更是痒痒的。

    这女人，到底把他当成什么？

    忽冷忽热，现在更是得寸进尺，不教训教训，以后岂不是要骑他头上了？

    霍铮想了半天，也没有想到治江晚晚的法子，强迫自己静下心来工作。

    下午，他离开公司去办事，没有让林秘书跟上，而是自己开车。

    车子开到一半路程的时候，霍铮察觉到车子不对劲，检查一番果然发现了问题——刹车失灵了。

    而前方，一辆汽车冲来！

    “砰！”车子撞击的声音响彻天际，惊心动魄。

    ……

    江晚晚这一整天都有些心神不宁，莫名有种不祥的预感，好像要发生什么不好的事情一样。

    她在心里默默祈祷，希望这只是自己的错觉，她真的不希望再出事了。

    可天不遂人愿，林秘书给她打来了电话，语气急切地告诉她，“江小姐，霍总出车祸了！”

    江晚晚听到这话，眼前顿时一黑，全身发冷，差点连站都站不住了。

