    叶辰看着伯纳德·艾尔诺，微微笑道：“艾尔诺先生，我们老板让我过来给你推荐一些华夏的古董文玩，你看看有什么你比较感兴趣的，价格上肯定会给你一定的优惠。”

    伯纳德·艾尔诺没想到，来了两个人竟然是过来推销东西的，顿时一脸诧异的问道：“什么意思？你们还做上门推销？”

    叶辰点头一笑，说道：“没错，而且是专门针对你一个人专门提供的、私人定制上门销售。”

    说罢，叶辰冲着身边的张二毛招了招手，说道：“来，张二毛，把你那些珍藏的好东西，全部都拿出来、给艾尔诺先生展示一下！”

    张二毛连忙将自己那刚刚那一大包，直接在地上摊开。

    张二毛平时摆摊，用的家伙事儿就是一大块桌布，上面摆着一大堆零零碎碎的东西。

    要是遇上刮风下雨，或者遇上买家过来秋后算账，它可以直接把桌布的四个角一扥，抓起来往肩膀上一甩，扛着就跑。

    而且，等风头过去之后，这个包裹在往地上一扔，立刻就能开始营业了。

    绝对算得上是居家出行、摆摊撂地儿的必备好物。

    伯纳德·艾尔诺没想到，自己不远万里跑来参加这么高逼格的回春丹拍卖会，结果遇到这么low的上门推销。

    他指着张二毛那一地破烂儿，皱眉说道：“这都是什么垃圾……”

    叶辰笑道：“都是价值连城的古董文玩。”

    “什么？！”伯纳德·艾尔诺登时指着一个青铜酒樽质问道：“这个青铜的杯子，杯脚都磕碎了，你们仔细看看，这里面都是塑料啊！”

    张二毛低头一看，顿时慌了神，连忙低声对叶辰说道：“叶大师……这……这批货的质量不太好，估计是我刚才这么一股脑的打包在一起，不小心把它磕坏了……”

    说完，他问叶辰：“叶大师，这个外国老头够精的呀，现在露馅了怎么办……”

    张二毛出来坑蒙拐骗，最怕的就是当场露馅或者当场被人抓包。

    买卖讲究买定离手，所有的工夫都用在消费者买单之前。

    所以在他的认知里，买单之前是绝对不能出任何差错的，一旦出了差错，就等于彻底损失了这个客户。

    可是，叶辰却不在意这些。

    他直接对张二毛说道：“你先别说话，让我来。”

    说完，叶辰直接拿起那个塑料仿青铜酒樽，非常认真的对伯纳德·艾尔诺介绍道：“艾尔诺先生，这是依照我们华夏商朝青铜器文化一比一复刻的酒樽，你也知道我们国家的青铜器是非常非常珍贵的文物，是绝对不可能拿来流通出售的，所以我们只能将这种一比一复刻的工艺品卖给你们这些外国友人。”

    说着，叶辰又指着那个缺角的地方，解释道：“你看，我们之所以采用塑料作为原材料，是为了响应节能环保以及现在全球正火热的碳中和、碳达峰概念，看着塑料看起来好像不值钱，但这都是可降解材料制作而成的，对环境没有任何污染，是绝对的绿色工艺品。”

    说到这里，叶辰继续道：“这款产品正常情况下，我们都是要卖到1800万的，但是你也看到了，这现在已经变成了残次品，所以我给你一定的优惠，1788万你拿走！”

    张二毛听完这话，吓的膀胱括约肌一紧，差点没挤出一泡尿来。

    他看着叶辰的表情，仿佛被雷劈了一般惊恐。

    此时他心里都快怕死了，不由暗忖：“叶大师这是要搞哪样啊……这破玩意进价都不要一块八，他卖一千八百万……这……这不是要宰人，这是要凌迟啊……”

    伯纳德·艾尔诺表情也如日了狗一般，烦躁的甩手说道：“行了行了，我求你不要再侮辱我的智商了，你们离开我的房间，另外还有这些垃圾也请你们通通带走，我一样都不需要！”

    “不需要？”叶辰的表情顿时冷了下来，冷笑着说道：“那真是不好意思了艾尔诺先生，如果你不购买我们的这些商品，那你就失去了参加这次拍卖会的资格。”

    “什么？！”伯纳德·艾尔诺愤怒的质问道：“我已经通过了你们的报名审核，而且我已经交纳了报名费，另外我也付了这600万的房费，你有什么资格取消我的拍卖会资格？”

    叶辰一脸理所当然的说道：“因为你没配货啊！”

    “配货？！”伯纳德·艾尔诺听到这两个字，整个人已经石化，片刻后才回过神来，脱口吼道：“我第一次听说参加拍卖会还要配货的！简直是荒谬至极！”

    叶辰笑道：“去你们家店里买个包还要配货，你来我们这里买回春丹就不用吗？”

    说着，他拿出自己的消费凭条，冷笑道：“来，你看看，去你们店里买一个十几万的包，要强制配一百万的货，而且配的货也都是那些几年都卖不出去、上面落满了灰尘的垃圾，我们老板这也是现学现用，全面向艾尔诺先生的经营策略学习。”

    伯纳德·艾尔诺看了一眼那张购物清单，脸色顿时比吃了屎还要难看。

    配货是奢侈品行业约定俗成的潜规则，伯纳德·艾尔诺早就已经对这个潜规则了如指掌，甚至靠着这个潜规则赚的盆满钵满。

    但他没想到，今天竟然会被叶辰拿这一套反将一军。

    而且，这张购物单上显示的配货情况确实太坑爹了。

    一款包，竟然配了六倍售价的货，这实在是丧心病狂。

    于是，他一脸尴尬的说道：“这个……这个……据我所知……正常配货额度也就比公价高出一点几倍，十几万人民币的包，配货二十万也就足够了，我也不清楚为什么这里要配货一百万……可能是门店自己的行为……”

    叶辰摆摆手：“你也不用解释这么多了，现在我们老板只给你两个选择：你如果想参加回春丹的拍卖会，就必须要完成配货，否则的话，我们现在就给你安排办理退房手续，你所缴纳的所有费用，我们都会一分不少的退给你！”

    伯纳德·艾尔诺连忙说道：“只有奢侈品行业才有配货的规则，而且奢侈品行业配货也是无奈之举，很多东西的价格不是我们品牌方炒高的，而是被外面的炒家炒高的，就比如手表，百达翡丽的鹦鹉螺，十年前公价也就不到两万欧元，可现在市场上的流通价格超过六万欧元，翻了好几倍，而品牌方的产量也是有限的，所以就只能通过配货来填补公价和实际售价的差距，这是很正常的情况啊！”

    叶辰笑着问道：“怎么，一块几十万的鹦鹉螺就算得上是抢手货、就必须需要配货了，那我们的回春丹呢？两百名顶级富豪一共只能抢两颗，这算下来岂不是比鹦鹉螺抢手的多得多？那它也像鹦鹉螺那样需要配货，而且要配更多的货，不也是天经地义的吗？”

