    宿舍里的其他同学也纷纷开口劝道，“梦莹，可能罗雯雯真的是不知道。”

    “都是误会，大家就别吵了。”

    “对啊，多大的事情啊，林梦莹你也太冲动了。”

    “……”

    林梦莹看着大家都替罗雯雯说话的样子，脸上的冷意更多了，“随便你们吧，以后你们被卖了可别怪我没提醒你们。”

    说完，林梦莹也不管罗雯雯，率先走进了宿舍里面。

    而罗雯雯直接掩面哭泣，不停地说道，“对不起，我真的不知道。”

    其他人也纷纷上前安慰她，“这事情也不能完全怪你。”

    “对啊，是林梦莹的脾气太大了。”

    “……”

    其实也不怪宿舍的人帮罗雯雯说话。

    比起林梦莹平日里在宿舍高高在上的样子，罗雯雯日常会帮大家打点水啊，拿东西啊，或者会帮大家点小忙之类的。

    罗雯雯平时说话也和善，因此宿舍的人和罗雯雯相处得都不错。

    反之，林梦莹这些天也只跟罗雯雯聊天，极少和宿舍其他人一起。

    所以，宿舍的舍友难免心里头会向着罗罗雯雯一些。

    “谢谢你们安慰我。”罗雯雯说道。

    等罗雯雯回到宿舍后，罗雯雯还看到她的床上的发夹和围巾被扔在了垃圾桶里头。

    她正想询问是谁碰了她的东西，就对上了林梦莹那张冷漠的眼睛。

    罗雯雯瞬间闭上了嘴巴。

    因为那几个发夹和围巾都是林梦莹前两天送给她的。

    那发夹她在百货大楼看见过，是刚进口的发夹，一只就要十来块，还需要外汇卷才能买到。

    前两天她看见林梦莹有好几只，当时夸了一句真好看，林梦莹就送给了她。

    还有围巾也是。

    罗雯雯有些心疼地看着垃圾桶里的发夹和围巾，心里一阵阵发疼。

    几个舍友看见垃圾桶里的东西，顿时惊呼了一声，“罗雯雯，这不是你最喜欢的发夹吗？怎么扔这里面了？”

    罗雯雯咬了咬唇，没说话。

    倒是林梦莹开了口，“我买的东西，我想扔就扔，你们没意见吧？！”

    这话一出，倒是让其余的几个舍友有些讶异，之前她们看到罗雯雯带着发夹，还问过在哪里买。

    当时罗雯雯只说是朋友送的，却没说这个朋友是林梦莹。

    几个舍友的脸色不禁有些奇怪，但是也识相地不再开口。

    而此时，学校的食堂里。

    甘学林凑近了陆向红，眉眼弯弯，嘴角满是笑意，“刚才的话再说一遍。”

    陆向红现在心里还难受呢，“什么话呀？”

    “就刚才你说结婚的事，我答应了。”甘学林说道。

    陆向红，“……“

    她说结婚了吗？

    貌似是说了。

    那都是因为她这个正主对象被挑衅了，她一下子没忍住才说的。

    不过，结婚的话……

    陆向红猛然看向了甘学林。

    甘学林一阵紧张，立马笔直地挺了挺背，随即朝着陆向红露出了一个略带讨好的笑容。

    陆向红将视线收了回来，凭心而论，甘学林真的是一个不可多得的好对象。

    她其实也并没有那么抵触这件事情。

    再说了，甘学林二十岁的年龄，放在这个年代早已经该娶妻生子了。

    她虽然不太想那么早结婚，但是在甘学林处处为她着想的情况下，她也不是没为甘学林想过。

    陆向红承认她一开始并没有甘学林那般用心。

    但是她的心也不是铁打的，不会看不到甘学林的付出。

    甘学林看陆向红沉思了许久，不知道为什么突然就有些紧张了起来。

    他正想开口说是开玩笑的时候。“我就是……”

    陆向红突然应道，“好，我们结婚。”

    甘学林怔愣了好一会，“你，你说什么？”

    陆向红难得看见他犯傻的模样，突然笑了笑，“没说什么，你没听到那就算了。”

    说完，她收拾起自己的东西。

    甘学林直接拉住了陆向红的手，“我都听见了，你说我们结婚！你可不能反悔。”

    “不着急，咱们这还得上大学呢，就算结婚也得挑时间，还要见家长等等……还早呢。”陆向红一一数着。

    看着陆向红唠唠叨叨说着他们要准备结婚的事情

    甘学林再也忍不住了。

    他快速地帮着收拾好东西，然后拉着陆向红飞快地往食堂外面跑去。

    “甘学林，你这是要拉我去哪？”陆向红还没反应过来，人就已经被拉着跑出了好一大段路。

    被紧紧拉着的手传来了甘学林热切的心情，陆向红的心里也一阵阵发烫。

    两人手牵手在路上跑，自然也引起了不少过路学生的目光。

    “刚才那两人是谁？”

    “不知道，跑得还挺快的。”

    “可能是两口子一起考上的大学。”

    “真好，我媳妇还在乡下……”

    “……”

    过了好一会后。

    甘学林才带着陆向红跑到了京大学院的一处后山林里。

    这边比较偏僻，极少有学生会过来这边。

    再加上有个小山坡，几乎能挡住外面的视野。

    陆向红跑了一路，忍不住喘着大气儿。

    甘学林却紧紧地抱住了陆向红，“我等这句话很久了。”

    陆向红甚至能隔着衣服听到甘学林跳得飞快的心跳声。

    两人相依了许久，甘学林才缓缓松开了陆向红，却从内里衣服的口袋里掏出了一枚戒指。

    是一枚黄金戒指，上面的图案很特别，看起来十分的精致。

    “我找遍了整个省城，也没找到你说的钻石戒指。”甘学林说到这里，语气中隐隐有些懊恼。

    “这是我亲自打造的戒指，也许比不上你心中的钻石戒指，但是它却能代表我全部的心意，你愿意嫁给我吗？”甘学林一脸认真地说道。

    陆向红突然眼眶有些发酸。

    钻石戒指是她上次在甘学林说结婚的时候随口说的。

    她没想到甘学林竟然真的去找。

    这个大傻子，这个时候哪有钻石戒指。

    “我愿意。”陆向红带着些许哽咽回道。

    未来虽然还有许多的不确定，但是对于此时的她来说，还有什么能比甘学林的真心来得珍贵。

    甘学林小心地将戒指给陆向红戴上。

    在京大这片土地上，留下了他们相守一生誓言。

    准备回去的路上，甘学林伸手，“戒指先取下来。”

    陆向红，“……”

    她默默地看着甘学林将戒指从她的手上拿了下来，然后重新放回了他自己的口袋里面。

    陆向红。“……”

    她止住了脚步，似笑非笑甚至带着些许恼意地看着甘学林。

