    这时，慕靳晟的视线从手机上挪开，看向舒玉，语气清清冷冷，“我来过很多次了。”

    “慕总来临城怎么不联系我陪同？毕竟我对这里特别熟悉，出行也方便一些。”舒玉热情的说着。

    像慕靳晟这样的男人，没有一个女人是拒绝的。

    更何况，舒玉是在商场上亲眼见过这个男人的魅力。

    她不敢随意的妄想，只是想尽量的能接近他一切。

    因为靠近他，就是一种极大的荣誉。

    慕靳晟深眸毫无波澜的对上舒玉的视线，没有转弯抹角，直截了当的拒绝，“舒总可能不知道，临城是我未婚妻的家乡。”

    一句话，让舒玉脸上的笑容僵住了。

    她从来没听说过慕靳晟有未婚妻。

    前两年，他们合作时，她还特意打听过，慕靳晟是单身，据说是一直在部队里，根本没有机会接触女性。

    即便有机会，这个男人也不是那么容易被谁占为己有的。

    他仿佛就像是一个让人难以接近，但又忍不住想要赴汤蹈火的存在，只要远远的看两眼便心满意足。

    所以她也从未动过什么念头，只是这个男人就在面前，才忍不住自己的热情。

    谁能想到，这样的男人，已经心有所属？

    只是几秒钟，舒玉立刻摆出一副得体的微笑，“万万没想到，慕总有未婚妻了，而且还是我们临城人，慕总隐藏的可真好。”

    慕靳晟没再理会舒玉的话，低头看了眼手机，这时手机屏幕弹出一条微信提示音。

    他打开微信，然后看到的是释景言的信息：大哥，我已经到了，你到哪儿了？

    慕靳晟眸子一沉，手指在屏幕上敲打几下：催什么，你急着去投胎？

    看到信息的释景言：“？？？”

    他只是问问而已，哪里有催他了！

    果然不能跟感情不顺的男人太多接触，会遭殃。

    舒玉看出来慕靳晟似乎在等着什么，笑道：“慕总难道是在等未婚妻的电话？能够让慕总等待的人，怕是这个世上只有她一个人了吧，不知道这位到底是怎样的女子。”

    她确实很好奇，到底是怎样的女人，能够吸引慕靳晟。

    还是说，“未婚妻”只是慕靳晟拿来的借口。

    慕靳晟将手机收了起来，确实，能让他这样等待着的，就只有她了。

    那丫头像是故意发一条信息来撩拨他似的，然后就跟他玩消失，是想他忍不住冲到她面前，主动找她？

    剧组内。

    顾时蓝忙完已经是两个小时之后，这才想起来和慕靳晟发着信息。

    她想了想，还是等晚上忙完收工了，再说吧。

    然而，顾时蓝这一忙，直接到晚上才收工。

    池念骁正好在，便请沈导以及几个主演一起用晚餐，大家来到餐厅时，恰好遇到了慕靳晟。

    慕靳晟谈完事情准备回酒店，就遇到池念骁一行人。

    其中，还有白天给她发了信息，就消失的某个人。

    看到慕靳晟，池念骁随口一问：“慕总，我们要去吃晚餐，要不要一起去？”

