    “哈哈，就这个程度吗？”

    血光四溅，剑如鬼影。

    那可怕的身法令方乾变的飘忽不定，一定范围足够快的速度更是让他保持了每一剑都是高水准的发挥。

    马腹下，方乾无声无息的穿过，一剑上刺自一人肋下穿过，刺穿心脏。

    嗖！

    方乾弹地而起，一个飞旋再度将一人脖子砍断。

    利剑于他的手中化为了一片光幕，其上雷电之力覆于其上。

    施展的是星云剑诀，但是却又附加了道图秘技雷钧。

    其力量之强，又怎是这些御道境的修士能够抵挡的？

    四面八方马蹄声疾驰而至，更多的人奔驰而来。

    “弃马！”

    有人大吼，“不要让他利用我们的视野盲区。”

    方乾脚下一动，一剑刺向五米外的一人，那人反应迅捷，借住旁边的骏马挡下了一击。

    剑入马臀，方乾迅速收剑。

    但是后侧已有两人赶到，挥刀就砍，全力攻杀。

    方乾侧避的一瞬间，利剑将两把刀震开，继而飞扑而上，左手施展龙爪手抓住了其中一人的脖子，硬生生将其颈骨捏的裂开。

    有了这个时间的缓冲，其他人早就将马赶走，一个个道图呈现，严阵以待。

    方乾松手，笑道：“这么多人打我一个孩子，你们也真好意思。”

    问路被方乾耍的中年男子脸色阴沉，厉声道：“你这恶毒的贼子，今天若不将你碎尸万段，都对不起你父母生你一场。”

    方乾笑嘻嘻的道：“别说的这么难听，打架归打架，骂人可就没有素质了。”

    中年男子喝道：“兄弟们不要心存畏惧，他虽然是红色道图，但毕竟年龄尚轻，实力还弱。”

    他当然明白其他人的感受。

    他看到红色道图的那一刻，自己也是心慌的。

    毕竟这宜兴城也没有见过红色而且还是神兽的道图啊。

    方乾满脸笑意，心底却是冰冷一片。

    “超过了两百人。”

    “其中还有五位霸道境的。”

    “我现在才杀这么点，灵气就已经消耗了一成，接近两成。”

    “其他人还算好解决，可这五个霸道境的却是藏在人群中，是打算偷袭我吗？”

    中年男子再度大吼，“和他硬碰硬，我就不信他的身体能够抗得住！”

    话落，他纵身一跳，双手持刀重重劈向方乾。

    方乾刚要动，眼角余光就注意到了人群中的一位霸道境的修士蠢蠢欲动。

    对此，方乾迅速横剑一挡，一个闪身到了对方身后，避开了被人偷袭的可能性。

    “不对。”

    方乾挥剑将对方逼开，“他们不再一起冲上来，而是在外围形成包围圈，要车轮战大幅度消耗我的体力和灵气吗？”

    这是第一次被人围攻，而且数量如此之多。

    “可人总要有第一次的。”

    方乾又笑了起来，这一笑却让人心头发毛。

    谁他娘的会在绝境的时候笑？

    这不典型憋着坏的吗？

    忽然，方乾足下一动。

    顿时一位霸道境的修士大喝，“防御！”

    下一瞬间，方乾飞扑人群，他才不会被人这么车轮战耗着，既然你们不冲上来，那我就冲过去。

    无影飞环对他的训练，在这一刻起到了非常关键的作用。

    方乾冲入人群，星云剑诀化为漫天剑影，根本就不需要刻意的对准某一个目标。人群也因此再一次陷入混乱，但是方乾也要小心被霸道境的偷袭，一时间攻击也受到了一定程度的影响。

    随着方乾再度连杀十数人，一人飞扑方乾脚下，悍不畏死的抱住方乾双腿。

    方乾手中利剑一转，直接将其钉死在地上。

    背后有刺耳的破风声响起，方乾迅速弯腰，继而强行前窜，但是抱住他双腿的人力量很大。

    方乾身躯前翻上扬，一剑刺向上方。

    噗！

    两道利剑入体的声音同时响起，背后偷袭的霸道境修士被方乾一剑刺穿了咽喉，而对方的利剑也刺穿了方乾的左肩膀。

    在其倒下的那一刻，方乾双足一扭，硬生生挣脱的同时贴地滑了出去，再一剑将旁边一人的双足砍断。

    轰！

    火红的大刀当空落下，力劈方乾。

    方乾就地一滚，虽然避开了这致命一击，但是却被一人踢中腰间，疼的脸色苍白。

    方乾缓缓站起，笑嘻嘻的道：“不讲究啊，这么多人打我一个还偷袭。”

    鲜血自他左肩窝流下，染红了白色的长衫。

    众人惊怒交加，这厮怎么可以强到这个地步！

    这就是红色道图的天才吗？

    方乾心念勾动狻猊道图，左手颤颤巍巍抬起。

    道图秘技！

    霹雳！

    陡然间，空中响起了闷响，霎时间十几道闪电落下，将他附近的人横扫一空。

    霹雳极耗灵气，仅次于神通噬元无极。

    一连施展三次，杀敌近四十人。

    这一幕骇的所有人纷纷后退了一段距离，不敢靠近，全部都是防御姿态。

    霹雳的速度极快，非真正的强者难以反应过来。

    “灵气已不足三成。”

    方乾面带笑容，心底迅速思考对策，“可现在还有一百多人，我体力也消耗的差不多了。如果现在逃跑，只会让我没有余力来应付追击。到头来，也是死路一条。”

    “谁如果能够将他的脑袋取下。”

    “赏金，百万！”

    一道不和谐的声音自外围响起。

    方乾扭头看去，就看到一身绷带的吴天眼神恶毒。“因其而牺牲的人，抚恤金一万两黄金。”

    重赏！

    真正的重赏。

    死都可以拿到一万两黄金的抚恤金，开不开心？

    若杀死对方，更是有百万两黄金！

    这是不顾一切的要方乾的命。

    一时间，群情激奋，一个个眼中杀意缭绕。

    “谁说生命无价？”

    方乾笑嘻嘻的道：“我就不认同这个观点，你们这就看明白了吧。我值一百万，你们才值一万，这就是差距啊。”

    “杀！”

    一人咆哮而出，更多的人汹涌而至。

    这一刻，杀气腾腾！

    方乾忽然大笑出声，“来了，来了，来了，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他狂笑不止，周身雷光刺眼无比，手中利剑应声爆碎。

    道图秘技！

    “雷爆！”

    方乾双手合十，狻猊道图眸光凌厉可怕。

    轰隆！

    恐怖的雷电席卷了整片丛林，无尽的电蛇肆虐开来，吞噬了所路过的一切。

