    收起玉瓶白夜在这药园子里闲逛了起来，反正独孤博他们还在打坐。

    “我想想，淬炼肉身的最好仙草除了冰火炼金身外应该就是地龙金瓜吧？这里应该是有十万年的，但我又不认识。”

    看着茫茫一片的草药白夜心中有一种说不明的愉悦。

    历史在这一刻已然改变，再也没有所谓的史莱克七神。

    额，小舞和那朱竹清不算。

    或许奥斯卡和宁荣荣可以拉拢一下？毕竟有个复活神技，不过还是有待考虑。

    “我记得娜娜的哥哥武魂是什么月刃敏攻系的，应该适合墨玉神竹吧？”

    “黄金三代配上绝世仙草才是完美的黄金三代呀。”

    随着白夜的感慨独孤博睁开了眼睛，莫名看着白夜的身影心中有些发怵。

    但是想起刚刚发生不久的事情，独孤博不敢做声只是谨慎发看着白夜，想要发现现在的他和之前有何不同。

    但很遗憾，独孤博并没有发现什么不同，还是和来的时候一样，一样的随意。

    蓦然间白夜感觉有人注视着，回头一望发现独孤博正目不转睛的看着他。

    “毒斗罗是炼化完了吗？”

    看着白夜那温和柔善的笑脸独孤博感慨这才是小孩子该有的样子，没有一丝刚刚那种的霸道和强势。

    独孤博没有急于回答白夜的话，当他看到白夜是真实的露出了疑惑时说：“月关说等你给我解完毒在吸收仙草，所以我在这打坐等你。”

    白夜恍然，他还以为独孤博在吸收仙草呢。

    “来，抿一口这个。”

    白夜自然的把那个白玉瓶子递给了一脸疑惑和质疑的独孤博。

    看着白夜认真的样子独孤博犹豫再三还是打开了盖子，毕竟白夜没有害他的理由，而且一个封号斗罗的临死反扑有多可怕白夜就算没见过多少也该有些明白。

    但就在独孤博打开瓶塞的那一瞬间，一股浓郁的药香味扑鼻而来，独孤博的喉咙明显动了一下。

    就连白夜也呆了一瞬。

    这么香？刚刚怎么没有？难道是速度太快或者是刚放出来的要等一下？

    就在白夜疑惑之际独孤博一下把整个白玉瓶子里的血全部喝了小去。

    白夜瞪大着眼睛看着砸吧嘴回味的独孤博愣神道：“你一口气全干了？你当喝酒呢？”

    “砸砸，一时忍不住，这东西对我貌似有很大的吸引，味道甜甜的带着很浓的药香。”

    刚说完的独孤博脸色瞬间绿了起来，看着白夜的目光瞬间变得狰狞和失望。

    “好你个小鬼，竟然给老夫喝如此之毒的毒物！”

    听到独孤博的指着白夜无奈的摊手。

    “我说了要你抿一口抿一口，你好，跟喝酒一口全干了不说到头了竟然还怪我呀？”

    独孤博见白夜如此嘲讽自己脸瞬间就红了顿时说不出话，急忙道：“小鬼，现在该怎么办？”

    白夜看着独孤博闪闪发光的头盖骨嘴角扬起了抹意味不明的笑容。

    “毒老怪，你的脑袋上有块头盖骨吧？啊不，是魂骨。”

    白夜此话一出独孤博瞬间警惕了起来一息的时间就和白夜拉开了数十米的距离。

    “好狠毒的小鬼，原来你的目的是老夫的这块万年魂骨。”

    白夜看到独孤博这样翻了个白眼气道：“我在乎你那么一块万年头盖骨？想什么呢。”

    “我是要你把身体里的毒素借着药力全部逼到那块魂骨里，这样你的毒能上升一个档次不说还能突破，多好。”

    独孤博眨着眼睛不解的看着白夜说：“是这样的吗？我试试。”

    看着坐下了的独孤博白夜心中颇为无奈。

    明明是个老大不小的人怎么感觉比我更像小孩子？

    就在这时，白夜身后两股不同的能量波动同时传出，一金一紫两道光芒直冲云霄。

    “这是两位执法斗罗突破了吗？原本就是九十五级的他们服下十万年灵物后会突破多少级？”

    带着好奇的目光白夜看着两位执法斗罗站了起来立马问道。

    “菊长老，鬼长老，进度怎么样？”

    菊斗罗开心的笑了，和个女孩子一样脸上的喜悦藏不住，看的白夜和鬼斗罗一阵恶寒。

    “奇茸通天菊和我武魂很配，已经突破了一级甚至还未我打下了扎实的根基，时间够可以在努力突破个一两级，不愧是十万年的至宝。”

    看着菊斗罗眼底兴奋的神色白夜也由心的开心，现在的菊斗罗和鬼斗罗可以说是自己的贴身斗罗，他们越强对自己越好。

    “我的暗伤被彻底治愈，带着强烈的药性直接突破了两级，现在是九十七级比那个剑老鬼高一级！”

    鬼斗罗高傲的扬首，这一刻的他已然站在了大陆巅峰的那一批人里面，或许是垫底的但的确是！

    而白夜的眼睛在听完鬼斗罗的话后绽放着前所未有的光芒。

    九十七级超级斗罗！

    纵观斗一到斗三九十七级的超级斗罗毫无疑问绝对是每一个势力最核心的力量！

    这是毋庸置疑的强大！而在斗一的情况下九十七级已经是站在大陆之巅的绝顶强者！

    白夜面道笑容的柔声笑道。

    “那我未来的十万年魂环就拜托鬼长老了啊。”

    鬼魅看到白夜如此客气惊了一瞬连忙道：“圣子客气，为圣子猎取魂环完全是鬼魅的分内之事，更何况这次机缘也是由圣子提供。”

    见鬼魅如此说白夜也没有继续了，很显然鬼魅已经归心了，没有人在这种恩情下不臣服的，如果有那再来一次。

    原著唐三滴眼睛的那个我看也很适合敏攻类的鬼魅。

    实力极其强大并且能够保证招招必中并且可以暴击的超级斗罗意味着什么无需多说。

    点名点谁谁死，看来武魂殿可以专门成立一个暗杀部门了。

    这个想法一出现再也无法再从白夜心中抹除。

    这时胡列娜的炼化也结束了，最明显的不是修为而是那明显变高了的身高和修长的腿，皮肤也更加的白皙紧致。

    白夜直接看呆了。

    “这...这药草不说把人变的更漂亮更有魅力还能增高？”

    看着不比自己矮的胡列娜白夜心中的震撼是越来越大。

    看来得和老师说一下自己得换个房间了。

    PS：今天冬至，学校搞活动寝室吃饺子，额，共欠三章。

