    第65章继续把委屈发挥到极致

    池幻这才乖乖闭嘴。

    雨越下越大，可被他抱在怀中，就一点也不冷。

    只是她的衣衫全湿了，这样他的衣服也被弄湿了，若害得他生病就不好了。

    池幻忍不住，低低开口问了一句，“黎渊，你冷吗？”

    黎渊垂眸看了她一眼，没有说话，但是抱的她更紧了，接下来池幻也没有说话，但心情比之前好了很多。

    很快，黎渊就带着她来到了他的房间，他将她放在了地上，“在这等我。”

    池幻不知道他要做什么，而且也很害怕再惹他生气，所以就乖乖的站在原地不动。

    黎渊说完那句话后就离开了，池幻左看看又看看，没想到他在墨园住的房间还挺豪华的。

    原以为他在这里住的地方不会好到哪去，没想到也还可以。

    至少比在将军府时还要好一些，难道这里的杀手待遇都这么好吗？

    池幻情不自禁的就想起了前世他与她诉苦的日子，在他的话语里她了解到他之前生活的地方并不怎么好。

    可现在她所看到的并不是这样呀。

    她侧目一看，就见桌子上放着一个精致的茶壶，那样上好的成色可不多见。

    她刚想走过去仔细看看，房门就被人推开，黎渊拎着热水走了进来，“热水准备好了，先沐浴一下吧，把衣服换了。”

    池幻的目光追随着他的脚步，见他绕过屏风往里面走去，她便也跟着，这才发现屏风后面另有一番天地。

    这里放着一个大大的木桶，黎渊将水温给她调好，“我去外面等你。”

    说完，他拿起衣服就要走，池幻连忙开口，“可是我没衣服穿了。”

    她就只有身上这一件啊。

    黎渊又回头看了她一眼，见她真的连个包袱都没有，心里顿时有点无奈。

    他走过去，在自己的柜子里翻了翻，找了一件睡袍给她，“穿这个吧。”

    说完，黎渊似乎是不想再跟她多说半个字，连忙退出了房间。

    池幻这才不紧不慢的褪掉衣服泡澡，在外面被雨淋了那么久，她的确很冷，如今被热水浸泡着全身，顿时觉得舒服了许多。

    泡着泡着，池幻有些犯困，竟靠在浴桶旁睡着了。

    黎渊收拾好自己后就一直等在外面，没想到等了许久她都没有出来，而且里边一点动静都没有，“池幻，你好了没？”

    声音落下，房间里依旧没有声音传来，只有雨声淅淅沥沥的钻进耳朵里。

    “池幻？”

    “池幻！”

    黎渊一声比一声大，睡梦中的池幻这才被唤醒，“我……我在呢，有事吗？”

    听到她的声音，黎渊总算松了一口气，语气里带着掩饰不住的怒意，“你在干什么？”

    既然好好的，刚才喊她为什么不理会？

    听到黎渊略带怒火的声音，池幻决定继续把委屈发挥的淋漓尽致，“对不起，我刚才不小心睡着了。我一定是占了你的地方所以你没有办法睡觉了对不对，你放心，我马上就出来了，很快的。”

    听着她委屈到不行的声音，黎渊只觉得浑身上下都不爽，最后丢下一句，“不急，你慢慢洗。”

    (本章完)

