一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第636章有皇命在身

    “来啦，坐下吧。”老太傅淡声道。

    乔湖有些着急，但还是走过去坐在了一边的空位上说：“爹，听到下人传外面有人跪着，玉灵不在，我……我也不知道发生了什么事情。”

    老太傅看到乔湖的紧张，倒也没有生气，这个女婿老实，对他女儿好，他很喜欢。

    “已经派人去打听了，你先坐着歇会，一会跟我们出去看看。”

    “是。”乔湖应声，有点……自卑，他抬头看着小刘氏，小刘氏与乔湖这么多年，都是一个地方出来的，又怎么能不理解乔湖的心里。

    石桌下面，她伸手轻轻握上了他的手，给他无声的支持。

    赵桂与老太傅都看出了这一点，赵桂笑了，直接道：“妹夫不用紧张，柳家找上门肯定有原因有，你们刚来京城里的事情你们不用管，玉灵丫头都能处理，她若处理不了的，我和父亲也会帮着，实在不得还有辰王，现在玉灵是准辰王妃，敢来国医府闹事，只能证明他们没想清楚，其中的厉害关系。”

    被赵桂这样一安慰，乔湖有点尴尬，但心里舒服了一点，只是面对老丈人，他还是有点……抬不起头。

    “好啦，你可别这样了，父亲那天还跟我念叨着，想去活动活动胫骨，玉灵丫头在府上给你们专门空出来一片地，你现在天天在地里伺候那些蔬菜，父亲可眼热了，他还说让你教教他，以后跟你一起试着种菜呢。”

    老太傅轻轻点头，表示他赞同赵桂的话，虽然他没有这样说过，但是……活动活动，学习一下怎么种菜他也很有兴趣。

    “是吗？那爹什么时候想去，就跟我去菜地里看看，我教您。”

    一提到种地，乔湖两眼放光，一个村里出来，只会种地的人，到了京城，没点地种，心里还真是不踏实，也亏了自家丫头想的周到，给他空出来点地，让他种。

    “好。”老太傅答应了。

    有了种地的这个话题，乔湖便也不那么紧张了，赵桂有意与乔湖说话，话题全都是以种地为主，乔湖说的神采奕奕。

    气氛很和谐。

    但另一边……就不怎么好了。

    苏家老爷子知道自家女儿带着公婆和外孙女跪在了国医府门口，便立刻赶到了国医府，看到情况，当场黑了色脸。

    但他并没有盲目的上前就拉柳家的人起来，而是直接将气撒在了阳阳身上，“堂堂国医府就是这么待人的，竟然让年事已高的柳老爷子与柳老夫人跪在这里。”

    阳阳可是不是软柿子，这些年跟在乔玉灵身边没少办事儿，而且阳阳能力强，以前又是千金小姐，见识也广，所以不一点也不畏惧。

    面对苏老爷子的质疑，她面不改色，“苏老爷子说笑了，来我国医府的客人，我们自然是会好好接待，但若是来闹事的，自然也有处理的办法。”

    “你……什么闹事儿，柳老爷子与柳老夫人这么大年纪，会来你国医府闹事儿？”苏老爷子说。

    阳阳眉头轻挑，“既然不是闹事儿，那这一家老小都跪在我国医府门口就是为了求医了，我家主子是国医，只专心伺候皇上的龙体与皇后的凤体，若是柳老爷子想求医，可是去宫门口跪着求皇上，跪在我们府门口是没有用的，若是人人都像我们这样，我们国医府门口，恐怕会被跪得水泄不通。”

    说完，阳阳也不去看几人的脸色，直接转身进了府里，吩咐看大门的小厮，“关门。”

    “是。”

    原本看着的国医府门口，因为苏老爷子的一句话给关上了，之前在门口站着看他们跪的阳阳，也不见了，气氛瞬间尴尬了起来。

    苏老爷子真没想到乔玉灵手底下的人竟然是这样的，心里的气不打一处来，尴尬极了，他上前顿在柳老爷子面前，“柳老弟。”

    “行了，我知道你是为了我好，今天我跪在这里，若是她不给我一个交代，我是不会善罢甘休的。”柳老爷子眼底迸发着寒光。

    苏老爷子脸色也有些不好，“因为……”

    “父亲。”柳夫人哭诉着打断了苏老爷子的话，“父亲，相公他被抓了我们该怎么办，我们该怎么办？”

    苏老爷子连忙安慰女儿，“这件事情我听说了，你放心，我已经派人去将锦华叫回来了，这件事情或许还有转机。”

    门口围观的人越来越多，得到消息的乔玉灵很快就回来了，她直接走的正门，当她站在门口的时候，老太傅几人也已经到了门口。

    老太傅开始不打算管，想听听到底发生了什么事情，可是当事情打听清楚，外加苏老爷子来了，老太傅便坐不住了，这是欺负他外孙女没有靠山呀。

    于是当门打开，老太傅出来的时候，乔玉灵刚刚好到门口，两人皆是一怔。

    “祖父，爹，娘，姨母。”乔玉灵轻声叫道。

    老太傅轻轻点头，“丫头你回来啦。”

    “恩。”

    “哼，国医你是不是该给柳家一个交代？”苏老爷子最先问出了声，他低气十足，他已经将书信送出去的，很快他的乖孙苏锦华就会回来人，他要让乔玉灵后悔。

    乔玉灵不以为然，“哦？什么交代？”

    柳老爷子仇恨的看着乔玉灵，“国医我柳家做了什么事情，竟然让你如此的诬陷，我柳家世代忠良，今日我柳家被抄，我儿被关进大牢，可全都是国医所赐。”

    “世代忠良？”乔玉灵笑了，“柳老爷子这话对吗？”

    柳老爷子眸色一沉，“你这话什么意思？”

    “字面上的意思，还有……你们柳家被抄是皇上的旨意，柳大人被关进大牢是他为官不正，柳老爷子若真想救儿子应该去宫门口跪着，跑到我这国医府跪着，不知道的人还以为……您老，儿子进了大牢，身体不适来的我国医府呢。”

    “不过……”乔玉灵顿了顿道：“就算您带着一家老小跪在门口，我也没办法给您瞧，我有皇命在身。”