    第165章 叶晨为难西方教

    两个人，仔细的思考了一番，可是并没有找到合理的解释。

    特别是接引道人，自己一生以慈悲为本，善念为怀，可是如果真的遇到这种情景，自己到底该怎么办？

    他越想越觉得迷茫，越想越觉得无奈，两眼之间竟然出现丝丝的红色火焰。

    旁边的准提道人看到了，他不知道师兄这是怎么了？不过，以圣人的手段推断，这是心魔产生的现象啊？

    准提道人暗叫不好，他想要出言提醒师兄，可是无论他怎么与师兄沟通，他的神识都无法进入接引道人的体内。

    旁边的叶晨同样也发现了，接引道人的现象，不过并没有出言提醒，反而是抱着肩膀乐呵呵的看着。

    他倒要看一看这两位师兄弟到底谁才是真正的慈悲心肠。

    看了半天之后，准提道人早已经把刚才的问题抛之不见，反而是接引道人在那里冥思苦想。

    心中不免对他的这种境界，产生了某种怀疑，眼前的准提道人并非真正的慈悲心肠。

    不过他为西方劳心劳力，确是真的，然而，眼前的接引道人既然能陷入沉思，必然是能体验众生疾苦，从这一点上出发，叶晨还是比较佩服他的，不过今日里注定要好好为难为难他们。

    就在这个时候，突然接引道人，猛然睁开了眼睛，看着眼前的叶晨说道：“既然是苍鹰搏兔，若是我遇到，那么我定当用自身的肉来喂这只苍鹰，以博取他们双方活命。”

    叶晨听完这话之后，点了点头, “接引圣人, 你乃是大德之人, 今日我也不难为你，我还有一题万望你能解答！”

    接引道人两只眼睛的红线，此时此刻已经消了下去, 一直饶有兴致地看着叶晨，因为在叶晨刚刚出的那道题中, 似乎蕴含着某种佛理。

    叶晨接着说道：“我听说两位大师现在在创建某部佛经, 我有幸听闻, 我听说须弥山没入芥子，不知道你们西方就那么大的须弥山怎么才能没入芥子？”

    接引道人听完之后, 两只眼睛再次闭了，须弥山没入芥子，到底是多大的须弥山才能没入芥子呢？

    准提道人在旁边想了半天, 不知道从何处入手, 最后把目光又看向了自己的师兄, 发现师兄两眼紧闭, 并没有多说什么。

    就在这个时候，准提道人的灵台之中出现了接引道人的意识：“师弟, 静下心来好好想想这个题的意思，我发现这些题目中蕴含着佛理。”

    准提道人此时此刻也闭上了眼睛，在这个世界上, 可能他谁的话都不听，但是对于自己师兄的话, 却非常的顺从。

    就在这个时候，叶晨看着他们两个在这里想着转身跨上了五行麒麟飘然而去。

    他可不想在这里和他们在这里绞尽脑汁的说这些事情。

    等到叶晨已经到了朝歌之后, 两位圣人还在那闭目养神，想着这个题目。

    只是这个时候, 诸天之上的圣人们都在关注着这件事情。

    他们没有想到, 眼前的这叶晨竟然拿这准提和接引道人当猴耍。

    叶晨的所作所为，被诸天圣人看在眼里, 一个个虽然心中不耻，但是却又非常的解恨, 这准提和接引道人时不时的就到东方来挖一两个人物, 有的时候还找不见他们，弄的非常的狼狈，现在终于有人把他们耍了一回。

    等到准提和接引道人再次睁开眼睛的时候, 接引道人似乎想到了什么, 刚想说话，可是再看眼前, 哪还有叶晨的身影？

    准提道人气得两眼放火, 七窍生烟：“师兄，这个家伙这不明显的把咱们当猴耍吗？”

    接引道人叹了一口气：“师弟，这件事情就这么算了吧？，今日里注定是让人家耍了，确实不能让别人在看笑话了，我们还是回转西方好好的参悟我们的佛法，等到有一天，佛法大成之时，我再与叶晨论道说法。”

    说完之后，拉着准提道人飘然而去。

    他们两个离开了，现在北俱芦洲的妖族们彻底是得到了解放。

    自从叶晨离开之后，北俱芦洲的灵气已经不比从前。

    现在北俱芦洲的灵气可是充裕了不少，当然这一切，妖族都非常感谢叶晨。

    在他们诚心感谢之后, 叶晨坐在自己的帝师府中, 突然感觉到灵台之上一阵清明，九天之上突然落下了道道玄黄之气。

    那竟然是功德之气, 硕大的功德金团直接砸在了叶晨的头顶。

    叶晨顿时被这突然来到的幸福砸晕了。

    不过，此时此刻, 在火云洞之中的女娲娘娘却气的直跺脚，她怎么也没有想到自己设计叶晨，竟然让叶晨捡了这么大一个便宜？。

    不仅一战成名，而且还能得到功德的奖赏，难道天道是瞎了吗？

    虽然心中这么想，但是却不敢说出来，毕竟天道圣人，那乃是鸿钧老祖，若是女娲娘娘说出这句话的话，那岂不是诋毁自己的师尊吗？

    想到这里，女娲娘娘暗气暗憋。

    特别是自己在五行杀阵之中，并没有把叶晨一下弄的魂飞魄散！

    现在已经非常后悔！

    不过旁边的伏羲现在两只眼睛却出现了迷茫的神色。

    叶晨究竟是什么人？竟然能够得到天道的眷顾。

    当然，这天道功德可不是那么好得的，天道功德是因为叶晨拯救了北俱芦洲的灵气，让整个洪荒世界进入了一种更为美满的状态。

    就在这个时候，旁边的大禹再次走了过来，“圣母大人，我看这次没什么可说的了，这个叶晨虽然厉害，但是我们五个却已经做好了准备。

    经过这么多年在一起修行，我们几个现在研习出一套阵法，这套阵法可以说相当厉害，应该可以，会一会叶晨的五行杀阵。

    若是不能杀了叶晨，我等情愿离开火云洞。”

    大禹说完之后，旁边的颛顼，帝喾，唐尧，虞舜也跪了下来。

    “圣母大人，我等请命去战叶晨！”

    女娲娘娘皱了皱眉头，现在她的思绪也很烦乱，眼前的这个叶晨，实在是厉害。

    (本章完)

