    

    浩仁一边轻抚着自己的长尾，一边拿起榻榻米上的遥控，随手打开了老旧的电视。

    就这么漫无目的地频繁切换着电台，浩仁心中的恐慌才渐渐消退，转而面上却是流露出异常复杂的神色。

    是的，他是一个妖怪，他身处的岛国，也是一个拥有妖怪与众多灵异的平行世界。

    别看现在的东京，和前世的东京并没什么太大的差别。

    富士山的樱花依旧美丽，秋叶原依旧是二次元的圣地，新宿区的牛郎街依旧夜夜火爆，东京也依旧很热！

    然而，在很久以前，这个平行世界乃是妖魔、怪异的天下，人类只能在生活在妖魔的阴影之下。

    虽然也有阴阳师、除灵师、攻魔师这类的存在，人类也掌握了超凡力量，但总体来说是妖强人弱的局面。

    不过到的现代，一切都反转过来了，随着人类科技的发展，阴阳术等除灵技术结合了现代科技，取得了跨越式的发展。

    由此，在两百年前，人类一举击败了由大妖王、传说级怪异领导的妖魔联盟，成为了这个世界真正的统治者。

    这段历史，在穿越之初，浩仁就已经知道了。

    但身为一个生长在人类作为统治者的新时代里的人类，妖魔的存在，对他的生活并没有产生多大的影响。

    因为，自从被人类击败后，妖魔、怪异的残存势力，只能躲在黑暗中舔舐伤口、瑟瑟发抖，还要不时面临人类的捕杀。

    躲在暗处的妖魔，只要是有灵智的，除了极少数外，一般情况下是不敢随意攻击人类的。

    换句话说，妖魔的存在，并不影响浩仁实现成为学霸和毕业后过上平凡生活的梦想。

    然而，世事无常，就在去年春假期间的某一天，因为一次突发的意外，让浩仁的这个梦想彻底破灭。

    那天，他遇上了一位背生九尾，面带红纹白底的半脸面具，腰间挂着一柄折扇，自称是“玉藻前”的濒死妖怪。

    “汝姓藤原？原来如此，原来这一切都是命运的抉择……既如此，汝当继承吾的衣钵！”

    在得知了他的姓氏后，妖怪便不说分由地将一身妖力和血脉，通过某种液体交换的特殊方式传承给了他。

    之后，这位妖怪因为伤势过重而亡，尸体化为了一块石头。

    也是从那时起，他便从一名血统纯正的人类，变成了如今这副半人半妖的模样。

    “玉藻前，玉藻前，不就是九尾狐妖吗？可是……为什么啊？”

    使劲撸着自身这条手感超好的绒毛长尾，浩仁复杂的心情才稍稍被治愈了一点，但随即又是满腹疑惑涌上心头。

    玉藻前，他自然是听说过，想必也没有人不知道。

    传说中岛国的九尾狐妖，与大天狗、酒吞童子并称为岛国三大妖王。

    虽然身处平行世界，但这个世界的历史传记、各类传说都与前世差不多，只是传说中的妖魔、怪异并非虚假的，而是真实存在的。

    传说玉藻前来自天朝，出身青丘之国的涂山，最早是青丘之狐，它全身长着金毛，长长的尾巴分成了九股，又称作“金毛白面九尾狐”。

    商朝时她曾化身为苏妲己，魅惑纣王，祸乱朝纲。

    直至唐朝，她又东渡岛国，化身玉藻前，成为祸乱岛国的三大妖王之一。

    这些典故他都十分清楚，但唯独有一点他始终无法明白，这位狐妖临终之际，为什么要将一身妖力和血脉传承于他？

    先不说他是个人类，人妖殊途。

    就说性别，要知道，玉藻前是位女狐妖，而他是个大老爷们啊！

    九尾狐妖乃是绝世妖姬，以魅惑著称天下，她的一身妖力与血脉，自然也带有极其强大的魅惑属性。

    这导致了，在接受狐妖传承后，本是普通帅哥的他，魅力呈直线上升，直接变成了国民老公级别的男神。

    这也是那些新入学的学妹，每次见到他，都高兴得合不拢腿的最主要原因。

    “幸好，也只是魅力增加，多了一条狐尾，牙齿稍稍变尖了一点而已。

    到目前为止，还未出现什么狐耳、胡须甚至是娘化之类的负面现象。”

    放下遥控，取过桌上一面小镜子，浩仁对着自己的面容仔细照了照。

    随即他微微张嘴，露出了一排整齐帅气的鲨鱼齿。

    镜中的自己并未出现如他之前预想中的狐狸耳朵、胡须之类的怪异现象，也没有向着泰国的某种神奇的职业靠拢。

    除了牙齿变尖，多出一条尾巴，以及每三天必须将尾巴释放出来透透气外，一个月来，他还未观察到有其他什么负面影响。

    非但没有负面因素，甚至还有诸多好处。

    按照玉藻前临终遗物里留下的一本笔记记载，青丘狐妖天生带有非凡的魅惑能力，拥有狐妖血脉的会随着血脉觉醒程度加深，颜值变得越来越高。

    除此之外，初次觉醒时的狐妖，哪怕只有一条尾巴，已然拥有一般妖魔难以比拟的强大实力。

    之后只要按部就班的觉醒血脉，生出九条狐尾，就能成为一名叱咤风云、傲世群妖的大妖王。

    而在笔记最后的结尾部分，以一句话概括了完全体形态的九尾狐妖——妖之巅，傲世间，有了九尾便有天！

    听听，妖之巅，有了九尾便有天，听上去多中二……咳，b格多高！

    甚至可以说，若是放在武侠小说里，浩仁就是掉下山崖获得绝世秘籍的张无忌。

    并且，除了得到了九尾狐妖的妖力与妖血外，浩仁还得到了一枚奇怪的石头，那便是……

    “杀生石……”

    闭上双眼，浩仁以自学的阴阳术的灵视眼内视己身。

    在他的脑海中，很快浮现出一枚椭圆形的石块。

    椭圆石块不大，通体成黑色，表面十分粗糙，有不少孔洞存在，并被一根以秸秆编成的注连绳子系住。

    注连绳上还绑着不少称作“纸垂”的纸条，纸条是用和纸叠出来的，呈闪电形状。

    类似这种注连绳，一般常见于巫女机关、阴阳寮的神社鸟居门上、神树或是石头附近等，是以是用秸秆编成的绳索、草绳，表示神圣物品的界限。

    这么一看似乎像是某个神社供奉的神石，实则它的真实来历，非但与神社神石搭不上边，甚至它的原主人还是神社巫女们的死敌。

    因为，这块石头便是玉藻前死后所化的，名为“杀生石”的神秘石块。

    记得当初在在传承完所有力量后，不等浩仁询问，玉藻前那妙曼的躯体，便直接化为一缕轻烟消散，原地只留下这块奇怪的杀生石。

    好奇之下，他将杀生石捡起来准备仔细端详一下。

    结果谁曾想，一捡起来，杀生石居然直接融化，并顺着浩仁的手掌快速融入了他的身体之中。

    这之后，他的脑海中莫名多了这么一块一模一样的石头。

    虽然不清楚为什么杀生石会融入身体中，但经过这一年的时间摸索，浩仁却发现了，这块石头的一些特殊用处。

    念及于此，浩仁以心念沟通脑海中的杀生石，同时运转一丝青色的狐妖妖力，注入杀生石中。

    “石头，石头，查看我的状态！”

    脑中刚冒出这个想法，杀生石瞬间有了反应。

    只见，脑海中的神秘石块上，青色的狐妖之力缠绕上了那秸秆编成的注连绳结，随着绳结上绑着的四条闪电状的“纸垂”一阵无风摇摆。

    浩仁的脑海中，忽然多了一段以青色妖力编织而成的文字。

    性别：男

    种族：妖族

    血脉：青丘金毛白面九尾狐血脉

    妖力：B（未解封）

    九尾觉醒状态：已生出一尾，未觉醒状态

    掌握妖术：

    1、C级妖术狐隐术：可以隐藏自身妖气血脉，变成人身，每三天需要休息半个小时，才能再次释放……

    2、B级妖术气息遮断：可以隐藏气息，干扰敌人的视觉、听觉等五感……

    3、掌握低级妖术若干……

    4、无

    5、无

    ……

    掌握其他术法：阴阳术若干，巫术若干，攻魔术若干……

    ……

    这是浩仁在这一年内，摸索出来的，关于杀生石的其中一个用法，可以查看自身妖怪方面的状态。

    当然，也还有一些其他用法。

    虽然比较奇怪玉藻前死后化身的杀生石，为什么会有如此神奇的效果，但这也勉强算得上是一个迟来的金手指吧！

    然而，面对这一切，浩仁却没有丝毫收获奇遇的喜悦与兴奋，有的只是深深地恐惧和担忧。

    因为……

    这个世界实在是太危险了！        

