    第632章老婆穿着我的睡衣，特别可爱

    林羞听出他声音里的一丝倦意，有些心疼，“时差调整过来了吗？”

    寒蔺君缓声道：“正在调，在飞机上睡了几个小时，现在还好。”

    “飞机上？那都多久以前的事了？你到现在都没再睡啊？”她不赞同地道。

    寒蔺君道：“等一会儿事情忙完就去睡。”

    就会哄她，他是个大名鼎鼎的工作狂，以为她不知道吗？

    她哼了声，明知故问：“现在几点？”

    “不到6点。”

    林羞严肃地道：“那我命令你9点钟去睡觉，你做不做得到？”

    那边的寒蔺君抬腕看了看手表，这么点时间显然不够，他几不可查地皱了皱眉，沉默了会儿，旁边的齐宣风立即察觉到了，转过头来挑眉询问。

    寒蔺君轻咳了咳，压低声音道：“我尽量，但不保证。”

    林羞噘起嘴，道：“我不管，再过3个小时我打给你，如果还在忙工作的话，那你下个电话打过来我就不接了！”觉得说得不够狠，又道，“而且，我也要加班工作去，没日没夜地工作不休息，看你心不心疼！”

    寒蔺君轻笑出声，抓住了她的最后一句，慢悠悠地问：“所以，你这是在心疼我？”

    林羞的心怦怦骤快，脸上烧红一片，嘴硬道：“我是在体恤辛苦跟着你工作的那些同事，你自己当工作狂也就算了，还不让别人好好休息吗？”

    寒蔺君柔声道：“老婆说得是，我保证晚上早点放他们去睡，好吗？”

    林羞轻咬着下唇，“嗯”了一声。

    她乖巧的应声让寒蔺君心中一悸，脚步也跟着顿了下，抬头看了看即将到达的包厢，将手机略微拿远了些，对齐宣风等人道：“你们先进去，我马上进来。”

    齐宣风会意地点头，他便又将手机放回耳畔，单手插兜往一旁的窗边走去，“老婆，宝宝还乖吗？会不会闹腾？”

    林羞靠在墙边，低头抚了抚小腹，正巧肚子里的小家伙蹬了一下，她心思一动，“你昨天看到我发给你的照片和话了吗？”

    寒蔺君促狭道：“看到了，老婆穿着我的睡衣，特别可爱。”

    林羞脸上热度更高，她现在身上也套着呢，不自觉地就嗔道：“你就只看到了睡衣啊？”

    寒蔺君道：“当然不止，还看到了宝贝女儿的……”

    话还没说完，就听到身后传来一个声音：“Ham？”

    这声音不仅寒蔺君听到了，电话中的林羞也听到了，怔了怔，意识到是琳达。

    寒蔺君转头看去，琳达和德鲁一起走过来了，看到他便出声打招呼。

    他淡淡地点头，指了指不远处的包厢，示意他们先过去。

    德鲁转身走开了，琳达却还站在那里看着他，她远远地就看到寒蔺君脸上带着温柔的笑意，这个男人从未对她流露出过这样的笑容，这让她瞬间就猜想到了电话那头是谁，胸口立即泛起了浓浓的酸意，刚才几乎是想也不想就开口叫了他。

    寒蔺君还想跟林羞说几句，但察觉到琳达的在场，他有再多话也说不出来了，暂时压下了，偏头朝琳达看过来，无声询问。

    琳达唇边浮现淡淡的笑意，放柔了声音，道：“别说太久了，我等你吃饭呢～”说完，继续保持着那份笑容，转身走进包厢里去了。

    寒蔺君立即沉下了脸来，握着电话的手紧了紧：“……”

