    曲檀儿握住手表，激动也复杂。

    东西是被抢夺的？还是零送出来？或者是……不管那一种，情况都不妙。刚刚那大汉，明显不是好人。如果零落到他的手中，还能活吗？再者，若是零和他做了朋友，零的朋友却被他们杀了？

    若是后者，曲檀儿心情复杂了。

    只希望别是自己想的这样，可是，比起前一个假设，她又希望是后者的。

    墨连城将她手中的表拿过来，“别多想了，我们查查情况怎么样，再作决定。可惜，那人被我们杀了，不然直接问会快些。眼下，只有先查出那人的身份，在谁手下做事。”两人这么想，马上就去做。

    虚无乡都没进去，二人不想过早暴|露身份。

    查零消息的事，也不能泄露出来。

    在不知零处境的情况下，二人泄露出来，也可能会对零不利的。

    双双穿上一件早备好的斗篷，隐藏起容貌。

    开窗，在空间秘术的隐藏之下消失在月色之中。

    二人先去的，是之前杀人的巷子。

    尸体早已经被人现也搬走，巷子的现场也被封锁。

    “檀儿，先找出尸体的位置。”墨连城道。

    曲檀儿点头，施展天眼，将全城都笼罩在视线之下，逐一查找。可好一会，并没有现，“城城，没找到。在屋内的……看不到。”

    “那不找了，直接去城主府看看。”墨连城也不想浪费时间，带着曲檀儿直奔城主府。生这种血案，身为城主是肯定会收到消息。死者的身份，也就不难确定。

    城主府。

    墨连城和曲檀儿想进去，并不难。

    虽然，里面守卫森严，正常情况是一只苍蝇飞进去都会给现。可惜，在空间秘术之下，二人如进无人之境。

    不多时，城主的卧室。

    床榻上有个年轻漂亮的女人，正昏迷着，赤|裸的身体正让一张被子遮住。有一个中年的男子，披着外袍跪在地上颤抖。而中年男子跟前，立着两个人披着斗篷，全身上下一片黑，连下巴都没有露出来的人。

    这两个人凭空出现，悄然无声。

    那强大的压力，和鬼神莫测的修为，吓得中年男子，一下子就扑在了地上。

    墨连城故意沉声，掩饰掉自己原本的嗓音，沙哑道：“你就是月城的城主？”

    城主伏身在地，恭敬道：“是，是的，前辈的什么吩咐？”

    “今天，你们城中出了一件血案，你可知道？”

    “知道。”

    “那你可知，死的是什么人？”

    “知、知道，他们是——”城主大人刚想说什么，却惊恐万状，瞳孔大张。因为有一只手已经按在了他的头顶。

    是曲檀儿的举动。

    以其问，不如直接搜魂。

    墨连城冷声提醒，说道：“你想活命，就放弃抵抗。”

    曲檀儿直接施展搜魂术。

    约一刻钟后，她停住。

    中年男子本来觉得自己今天必死，却意外的没有，虚弱无力地倒在地上。

    曲檀儿并没有搜他全部的记忆，只是检查了近一年多的情况。