    在将骨龙彻底粉碎后，一言不发的虎杖没有犹豫。

    立即重新回到了雷骁的面前，深深低下了自己的头颅复命。

    随后，便是在雷骁的示意下，返回了己方的队伍之中恭敬而立。

    直到此时，特兰与另外两位冰流家族长老，各自大张的嘴巴，这才有所缓和，开始面面相觑了起来。

    仅用了两拳，就将物理抗性极高的四阶骨龙彻底粉碎……这位实力强悍的魁梧大汉，实力究竟恐怖到了何种程度？

    “这样的力量，也只有专精肉搏战的力量系强者，才能够做到。

    由此可见，这位魁梧大汉的实力，应该在四阶九星的巅峰层次。

    不，恐怕已经半只脚迈入五阶强者的殿堂了吧？”

    想到这里，特兰不由得喉咙滚动，再次咽了一口吐沫，一脸崇敬地望向了雷骁。

    有如此强者在麾下效忠，这位年轻的大人，其背后所隐藏的庞大能量，显然只能用可怕来形容。

    “看来，雪亚这妮子，真是找到了一个了不得的主人啊。”意识到了一点，特兰不禁又是在心中暗自慨叹了起来。

    而在他身边的两位冰流家族长老，老脸上更是惊讶到不能自已，苍老的身躯，因为激动与震惊而微微颤抖着。

    这位年轻大人所展现出的实力，无疑是大大刷新了他们二人现有的认知！

    另一边，在骨龙消失后，雷骁注意到。

    原本的黑骨巨门，已经转换成为了一扇普通的金属双开门。

    只见在两扇金属门面上，各自镌刻着一团正在升腾着的烈焰。

    凝神望去，虽然只是门上的雕刻，但烈焰的形态却在不断改变，就如同真正在燃烧一般，可谓是极为神妙。

    “好了，咱们继续前进吧。”看到这里，雷骁对着身旁的众从属点了点头，随即迈出了自己的步伐。

    就这样，径直来到了金属门的近前。

    当雷骁将身体中的能量，完全调动起来之后，进一步注意到。

    此时，大门上会动的火焰雕刻，已经完全消失。

    取而代之的，是三个拳头大小，形状相同的圆形凹槽，就如同是钥匙孔一般。

    毫无疑问，这才是大门原本的真正面目。

    “大人请稍等。”另一边，只见特兰上前一步，微微躬身道。

    接下来，他又对另外两位冰流家族的长老，分别点了点头。

    紧接着，三人便是纷纷从怀里，掏出了一块拳头大小的浅蓝色水晶石。

    进而一齐镶嵌进了门上的凹槽之中。

    下一秒，随着一阵类似于锁芯转动的声音，金属门应声而来。

    “大人，前方就是封龙之地了，还请一切小心。”重新将浅蓝色水晶石取出收好后，特兰又对着雷骁躬身道。

    “明白了，咱们继续前进吧。”

    望着仍旧是一片迷雾的门内，雷骁深吸了一口气，随即在众从属的环绕下，再次迈出了自己的脚步。

    此时的雷骁，清楚地明白。

    当自己迈入这道门槛之时，便是等于与那只被封印的红龙，共处在了同一空间。

    意识到了这一点，刚才那种既紧张又兴奋的心潮澎湃之感，便是再次涌上了雷骁的心头。

    而其他的众从属，则是满面凛然之色，只要能跟在领主大人的身边，纵然前方是刀山火海，他们自然也毫无畏惧。

    就这样，径直走进了封龙之地的入口。

    待到周围的迷雾彻底散去，雷骁注意到。

    这一次，出现在己方一行人面前的，是一片极为让人难以言喻的画面。

    环顾四周，这是一处环形的绿色山谷，面积极为广阔，以至于一眼望不到尽头。

    而在山谷之内，则满是七彩斑斓的瑰丽之景。

    只见这里的植被异常茂盛，而且种类繁多。

    可以明显看出，有很多都是说不上名字的奇花异草。

    在灿烂阳光的照耀下，这些从未见过的魔法植物，仍旧散发着各种不同颜色的荧光，让人顿生目不暇接之感。

    惊讶之余，雷骁视线移动，又向不远处的一颗参天大树望去。

    这颗大树，至少有三层楼的高度，无论是粗壮的树干，还是枝繁叶茂的树枝，表面均是散发着七彩的光辉。

    而树上的果实，看上去则像是透明的晶体结构，就如同水晶苹果一般，在一大一小两个太阳下熠熠生辉。

    观察到这里，雷骁的目光，再次落在了不远处一团灌木丛上。

    这团繁密的灌木丛，共有蓝色与红色两种枝叶，均是散发着耀眼的光辉。

    其中，蓝色的枝叶，被一层淡淡的冰霜所覆盖，使得周围环绕着一片淡淡的雾气。

    而红色的枝叶，上面则是新鲜的露珠清晰可见。

    仔细观察，这两种截然不同的枝叶，彼此纠缠交错，却又不互相影响，可谓是极其神妙。

    在惊叹不已的同时，雷骁眼镜微眯，继续在这片七彩的瑰丽之地扫视着。

    除此之外，他还发现了如同星空一般纹理的奇异树干、不断枯萎又迅速生长而出的魔法花朵、以及如同气泡一般，悬浮在空气中的奇妙果实等等。

    总而言之，这里的每一样，都是完全与寻常植物与众不同，奇幻色彩极为浓厚。

    “不过，在梦里出现这样的场景，倒也并不是一件稀奇的事情。”看到这里，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    “七彩水晶果、冰焰灵叶、群星之木、一秒忘忧花、气泡无形果……”

    另一边，雪亚精致面容上的惊异神色溢于言表，对着雷骁微微躬身道：“大人，这些都是极为稀有的天材地宝。

    属下也只是在炼金图鉴上见到过，每一个的价值，恐怕都不低于一件五阶的神兵利器。

    就算是单独服用，也能发挥出极为惊人的效果。”

    “哦？这么说来，这些都是实际存在的植物了？”闻言，雷骁刚刚有些平静下来的面容，再次变得惊讶了起来。

    “回大人，正是如此。”

    微微点了点头，雪亚白皙的脖颈上喉咙滚动，不由得浮现出了一抹疑惑之色，又是开口道：“可是。

    这些奇花异草，每一棵都是凝聚了周围的天地之精萃，在极为偶然的条件下，才会生长而出。

    几乎不可能会出现两种以上，在一片区域同时出现的情况。

    由此，就算是天地能量充盈之处，也不会有如此一望无际的规模。”

    “这么说来，也只有在巨龙的梦境中，才会出现这种梦幻场景了吗？”若有所思地点了点头，雷骁沉吟道。

    “大人，您快看那里！”就在这时，一旁白薇的清脆声，突然响了起来。

    顺着对方看向的方位望去，雷骁注意到。

    在不远处的树木之间，隐约可见一处有些泛黄的物体存在，就如同是一棵奇异的弯曲树干一般。

    不过，由于这片区域，实在是太过繁盛的缘故，因此，根本看不清那个物体的具体面貌。

    “大人，那似乎是一块巨型骨骼。”紧接着，白薇笃定的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “骨骼？”听到这里，雷骁不由得微微皱起了眉头。

    刚才那只骨龙出现时的场景，无疑仍旧在雷骁的眼前徘徊。

    “大人，正好那里是前往封龙之地核心的必经之路。”另一边，雪亚微微躬身，也是开口道。

    “好了，既然如此的话，那就让咱们前去一探究竟吧。”微微点了点头，雷骁便是在众从属的簇拥下，再次迈出了自己的步伐。

    而一旁同样惊叹不已的特兰、与两位冰流家族长老，也是连忙跟了上来。

    就这样，待到近前。

    映入了己方一行人的眼帘，竟是一副完整的巨龙骸骨。

    一眼望去，除了小山般的庞大轮廓之外，特别是龙头骨上，那两个深陷的空洞，更是让人不由得顿生不寒而栗之感。

    仔细观察，这副巨龙的骨架，有绝大部份已经与地面、以及周围的植物融为了一体。

    而众人刚才所看到的，正是这副龙骨的肋骨尖端之处。

    一时间，这突如其来的画面，不由得让人均是有些惊诧。

    可奇怪的是，尽管这副巨型龙骨，看上去十分突兀。

    却与周围的环境，没有丝毫的违和之感，仿佛就是这片森林的一部分一般。

    “大人，还有这一边！”

    就在雷骁看到这里的时候。

    不远处白薇有些紧张的声音，又是响了起来。

    循声望去，雷骁惊讶地发现。

    在白薇所在位置的前方，居然也出现了一副同样的巨型龙族骨架，静静地躺在各式瑰丽的奇珍异草之间。

    “大人，属下知道这片奇妙森林是什么地方了！”另一边，朝颜的大眸子一亮，随即开口道：“是龙落之地！”

    “龙落之地？”闻言，雷骁一边指挥众人继续前进，一边露出了好奇地神色，示意朝颜继续说下去。

    “大人，所谓的龙落之地，便是某一支龙族的安息之地所在。”

    对着雷骁点了点头，紧握着金属短法杖的朝颜，开始解释道：“属下在魔导塔的时候。

    曾经听一个误入到龙族所在区域，并侥幸逃生的老怪物讲过。

    这里是龙族最后的归宿，每一只死去的龙族，都会与这片土地融为一体，成为这些珍稀植物的养分。

    而这些珍稀植物的结晶，又可以使得他们的后代变得更加强大，如此循环往复，最终这才会形成这样一片神奇的区域。”

    “原来如此，毕竟龙族自身的实力，均是十分异常强大，确实拥有着这种其他种族不具备的条件。”

    听到这里，雪亚白皙的面容上，顿时浮现出了恍然大悟的神色，喃喃自语道：“这样一来，事情就可以完全解释得通了。”

    “也就是说，这片充满了天材地宝的区域，并不只存在于目前的红龙梦境中，而是在现实中同样存在吗？”

    微微颔首，雷骁的面容上，不由得再次浮现出了一抹若有所思地神色。

    在未来，如果能得到这片区域的使用权，己方的实力，无疑将会得到极大的提升！

    “不过可以想象，龙落之地，必定是一支龙族最为神圣的地方。

    要想做到这一点，从目前己方的实力来看，还是任重而道远啊。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁不禁又是在心中慨叹了起来：“话说回来，龙落之地吗？倒是和鲸落有些异曲同工之妙。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    众人已然来到了一处超大型的林中洼地边缘。

    这处洼地的大小，大概与一个足球场的规模差不多，己方一行人现在的位置，便是等于站在足球场看台的最上面一层。

    而洼地的深处，则是一片雾气朦胧，什么也看不清楚。

    这一刻，雷骁可以清楚地感觉到。

    这里的异常能量波动，要比之前经过的每一处地方，都要强上许多。

    接下来，当雷骁调动腹中能量上涌，将自身对于幻境的抗拒能力提升到极致后，进一步注意到。

    在洼地的四周，已然出现了四个不断旋转着的黑色能量球，每一个的直径，都有2米左右。

    所散发出的能量波动，尽管比刚才的骨龙要弱上一线，可显然也是达到了四阶层次，

    而在众人的面前不远处，更是有一个直径约5米的巨型黑色能量球，悄然盘旋在半空之中。

    这个巨型的黑色能量球，所散发出的能量波动，虽然没有达到五阶层次，但也是已经达到了一个极为强悍的水平。

    “大人，这些就是这处龙蜃的蜃眼组成部分了。”

    此时，只见一旁的夜苍微微躬身，对着雷骁开口道：“只要能同时将这五个黑色能量球，彻底压制。

    就可以将龙蜃完全破除，使得一切恢复到正常状态。”

    “明白了。”微微点了点头，雷骁没有犹豫，随即命令道：“既然如此的话。

    那四周的能量球，就交由夜苍、朝颜、南星和南月你们四人了。

    至于中间的那个，就交由虎杖压制了。”

    “遵命！请大人放心！”闻言，五人齐齐抱拳，立即开始行动了起来。

    伴随着一道道眨眼的工夫，就已经全部到位，站在了各自需要对付的黑色能量球面前。

    “好了，开始吧。”看到这里，雷骁没有犹豫，随即下达了开始压制的命令。

    此时此刻，众人距离被封印巨龙的真面目，显然只剩下了一步之遥。

