    第708章杀师证道重生后渣男凉了34

    在闹不清这里有多少人之前，贸然行动只会对自己不利。

    只是两人看到的，院中就有几十个巡逻的人。

    而房间内，还有两个属于强者的气息。

    虽然实力还没到大乘期，却都已经到了炼虚期。

    -

    男人急匆匆的经过院落，推开房门进去。

    “大……大人……”

    他惶恐不安的单膝跪地，“大人，我们那边的人都被杀了！”

    他飞快的丢出一枚重磅炸弹。

    “什么？！”

    笼在黑袍中，戴着黑色面具的男人转过身来，同时，他身边另外一个男人也很惊讶的看来。

    下一秒，另一个男人暗道一声:“不好！”

    “我们中计了，赶快离开这里！”

    刚要遁走，两把长剑飞速窜了进来，阻止了他们的离去。

    紧接着，是女子微冷的声音:“既然做都做了，这个时候还逃什么？”

    房门被人一脚踹开，两把佩剑飞回各自主人的手中。

    跪在地上的人惊恐的起身，退到那两人身边。

    他看到云初禾和林轻瞬后，瞪大眼睛:“是你们……”

    “是你们杀了那里的人？还跟踪我到了这里？！”

    云初禾和林轻瞬都没有回答他的问题，而是看向另外两人。

    其中一个男人穿着带兜帽的黑袍，还戴着一个黑色面具，完全遮住了容貌，只露出一双鹰眼。

    他身边的另外一个男人相貌斯文，实力也不低。

    刚刚看到他们时确有慌张，但此刻已经完全冷静了下来。

    “二位能找到这里也是煞费苦心。”

    他声音平和，没有嘲讽也没有害怕。

    “不如你们千方百计。”云初禾笑着回击，“敢做，却不敢露面，也只能在背地里用一些阴人的法子。”

    从穿着和特征上，云初禾也看不出他们会是哪个门派的人。

    但是那个黑袍男人捂得那么严实，应当是认识的人才对，不然对方也没必要将自己的容貌遮盖起来。

    “你！”

    黑袍男人显然被激到，怒气翻涌。

    但斯文男人却轻笑摇头，打断了他，“不论是什么方法，只要有用，能达到最终目的就行，初禾仙尊说是与不是？”

    这一点，云初禾没反击，也了解了，这些法子，应该都是这个斯斯文文的男人想出来的。

    所有的计策，应该都出自于他。

    她不动声色的看了他和黑袍男人一眼，“是吗？”

    “当……”

    唰——

    一个字音才刚发出，一个“然”字还没来得及说出口，森寒的长剑直袭黑袍男人的面具！

    这一切来的太快，谁也没想到云初禾会在这个时候出手。

    黑袍男人向后退已经迟了。

    关键时刻，斯文男人直接伸手握住了长剑剑刃，生生的阻止了它的靠近。

    滴答……

    鲜血顺着指缝滴落，男人脸上却看不出任何痛苦的表情。

    反而还冲着云初禾笑了一下，“啧，初禾仙尊还真是出其不意啊。”

    还暗暗的看了黑袍男人一眼。

    黑袍男人趁机遁走，整个人消失在原地。

    云初禾和林轻瞬下意识的就要去追，却被一道力量阻止。

    就这么片刻的功夫，想追也追不上了。

    (本章完)

