    气流激荡之下，银狼王蓬松的毫毛飞扬。

    每丝银毫之上都像是裹着火焰的光泽，使得这头凶兽气势异常凶猛。

    喷溅的血珠顺着它嘴角的毛发往下滴落，如同断了线的珍珠。

    玄妙先生与那双灰蓝眼眸相对的刹那，便见那银狼的眼中露出一丝人性化的嘲弄之色。

    它的气息似浩瀚之海，令玄妙先生都感觉到了压迫。

    “九阶？！”

    玄妙先生有些不敢置信，可眼前的一幕证明他并没有看错。

    这片星域之中，已经多少年没有九阶的兽王存在了？

    当年星空之海中那头兽王，也不过是八阶巅峰之境罢了。

    宋青小什么时候竟然弄了一头九阶妖兽，早前武道研究院竟半点儿消息也没有。

    玄妙先生的眼角余光转向了正被太康五人围攻的时秋吾，眼中露出一丝恨色。

    时家忌惮天外天，将星空之海视为帝国所有。

    数年前星空之海出现异动时，时秋吾曾亲自将数名前去查探的神武士拦住。

    八阶兽王的消失，星空之海的异变，以及眼前这头银狼的存在，绝对是跟时秋吾脱不了干系的。

    这一刻，玄妙先生恨不能亲自斩杀时秋吾。

    他错误的预估了这一场战斗的危险性，使得天外天这一次折损严重。

    神武士死了一共八名，这每一名虚空境的强者，都是武道研究院耗费了极大心力，通过多年万分珍稀的实验成果所催化出来的。

    如今死了这么多，也令玄妙先生格外心痛。

    最重要的，他就算在武道研究院中身份地位再高，但此次出了如此大纰漏，长老议会对他也会十分不满的。

    好在他还有后手！

    只要将宋青小与这头九阶银狼抓住，无论是那支化形的长剑，还是‘天道引’的存在，都足以弥补他的错误。

    想到这里，玄妙先生精神一振，厉声大喝：

    “所有神武士、真武世家的人随我拦住这头狼，八空长老，杀死宋青小！”

    他话音一落，八空再动。

    梵音重重，法像再度出现，气息远比先前还要凶猛。

    灵力如海潮般汹涌，将宋青小的身影镇压住。

    吟唱佛咒的声音与东秦世家的念书声相互配合，形成绝妙无比的压制。

    拳影与兵戈相交接，发出如山崩地裂般的响动。

    她的肉身力量强横，以女娲之体、‘令’字令与八空硬拼，但灵力损耗极大，且依旧会受反噬之力。

    一旦被困时间过长，迟早会出问题的。

    而此时处于漩涡之中的巨大银狼王则是被玄妙、真武世家以及数十名神武士齐齐拦住。

    玄妙先生的攻击力并非仅只是弹压神念，他的灵力也同样深厚。

    身影分化开来，如同鬼魅，将每一个重要的突破口中封锁。

    就在这时，银狼王没有理睬玄妙的举动，而是一双雪白的毛绒绒的耳朵动了动，目光转向了宋青小，接着喉间发出一声低吼——

    ‘嗷嗷！’

    咆哮声中，那硕大的身躯一抖。

    它四足之下的烈焰宛如地狱红莲盛放开来，疾速往四周蔓延。

    就在这时，一道高亢洪亮的咆哮声从那红莲业火之中传来，仿佛与银狼的长啸一应一和。

    ‘卬——’

    随着这咆哮声响起，一股强大的妖兽气息随之从中逸出，令得在场众人身体一抖。

    只见那红光之中，一只红褐色的头颅钻了出来，化为一尊参天巨兽，出现在银狼的身侧！

    “什么？”

    这突如其来的异变，打了玄妙先生一个措手不及。

    不止是他吃惊，就连半空之中围攻的天一道门的人都面露惊骇之色。

    银狼的身侧，竟然凭空出现了一头八阶妖兽之影。

    这边的异动太大，令得原本缠斗不休的太康世家的五人与时秋吾极有默契的同时住手，转头望向了这一侧！

    看到那一头形同小山般的妖兽的刹那，时秋吾倒吸了一口凉气：

    “八阶妖兽？”

    这还只是一个开端。

    银狼长嚎不绝，红莲之火越铺越开，一道道高低起伏的妖兽咆哮接连与它相应和，仿佛在回应着它的号召似的。

    火焰疯狂暴动，一头头妖兽的影子从中钻出……

    有天上飞的、地上爬的，每一头神色狰狞，气息格外恐怖，竟全都是将近破入八阶的妖兽。

    地面的表皮开始高高拱起，像是有什么东西要破困而出。

    ‘轰隆隆。’

    地表裂开，泥土翻飞之中，妖兽的威压释放开来，逼得几十名神武士不住退后。

    地面被高高抬起，像是平地生出一座小山般，接着暴裂开来，钻出五个奇大无比的头颅。

    ‘卬呜！’

    五只头颅之中同时发出嘶鸣，这头妖兽的气息比先前出现的还要凶得多。

    “……”

    玄妙先生的表情已经格外难看，顷刻之间，便有上百头妖兽乌泱泱的出现在银狼王的身侧，将它拥护于其中。

    ‘嗷——呜——’

    银狼发出长嚎，所有妖兽齐鸣，气势震天，逼迫得所有人的战场往外扩。

    在百兽齐聚之下，哪怕是半步入圣境的时秋吾等人也不得不暂避其锋芒，飞速退出半里之多。

    灵力被妖气冲散，这百头妖兽一现，已经不弱于天外天的任何一个世族！

    神态孤傲的银狼立于中间，如同一个坐镇中心的王者。

    ‘嗷！’

    它发出一声短促的低哮，百兽如得了号令，开始往四周冲。

    ‘轰轰轰！’

    地面在兽群冲击之下，剧烈的震荡。

    这百头将近八阶的妖兽之恐怖，哪怕就是玄妙先生也不敢直面迎战的。

    凶煞之气散开，就算是有玄妙先生命令，所有神武士也是不敢阻拦的。

    先前还稳固如天罗地网般的包围圈，随着兽群一冲击，迅速被破开。

    兽群直扑宋青小而去，就算是现出法像真身的八空长老面色也变了。

    高低起伏的妖兽咆哮声震耳欲聋，世族的围攻在凶悍无比的兽群面前，显得不堪一击。

    天一道门的人在感应到兽群发疯的刹那，迅速的转移退后。

    时秋吾甚至震撼得顾不得自己还迎战着五位太康氏的强者，眼中映出兽群冲击的这一幕，喃喃的道：

    “星空之海……兽王……混沌珠……”

    当日混沌珠将星空之海吸入其中，这里的妖兽，大部分他都是打过交道的。

    这些星空之海内的高阶妖兽当年为了反抗兽王，不惜在关键时刻齐齐破阶引来天雷，以自杀式的方法重创兽王，最终被混沌珠一一吸入。

    他原本以为，这些力量已经被炼化，所以才成就了一个宋青小。

    结果没有想到，竟会看到如今这疯狂无比的一幕。

    “我明白了……我明白了……”

    时秋吾脸颊肌肉哆嗦，身上颤栗蔓延，低声道：

    “混沌珠自行择主……”

    这些兽群宁死不屈，不愿化为灵化供养兽王晋阶，最终被吸入混沌珠后，以未泯灭的意志选择了银狼。

    在众妖兽看来，它也是妖兽之体，落入同类的手里，总比落入人类的手中要好得多。

    银狼吞食混沌珠的力量之后，并没有完全将这些力量化为己用。

    这些力量太强大了，凭它当年一个小小的七阶妖兽，压根儿无法在短时间内吸收。

    就算是有宋青小相助，没有百年时间，它应该是不可能顺利晋阶的。

    可它并没有完全的吸收混沌珠内的力量，而是不知用了什么样的方法，将当年那些自爆的妖兽残魂保住，并将这些力量分送于妖魂之中，把混沌珠内困锁的那些妖兽之魂的意志，一一收归己用。

    正是因为如此，所以混沌珠内的怨气没有反噬。

    而力量的分配大大缩短了它沉睡吸收的时间，使得宋青小此时多了一个强而有力的同伴。

    “星空之海，原来并没有消失……”

    它只是被收起来了，收于这头银狼体内。

    银狼王所在的地方，便是星空之海所在之处，便能召唤百兽！

    兽群冲击，将玄妙的部署打破。

    梵音与朗读声被群兽的咆哮压制，八大金尊佛像的阵法一松。

    魔魂双瞳一闪，无数黑气从它身体内逸出，化为无数黑线，钻入世族。

    ‘桀桀桀……'

    魔魂的笑声之中夹杂着悠悠不绝的狼王长嚎，将此处化为人间炼狱。

    银色的巨狼化为残影，原地消失，冲入东秦氏族。

    抓！咬！拍！

    每一个动作如行云流水，大股鲜血的喷洒声，都有东秦氏子弟的哀嚎。

    他们死于巨狼之手，紧接着被随之而来的‘范五’鬼头咬中，吸干魂气消亡于天地之中。

    八空长老的法像压迫受到了一定的冲击，给了宋青小可趁之机。

    金刚伏魔杖重重杵落，她的长剑则是一扫，剑气化为长虹，往其挡住。

    后方数名法像同时出手，灵力化为实质的漩涡般，将她‘吸’入其中。

    就在此时，一道银影快如闪电般，带着浓郁的血腥气冲入战局。

    ‘砰！’

    原本应该打中宋青小的金色棍影抽中银光，将银狼逼出。

    但它硬生生吃了这一棍，巨硕的身形仅微微一闪，却并不退后。

    巨狼作腾飞之势出现在法空长老法像之前，它后肢腾跳，将如小山般的身形拉长，前肢张开，数根尖锐的爪甲探出，上面似是缠绕着红焰。

    它裂开嘴，灰蓝双眸杀气腾腾，血液将银毫染红，这一冲、一望之势，令人不寒而栗。

    杀机迎面扑来。

    ‘嗷——’

    狼嚎声响里，只见它硕大的脑袋上银毛飞荡开，像是水波纹般，整个影子都化为残影了。

    “不好……”

    法空长老的心中，闪过这样一个念头。

    这只是银狼的一个残影，它的速度太快了。

    果不其然，这念头刚一生起，法空长老便闻到腥风阵阵，紧接着面前一黑，仿佛大半个脑袋都被什么东西罩住。

    两颗尖锐的利器抵在他头颅之上，血腥气令他闻之欲呕。

    “是那头狼。”

    它速度快得惊人，残影未落，真身已经出现在他身侧，将他半个脑袋咬住。

    这一生中，法空长老从未有过如此惊险的时刻。

    可他还算镇定，毕竟他以修炼金身为主。

    达到虚空境后，真身防御已经不弱于一件通天的宝物。

    只要他能撑得住一秒，其余师门兄弟必定会救他的。

    想到这里，他将所有力量涌于头部，但下一瞬——

    ‘咔嚓！’

    那尖锐的獠牙咬破他头颅，令梵音世家感到无比自豪的金身法像，在这银狼一咬之下，却无比脆弱。

    一股根本无法匹敌的力量从四面八方挤压而来，银狼王强大的咬合力将这金刚法像硬生生咬破。

    ‘呜——’

    银狼的鼻端传出一声低哮，它咬住法空半个头颅，用力一甩头。

    长毛飞散间，血光四溅。

    金身法像的灵力极速衰弱，银狼獠牙的毒素钻入法空长老身体，令这位虚空境的大高手气绝。

    “师兄……”

    “师弟……”

    七空悲痛欲绝的惊呼声里，一座莲台飞身而起，刚接住法空长老尸身，半空之中的银狼王调转头颅，喷出大股红色烈焰——

    ‘轰！’

    火光将莲台与法空长老尸身包裹，这来自于地狱三头犬的火焰之力，随着银狼晋阶至九阶后，威力非同凡响，瞬间将这莲台化为灰烬散落。

    银狼一击得手，巨大的身形轻飘飘下落，站在被击中之后摔落地面的宋青小身侧，冲着四方发出一声怒吼！

    ‘嗷！’

    “……”

    玄妙先生的表情已经十分难看了，事到如今，东秦世家死伤不少。

    魔魂趁乱收割低阶子弟性命，百兽更是将高阶修士牵制，难以腾出手。

    这一战无论宋青小死于不死，她都注定名动这片星域了。

    就算能拿到宝物，捉到银狼将功赎罪，死了如此多人，他必定会受到议会弹劾，说不定会被逼退休‘荣养’的。

    远处的天一道门看着热闹，太康氏的五人像是闹着玩似的，还缠着时秋吾不放。

    他心中涌出一股怒火：

    “天一道门听令！”

    玄妙先生以灵力发声：

    “你们必须诛杀群兽。”

    虽说议会有言在先，可看着东秦世族的子弟接连战死，玄妙先生的心中都在滴血，自然顾不得先前的诺言了。

    更何况他为防天一道门这些人拒绝，不提让他们围攻宋青小，而是以围攻兽群为主。

    如此一来，有武道研究院命令在前，也不怕这群人不遵守。

