    叶枫意识迷蒙。

    可顾初暖的声音，他多多少少记得住。

    那句，若是你敢死，上穷碧落下黄泉，我都不会放过你的，让他身子微微一颤，人也多了几分精神。

    他努力挣开眼睛，却见顾初暖往他身上塞了一个雪晶核，又喂他吃了三颗药。

    有雪晶核跟三颗药，他身子好了许多，可失血过多，伤痕累累，还是让他头晕眼花。

    "卡得太紧了，我只能强行拉你出来，你且忍忍。"

    不等叶枫说话，顾初暖已经强行将他拉了起来。

    叶枫的身子离开卡刺，鲜血如同决堤的河水一般倾泄下来，看起来极为骇人。

    顾初暖愤怒一重接着一重。

    魔族这些恶心的人，早晚有一天，她定要亲手宰了他们。

    叶枫的伤实在太重，顾初暖索性背着他离开。

    她身材纤弱，可背起叶枫却是飞一般的离开。

    天焚族的人先是震惊于魔族的人，竟然用如此残忍的手段，把一个活人生生折磨成一个死人。

    而后则是震惊于天焚族里，什么时候有这么矮小纤弱的族门弟子跟过来了？

    看那轻松，绝不是一般弟子能够做得到的。

    兰旗主与牡丹旗主眼见自己的私有物被抢走，攻势一招比一招猛，一招比一招快，打得天焚族隐隐呈现败像。

    这里大战还在持续。

    另一边，顾初暖背着叶枫跑了一大段的路才停了下来。

    "不行，你身上流了太多血，再不止血，你会鲜血流尽而亡的。"

    顾初暖将他放了下来，一边帮他止血，一边说道。

    她空间放了不少止血药材，也放了不少纱布，可是短时间想把他的伤口全部包扎好，根本不大可能。

    "靠……居然还有小倒刺，全扎进你身体里了，只能用磁石吸出来。"

    这破地方，上哪儿去找磁石？

    顾初暖忍着心疼，将他的伤口一一包扎起来。

    浮光放缓了脚步，在不远处等着他们。

    他蹙眉。

    叶枫的血流太多了，一路所过，都是他的鲜血，魔族跟天焚族的人都可以顺着鲜血找到。

    若不把血清掉，他们谁都离不开这里。

    浮光去处理血迹了。

    虚弱的楚后踉踉跄跄的跑过来。

    她不敢去碰叶枫，就怕碰了后，他就像瓷器一样，直接碎了。

    望着他似曾相识的惨白小脸，楚后颤抖的伸手，想将他背后的衣裳拉了下来。

    叶枫不知为何，猛然坐起，避开楚后的手，身子不断颤抖着，眼睛也慌了起来。

    顾初暖以为是她动手太重了，忍不住安慰道，"我已经很轻了，你再忍一忍。"

    "我……没……没事了。"

    叶枫拉了拉衣服，不愿意让顾初暖再处理伤口了。

    他衣裳破裂得很严重，叶枫只能靠着大树，尽可能的挡住背后的胎记。

    他动作小心翼翼，身子止不住一直颤抖着。

    顾初暖拧眉。

    难不成是因为他曾经是侍人，不喜欢别人脱他的衣服上药？

    楚后心里着急，想看看他的后背有没有胎记。

    可叶枫那害怕的眼神，让她不忍心再看了。

    兰旗主的话句句缭绕在耳边，她可没忘记，叶枫过去只是一个侍人。

    侍人最怕的是，便是别人解了他的衣服吧。

    "主子，天焚族的人追来了。"

    "你带他们走，我去引开他们。"

    "来人不是天焚族的长老，而是天焚族少族主温少宜。"

