    “天眼神通，开！”

    林海打开天眼神通，顿时复杂的阵法，出现在面前。

    这结界，说到底不过是一个极其玄奥的大阵，隔断了内外。

    以林海的阵法造诣，想要破开并非难事。

    不过，想要将之毁去，就做不到了。

    几分钟后，轰隆一声，结界的中央位置，出现一个窄小的缝隙。

    “哈哈哈，终于可以出去了！”

    嗖！光芒闪过，一道迅如闪电般的声音，从缝隙中窜了出来。

    “浊九阴！”

    “哈哈哈，你可算出来了！”

    祝融一见，顿时大喜，大笑着与浊九阴拥抱在一起。

    与此同时，又是一道身影，冲了出来。

    不过，与浊九阴的狂喜相比，此人却是如同解脱了般，仰天长叹。

    “老天爷啊，你总算开眼了。”

    “我他么快被玩死了啊！”

    林海抬头，朝着此人望去，嘴角猛的一抽。

    卧槽，太他么惨了！只见此人，衣衫褴褛，满脸淤泥。

    全身上下，遍体鳞伤，就没有一块好地方。

    头发也只剩下十几根，迎风飘荡。

    要不是仔细辨认，林海都差点认不出来，这是当初仙风道骨的鬼谷子！“嗯？”

    这时候，鬼谷子的目光，陡然落在了林海的身上。

    随后，一股滔天的愤怒，瞬间涌了上来。

    “是你！！！”

    “我他么杀了你！”

    鬼谷子当场就暴走了。

    想当初，被姜子牙坑了一回，跟蚩尤关在这里无数年，已经够倒霉了。

    好不容易脱困了，还没等来得及高兴，又他么被林海给困住了这里。

    不仅如此，还给自己赠送了个浊九阴。

    本来一开始，浊九阴和他实力相当，倒也没什么。

    可后来平心娘娘后土，毁去六道轮回，功德散遍巫族。

    一下子，让浊九阴恢复了祖巫将近五成的实力。

    后边的日子，鬼谷子已经不想去回忆了。

    实在是……太他么惨不忍睹了。

    一个空间，关着他和浊九阴，浊九阴无聊了，就揍他一顿。

    偏偏他在恢复五成实力的浊九阴面前，根本没有还手之力。

    这些年过得，那叫一个惨啊。

    要不是浊九阴怕杀了他，剩一个人无聊，他都不知道死多少回了。

    如今，见到林海这个罪魁祸首，他岂能不怒？

    林海一见，赶忙急急大喊一声。

    “鬼谷子，别冲动！”

    “否则，我把你和祝融关进去！”

    噗！鬼谷子人在半空，听到这话，吓得一激灵，直接坠落下来。

    看着林海，面容扭曲，咬牙切齿，可最终却不敢动了。

    没办法，实在是被虐怕了。

    要是再关进去无数年，他宁可去死。

    这里还有我的事吗？

    祝融在一旁，挠了挠头，一脸的无语。

    而浊九阴与祝融寒暄完，此刻也注意到了林海。

    顿时间，眼睛一寒，手掌探出，一道龙影，咆哮而出。

    呼~那巨龙翻滚怒吼，带着令人窒息的恐怖气势，朝着林海吞噬而来。

    浊九阴人狠话不多，一上来就是致命攻击！想当初，他被林海的狗，当作红领巾。

    又被林海关进了这结界之内，直到如今才脱困。

    对于一个祖巫来说，这些黑历史，简直就是奇耻大辱。

    他岂能容林海活在世间！祝融见状，则是大吃一惊。

    “浊九阴，住手！”

    呼~祝融手臂一抬，一团火焰，汹涌而出，犹如万丈火海，将巨龙湮灭。

    砰！巨响传来，平地升起蘑菇云，方圆万里化为了灰烬。

    两个祖巫实力硬碰，竟然恐怖如斯！“祝融，你干什么！”

    浊九阴脸色阴沉，看着祝融喝问道。

    祖巫的性格，向来暴躁，要不是祝融救他出来，浊九阴当场就得恼了。

    “烛九阴，林海兄弟救了你，你为何杀他？”

    “还有，我收到了蚩尤的信息，他可是与我巫族有缘！”

    浊九阴却是冷哼一声，目光如同利剑，看着林海道。

    “这小子，我非杀不可！”

    祝融还要劝说，林海却歪着头，一脸懒洋洋道。

    “浊九阴，再怎么说，你跟我的狗也混过一段时间。”

    “现在，怎么翻脸不认人啊？”

    噗！你他么还说！浊九阴气得差点背过气去，这个混蛋，真是哪壶不开提哪壶啊！“你给我死吧！”

    浊九阴大怒，全身气浪汹涌，直冲九天，又要动手。

    “等一下！”

    林海忽然开口，随后玩味的看了烛九阴一眼，淡淡道。

    “你真要动手，那哥哥就陪你玩玩。”

    “不过提前说话，就十招。”

    “十招之内，你伤的了我，我认赌服输，由你处置。”

    “如果十招奈何不了我，就别他么一副苦大仇深。”

    “老老实实给我滚一边凉快去。”

    “你敢不敢！”

    我他么！浊九阴被气得，牙根直痒痒。

    看着林海，重重的点了点头，咬牙道。

    “好，我跟你赌！”

    “十招杀不了你，我他么跟你姓！”

    林海闻听，赶忙一摆手，急急道。

    “别，你跟我姓，我丢不起那人。”

    “不过，叫声爸爸还是可以的。”

    噗！尼玛的啊！浊九阴气得火冒三丈，再也忍不住了。

    “你给我死！”

    呼~浊九阴化作一道光芒，瞬间到了林海的近前。

    手臂一探，恐怖的气浪，将林海四面八方全都禁锢，封锁了所有的退路。

    如今的浊九阴，恢复了巅峰时期的五成实力，已经是准圣境界。

    对付林海一个大罗金仙，简直不要太轻松。

    祝融在一旁，顿时眉头一皱，露出为难之色。

    在他看来，林海根本不可能是浊九阴一合之敌。

    浊九阴出手不留情，弄不好林海当场就得挂了啊。

    可是林海和浊九阴有约在先，他一时间也不好出手相救。

    这下，可糟了。

    鬼谷子在一旁，则是冷笑不已，看着林海咬牙切齿。

    混蛋，让你也知道一下，老子这些日子是怎么过的！眼看着浊九阴的攻击，就要将林海吞噬。

    却见林海嘴角翘起，带着不屑的讥诮，戏谑的一笑。

    随后，不慌不忙取出了昆仑镜。

    嗡！下一刻，林海的身影消失不见。

    跑了？

    ！浊九阴勃然大怒，而这时候，身后突然传来懒洋洋的声音。

    “哥哥在这呢，一招了啊！”

    浊九阴猛地回头，却见林海站在身后百米之外。

    此刻，正靠在一颗树上，歪着头懒洋洋看着他。

    “你他么！”

    浊九阴气得怒火升腾，一声大吼，恐怖的气浪，铺天盖地而去。

    嗖！林海再次动用昆仑镜，穿梭而去，出现在数百米之外。

    轰！浊九阴根本不给林海喘息的机会。

    林海刚一出现，他的攻击又一次如同九天之水，倾泻而下。

    唰！林海早有准备，身影再次消失，穿梭而去。

    “给我死！”

    刚一冒头，浊九阴的攻击，如约而至，如同早就在等着林海一般。

    然而，林海却又一次穿梭空间，消失在视线当中。

    两个人你来我往，林海每一次，都险之又险的避开浊九阴的攻击。

    把浊九阴气得哇哇大叫，头顶冒出熊熊大火，怒火将天空都烧红了。

    就在林海又一次出现，浊九阴准备攻击时，一道懒洋洋的声音，突然响起。

    “十招已过，叫爸爸吧！”

    

