    第5章爱财有道

    单人病床的床头位置忽然冒出一个电子屏，上面的荧光红字体显示出基础修复功能的种类，分为外伤和内伤两种，所需要修复时间各不相同。轻度外伤病人修复时长为1至10小时、中度外伤病人修复时长为10至24小时、中度外伤病人修复时长为24至72小时，内伤修复时间翻倍，具体情况需后续诊断。

    下方有一行小小的灰体字：其它疾病治疗方案尚未解锁。

    小女孩完全忽略了突兀出现的屏幕和文字，见环境安静整洁，对沈洛禾感激的笑了笑。

    病床上的电子屏幕叮的提示——【经诊断，此病人为中度外伤、中度内伤叠加，痊愈所需时间：120小时。】

    ‘五天？躺五天就能好？’沈洛禾不敢置信的暗自问医馆系统，她瞥了眼病床上人事不知、脸色惨白的男人，心情复杂。任谁都不能看出他还有不轻的内伤，古人的武功这么厉害的吗？把肉体凡胎打造成了铁人？牛X！

    怨不得之前他会毫无防备的被防御系统直接击晕了过去，恐怕早就支撑不住了。

    【是的，病人身体素质判定为优秀，只是伤势反反复复导致治愈时间拖延。五天完全能够痊愈，二十四小时内将会苏醒。】

    沈洛禾转身，现学现卖的把医嘱说给眼巴巴望着自己的女孩听，随之淡淡的嘱咐，“这五天尽量让他卧床休息，否则会减缓痊愈的速度，甚至留下隐患就不好了。”

    临时发挥的加了一句话，是提防这男人伤势一有起色便准备摸清她的底细，古人的智慧不容小觑，沈洛禾可不敢大意。

    老宅管家说明了，防御体系是防止客人打斗，却不代表会负责掀翻因人而产生的阴谋阳谋。

    作为单身女性，谨慎些没什么不好。

    五天？小女孩满眼困惑。

    这么重的伤，五天就能好？

    至于隐患，这孩子到不在意，只要度过危机，武功高强的人自己就会用内力辅助修复身体，不会有什么大碍。

    不说外伤，单说内伤，因这一年来敌人如阴冷的毒蛇穷追猛打，俞叔根本没机会治疗，生生拖延耽误着，可谓旧伤未愈又添新伤，若非凭借着毅力支撑，怕是早就命丧黄泉。

    想起曾经经历的过往，小女孩的眸光闪闪烁烁，又是激动又是喜悦，倒是有点稚子的天真味道了。

    看着仰眸望向自己的这张如玉桃花面，沈洛禾抿抿嘴，多少心软了些，提醒道，“旁边有卫生间，就是茅厕，里面可以简单的洗漱，你晚上可以在问诊室休息！”

    如今天气寒凉，院落空旷，仅有一盏充能小夜灯会开启，到了夜里势必又黑又冷，一个孩子孤零零的待在外面，别在被吓出毛病来。

    小女孩闻言，眼又亮了几分，如星辰般眨巴眨巴的注视着沈洛禾，再也没有什么矜持傲娇，满是感激。

    沈洛禾不自在的摸摸鼻子，冷冰冰的叮嘱，“把折叠床搬进来睡觉用，注意室内卫生。”待小女孩脆生生的应下，她便扭头走了出去。

    饭吃个半饱，沈洛禾早已失去了吃东西的心情，锅里自然不会继续煮面，之前不过是她找机会避开剑锋的说辞，倒是有不少热乎乎的面汤。

    进了屋子，满目都是熟悉的家具摆设，透过南向大玻璃窗，可见大门外偶尔穿梭的车辆，她所熟知的一切又恢复正常。

    蜷着身体在沙发上坐了一会儿，沈洛禾久久不能平静，她想了想，冲到厨房盛出一碗面汤咕噜咕噜喝了下去，解渴暖身又能在瞬间将她彻底拉回现实，冷静下来。

    有了老宅管家带着她穿梭位面，操作妥当的情况下，是不是欠的钱也能很快的还给债主们了？

    她不能仗着这些父母曾经的合作伙伴一时好心，放缓收债的速度就懈怠起来，生存不易，谁的钱都不是大风刮来的。

    所以她要把握一切赚钱的机会，争取早日还清债务，升职加薪迎娶金钱这个小妖精终生为伴。

    当突如其来的变故而引发的恐慌过去后，便是面对机遇的激动。

    沈洛禾吐出一口浊气，把锅里剩下的倒进保温壶又拿了个干净的空碗，来到医馆。

    带着倦意的小女孩正神色呆滞的坐在折叠床上，眼中充斥着对未来的迷茫，等听见开门声，立刻精神绷紧，如只惶惶不安的幼兽，戒备的看了过来。

    沈洛禾这张漂亮清纯的脸庞，足以令任何审美正常的人回过神。

    面对缓缓进屋的芙蓉面美人，小女孩恍然记起自己已暂时脱离险境，方才微微松弛，但依旧身姿笔挺，轻轻颔首致意。

    沈洛禾微微叹口气，都是可怜人。

    她将保温壶放到地上，把碗递了过去，简单交代着，“壶里是面汤，你喝一碗解解渴。他受伤一时半会儿醒不来，要是嘴干了，沾沾汤水抹在嘴上也可以缓解。”

    小女孩马上缓和了表情，双手拘谨的接过空碗，柔声道了谢。

    沈洛禾其实没什么伺候病人的经验，祖爷年岁太大，没有经历过多的病痛便去世了。而爷爷当年是出车祸，根本没能从手术台下来。

    如今她不过是看他们挺惨的，加上良知上过不去……毕竟马上就要狮子大张口了，权当是对金主的一丝尊重吧！

    她亲自演示了一遍保暖壶的用法，往空碗里倒上面汤，“趁热喝！”

    这三个字不知为何点燃了小女孩真实的情绪，让这个孩子一直伪装着天真淡然的眼神里流露出最恳切的感恩，规规矩矩的举碗鞠躬，眼眶发红的大口大口的喝了起来。

    沈洛禾抿抿唇，从兜里掏出一次性吸管，放在折叠床上，不去看用碗遮住脸的小女孩眼角滑落的泪水。

    静谧的问诊室只能听到呼噜呼噜的喝汤声，还有她微不可查的叹息……

    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    沈洛禾是被冻醒的。

    她起床打开窗帘看见一片片雪花铺满了整个前院，河面上已经结了冰，田地白茫茫的很是好看，远远望去，连平时喧闹的村落都染上了白雪的安宁。

    主路上的车辆因为大雪覆盖了道路，变得慢吞吞起来，一辆接着一辆，很多是周围村子里往城里赶路上班的打工人。

    她伸了个懒腰，把窗户推开通通风，扑面而来的凉气瞬间将最后一丝睡意扫去，人也一个激灵。

    等等！

    好像忘了什么！

    药丸！

    (本章完)

