    内视己身。

    他可以清楚的看到，自己体内周身上下原本刀气充盈的三百六十五处刀窍，此刻却变得空荡了许多，刀气总量至少也减少了一半以上。

    不过。

    尽管总量变少，但楚默却能感觉到体内所剩下的这些刀气比之先前更加纯粹，也更加凌厉，倘若爆发出来的话，威力也会更加的强悍！

    “比之先前，刀气的质量至少提升了一倍不止，而威力提升程度，则是达到了三倍！”

    细细感悟了一番，楚默露出高兴且震撼的神情。

    这还只是刚刚完成第一次刀气震荡，便有这样的成效，倘若后续再完成第二次、第三次，甚至是全部的二十次，使得刀气蜕变为先天刀气，那时又该拥有何等的威力？

    想到这里，楚默心中不禁充满了期待。

    至于第二次刀气震荡，需要先将体内所空缺的刀气全部补充完整，并且所需要的元气需求也更大，以楚默目前的情况，短时间内无法进行。

    “在这段时间内，正好可以先提升一番我的肉身力量！”

    楚默暗暗想到。

    原本他的肉身力量便已经达到了4500龙，后来在这两个多月的闭关修炼中，楚默每天也会拿出一部分时间修炼肉身之力，每天能够增长大约40龙的力量。

    两个月下来，足足让他增长了接近2400龙的力量。

    以至于楚默如今的肉身之力，已经达到了6900龙的地步！

    若是在元气加持和五百倍极限增幅过后，更是可以爆发出690万龙的力量！

    这绝对是一个极其可怕的力量！

    即便是在人族目前所有的巅峰战神层次中，都不算弱者！

    最起码，他所爆发出的极限力量绝对完全超过了凝霜战神！

    “实力虽然得到大涨，但我距离巅峰战神尚且还有些一段距离！”

    “不过也已经不远了！”

    “最后3100龙的肉身力量，倘若全力修行的话，以我现在每日100龙左右的增长幅度，最多一个月就能完成！”

    “既如此……”

    “那便争取在一个月内，将境界提升到战神层次吧！”

    如此想着。

    楚默直接盘膝而坐，从随身空间内拿出悟道石碑，超凡级时间天赋启动，十倍时间加速效果笼罩在楚默和陈昔微两个人周围。

    与此同时。

    太玄金阙神章也随之运转开来，身体各处的毛孔都张开，形成庞大吸力，快速吸收着周遭的元气，淬炼肉身提升力量。

    1龙！

    1龙！

    1龙！

    ……

    几乎每时每刻，楚默都能感受到自己身体内的力量正在飞速增长。

    这种实力飙升的快感，让他立刻便沉浸其中，几乎无法自拔。

    时间一天两天匆匆划过。

    就在楚默沉浸在实力的飞速提升时，此时在中海超级基地以南数百万公里的区域，则是发生着剧变。

    苏杭超级基地。

    此地原本是东玄人族七大超级基地之一，基地内足有百姓两千万人，平日里普通人安居乐业，武者来来往往，一片和睦。

    可就在今日，所有的安静平和却都被打破。

    在基地的外围，无数凶兽铺天盖地一般的涌来，目之所及之处，密密麻麻，海天一线，接连无穷远的距离，到处都是黑压压的凶兽。

    数量之多，看成是触目惊心。

    远远望去，就好似天塌来一般，黑云压城城欲摧！

    而此刻。

    这些凶兽正在大肆的朝着苏杭超级基地进攻。

    但见它们密密麻麻如同潮水一般，不断的朝着苏杭超级基地外部的围墙冲击而去。

    尽管围墙上都树立着口径极极大的元力炮，一炮打下去，都会让将方圆十余里范围内的凶兽全部轰杀成渣。

    可这些凶兽实在是太多了！

    刚刚轰杀完一大片的凶兽，还没等喘一口气，后续的凶兽便已经冲了上来，将空缺所弥补。

    这些凶兽就彷佛无穷无尽一般，无论基地上的武者到底怎么阻挡、怎么反抗，它们都源源不断的冲来，并且朝着大阵和高大的围墙撞击。

    轰隆隆！

    每一次撞击，都使得大阵的光罩泛起剧烈的震荡，甚至连高大厚重的围墙，也在摇摇欲坠的颤抖。

    “杀！杀！杀！”

    “斩杀这些凶兽！”

    “我们的亲人就在身后，绝对不能后退，和这些凶兽拼了！”

    苏杭超级基地内，一位位驻守城墙的武者脸色狰狞，嘶声大吼着。

    一时间只能听到呐喊与喊杀声四处响起。

    然而，凶兽的数量实在是太多了！

    多到让他们只觉得这些凶兽几乎是无穷无尽，永远也斩杀不完一般。

    终于！

    “轰隆隆！！！”

    就在他们抵挡了不过几个小时，剧烈的爆炸声陡然响起。

    但见原本还在艰难挺立着的大阵轰然之间破碎，而高大的围墙更是在无数凶兽的冲击下倒塌。

    没有了大阵和围墙的阻拦，这些凶兽直接长驱直入，顺利的冲入到了基地之内。

    “城破了！”

    “凶兽冲进来了！”

    “快！快挡住这些凶兽！”

    “千万不能让他们冲进居民区！”

    呼喊声四处响起。

    无数武者冲来，凭借着血肉之躯，想要阻挡这些凶兽的进攻。

    随时可以看到一道道强大的气息从超级基地内升腾而起，裹挟着无边的威势与一往无前的姿态，朝着凶兽群中冲击而去。

    可不论他们的气息是多么身后，面对如此恐怖的兽潮进攻，还是恍若飞蛾扑火一般。

    当他们冲入兽潮厮杀的时候，可很快就又有更多的凶兽冲了上来，迅速将他们淹没。

    轰轰轰！

    一位位战神武者也迅速冲了出来，阻挡住凶兽的步伐，轻而易举就能造成方圆数百里乃至是数千里凶兽的死伤，但很快从这些凶兽之中便冲出一些强大的八级凶兽和他们厮杀在一起。

    每一次交战，都爆炸声剧烈。

    他们打的天昏地暗，日月无光。

    大地都在破碎，山脉被打的崩塌，河道更是改流。

    无数丛林和山脉被硬生生磨灭，以整个苏杭超级基地为中心，方圆十余万里乃至是百万里的广阔区域，都被硬生生打的沉陷下去。

    放眼望去，一片疮痍。

