    如果说一开始的时候，大多数人会怀疑中奖率的区别是店家用了什么特别的手法，或者所有的信徒都是托。

    那么这么大几分钟下来，任何人都可以排队当信徒，任何一个信徒上去刮奖都能够中奖，而且这些信徒一个个还都速度超级迅速，购买不拖延, 刮奖不拖延，钱一到手就差飞奔离开。

    尤其是：

    “哈哈哈，想不到我也能中奖！诶？尾田先生，你也在啊！”

    “房东太太，我中奖了哈哈哈，今晚我要给你买......”

    “学长？学长我中奖了，你快来！我这边在拿麻袋装钱！”

    ......

    大早上的, 可不会有什么兴趣使然的假面骑士路过。

    来来往往的，除了意料之外通宵的惨绿少年之外, 基本都是上班族或者周边的住客。

    这样一来，看到中奖的人中有很多熟面孔的情况下，相信神明真实性的那就多多了。

    毕竟，自己肯定会认为成功是自己的努力和能力，但是在身边的人看来，那就是：这逼绝对走了狗屎运！

    尤其是，那个经常买奖券，次次亏本，运气差到老婆生下来的孩子都不是自己的人，居然都在信神之后中了一万多曰元！

    一见如此，那些参与过不能明说事件的男人, 全都毅然决然冲去神社前排队！

    在这样热闹的情况下，何晨、佐藤一郎、杏南松织，都高兴得合不拢嘴。

    何晨这边，信徒增长之下, 神力上限提高, 幸运【神明偏向】进度条不断增加，反噬也已经越来越少。

    这才刚刚开始不到半小时而已，只要继续下去，他将幸运这个词汇加到神名中，简直就是稳了！

    佐藤一郎那边的高兴就更加饱满。

    一方面，从现场的效果来看，【盥洗室之神】大人显然能够得到很多信徒，他的皮燕子肯定稳稳保住了。

    另一方面，这么好的幸运效果，可不仅是为神明大人做宣传，那么多人买奖券，不仅将他送出去的奖券金额全部赚回来，而且还赚的更多！

    并且有了这次连续中奖的名望，之后他这家店铺，绝对能比之前赚得多好多！

    此刻的佐藤一郎，当真有种因祸得福的感觉。

    看到争着抢着要给钱他的顾客，立马觉得自己的皮燕子没有白白受苦！

    而杏南松织，之所以笑得这么开心......

    对哦。

    她这么高兴干嘛？

    emmm，或许, 是单纯为神明高兴？

    何晨看着一身红白巫女服，笑靥如花的小信徒, 停顿两秒静静欣赏之后, 决定今天的事情做完了给她多加点酬劳。

    这小家伙，虽然平日里多少有点小别扭，而且骗起来难度也在逐渐增大。

    但是该说不说，对他，还行。

    ————————————

    “神明大人！祈求您让我中奖吧！我不要多，只要您让我中个十万円，我就保证每天向您祈祷！”

    一个染着黄头发的小年轻，在抽奖摊前双手合十，大声高喊。

    人多了自然少不了耍宝的嘛，眼见马上就要到自己选奖券，想要被人关注的青年便相当耍宝地喊了这话。

    周围的围观群众看着这一幕，不少人当即哈哈大笑，人群的注意力，也就集中到了这个小年轻的身上。

    见到这一幕，小伙子更是来劲，又是双手合十，又是假装跪求的，一副人来疯的架势。

    “主动加码？可以啊！”

    何晨的目光同样集中在了这个小伙子身上，然后，当即就是一坨神力送了上去！

    咳咳，别担心，经过这么百多次的神力赐予，现在的何晨对于神力效果的把控已经很到位了。

    结合信仰线的强度，当前的幸运【神明偏向】的程度，他能够控制神力的效果差异只在±10%左右徘徊。

    肯定不会出现之前意外一大坨的情况了的。

    诶？说到这个，之前第一个信奉的男人还有多长时间反噬来着？

    何晨赶紧感知了一下。

    嗯，还好，还有半个小时左右呢，等还有三五分钟的时候再说吧！

    神明大人很果断地将第一个幸运方面的信徒再次抛之脑后，然后将注意力放在了眼前这个黄毛信徒身上。

    咳咳，毕竟古话说得好，珍惜眼前人啊对吧。

    这么一会儿的耽误，何晨的眼前黄毛已经站在了奖券之前：

    “大叔，我要五张！加上送的，一共六张！”

    一手交钱，一手六张被他精挑细选的奖券就到了黄毛手上。

    然后，走到一旁的黄毛，再次耍宝地高声大喊：

    “【盥洗室之神】大人啊！你的信徒，河村大载，现在就要开奖啦！请一定要庇佑我中十万円大奖啊！”

    此刻，黄毛在路人与黄毛自己眼中，大概都是小丑的形象。

    但是，有何晨这个神明在，这个世界又怎么可能单调得没有奇迹呢？

    何晨没有关注黄毛，而是面带笑意看着周围看热闹的路人们。

    而看热闹的路人，则是面带嬉笑地看着黄毛。

    “哎呀，一千円！奖券钱回来了！”

    对神明一无所知的黄毛，一边刮着奖，一边大声语音直播自己的中奖情况。

    “喔！第二张只有五百円，但是又中了！”

    此时，黄毛的脸上，仍然是轻松愉快的笑容。

    第三张，空的。

    第四张，再次一千円。

    第五张......

    “第五张了，牙白牙白，本来想着中十万円，现在一万円都没有赚到啊嘿嘿！”

    “让我看看，这张是什么奖......一库！”

    黄毛发出岩子的呼叫，然后动作夸张地一刮到底！

    “看看，是二等奖，二等奖就是......”

    黄毛将奖券拿到眼前，继续大声语音直播，然后，他的视线就飘向了奖券旁边的小字部分。

    六等奖......

    五等奖......

    ......

    二等奖：现金十万円！

    “二等......二等奖......”

    年轻的黄毛，声音极其明显地不自觉变调，而他脸上的表情，则从一开始夸张的笑容，到惊愕，到不敢置信，到委屈，再到震撼！

    “老板先生，请您，帮我看看这张奖券，是......真的吗？”

    黄毛说完这句，小心而拘谨地将手上的奖券慢慢递给佐藤一郎。

    然后，就候在一边，一声不吭。

    “喂！小子！继续说啊，这张奖券中了多少啊！哈哈哈哈，不会是真中十万円了吧！”

    围观群众中爱凑热闹的大声喊着。

    但是黄毛，却对这喊话充耳不闻。

    他的目光紧紧盯着佐藤一郎，呼吸急促地等待着一个他所期待的结果。

    “客人......”

