    第54章 大日真经

    山林里，柳青孤身一人踏着一团云雾急速飞去。

    从小镇离开后，就一直赶路寻找着一些合适的地方。

    他下方是一条大河，沿着河流一路飞行，施展天子望气术正在寻找着什么。

    自从渡劫突破金丹期后，柳青就准备找下一个地方安家，之前经过小镇鼠群暴动耽搁了一些时间。

    现在他准备继续找个能长期签到的地方，继续好好的捋羊毛提高自己的修为和实力。

    “咦？前方有金光聚顶，祥瑞弥漫，起看看。”

    飞着飞着，柳青神色一动，看见了前方天空有着一团金色的光雾汇聚在山顶之上，立刻引起了注意。

    他二话不说抱着小白狐，带着火雀直接飞了过去。

    很快，他就来到了江边，看见了一尊面向大江的巨大佛像。

    这尊大佛，面朝大江，背靠大山，佛就是山，山就是佛，在山顶上空汇聚着一团团金色雾霭。

    此地乃是一处景区，有着不少游客在这里。

    “好一尊大佛，这里应该能够签到。”

    柳青赞叹了一声，施展隐身术落在了大佛的头顶。

    “系统，在这里签到。”

    他毫不犹豫在大佛的头顶上默念签到。

    叮！

    “在大佛顶签到成功，恭喜宿主，获得《大日如来真经》。”

    “注：此地不可重复签到。”

    系统提示传来，让柳青神情一震，居然得到这一门佛家经典。

    “大日如来真经？”

    柳青惊喜又意外，没想到居然签到处这一门大日如来真经。

    这岂不是传输中如来佛祖修炼的东西？

    “提取。”

    他直接盘膝坐在大佛顶上，开始提取这一门大日如来真经。

    嗡！

    佛光涌现，一股光明照耀识海。

    柳青整个人沉浸在浩瀚的佛经奥秘之中，一颗颗梵文闪烁在脑海之中不断的飞舞，佛音阵阵，长鸣不息。

    在他体内，一颗金丹突然大放光明，有着佛光涌现，本来一粒米一般的金丹在迅速壮大。

    柳青沉浸在大日如来真经的修炼之中，一股股佛力浩荡，感觉突然有着一种要抽空自己体内其他金丹的感觉。

    其他金丹纷纷躁动起来，发出强烈的能量光芒，在抵抗，其中，丹田里面的那颗最大的金丹发出一阵嗡鸣。

    “这可不好。”

    柳青暗道一声，手里突然握住一枚圣舍利，直接开始炼化吸收。

    而且在他强大意志操纵下，那股吸收力量消失了，被狠狠镇压下去，其他的金丹一一恢复了安静。

    很快，在柳青特意炼化之下，大日如来真经终于找到了一股能量来源开始汲取圣舍利的磅礴力量。

    佛光阵阵，佛音浩荡。

    此时，大佛顶上传来一阵阵浩瀚佛音，佛光弥漫，让万物蒙上了一层圣洁祥和的景象。

    这一幕正好被卫星拍摄到了。

    而且附近还有着不少游客和无人机正在拍摄着，无巧不巧，正好拍摄到了大佛顶端的异常情况。

    佛顶冒着金色的佛光，灿烂无比，让人看不见上面的情景。

    只能看见漫天佛光笼罩，仿佛佛祖下凡，震撼世人。

    “天啊！”

    “这是很么？”

    “佛祖显灵了？”

    此时，正在一艘船上的几个年轻人，看着无人机拍摄的画面一脸震惊。

    他们是游客，江面上有着不少船只，岸上，山上，大佛两边都有着不少游客在观光，看见了这样的异象。

    在场的人无不激动亢奋，震撼的看着拍摄画面。

    那大佛顶端，亮起一股股金色佛光，神圣祥和，所有人内心突然变得无比的安宁。

    一时间，卫星拍摄，无人机拍摄，都一一直播传到了网上。

    这一上传，顿时引起巨大的轰动。

    无数网友震撼，更引起了各大寺庙的沸腾。

    佛祖显灵了。

    柳青丝毫不清楚，自己正被拍摄着，还好施展隐身术，还有着一层佛光笼罩，根本看不见他的踪迹。

    此时的柳青正处于一种玄妙的状态中。

    大日如来真经高深莫测，玄奥非凡，但在系统灌注下修炼直接入门了，整个人弥漫着无尽佛光，宛如佛祖下凡一般。

    随着修炼入门，体内，一颗金丹不断的放光，壮大，吞吐着无尽的佛力充斥着这颗金丹。

    柳青的这一颗金丹全部容纳着浩瀚的佛力，炼化着一颗圣舍利里面蕴藏着的无穷佛力吸收壮大。

    可以说，这颗金丹仅次于丹田内的那颗主金丹，实力远超其他的金丹，达到了一个惊人的高度。

    相当于金丹小成了。

    许久后，柳青从修炼中醒来，浑身佛光笼罩，背后一轮大日烁烁生辉，宛如人间真佛令人敬畏。

    “圣舍利中仍旧蕴藏着无穷的佛力，不错，友这圣舍利修炼那颗大日金丹根本不缺乏能量了。”

    柳青心里美滋滋的，收起了圣舍利。

    “咦，又是无人机？”

    柳青突然一愣，察觉的有东西在拍摄，定睛一看果然是无人机。

    他心里无语，又被无人机拍摄了。

    不过他隐身状态，又有着一股佛光笼罩，拍摄不到，所以没有理会这些无人机。

    柳青抬头，双眼透着一抹金色的光芒，仿佛看穿虚空云层，见到了一颗卫星正在拍摄这里一样。

    “罢了，现代社会，科技拍摄很容易被看见。”

    他自言自语的念了句，整个人金光收敛，抱着小白和火雀身影一闪，整个人消失在大佛顶上。

    没有人拍摄到他的存在，只是见到一股金色佛光汇聚在这里，让无人机和卫星拍摄到了场景而已。

    这一幕，让无数网友们纷纷狂热的讨论着，这是不是佛祖显灵了。

    但此时，全国不少的大景区已经关闭，不对外开放了。

    世界大变，人类社会受到极大冲击，危险时时刻刻都存在。

    这里现象很快就在网上乃至全世界引起巨大轰动。

    那疑似佛祖显灵的画面，绝对震撼人心，无数信佛的人都虔诚的祷告，朝拜，心中仿佛获得了安宁。

    对此，柳青根本没有理会，早早就离开了这里。

    他丝毫不在意自己造成了巨大轰动，甚至懒得理会了。

    反正拍摄就拍摄，看不见自己就行了。

    而他的这一次引起的轰动更加的巨大，毕竟，无数寺庙，和尚，佛门对此可是极其重视的。

    佛祖啊，乃是任何佛门弟子心中最崇敬，最高的唯一信仰。

    ........

    一路上，柳青默默的领悟着大日如来真经，别说，这门佛门经典高深莫测，玄奥非凡。

    刚刚修炼入门，就已经让他体内的一颗大日金丹步入小成阶段，只要不断的修炼，很快就能踏入大成乃至圆满境界。

    至于其他的金丹的修炼，柳青心里隐隐有了一些想法，比如，太乙五雷法凝练的一颗九劫金丹。

    它就是完全以太乙五雷法汲取天劫之力修炼成的，也是相当于金丹小成阶段的层次，威力同大日金丹不相上下。

    “我体内，只有主金丹和大日金丹，九劫金丹步入小成，剩下的金丹都只是刚刚凝结。”

    柳青默默的思考，接下来修炼的道路，比其他人来说难得太多了。

    毕竟修炼三百六十五颗金丹，对应周天星辰，大日金丹正无时无刻汲取着太阳之力壮大自己。

    而九劫金丹正汲取着其他星辰之力，默默的淬炼壮大天劫雷霆之力，充满了阳刚和毁灭。

    至于主金丹，完全就是体内纯正的炼气术修炼来的，纯正无暇，海纳百川，演化万千，完全能够衍化为其他任何的形式的力量。

    柳青觉得，自己还需要好好的打熬其他的金丹，才能踏入金丹圆满，破丹成婴最终踏入元婴境界。

    这一步很难，但他有信心做到。

    “接下来打熬金丹，先去其他地方看看。”

    空中，柳青踩着一朵云雾急速飞行，心里有了想法。

    他准备去一趟武当，那里属于道教的重要一脉传承，正好去看看情况符不符合。

    而就在此时，手机响了。

    “喂？”

    柳青接通了电话。

    “柳青，是我，你能来一趟京都吗？”

    电话里传来一个苍老的声音。

    “五阁老？”柳青愣了下，很快想起是谁。

    这不是之前见过的那位龙渊阁的五阁老吗？

    (本章完)

