    等李扬到了四号仓那边，六十米高的厂房已经拔地而起，耸立了起来，上面正在做封顶的工作，看到李扬来了。

    王军和高玉良也快步走了过来。

    “李医生，今天封顶能完成，明天就是粉刷外墙，平整四号仓内部的道路以及对于室内的装修工作，大概需要两天时间完成。”王军笑着道。

    “很快就能进仓了。”高玉良也是高兴道，没什么比在自己管理的区域，建一个大仓，更提振士气的，所以这段时间两广之地都是干劲十足。

    “粉刷内外墙和装修，都要使用环保材料，另外别忘记入仓之前，安排专业人员检测一下，毕竟我们是主打绿色环保的农产品为主。”李扬笑着道。

    王军和高玉良连连点头。

    “现在我们大青山有四个大仓，李医生，接下来还有什么打算？”王军笑着道。

    “拿地图来。”李扬说道。

    “已经带过来了。”王军笑着就从身上拿出一张全国的地图。

    “一号仓和二号仓挨的太近，作用重合了，接下来沪省那边要建立一个大仓，覆盖江浙沿海地区，然后是西北和西南两地，总共七个大仓，才算是完成了国内的市场布局。”李扬说道。

    “沪省好选择，西北和西南两地，城市选择在什么地方？”王军拧眉道。

    “西北定在兰市，西南定在山城。”李扬沉吟道。

    “我看行，圈子都撒开了。”王军点了点头，一旁的高玉良也是点头。

    “安排人可以初步的接触。”李扬笑着道。

    王军和高玉良也是点头一笑，现在大青山不缺钱，完全可以同步的建设几个大仓。

    “李医生，那些当初离开大青山的人，已经传过来消息，表示愿意回归大青山，他们最近会亲自来深市，想要拜访你，听说这次会带来礼物，还在准备中，说是要耽误几天。”王军没有忘记正事。

    “好。”李扬点了点头。

    王军和高玉良随后就陪同李扬对四号仓各个位置进行了查看，确保工程的完善，等到了晚上一起吃过饭，突然小六走了过来，说是高振阳来了。

    “算算时间也该来了。”李扬呵呵一笑起身，远来是客，走出了餐厅。

    那边王军和高玉良没有过去，各自忙自己的事了。

    等到了酒店大堂的时候，就看到高振阳也一脸笑意的快步走向了李扬，在其身后还跟着三个人，一个六十多岁的老者，脸色黝黑，身材略微矮小看上去普普通通的，穿着一身略微宽松的休闲装，另外两个四十多岁的魁梧汉子，身材高大健硕，穿着便服。

    一个宗师和两个暗劲巅峰随行。

    “李先生。”高振阳先是伸出手。

    “恭喜高总拿下了港岛的赌马生意。”李扬呵呵一笑，看了一眼那三人就是道：“高总，这是怕港岛三大家族给你玩阴的？”

    “不得不防啊，我不如李先生艺高人胆大，我还是小心点的好。”高振阳呵呵一笑。

    “见过李先生。”那老者和两个魁梧大汉都是恭敬的抱拳，比对待高振阳这个雇主反而还要显得恭敬。

    李扬点头一笑。

    “见识了港岛的强者，才知道李先生的威名是何等的令人佩服。”高振阳也是不得不服，能赚钱，人又多，自己还这么能打，真特么的全才了，最关键还和上层的关系铁，那二十二枚卫国勋章，简直就是免死金牌。

    这简直在国内可以横着走，哪怕顶级权贵，不管玩阴的玩明的，都不敢轻易招惹大青山，去触怒眼前的青年。

    就说胡建峰，那可是交通部的太子爷，和这位的关系都快称兄道弟，拜把子了，这种事不算什么秘密，很多人都知道，上层的人都羡慕交通部拉拢了大青山，毕竟按情理来说，大青山依农产品为主，应该归属于农业部辖制。

    “什么威名，我看倒是凶名。”李扬不以为然的摆了摆手，然后就是请高振阳去了酒店楼上的会议室里。

    等进了会议室后，高振阳就先请身后的那名宗师和两位暗劲强者先去吃饭，对，是请，他哪怕是给了钱，对待这强者的态度上，也要恭敬有礼。

    全然比不上李扬的淡然平静。

    “过去以为有了钱，很多事情就能随心所欲，现在才发现，有了钱面对这些强者，也要低头啊，说不好人家不要钱，就要我的命。”高振阳无奈一笑的摇了摇头。

    “每个圈子里都有自己的规矩，像高总这样在上层挂了号的企业家，武道强者也不敢乱来的。”李扬笑着道。

    “人一旦冲动上头了，啥事都敢干，可惜了我年纪大了，要不然倒是想和李先生学上两招。”高振阳摇了摇头没再闲聊，就是认真道：“李先生，这次我来，一方面是关于港岛赌马的生意，毕竟和义安集团以及何家有合作，还是要和你当面知会一声。”

    李扬点了点头。

    “另外之前金融战的时候，我承诺送李先生一批生产设备，现在已经抵达了深市港口，还请李先生派人去取回。”高振阳递过来一份货物交接清单。

    李扬接过来一看，皆是高精尖的车床等设备，正是机械制造必备的机器。

    “高总是守信的人。”李扬呵呵一笑，喊过来小六，让他安排人过来取，到时候直接拉到四号仓备用。

    “另外就是，还有个生意想和李先生谈一谈。”高振阳笑着道。

    “高总请说。”李扬笑着点头，上门先送好处，这谈事的方法，还是不错的，当然接下来肯定要谈的事情不小，有好处就好说，没好处反正货入了四号仓，也不可能退的。

    “我知道李先生和交通部有关系，准备通过国家的六大经济走廊对外输送大青山的农产品，我倒是觉得，通过国家的途径是一方面，但是不利于抢占市场，而且价格方面利润并不大，毕竟是国家与国家的交易，反而通过经济的手段更快更稳健，当然，通过国家的途径最是安全，李先生你说呢？”高振阳说道。

    “高总说的不错，这也是我布局港岛和在深市建立四号仓的原因，有些路还是要自己亲自走一走，才能稳固，做生意自然是想赚更多的钱。”李扬点了点头。

    “李先生觉得南方那个总人口比我们国家还要多一些的国家，市场如何？”高振阳正色道。

    “高总，是想把赌马生意，往那个国家发展？”李扬眉头一挑，那边虽然穷，不过人口数量确实客观，最关键越是穷，越是有赌心，当然一旦赌马生意进入那个国家，到最后会变成什么样子，就不好说了。

    依高振阳的性子，那可是所过之地寸草不生，当年不毛之地的互联网，硬生生被他搞的风声水起，一边打击假货，一边还大肆的知假卖假，赚取暴利。

    简直是只要能赚钱，能做的不能做的，都敢做。

    现在体量大了，又拿下了港岛赌马的生意，怕是做起来会更加的肆无忌惮。

    “印国的体量和人口摆在那里的，经济发展类似于我们国家十几年前的样子，潜力正处于爆发期，而且那边对于农产品的需求量很大，对于大青山而言，是仅次于国内之外的临近国家最大的市场也不为过。对于我而言，赌马只是一方面，我布局在江浙的产业园区可以生产大批的衣帽服饰和家电等，完全可以双管齐下，南下攻占印国市场。”高振阳正色道。

    “高总这是结交了大人物，信心十足。”李扬呵呵一笑。

    “我这次去的是俄国，那边和印国有军工方面的交易，我认识的那位就是军方的，他可以帮我在印国取得一些别人得不到的特权。”高振阳说道，随后就是如实道：“不过官方的路子相对好走，下面的路就难走了，印国那边势力错综复杂，是南方几个国家的中枢之地，其间还有周边国家的势力，我一个人进去，我怕玩不转。”

    李扬点了点头，大鬼好打发，小鬼最难缠，何况越是欠发达的地方，下面越是混乱。

    不过印国的市场确实庞大，人口基数就代表着钱。

    确实对于高振阳的赌马生意以及布局在江浙的工业园，以及对于大青山的农产品以及生活用品和饮品等，都是一个不可忽略的大市场。

    印国是一块肥肉，大青山甩开高振阳，可以单独进入，但是高振阳却离不开大青山，没有一定基数的人手进入异国他乡，注定会处处受限，想真的发展大，难。

    “官方方面，怕也不是那么好走吧。”李扬看了一眼高振阳，不得不说，高振阳的这次提议，确实令李扬感兴趣。

    大青山国内仓储几近完善，农业生产也已经步入了正规，正是需要对外大肆开拓市场的时候，找一个发达的国家，倒是不如寻找一个发展中国家先练练手，野蛮的市场法则，有时候就预示着不用束手束脚，可以放手而为。

    “确实，这个国家喜欢养大了杀鸡取卵，你投资他们对你很亲热，等你做大了市场，动不动就罚款，狠一点就直接冻结了所有的资产。”高振阳点了点头，随后看向李扬道：“不过通过俄国的关系，能保证在一段时间内我们在官方是安全，这只是其一，最主要我们不投资实业，专门倾销产品，咱们一批一批的输送过去，哪怕封了，也只是一部分。”

    “从大青山的四号仓发货，快的话，第二天就能全面铺货印国市场。”

    “一批一批的发货，卖了，收了钱就立即输送回国内。”

    高振阳呵呵一笑，说白了，他压根没有打算给印国做贡献，就是过去捞钱的，买卖离手，拿钱走人，至于对方国家的相关产业基础会不会被玩崩溃，那就不是他该操心的事了。

    “你是想从大青山的路径，进入印国？”李扬说道。

    “不错，从大青山的路径进入能确保货进入印国，在官方之外是安全的，这是最重要的。”高振阳正色道，随后表态道：“为此我邀请李先生进入印国，在这一块上，大青山的货物如果被官方查收，我愿意补偿所有的损失，而且我所有的货通过大青山物流输送到印国，会支付让你满意的物流费用，并且在线下渠道建设上所有的费用我来支付。”

    高振阳这番付出，几乎占据了前期所有的费用，如果大青山进入印国，最起码要付出上百亿的前期支出，才能铺设市场，而这些高振阳都承担了。

    只能说，高振阳这是拼了老命了。

    他虽然有赌马的生意，但时间太短，短时间内也不可能有收益，怕是这笔投入印国的钱，都是他金融战赚来的，加上通过那个所谓俄国渠道，进行预支的。

    看的出来，高振阳是背水一战。

    “高总有些激进了。”李扬沉吟道。

    “不激进不行，我这身后都是各路股东，看似更加安全，关系网更大，但是他们的需求也十分明确，必须持续的赢利，不瞒李先生说，原本港岛一行，我是打算平稳发展的，可我刚出去几天，你们就把事情给做完了，我只能寻找新的市场，来让背后的股东满意。”高振阳摇了摇头道。

    “这个事我考虑考虑，等亚冬会结束吧。”李扬说道，心里也明白，高振阳是被架上去了，所以才如此诚恳，当然一旦成功进入印国市场，这些投资，很快就能赚回来。

    “好，不着急，李先生慢慢考虑。”高振阳看李扬没有拒绝，就知道希望还是很大的，对国外的发展，特别是大基数的产品，谁都绕不开印国，没办法那个国家人多。

    随后两人又简单的聊了一些生意上的事，等到了晚上十一点多，高振阳才是告辞离开。

