    第122章 倔强的姑娘

    整了整铠甲，南罗认定了村落的方向，刚想拾步而出，但是刚踏出两步，就听到了林子深处传来了一声异响，随后，轻微地元气波动阵阵袭来。

    感受着水元素与木元素的剧烈震颤，南罗不用猜也知道，在几里之外，有两股力量正在激烈地碰撞。

    带着强烈地好奇心，南罗沿着碰撞的中心，小心翼翼地摸了过去。

    一路前行了三里左右，异响变得更为频繁，元素的震颤也变得尤为明显。

    穿过一片黑林，跃入眼帘的是一汪碧波荡漾的淡蓝色湖泊，在湖泊的中央有个十丈方圆的小岛，而碰撞的中心也是从小岛上方传来。

    靠近湖泊边，南罗定睛一看，眼前的一幕顿时让他傻眼，只见一头高大的水猿，竟然口吐水箭，正在疯狂地激射一个绿色护罩，而在护罩内却是存在着一道人影，凭着过人的眼力，南罗能看到这是一个女子，似乎非常吃力的样子。

    以南罗现在站的位置，距离湖心小岛还有二百余丈，已经超出了他心眼的范围，他不得不绕到湖泊的另一侧，此处距离湖心小岛只有一百五十余丈，正好处在南罗的心眼范围之内，心眼横扫之下，周边的一切都纳入了他的脑海之中。

    “咦！”南罗轻声地呢喃道，眼神之中却是透露出一股欣喜。

    这是一个少女，容颜绝丽，肤若凝脂，有着一头乌黑的长发，让他有一种莫名的亲切感，细看之下，她的耳朵轮廓稍有弯曲，但又和大部分的半精灵有些不同。

    一身紧凑的青布革衫将其身材衬托的凹凸有致，英姿飒爽，但在其娇美白皙的脸蛋上，却有一丝殷红的血色挂在她的嘴角边，显然她已经受了不少的伤势。

    “这头水猿的攻击这么犀利，在这么僵持下去，我的护身灵光罩一定会被磨损殆尽，横竖都会失败，还不如拼一下！”

    胡魅兒下定了决心，她的眼角余光始终放在水猿身后不远处的一节蓝色藤蔓之上，正当她想冒险舍弃护身灵光罩，去夺取那节藤蔓之际，一道吆喝声突然从她的身后远远传来。

    “姑娘，需要帮忙吗？我可以将它引开！”南罗莫名地想要帮助她，助她脱离险境。

    胡魅兒闻言一愣，心底莫名却是的一喜，能通过层层的荒兽来到这里，战力可想而知，一定是个高手。

    她艰难地转过头，瞧向声音传来的地方，却是不由得皱起了眉头。

    “是他！”

    胡魅兒已然认出了南罗，虽然她只是匆匆瞥过他一眼，但他那一头记忆犹新的黑发还是深深地刻在她的脑海中。

    “他那么弱，是怎么到达这里的？”

    胡魅兒有些难以置信，她对南罗的记忆还停留在一个多月前，怎么看都是一个实力弱小的毛头小子。

    “姑娘，危险！”南罗大吼一声提醒道。

    水猿似乎颇有灵性，在听到了南罗的吼声之后，加大了攻击力度，一改之前喷吐的水箭，祭起了一个脑袋般大小的水球，随着周边水元素不停地涌入，水球旋转地越来越快，掀起了一股龙卷之风。

    霎时，水猿用力一喷，旋转的水球直接砸在了胡魅兒的护身灵光罩之上，发出了咔咔的声音。

    眼见水猿操控的水球，随时都有可能破入护罩，南罗再也顾不上拘谨了，随手招出几根黑色的薪炭，狠狠地抛向远处的水面上，而后双脚用力一蹬，宛如蜻蜓点水，借助几根漂浮的薪炭登上了湖中央的小岛。

    “休要伤人！”

    南罗挥舞着铁锤高高跃起，一式‘九霄落云’，六锤连动，以闪电之势，飞快地轰向水猿的脑袋。

    嘭——

    小毅力源锤砸在水猿的天灵盖上未掀起一阵波动，更是没有对它造成一丝伤害，然而一只大手挥来，直接扑向了身处在半空的南罗，惊骇的同时，南罗举起盾牌，将它挡在了水猿的大手之前。

    “小心！”胡魅兒急切地喊道，他没想到这个少年简直是一个愣头青，年级轻轻也学会了逞匹夫之勇。

    咚——

    南罗被一股巨力直接拍向了地面，在地上砸出一条沟壑，直接滚到了胡魅兒的身后。

    胡魅兒也是大惊失色，南罗刚才的一击虽然没有对水猿造成伤害，可有效地转移了仇恨，打断了它的施法，但他也受到了水猿的拍击，估计不死也会深受重伤吧。

    趁此机会，胡魅兒大步一跨，后撤到南罗身边，用自己的护身灵光将南罗挡在了她的身后。

    “你没事吧？”她刚出声问询南罗的伤势，却不想他自己晃晃悠悠地爬了起来。

    “噗”，南罗忍不住吐了一口血沫，暗呼自己大意，竟然没有第一时间为自己释放‘铁甲术’。

    “嘣嘣嘣嘣——”

    水猿察觉到南罗并未身死，似乎也对南罗刚才的行为非常恼火，它抬起了双手不停地拍打着胸脯，借此以表示它的强烈不满。

    “姑娘，趁这头水猿还未攻击，我们赶快退出去吧？”南罗急速问道。

    “不，拿不到那株水仙藤我是不会走的”，胡魅兒坚定地回复道。

    南罗闻言，简直两眼一抹黑，暗忖，这姑娘够生猛的，为了一株藤蔓连命都不要了，但他还是忍不住地劝说道：“姑娘，这头水猿应该是初级顶阶的妖兽，其血脉品阶更是达到了领主级，非你我可以应对，与其在这边枉死，还不如留着有用之身去获取更多的积分，或许在积分兑换系统内就能换得这么一株藤蔓。”

    “不，你不知道这株水仙藤对我的价值，哪怕身死，我也要试试！”

    胡魅兒的眼神依旧坚定，南罗从她的眼神中读出了视死如归的决心，不由让他刮目相看。

    “哎，既然你选择迎难而上，我就陪你走一遭吧。”

    南罗淡然一笑，将右手的铁锤暂放在左手之上，这个时候，他便想明白了，保命要紧，顾不得隐藏实力了，除非他撒腿就跑，也不去管眼前这个黑发少女的生死，但这好似违背他的本心。

    胡魅兒闻言，心头也是微微一怔，一来是出于对他舍身相陪的感激，二来是她终于看清了南罗手中的锤子，竟然闪烁着微弱的红光，不用猜，她都能知道这是一把超越极品的武器。

    就在胡魅兒震惊的眼神中，南罗右手一扬，一股元气波动临身，附体后他的体表立马像变戏法似的多了一层黑色的薄膜，但这还没完，南罗右手又是一扬，同样的一股元气波动出现在胡魅兒的上方，就在降落到她的身上之时，她的护身灵光绿芒大放，将这股元气波动直接挡在了外面，这下可是轮到南罗瞠目结舌了，竟然是法术直接失效了。

    两人相视一眼，都从对方的眼神中看到了震惊。

    来不及多想，南罗便提着铁锤迎向了水猿。

    吃一堑长一智，面对防御惊人的水猿，南罗自然不会再傻乎乎地再跳到空中成为它的攻击目标，空中无法借力，南罗可不能躲避它的攻击。

    他贴着地面，一式‘蜿蛇而行’如同脚踏悬空，忽左忽右地靠向水猿，然而水猿却不为所动，‘噗噗噗’的连吐水箭袭向奔跑中的南罗，但南罗依靠心眼完全可以提前预判水箭的轨迹，有惊无险地躲过了所有的水箭，这一幕是让胡魅兒看得目瞪口呆啊，连呼不可思议。

    临近水猿一丈之内，南罗咧嘴一笑，举起铁锤就是一顿乱砸，虽然没能对水猿造成有效伤害，但是南罗的力量属性可比水猿强上不少，打得它是毫无还手之力，节节败退，每当水猿想要口吐水箭之时，都会被南罗一锤子直接打在它门牙上，敲得它门牙是哐哐巨响，水猿只能苦逼地闭上嘴巴，有口难言。

    而在一旁的胡魅兒已经完全地惊呆了，她没想到之前见过的一个无名小卒，紧紧过了一个多月，就有了这么强大的战力，比起当日被兰儿的护身灵光弹飞时不知强了多少倍。

    “好机会！”

    胡魅兒像发现了什么似的，突然从惊愕的表情中回过神来，她的脸庞随即变得灿烂无比，双目炯然，盯着那株水仙藤夺步冲了过去，一手拽了起来，塞入了怀中。

    “呼吼——”

    就在此时，水猿也不顾南罗的攻击，仰天大吼一声，用力一蹬跃过了南罗的头顶，向着胡魅兒疾冲而去，此刻，它的双眼通红，愤怒已覆盖了它的理智，它要将盗走它宝贝的强盗给踩的粉碎。

    胡魅兒眼见水猿向她冲来，不慌不忙地取出一物，朝着地上一扔。

    “嘭”的一声，顿时漫天烟雾缭绕，充塞了方圆几十丈的范围。

    南罗呆立原地，对这个烟雾颇感好奇，这种烟雾异常浓烈，可以挡住他的视线，烟雾中还带着一股刺鼻的异味，即使嗅觉异常灵敏的荒兽也无法在烟雾中识别自己的猎物，而水猿就是因为这个问题，倏地站在原地停步不前，它应该是失去了目标。

    南罗身具心眼，可以看到烟雾中的一切，他虽然感觉这个烟雾颇为新奇，但他对黑发女子的行为更是好奇，他竟然看到她收起了护体灵光，悄悄地向他走了过来，然后更让他奇怪的事，当这个黑发女子收起护体灵光之时，她的头发忽然变成墨绿色，双耳也变得尖锐起来，就连脸上的面容也开始变化起来。

    (本章完)

