    第339章339【两更合一】今天又是崇拜尊主的一天

    大雪封山多日，野兽们早就饿脱相了。

    泛着绿光的兽瞳，闪电一般锁定猎物，而后便是惨绝人寰的一通进食。

    画面太惨，一众大燕军不忍直视，默默低头不看。

    赢无月则眼带嫌弃，嫌弃这群畜生吃相太丑，糊得到处都是血！

    不禁想起千年前，还是魔祖的时候，进食时那叫一个帅气！不管妖兽多大，她一贯整个吞，半滴血都不流。

    “小月亮。”

    掉了半拉胡子，一瘸一拐的苓香走到她身边。

    “可还好？”

    “没事，小腿上让狼咬了一口。”

    苓香偏了下腿，露出被咬得见骨，鲜血淋漓的小腿。

    赢无月目光猝然一沉。

    “哪只狼咬的，抓出来，把狼牙全给我敲了！”

    面前，还叼着耶律衡脖子的头狼瑟缩一下，一双狼眼已然恢复了正常不说，半点凶恶的狼性都不见，半垂着眼，不敢看赢无月。

    苓香叫了几个兄弟，把耶律衡从狼嘴里拎出来。

    只见那头狼来到赢无月面前，前爪跪地拜了拜，而后转身嗖的一下冲入进食中的狼群，没一会儿，叼着一头比他体形稍小些的公狼。

    那公狼此刻进气少出气儿多，狼嘴里全是血，一口牙全没了。

    头狼来到赢无月面前，先是小心翼翼看她一眼，随后来到赢无月脚边，狼头低垂，吐出一地的狼牙来。

    所有人：……

    被头狼拔了狼牙的公狼奄奄一息躺在地上，满眼悲切。

    赢无月视线掠过它，看向苓香。

    “这是咬你的那头狼，交给你处理。”

    苓香：……

    这玩意儿能不能吃？

    “要不放了吧。”

    “野生猛兽没了牙，放回山林也是被其它猛兽或者同类蚕食的命。它咬了你，它的头领是来向你道歉的。”

    赢无月话落，那头头狼猝然抬眸朝苓香看过去。

    兽瞳森冷，却不带丝毫攻击性，亦如赢无月所说，它在向苓香道歉。

    苓香：今天又是崇拜尊主的一天。

    竟然能让畜生向她道歉。

    不能放，难不成养起来？

    若是刚才，她必定拔剑把这畜生给砍了，可是如今，反而下不去。

    “独狼难活。”

    看出苓香心软，赢无月面无表情说道。

    苓香：“那我要是把它当狗，是不是生存压力就能小点儿？”

    赢无月：……

    头狼完成了赢无月的任务，转身离去，加入到打扫战场的行列。

    整个啸城铺天盖地的哀嚎。

    兽类进食的撕扯低嚎，还有天上的老鹰秃鹫不停向下俯冲的振翅长鸣声，笼罩了这片边境小城。

    直到天边露出了鱼肚白，战场才算是打扫了个干净。

    被鲜血染黑的土地上，除了斑斑点点散落着属于漠北军的软甲外，连半根骨头渣都没有留下。

    饱餐一顿的猛兽们，各自找地方休息，几乎占据了啸城所有主干道。

    若是现如今，有外人忽然闯入啸城，看到这一幕，不吓死，也得吓疯！

    被耶律衡偷袭，挂在小楼里的萧哲、谢二等人，已经被飞龙卫悉数救下。

    赢无月把了他们的脉。

    是中了毒，还是一种极为罕见的毒药，她暂时还配不出解药。

    “混元丹，一人一颗，先喂给他们服下。”

    “是，赢公子。”

    把药交给苍月门的弟兄，赢无月走向耶律衡。

    配解药，不如找现成的。

    却没想到，萧承绍先她一步，已经开始审问起耶律衡。

    两个面生的飞龙卫一左一右押着他，跪在萧承绍面前。

    全军覆没，又失了一条手臂，耶律衡知道自己此次必死无疑，死猪不怕开水烫，嘴巴像被缝了起来，一个字也不说。

    “浪费那个口水干什么。”

    萧承绍闻声，肩膀一僵，回身看去。

    赢无月朝他走来。

    她没看萧承绍，对着押着耶律衡的飞龙卫道，“你们手上有榔头吗？”

    两人摇摇头，“回赢公子，没有。”

    “去找，那边有家铁匠铺子。”

    很快，飞龙卫拿着一木头箱子工具回来了。

    因为不知道赢公子要来做什么，多拿一些总是好的。

    赢无月丢给他一记赞赏的目光。

    打开箱子翻了翻，找到一把小榔头，和一把打铁时夹住烧红烙铁的铁夹子。

    “这两把好用。”

    两人不解接过。

    其中一人大着胆子问，“不知赢公子想让属下做什么？”

    赢无月视线一转，看向跪在地上，发髻散乱，蓬头垢面，一脸败容的耶律衡。

    一字一句，无比清晰说道：“敲掉他的牙，一颗一颗敲！”

    耶律衡：……

    飞龙卫：……

    “愣着做什么？没敲过人牙？”

    飞龙卫：……

    这，还真的没有敲过。

    “先用榔头，把牙敲松了，再用夹子，把牙拽出来，记得可别太用力，要一点一点拽，重点，要让我们耶律将军充分感受到，他的牙一点一点离开他身体的那种快感！懂了吗？”

    飞龙卫一愣，随即，点头如捣蒜。

    两人同情看了眼被赢公子推到一边儿的王爷。

    王爷呀，您这王妃，好凶残！

    您自求多福。

    “应月，你不能这样对我，应月，你不是上神吗？你不是说我才是这天下之主吗？你不是说，会帮我统一四国吗？”

    耶律衡疯了一样挣扎，也没有逃开被敲牙的惨烈厄运。

    那榔头敲到他牙上的一瞬间，他整个脑仁像是被人攥住了筋，疯狂拉拽，疼得他想立刻自尽而亡。

    然而，他整个身子被飞龙卫死死摁住，半分也动弹不得，下一刻，一个泛着铁锈腥气的玩意儿戳进他嘴里。

    “啊！啊啊啊啊！！！”

    吧嗒一声，一颗牙被生生拔了下来，扔下被鲜血染就的黑色土地上。

    赢无月目光赞赏，“干得不错，继续！”

    想他耶律衡堂堂漠北王子，哪里受过如此极刑，败下阵来，连连求饶。

    “我说，我说，他们中的毒是……”

    然，他话没说完，

    “啪！”

    毫无预兆，赢无月忽然一个耳光重重扇了过去，耶律衡肿如猪头的脸被瞬间扇偏。

    “谁问你他们！区区小毒，老子还不足为俱！”

    她猛得拽住耶律衡衣领，将人从地上扯起来。

    “5年前，你给萧承绍下的是什么毒！”

    (本章完)

