
　　在武则天看来，自己的女儿其实算是个比较理想化的人。

　　但跟其他人不同的地方在于，她有理想化的资本，不但自己各方面能力很强，而且带兵打仗也是一把好手，有能力去实现自己的理想。

　　可人无完人，只要是人就会有缺点，在她看来，女儿欠缺的就是一种对细节局势的敏感。

　　大事儿上虽然一向处理的很好，也给人一种很靠谱的感觉，但因为太过理想化，有些时候反而会忽略很多细节上的问题。

　　如果她不做皇帝，那么在自己百年之后，很有可能就会成为不少人的大敌。

　　朝堂上的人最擅长的并非带兵打仗正面战争，而是玩弄人心与权谋，将人活活玩死。

　　他们会仔细观察，找到她在处理事情细节上的漏洞，然后想方设法的攻击她！

　　本来她还挺担心这个事情的，自己女儿在这方面一向不擅长。

　　但通过这段时间对上官婉儿的观察，发现她很擅长这方面的的事情，正好能跟女儿形成互补。

　　她们两個从小一起长大，对彼此也熟悉，以后在很多事情的处理上，应该能够打出很好的配合效果。

　　看到这一幕，她明显心情不错，摆了摆手：“好了，去试试那桑拿房吧！”

　　“好，不过阿娘，进去之后若是觉得不舒服千万要跟我说啊！”李月辰提醒一句，老妈虽然一向身体不错，但毕竟年纪摆在这里了，蒸桑拿也要量力而行。

　　“知道了！”

　　武则天摆摆手，三人进入了桑拿房。

　　……

　　当武则天从桑拿房里出来的时候，身上都在冒着热气。

　　脸颊通红，如同喝醉了一般，就连眼神都变得有些迷离起来。

　　“呼……”

　　长出一口气之后，她才缓过神，任由女儿扶着再度进入水池中。

　　在热气腾腾的水池中缓缓坐下之后，她才忍不住笑着点点头：“别的不说，出一出汗，全身倒是都舒服了不少。”

　　“阿娘若是喜欢，日后常来泡泡就好了。”李月辰笑嘻嘻道。

　　“为娘哪能随随便便出宫？”武则天白了她一眼，“完了你派人去宫里也按照这个装上两套！”

　　李月辰连连点头：“好好好，回头就给阿娘和阿兄各做一套！”

　　其实原本她想过这个问题的，但皇宫里面要做这个实在太麻烦了。

　　本身宫里规矩就多，工匠进去一次很麻烦，所以就一直没提。

　　现在老妈自己说出来了，那就什么都不说了，直接做就好了。

　　开了两句玩笑之后，武则天又回归了正题：“诸王之事，辰儿你要做好准备，若是他们起兵……”

　　“阿娘放心，虽然如今暗卫还没训练出来，但只要派些人过去监视……”

　　“不！”武则天突然打断了她，“注意就好，不必监视。”

　　李月辰微微一愣，随后明白了她的意思。

　　本来她就是要想方设法的逼他们反，派人监视若是被发现，可能会让诸王明白这是她在钓鱼。

　　所以现在应该做的反而是保持现状。

　　任由诸王之间的联系，只有在满朝文武都确定他们真的造反了的前提下，再以雷霆之势迅速将其解决，才是老妈想要的结果。

　　“好，孩儿明白了！”李月辰点点头。

　　武则天一脸“孺子可教”的表情微微点头。

　　“不过，纪王是否要重点关注一下？”李月辰问道。

　　武则天想了想：“不急，多等等。想来他应该会自己暴露的。”

　　……

　　诸王的事情如今已彻底摆上了武则天的案头，无论他们做出何等行动，至少都算是提前有了心理准备了。

　　不过李月辰反而有点担心学校里的事情。

　　到时候诸王造反，肯定难逃一死，学校里他们的子嗣会怎么想呢？

　　这个问题其实一开始就存在，但李月辰直到现在才真正开始思考起来。

　　这几天上课的时候，也显得有点心不在焉的。

　　教室里面，一年级的世子和县主们认真听着李月辰的课程。

　　思想品德课的主要内容就是介绍皇族的责任以及军队的思想。

　　最为活泼的李淑总是第一个提出自己的问题：“殿下，如今我大唐军队如此厉害，为何不能将周围各国都灭掉？”

　　李月辰双手撑着讲台点点头：“问得好！以西域诸国来举例，无论我大唐还是吐蕃，战斗力都远超他们。然而他们对吐蕃只有惧怕，然对我大唐却是尊重！这是为何？”

　　听着她的反问，李淑摇摇头表示不明白。

　　毕竟只是小孩子，思维还都比较单纯。

　　“你们将来大多数人都会成为军官统领军队。你们始终都要明白一点——战争绝对不是解决问题最好的手段，而是迫于无奈之下的选择！”

　　“战争只能让你的敌人惧怕你，而不能让他们尊敬你！”

　　李月辰往旁边走了两步：“将来你们进入军校就会明白，几乎每一本兵书上都有强调好战必亡！你们可知原因为何？”

　　二哥的儿子李守义举手回答：“殿下说过，战争要考虑收益和成本！若为战而战，收益与成本会严重失衡！”

　　“没错！”李月辰摆摆手让他坐下，“战争是手段，而不是目的。军政应当分离，但不可完全分离！军事仍然需要为政治服务！”

　　坐在一旁的李守礼提出了不同的意见：“这是为何？难道军队不能独立吗？”

　　李月辰轻轻摇头：“实际上，战争一旦开启，就必须要开始思考如何结束的问题！军队一旦彻底独立，没有任何管制，那战争就永远不会结束，总会催生新的战争！”

　　“到时候经济会停滞，土地粮食被践踏，任何一个地方都有可能沦为战场……”

　　“此等环境下会导致农作物不够，粮食产量减少，发生饥荒，军人数量减少……最终导致战争失利！”

　　“你们都见识过手榴弹和火炮的威力，但也要记住，再厉害的武器，终归也是靠人来使用的！”

　　听着李月辰的讲解，下面的学生们一边做笔记一边时不时的提出自己的问题。

　　李月辰也耐心的给他们讲解。

　　这个年龄段的孩子正是塑造三观的时候，不同的教育和经历，可能会最终影响到他们成为什么样的人！

　　李月辰的教育，是让他们传承大唐的自信，张开双臂，拥抱世界！

　　这种自信，武力只是一部分，更多的应该是文化自信。

　　……

　　下课之后，李月辰伸着懒腰打着哈欠走出教室，准备去办公室泡杯茶。

　　这时小荷走了过来：“殿下，裴怀义求见。”

　　他见我做什么？李月辰有些疑惑。

　　两人之间属于话不投机的那种，居然会刻意跑到军营里面来？

　　想了想之后，还是叫他来到了办公室，听听他打算说什么。

　　来到办公室，裴怀义马上行礼：“见过长公主！”

　　在李月辰面前，他丝毫不敢摆谱，姿态放的很低。

　　“免礼。有事就说吧。”

　　“殿下也知道，如今怀义负责修建明堂。工部给的图纸乃是纯木质建筑，大殿内需要不少柱子……怀义今日前来，乃是想求公主赐些修路所用的材料……”

　　听着他的解释，李月辰明白了，不想在大厅放那么多柱子，所以下半部分想要用水泥来修。

　　这倒是无所谓，反正修的结实点也好。

　　于是当即点头：“将设计图拿一份过来吧！”

　　设计图？裴怀义一愣，公主要那玩意儿干嘛？

　　“看了设计图，才能计算所需材料。”李月辰解释了一句，随后笑着问道，“怎么？难不成你还想从本宫这里贪上一笔！”

　　“不敢不敢！”裴怀义连忙否认，“只是今日来的匆忙，设计图并未戴在身上。还请殿下恕罪……”

　　李月辰点点头：“拿便去拿过来吧，到时候我这边会派人过去建造的。”

　　裴怀义下意识道：“不劳烦殿下……”

　　“无碍，毕竟这此物重要，不能有任何偷工减料，还是本宫自己的人用着更放心些。”

　　“殿下这是信不过我吗？”裴怀义苦笑着问道。

　　“是的！”李月辰没有任何遮掩，直接点头回答。

　　名义上这家伙是老妈的男宠，而且并不知道自己和老妈的关系，不给他好脸色看也是正常的！

　　听到李月辰说的如此直白，裴怀义有些尴尬的一笑：“殿下谬赞了……”

　　李月辰笑了笑，又随便聊了两句，岔开了话题。

　　裴怀义肯定是有借机捞一笔的打算的。但可惜李月辰根本不给他机会。

　　直到走出军营很远之后，他才忍不住吐了口唾沫：“难怪朝堂上有不少人也不愿跟公主打交道，这简直就是一毛不拔，如何能与之合作啊？”

　　说到这里，还忍不住轻轻摇了摇头，一副感到无奈的模样。

　　公主是皇家人，要什么有什么，肯定无法理解他们这种穷苦家庭出来的。

　　虽然心中不服，但裴怀义也清楚，目前这种材料只有李月辰一个人才有，所以人家定价几何完全可以按照心情来。

　　但仔细想想，虽然这一笔没得贪了，但至少有公主帮忙，到时候建出来的明堂肯定更加厉害！

　　只要能让神皇陛下开心，今天没拿到的将来总能得到的！

　　想到这里，裴怀义脸上再度挂上了笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十三章 掌控中免费阅读。https://xs.23sk.com 