    第八百六十三章 刚刚不还好好的吗   

    整个办公室里，都是安静且诡异的。

    

    裴杉杉手里拿着手机，不可思议的瞪着面前的人。

    

    他是真疯了吧？

    真疯了吧？

    ？

    ？

    

    阮星晚：“……”   

    她拿着杯子站起身，咳了声道：“我出去接点水。”

    

    出去时，她还细心的带上了门。

    

    裴杉杉终于反应了过来，用力推开丹尼尔：“你你你……”   

    她气的差点说不出来话，他怎么能在这里，能当着星星的面，突然亲上来！   

    丹尼尔抹了抹唇角的口红：“你冷静点，我想和你说一件事。”

    

    裴杉杉整张脸涨的通红，满满都是窘迫感，耳朵烫的快要冒烟了。

    

    他要是说不出个好歹来，她非得跟他同归于尽不可！   

    丹尼尔怕阮星晚回来，飞速开口：“我来这里是有原因的，你朋友刚刚跟你发的消息我看到了，是真的，照片上那个人也是阮忱，他现在已经被警察到了，周辞深封锁了全部消息，所以事情还没有在网上开始发酵。

    我之所以来找你们，除了让阮小姐不看到那些消息之外，还想找你帮忙。”

    

    裴杉杉过滤着他的那些话，大脑有些转不过来：“等等等……你说小忱？

    打死人了？”

    

    丹尼尔道：“对，是秦宇晖，但他还在抢救，目前还没有死，但你也知道，现在的舆论都喜欢夸大其词的传。

    不过不管他有没有死，这个事情都不可能小，阮忱也很有可能会担负刑事责任，所以不能让阮小姐知道。”

    

    听到秦宇晖三个字，裴杉杉瞬间明白了。

    

    那个狗东西！   

    之前阮均那个祸害好不容易死了，现在又遇上了他……   

    裴杉杉问：“我怎么帮你？”

    

    丹尼尔道：“你是最有机会拿到阮小姐手机的，不能让她看到那个消息。”

    

    裴杉杉想起刚才都有人给她发消息问照片上那个人是不是阮忱了……   

    她连忙起身，看到阮星晚的手机放在办公桌上时，吐了一口气，快速拿了起来。

    

    密码密码……   

    裴杉杉试了几个都不对。

    

    她忽然转过头问丹尼尔：“你记得小家伙是几月几号出生的吗？”

    

    丹尼尔显然也不记得。

    

    他拿出手机，给周辞深打了一个电话。

    

    很快便得到了日期。

    

    裴杉杉重新试了试，终于解锁了。

    

    不出她所料，已经有好几个人来询问这件事。

    

    裴杉杉删除对话框后，又弹出新的人。

    

    裴杉杉摇着头：“不行，这样不行……好多人来问。”

    

    丹尼尔皱眉：“得想个办法，让她拿不到手机。”

    

    裴杉杉看着他，突然有了主意。

    

    ……   

    阮星晚出去接水的时候，还特意上了个厕所，又才去茶水间，慢吞吞的拿上杯子回办公室。

    

    想着他们应该解决完了。

    

    可她刚走到办公室门外，就听到里面传来碰的一声。

    

    裴杉杉的大喊道：“我再也不想看到你！给我滚！”

    

    丹尼尔的声音似乎也气的不轻：“滚就滚，你当我想来找你吗！”

    

    几秒后，办公室门被人大力打开。

    

    丹尼尔脸色铁青的走了出来，路过阮星晚面前时，朝她快速点头致意后，大步离开。

    

    阮星晚道：“诶……”   

    这时候，裴杉杉走了出来，眼睛是红的：“星星，你别管他！让他走，我这辈子都不想见到他了！”

    

    阮星晚看向她，担心道：“怎么回事，刚刚不还好好的吗？”

    

    裴杉杉没说话，眼泪啪嗒啪嗒就开始流下来。

    

    阮星晚也就没有再问，拉着她进了办公室，让她坐在沙发里，扯了纸给她擦眼泪：“好了好了没事了，不理他了。”

    

    裴杉杉哽咽道：“你今晚别和他去吃饭了，和我去。”

    

    阮星晚笑着拍了拍她的背：“好，我陪你。”

    

    过了一会儿，裴杉杉才闷声道：“星星，我没事了，你去画设计图吧，我就在这里待一会儿，不想一个人。”

    

    “行。”

    

    阮星晚重新坐在了办公桌前，拿起画笔，开始专心画设计稿。

    

    时间一分一秒的过去，很快天色便暗了下来。

    

    阮星晚抬起头活动了下脖子：“我们走吧。”

    

    她站起身，正准备去拿包和手机，却发现桌旁空荡荡的。

    

    阮星晚在周围找了找，然后对裴杉杉道：“杉杉，你给我打个电话，我手机不知道去哪儿了。”

    

    裴杉杉也是在沙发下摸出自己的手机，一边拨出号码一边悄悄瞟了阮星晚一眼，然后等情绪酝酿好了，装作猛然间反应过来：“坏了！”

    

    阮星晚转过头问：“怎么了？”

    

    裴杉杉扔下自己的手机，跑到了墙角，在一群杂物里翻出了一个碎的掉渣看不出来原本样子的手机。

    

    裴杉杉认错的态度很良好，双手把她手机递了过去：“对不起啊星星，刚才和他吵架的时候，我太激动了，随手拿起手机朝他砸了过去，我还以为是我的来着……”   

    阮星晚：“……”   

    她拿过那个碎的亲妈都不认识的手机，默了默才道：“没事。”

    

    裴杉杉立即道：“我赔你一个吧，现在下单，最迟明天早上就能送到了。”

    

    阮星晚道：“不用，我们不是要去吃饭吗，正好去商场重新买个。”

    

    裴杉杉抱住她的胳膊，一脸的委屈：“可是我想吃你给我做的诶，手机嘛，网上买了让送来就行了，我催催，看看今晚能不能送到。”

    

    阮星晚也不是那种没有手机就活不了的人，更何况现在网上买东西确实还挺方便的，她点了点头：“那先回去吧。”

    

    由于昨天买的菜还有剩余的，她们也就没有去超市逛，直接回了家。

    

    阮星晚在厨房做饭的时候，裴杉杉拿着手机走过来道：“星星，你要不要给你家周总打个电话说声啊，免得他找不到你担心。”

    

    “好，把你手机给我用一下吧。”

    

    阮星晚擦了擦手，拿着裴杉杉的手机，拨了周辞深的号码。

    

    裴杉杉站在旁边，呼了一口气。

    

    她把手机给阮星晚的时候，就提前把微博微信之类的软件全部卸载了，防止一会儿弹出什么消息来。

    

    电话通了之后，是林南接的，他道：“夫人，周总在开会，你找他有事吗？”

    

    

    

