    他这么一说风知初还真想起来自己好像是随手把现金丢抽屉里了。

    想到自己刚才不分青红皂白就对人家疾言厉色，风知初羞愧的低下头。

    “刚刚对不起，我态度不好了。”

    “没事。”他知道，寄人篱下总是要经历一些事的。

    明煦的大方不在意反而让风知初越发觉得自己是个小人了。

    经过这几天的相处，这个男人并没有对自己展示过任何的恶意，失忆后的他完全就是在一张白纸，正在慢慢的填充内容，他的心性目前而言或许是最纯真善良的吧。

    不管他以前如何，现在他是个挺好的人啊。

    风知初忽然想通了，也因为自己这几天对人家恶劣的态度，她积极的带着明煦四处溜达。

    “我先带你去S市最大的商圈，我觉得你一定去过那里。”

    S市最大的商圈，集各种美食和购物为一体，那里有各种国际大牌，也有小众品牌，那里有各种网红美食，有各种好吃的好玩的好看的。

    可以说来过S市的人都去过那里。

    二毛以前肯定也是去过的，就先从那里开始让二毛回忆过往。

    风知初带着明煦在公交站台等候，旁边还有很多人都在等车，他们过来的时候，大家的视线就纷纷不由自主的落在了出挑的明煦身上。

    一个小女孩惊叹的说道：“白T牛仔裤这么普通的搭配穿在他身上就跟走秀模特似的，这身材也太好了吧。”

    “对啊，而且无关也很好看啊，皮肤也好好哦，那个女孩也太幸福了，有个这么帅的男朋友，天天都要笑醒。”

    “看起来酷酷的，一副拒人千里之外的样子，肯定是为了女朋友要拒绝别人搭讪。”

    “果然帅哥都是别人的。”

    风知初发誓，她绝对不是故意偷听的，是她们说得太大声了。

    被人认为是男女朋友这种事，风知初很尴尬的看了明煦一眼，以为这厮也会尴尬，没曾想人家面无表情好像并没有听到似的。

    风知初一下子就不尴尬了。

    车子到了，大家一窝蜂的往上挤，风知初一把抓住明煦的手。

    “跟紧我。”

    今天周末的缘故，很多人都趁着放假出去玩，她住在郊区，这一片只有这一号线是通往市区的，因此一到周末和上下班高峰期，公交车就异常的拥挤。

    风知初使出自己平时挤公交的经验，拉着明煦过五关斩六将，总算挤了上来。

    可惜没座位，只能找个空间大一点的地方站着了。

    明煦这么一个人高马大的站过来，原本宽敞的空间风知初也觉得小了。

    “这小姑娘，人小力气真大。”一个后面上来的大婶意有所指的看了风知初一眼。

    风知初才懒得搭理呢。

    这一趟挤不上，下一趟也会挤不上，人只会越来越多，刚才这大婶挤的那个劲最欢，还差点把她薅下去

    明煦依旧面无表情，他默默地站在风知初身边。

    车子启动，微微晃了晃，风知初身子也跟着摇晃了一下，不经意间碰到了站在她身后的明煦，一种陌生的感觉油然而生。

    他身上那淡淡的沐浴香，很熟悉，却又夹带着几分陌生，萦绕在她身边，风知初的心跳得很快，她全身紧绷，进入了一种紧张无措的状态，手心也在冒汗。

    车子停靠一个站台，上来一拨人，原本就很拥挤的空间更加拥挤了，明煦不得不往风知初身边靠近。

    他高大的身影站在风知初后面，显得风知初特别小鸟依人，他目光直视前方，随着人越来越多，眉头也皱得紧紧地，眼里流露出几分不爽。

    他不喜欢这种拥挤。

    满是人的公交车上，明煦身高拔尖，显得有种鹤立鸡群的感觉，还有不少人都侧目看向这个帅气的少年。

    风知初还听到刚刚那个大婶问旁边的人：“这是不是明星啊？”

    风知初忽然觉得特别骄傲，带个这么帅的帅哥出门，简直太容易让人虚荣心爆棚了。

    车子忽然一个急刹车，风知初猝不及防的往旁边倒，那一刻的缓冲力度让她毫无防备，手下意识的抓住了明煦。

    而明煦也快速的抓住了她，一拉，就把她给拉到了怀里。

    风知初的鼻子撞得快疼死了，好不容易站稳了，她正要说什么，忽然发现自己竟然靠在人家的胸口。

    妈呀！

    风知初想后退，可没空间给她退。

    这一次的急刹让很多人都猝不及防，明煦也被逼跟她贴的很近。

    风知初小声嘀咕：“你怎么站这么近啊。”

    明煦好笑的反问：“我还有别的地方可站吗？”

    风知初：……

    算了，就这样吧。

    太尴尬了。

    离得也太近了。

    但是，又很有安全感啊。

    她还记得有一次，她晚上下班坐公交车回来，一对情侣上车，没有座位了，男生就拉着女生找了个靠后门的地方站着，正面把女生圈在自己的怀里，女生个子瘦小，在男生怀里小鸟依人，特别又安全感，女生脸上那满足幸福的笑容刺得她很羡慕。

    当时她还幻想自己交男朋友后，男朋友是不是也会这样护着她？

    这下好了，男朋友还没有，被一个自己见义勇为的陌生人给护着了。

    她是该笑还是该哭啊？

    风知初一路都不敢乱动，因为她一动就会碰倒明煦的身体。

    心也狂跳了一路。

    终于熬到市区，渐渐有人下去了，他们才拉开一些距离。

    那一刻，风知初发现自己竟然该死的失落了。

    “到了吗？”

    明煦好听又冷淡的声音传来。

    风知初回过神来，看了外面。

    “下一个站。”

    下一个站，他们下车了，风知初呼吸到外面新鲜的空气，脑子也清醒了。

    “二毛，走吧。”

    明煦已经率先她一步走了。

    风知初：“二毛你等等我。”

    有人投过来奇异的视线。

    一个这么帅的大帅哥竟然叫“二毛？”

    太不可思议了吧。

    “二毛，这边逛了一圈，你想起什么没有？”风知初抱着一杯奶茶吸了一口。

    “没有。”明煦对这边是陌生的，一点熟悉感也没有。

    之前玩手机和做饭，他会有熟悉感。

