    俩人贵为圣子，那是什么身份？

    八荒剑宗最为尊贵的存在之一！

    平日里在峰内说一不二，无一人敢忤逆。

    但今日……

    陆燃不但称呼他们好儿孙，居然还拿来了几粒在他们看来喂狗都嫌弃档次低的聚灵丹赏赐给他们！

    两个人双眸里面全都有怒意喷薄。

    陆燃则是毫不在乎。

    瑶光和开阳之前都开口嘲讽他了，今天肯定也会来找他麻烦！

    既然是来找麻烦的，就不用客气！

    打他的脸就是了！

    身体缓缓前行，陆燃无视他们两个的反应。

    昂首挺胸地走向了大典主席台。

    抬起头，陆燃直接坐在了诸位，眼睛一扫，直接俯视着下方所有人。

    诸多表情一收眼底，陆燃心生冷笑。

    下面的这么多人怕不是都想要自己死，但是偏偏对自己又无可奈何。

    孟长青看见陆燃前来,朗声开口说道。

    “今日大典原因两种，一为小祖归宗，二为小祖订亲！”

    “此乃我八荒盛事，故此，我代表八荒剑宗，送小祖大礼！”

    孟长青眼眸中闪过笑意，手掌微微转动。

    嗡嗡嗡……

    远处飞来一座山峰，出现在了众人头顶之上。

    “这个老阴逼……”一看见这山，肩膀上蟾爷就给陆燃传音说道。

    陆燃有些不解，“怎么回事儿？”

    蟾爷手指半空之上的山峰开口说道，“此山名为乱剑山，乃是当时剑主炼制的大多飞剑，还有收藏的极品宝剑，上面共有灵剑三万五零十二柄！”

    “是当年剑主给门内弟子挑选灵剑的场所，但……想要进入其中，必须要聚丹境界修为，否则就会被这里面的灵剑所伤……宗主这个老阴逼，很明显的是想要你出丑！”

    听过蟾爷这么一解释，陆燃点了点头。

    眨眼之间，那乱剑山已经悬停在了半空之中，孟长青缓缓开口说道，“还请小祖，挑选灵剑！”

    说完话，孟长青眼中全都是笑意。

    此乃阳谋！

    可以光明正大的让陆燃出丑！

    “宗主，陆……我夫君修为还没有……”林画楼刚要开口说话，就要被陆燃打断。

    “孟宗主，送我上去。”

    林画楼转过头，眼眸里面全都是惊异，看向了陆燃。

    陆燃看向她，给了她一个放心的表情。

    孟长青抬手微微一指，一道气旋托起陆燃，朝着乱剑山上飞去。

    “呵……不自量力！”瑶光冷哼出声。

    开阳则是折扇打开，双眸里面瞬间乍现出来了精光，然后微微笑道，“他隐藏了实力，现在已经泥宫境界后期了，难道他天真的以为自己能够通过乱剑山的考核？”

    “呵呵，等一会儿自己出丑吧！”

    听见了开阳的话，林画楼也是眉头紧锁了起来。

    刚才没有注意，如今仔细一看，的确看见了陆燃的实力已经激增到了泥宫境后期！

    而他两天前，才刚刚踏入泥宫境啊！

    激增的这么快，肯定是吸纳了灵气和吞食了丹药……

    林画楼眼中闪过一丝心痛，若是如此，那陆燃的泥宫，可就废了！

    半空之中的陆燃已经来到了乱剑山的门口。

    还没等踏入山门，陆燃就感受到了浓烈剑气铺面而来。

    抬起头，就看见了山上密密麻麻插满了灵剑。

    “小燃子，踏入灵剑之中，就会遭受到无数剑气袭来，虽然只有聚丹境界能够忍受，但你不一样，或许可以一试！”

    陆燃点了点头，灵气布满全身，向前走去！

    下方，所有人的目光也聚集在了陆燃身上。

    孟长青抬起手，微微捋了捋自己的胡须，眼底深处的笑意已经涌出。

    开阳圣子依旧是一脸阴险笑容，“只要他再向前走一步，就会剑气临身，到时候无比痛苦，直接出丑！”

    “怕到时候会疼的哭爹喊娘！”瑶光在一旁点头说道。

    其他观礼的弟子，只要踏入聚丹境界也全都抬起头，一起看上了热闹。

    “啧啧，我是聚丹中期去的，疼得我怀疑人生……”

    “那感觉，如同剥皮一样！”

    “他不过泥宫境界，估计都会疼到失禁吧？”

    “哈哈，到时候看他屎尿横流，看他怎么好意思当赘婿！”

    乱剑山门口，陆燃昂首挺胸的走进了山门之中。

    嗡……

    山上所有的灵剑顿时发生了剑鸣！

    不知道为何，陆燃身体里面一下子就一股气息流转。

    陆燃一愣，这是当初八荒剑主给他的传承剑意。

    剑意一流转，陆燃就感觉原本狰狞无比的灵剑，一下子全都变成了乖巧听话。

    剑鸣也从最开始的犀利，变成了柔顺。

    甚至，陆燃都感觉到了这些灵剑都和他有了联系，自己只要一个意念，这些灵剑，全都能为陆燃所用！

    “这……”陆燃脸上全都是惊喜。

    就连一旁的蟾爷也都是纳闷，“你身上怎么有剑主的传承剑意？”

    “之前剑主给我的！”

    “那就全都释放出来！”蟾爷缓缓开口说道。

    陆燃点头，丹田里面的传承剑意瞬间催发！

    嗡嗡嗡……

    陆燃这么一全力运转，所有的灵剑更加欢腾了起来。

    刷刷刷！

    一道道灵剑全都从山上爆射而出，冲上云霄。

    如同游鱼一样的环绕在了陆燃的身边。

    甚至陆燃都能够感觉到这些灵剑的内心喜悦，就好像看见了多年不见的亲人一样。

    全都围绕在了陆燃身边，一个个雀跃欢呼。

    下面广场，所有人全都愣住了。

    一个个全都目瞪口呆，看着乱剑山，眼中全都是不理解。

    “为什么……哪些剑，不考验他？”

    “而且，这些灵剑感觉很开心的样子……”

    “这是为什么？”

    所有想看陆燃出丑的人，都好像吃了苍蝇屎一样，一下子变得无比难受。

    尤其是孟长青，脸色变得难看了起来。

    他的本意是想要刁难陆燃，但是竟没想到，乱剑山上的所有灵剑，竟然对陆燃如此亲昵。

    就连开阳和瑶光也都面色阴沉一片。

    刚才他们两个人的狂言周围人可是听得清清楚楚。

    如今乱剑山灵剑的反应，如同耳光一样抽在他们都脸上！

    但是……

    这还不算完。

    随着陆燃传承剑意的全部释放。

    整个乱剑山上一道道灵气直接升腾而起！

    席卷如龙，直接朝着陆燃的身体涌了过去。

    “竟然在反哺这陆燃！”

    开阳一脸难以相信的说道。

