    国王队飞到丹佛高原，开始了他们的秘密训练。

    刚开始球员们还对这支国王队的实力抱有怀疑。

    然而随着训练的深入，在见识到了王毅的超强能力之后，球员们一个个都对这支国王队的未来拥有了一些信心。

    但是王毅知道，真正的信心是打比赛打出来的。

    所以真要让这些家伙凝聚成一股绳，就得在新赛季赢球！

    在他们训练的时候，妮可偶尔会过来看王毅。

    这让队内的那些球员们羡慕不已，尤其是年轻球员。

    甚至有个叫米切尔的替补球员，对妮可动过心思——当然，这个米切尔并不是爵士队的当家球星，只是国王队的一个重要的替补球员。

    然而他的小心思很快被场边的老板发现了。

    老板避过所有人之后，将这个米切尔叫到了他的房间。

    “小子，妮可可不是普通人。她的背景连我都得忌惮三分，所以你最好给我安分点。否则，我明天就会让你丢掉工作。”

    这让刚刚在联盟打了两个赛季的米切尔吓得不轻。

    巴恩斯曾经跟他说过，联盟之中你谁都可以不怕，但是不能不怕老板。

    联盟之中的每一个老板都是各界的大佬精英。

    他们的人脉之广，关系网之大，是你根本难以想象的。

    老板一句话就能让你丢了工作？

    你还是太年轻了。

    只要你不是一个知名球员，惹到老板的话，可能不知哪天，你就会神不知鬼不觉的消失在这个世界。

    但是现在妮可的背景，让IT大亨的拉纳大夫都要惧怕三分。

    那该是怎样的势力啊？

    于是他从此收起了歪心思，一门心思开始练球。

    与此同时，朱莉·霍普又给王毅打了两次电话。

    她在等待王毅联系他。

    然而王毅再也没有联系过，这让她相当之恼火。

    甚至一度对自己的魅力产生了怀疑。

    当她将此事向主管汇报之后，主管却一改之前的态度。

    “你不用再去了，回来吧。”

    这让朱莉·霍普十分惊讶：“为什么？我为这件事付出了这么多，为什么要突然放弃？”

    主管说到：“你看到他身边的那个女人了吗？”

    朱莉·霍普不屑一笑：“你觉得那个女人的魅力能和我相比？”

    主管说道：“不要惹那个女人，我们惹不起。”

    朱莉·霍普虽然胸大，但是也是有脑子的。

    主管只这一句话，她便意识到事情不简单。

    “主管，她到底是谁？”

    主管摇了摇头：“我也不太清楚，只是上头命令我们不要去惹她。”

    ……

    国王队在丹佛高原训练了近三个月。

    这期间国王队的整体实力明显得到了提升。

    至于王毅自己，则通过日常训练，让他的速度提升到了极致。

    在如今的联盟之中，论速度，无人能出其右。

    同时在私人训练师和营养师的帮助下，他进行了增重。

    他的体重由原来的不到80公斤，增加到了95公斤。

    以前的他看起来略有些瘦，似乎比库里还要稍稍瘦一点。

    而现在的他看起来十分强壮。

    就像巅峰时期那个吃饭睡觉打保罗的德隆·威廉姆斯。

    这样的体重，可以让他在和那些得分后卫的对抗中丝毫不落下风。

    同时对抗后上篮的稳定性也会大大增加。

    ……

    10月5日，季前赛开打。

    NBA的季前赛只能算是常规赛开打前的热身赛。

    一来是为了磨合阵容；

    二来是为了给那些在常规赛没有多少表现的替补们展现的机会。

    三来就是给常规赛预热。

    以前NBA的季前赛会有两场在华夏进行。

    但是自从莫狗事件之后， NBA和华夏的关系降到了冰点。

    季前赛就再也没有在华夏举办过。

    今年的季前赛，国王队打了8场。

    这8场主力们出场的时间都在25分钟以下。

    主要给替补们展示的机会。

    国王队的替补们倒是很给力。

    最终拿下了6胜2负的战绩。

    这让球队上下都是一片欢欣鼓舞。

    外界的风向也稍稍有点变了。

    有媒体预测，今年随着王毅的加入，国王队很可能会打进季后赛。

    然而没有什么一帆风顺的事情。

    当赛季开始之后，现实却给了国王队所有人当头一棒。

    国王队开始这5场比赛，竟然打出了5连败。

    虽然球队有7人场均得分上双，看起来似乎是个很不错的数据。

    但是战绩在这里摆着。

    赢不了球，你们球队的个人数据再好又有什么用？

    而且王毅在这5场比赛之中，数据并不太好看。

    场均仅有20.7分8.3篮板5.3助攻。

    这要是放在别的球员身上，已经算相当不错了。

    但是鉴于王毅上个赛季的表现，这样的数据显然不能让球迷和媒体满意。

    这引起媒体和球迷们的一致嘲讽。

    媒体们虽然在黑王毅，但是还是稍稍有点理性的，而美国的球迷们可就没那么理性了。

    “叛徒必须死！”

    “看看湖人队4胜1负，再看看你们国王，是不是觉得你那个决定太愚蠢了？”

    “之前有勒布朗庇护，他才能有出色的表现，他就以为他的翅膀硬了，可以飞了。现在看看，离开勒布朗，你连狗屎都算不上。”

    ……

    就在美国全网黑王毅的时候，反倒是有一个人站出来说话了。

    此人正是大鲨鱼奥尼尔。

    在他主持的节目《开放球场》之中，他很客观的分析了国王队目前的失败。

    “国王队的失败不在王毅，而在球队的打法问题。卢克·沃顿的执教理念，我们可以称之为平均主义。他需要球员们平均地分享球权。每个人的出手数都差不多。我们可以看看王毅在湖人队的场均出手数，14.7次。在AD赛季报销之后的那几场比赛里，王毅的出手数暴涨到18.8次。”

    “再看看他现在在国王队，场均仅有10.3次出手，10次出手换来20分，你们还觉得他的能力差吗？这效率已经相当高了。”

    “很显然，卢克·沃顿忽略了一个问题：球员的能力有大有小。作为主教练，你要做的不是把球权平均的分配给每个球员，而是让合适的球员干合适的事。擅长防守的就主抓防守，擅长抢篮板的去抢篮板，擅长进攻的进攻，擅长三分的投三分。王毅擅长进攻，你就该多给他球权，让他去进攻。”

    “还有一点，就是他们的防守。国王队的防守依然是一盘散沙。很显然，卢克·沃顿并不擅长调教球队的防守。”

    “所以这个锅，卢克·沃顿背定了。”

    但是球迷们都是盲目的。

    在全网黑王毅的大趋势下，奥尼尔为王毅的辩解，看起来或多或少有些苍白无力。

    直到11月16日，国王队迎来第六场比赛。

    压抑了半个月的王毅，终于爆发了。

