
椎拳崇失败后，登场的自然是美少女雅典娜了。

至于镇元斋本人，似乎也确实是如那句参赛只是为了让徒儿得到历练一般。

一直的都在让椎拳崇和雅典娜参加比赛，自己则一次都没上场过。

当然，这也是之前的kof大赛队伍里，对手们都比较弱的缘故。

这次遇上了他...

会不会上场就不一定了。

李夜这般的想着。

眼前一个如精灵一般的，头发黑色偏紫的女孩已是跳到了擂台上。

今天的雅典娜依旧是原来那副模样，红布靴，白布衣，红马褂，脖子上挂着一串紫色的水晶珠，头上则是戴了个土里土气的紫色发卡，活脱脱一副乡村少女的打扮。

可就算如此，也是难掩她的一身青春活力以及美丽脸庞，清纯可人很是动人心弦，身上那股淡淡的艺术家气息更是令人陶醉...

别问为啥现在她还没出道就有艺术家气息了，天生的~

总之，她才一上场，全场观众便已欢呼了起来，好像她已获得了胜利一般。

这让雅典娜微微的有些不好意思，但还是主动的和周围的观众们打了招呼。

然后在周围更加疯狂的欢呼声中颇为恭敬的给李夜行了礼：“你好，请指教！”

柔柔的声音，带着一丝清冽，听起来有种呼唤心灵的感觉，给人一种如沐春风的感觉。

让李夜莫名的对她升腾起了一种好感。

当然，这种好感，还不至于让李夜直接的认输。

但却是不由得感叹，雅典娜的嗓子是真不错，难怪是未来的超人气偶像歌星~

“恩…咳…来吧！”

杂乱的思绪打断，李夜整个人已是向前倾，摆了个架子装作一副很认真的模样。

算是给了雅典娜一个面子。

否则，他真的一招就能解决十来个当前状态的雅典娜了。

雅典娜自然也是隐隐能察觉到李夜的厉害的，因此也不矫情。

在打过招呼后，直接的便放出了精神力球！

这是类似于椎拳崇的超能力球的招式。

但是形体更小一些，威力能集中，速度更快，呈现一种淡淡的红色而非淡蓝。

看的出来，雅典娜在精神力修炼方面显然比椎拳崇要高出不少。

不过她的缺点也是很明显。

作为一个女孩子，雅典娜在身体方面的各项素质显然是要比椎拳崇差很多。

释放了精神力球后，身体却是明显的出现了一丝僵住，不像椎拳崇还能立刻的接上龙连牙。

不过想想雅典娜今年才15岁的年纪，便又觉得正常了。

人可是本身天赋就被封印的状态下，且还年纪不大呢。

“看来现在的雅典娜还不太行啊...”

李夜嘀咕着。

然后啪！

轻松一拳打散了精神力球。

其实...

就雅典娜这记精神力球，李夜就是站着不动让雅典娜攻击都行，不过那样的话就未免太不尊重人了...

然后提醒道：“我这拳头可是很重的，你最好不要被我攻击到要害。”谷

雅典娜见这一拳威力如此大，也是心里一怵，但听到李夜的警告，却是微微一笑道：“多谢，我知道我打不过你啦，可是好不容易上台了不打可不行，而且我也没有看起来那么柔弱。”

她说话的语气是那么的如沐春风，不过动手起来却是毫不客气。

大概也是看出了李夜的厉害，这次她不再保留了，直接发动了超能力，施展心灵传送术，红芒一闪瞬移到了李夜的背后。

速度快的李夜都不由吓了一跳。

这种可怕的速度，都快追上他的极限速度了！

可他的力量是多少，雅典娜的速度才多少啊？

“这就是超能力的力量？”

李夜不由心生好奇起来。

然后便感到耳边拳风已至，正是雅典娜挥舞一双藕白的玉拳，朝着他的两肩攻击。

雅典娜除了一身超能力的修炼外，也是修习有中国拳法的，并且还是大名鼎鼎的八极拳。

只是造诣不深，境界不高。

因此拳法的速度也和其超能力没得比，因此李夜已是立刻的一个倒翻，双手撑地，用两脚磕向雅典娜的双拳。

砰！

尽管李夜已经尽量减少了自己的力量，可还是比雅典娜要高上不少，因此竟是把雅典娜踢飞了两米多。

李夜对此挺无语的，心想雅典娜好菜，自己都尽力放水了还是力量比她高...

不过却是在下一秒看见了镇元斋，顿时惊奇的想起来了一件事。

镇元斋是怎么做到力量那么牛逼还能在kof大赛里混的？

要知道，对方的力量可是比他还强无数倍啊...

这么一想，他登时觉得自己的心态有点问题。

人家那么厉害都当高人呢，他这也太膨胀了！

“不行，这段时间光顾着提升力量了，也没注意自己的心态！这样下去可不行，打赢雅典娜算什么，打赢卢卡尔才算本事...”

“本来我应该在猫仙人那进行超圣水训练来提升力量控制的，可因为时间紧迫的缘故没能进行训练，或许我该好好的修炼一下这方面的方向？”

这么一想...

他索性收起了自己的力量，然后开启了流水制空圈和雅典娜玩了起来。

“啊...”雅典娜自然看得出来李夜在让她的，可也没想到李夜会让她到这个地步：“你不用这样让我的...”

她有些不好意思了，白嫩的俏脸有点微红。

稍微让一点也就算了，这样一点力气都不用的话...不说是不是看不起她的问题，这样打下去也没意义啊...

谁料她刚想直接认识，心里却是响起了镇元斋的声音。

“和他打吧，雅典娜，这对你有好处...”

有好处？

雅典娜不由一愣，不过这终究是师父的话，她不能不听，因此只好继续的和李夜打斗着...

然后...

便惊奇的发现，李夜似乎陷入了一种很奇妙的武学状态，这种状态下她只感觉自己的每一份出招都有种被李夜牵引着的感觉...

这让她很是难受，俏脸煞白秀，眉颦蹙，但是才没过多久，却是感受到了李夜这种状态的玄妙...

脑海里莫名的涌现出了如何提升自己拳法境界的办法，顿时欣喜了起来，一下子露出了笑颜来！！！

好舒服呀！

台下，椎拳崇一边大口吃着肉包，一边看着台上的雅典娜一会蹙眉，一会微笑，很是不理解。

“奇怪，怎么感觉雅典娜怪怪的啊...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70729198"  chaptername="第198章  李夜vs超能力队2">加入书签</a>
</div>
