“怎么办？怎么办？他们要把胡铭晨给带走，要是一带走就完了，还不晓得是死是活呢。”眼看胡铭晨要被拖走，孙壮武一把揪住乔伟。

“我也急啊，可是我也没有办法，他们全部是大人，一个个那么凶，我们上去也是挨揍的份，胡铭晨都被打吐血了。”乔伟揪心道。

“我们不能就这么干看着，要是我们见死不救，那也太没义气了，之前胡铭晨他还为我们出头呢。”何龙富双手捏得紧紧道。

“就是啊，可是现在关键是该怎么做，要不我们冲上去？”孙壮武急切道。

“冲上去就是找死，这样，我现在马上去找戴老师，也许戴老师有办法。”甘泉扯了一把孙壮武道。

其实甘泉不用特意去找戴资颖，班级里面发生这么大的事情，楼上楼下多少学生在看啊，就包括很多老师都被惊动了。更何况，周岚在第一时间，就先跑去办公室报告。

所以当胡铭晨被拖离开教学楼，到了操场边，穿着一身黑裙的戴资颖就飞奔而来将他们给拦住。

不得不说戴资颖很勇敢，很多男老师，面对这么一圈凶神恶煞的江湖分子都不敢站出来，而她作为一名女老师，却如此的义无反顾，相当的了不起。起码证明了她对学生的那种爱和责任感非常强烈，就像一只母鸡无论如何都要保护自己的小鸡仔似的。

“你们干什么，快放开我的学生，你们凭什么把他带走？”

“你谁啊？多管闲事，滚开。”黑豹气粗嚣张道。

“我是他的班主任老师，你们这样冲到学校里面来打我的学生，还要将他绑架带走，你们知不知道这是犯法的。我劝你们赶紧把他给放了，不要铸成大错。”戴资颖义愤填膺道。

戴资颖作为老师，自然就只会说这些义正言辞的话，要让她说那些江湖术语，她也讲不出来。

“犯法？我好怕啊，你要是识相点，就赶紧滚一边去，不要逼我们动手。不要以为你是女人我们就不打，你要是阻挡了我们的正事，老子们一样的不客气。”白练生肆无忌惮道。

“我不会让开，除非你们把我的学生放了。”戴资颖张开双臂，用她那柔弱的身躯挡在白练生他们的面前，阻绝他们的去路。

“真特码的不知死活，上去两个，把这娘们给我收拾一下，弄开。”白练生咬牙切齿道。

黑豹于是就从人群中出来，走到戴资颖的面前，抬手就甩了她一大嘴巴。

戴资颖一个教书的女老师，哪里受得了黑豹的这样一耳光。顿时间，戴资颖就被打得踉跄到一边，一瞬间，戴资颖的脸上就飞生出一个红红的手掌印。

“就是特码的欠收拾，老子才不管毬你是不是女老师，滚一边去。”打完之后，黑豹瞪了一眼戴资颖道。

然而戴资颖并没有因为自己挨了一耳光就惧怕气馁，反而是一站稳，又再次披头散发的伸手挡住了黑豹他们。

“不放开我们学生，你们都不准走。”

戴资颖显得那么的倔强和义无反顾。胡铭晨此时虽然昏昏沉沉，眼角流血让他视线模糊。不过戴资颖的形象还是落到了他的眼里，而且，并不是隐隐约约的，而是那么的高大伟岸。

胡铭晨心里面无比的感动，如此凶嫌为难的时刻，戴老师如此挺身而出，挨了打也毫不退缩。这个事不管是发生在谁的面前，心里面都不可能不为之动容。

胡铭晨实在很想冲上前去保护自己的老师，将他挡在自己的身后不让她受到一丝丝的伤害，就像保护自己的母亲一样。然而，胡铭晨现在有心无力，且不说他到处受伤，整个人虚脱无力，就单单是双手被人给套住，他就很难有所真的行动。

一句话，胡铭晨现在属于有心无力。

“臭娘们，还给你脸了呀，你特码不让我们走我们就不走了吗？”黑豹咬牙切齿的上前，说着不但再次扇了戴资颖一个耳光，而且还一脚将他踹在地上。

“不要......不要打我的老师......”胡铭晨挣扎着怒喊道。

旁边两人将胡铭晨按得死死的，任凭胡铭晨怎么摆动，他脱不出来。

“你特码都自身难保了，还给老子叫唤。”白练生站在胡铭晨的面前来，骂了他一句后，啪啪的两个大耳光子，抽得胡铭晨双眼直冒金星。

胡铭晨执拗的瞪着一双充满仇恨的眼睛看着白练生，他现在只有用眼神来表达他的愤怒和火气了。

“你还敢瞪老子，想吃老子吗？是不是想报仇，来啊，很能打？那打我啊！”白练生一把揪住胡铭晨的头发，说完之后，猛的一脚踹在胡铭晨的胸口。

这一脚力道很大，尽管有人扶着，胡铭晨连同那两人都被力道冲得后退了两步。当然那两步是他们两个人的，胡铭晨就是如同风雨中飘摇的一叶轻舟，随波逐流而已。

这一脚，胡铭晨差点背过气去，如果不是又吐了一口血的话。

胡铭晨此时此刻就只有一个信念，只要自己不死，一定要让白练生血债血偿，一定要让他成倍数的给还回来。

另一边，戴资颖眼看自己的学生又被不留情的一顿打，她心急如焚，强着又要爬起来，谁知道，黑豹旁边的两人上去竟然又给了她几脚，让戴资颖彻底的站不起来。

学校门口的保安其实大老远就看到了这里发生的一切，可是他们却躲在门卫室里面连出都不出来，装作没看到。

白练生他们丢下戴资颖，拖着胡铭晨继续往外面走。

到了门卫室，白练生凶神恶煞的朝门卫室瞪了一眼，吓得一个偷看他们的保安赶紧将头给转过去，假装找东西。

这些保安都不是专业的，他们就是普通的下岗人员，到学校来看大门，就是谋口饭吃而已。要让他们挺身而出涉险，他们并不愿意，多一事不如少一事。要是自己站出来，不但自己有可能会白挨打，学校还未必就会表扬认可。

反正老实人是惹不起这些江湖分子的，还不如就装混。如果学校有意见，大不了重新找个地方谋饭吃罢了。

见保安被吓成这样，白练生脸上闪现出意思得意的笑容，带着兄弟伙提着胡铭晨大摇大摆的走出三中的大门。

然而就在他们走出三中校门的时候，并没有注意到，一个原本蹲在路边抽烟的年轻人，当看到胡铭晨的身影时，却把还没有抽完的半支烟扔在地上站了起来。

白练生他们并没有开车来三中，出了校门之后，选择大摇大摆的往建设路方向走。白练生负责的夜总会就在建设路，并不远，走路去的话，也就是十几分钟的样子。

那个年轻人在白练生他们路边身边时，多凝视了胡铭晨两眼，随即转身跟在了他们一群人的后面。

一路上，所有见到这个阵仗的市民纷纷闪到一边，不敢当他们的路，除了那个年轻人跟着，后面的人就算走一个方向，也都刻意的保持一定距离。

谁都看得出来，他们这一群人不是那种善男信女，何况中间还带了一个身上带血的小男生。

当他们一群人走到建设银行门口时，那个跟在后面的年轻人竟然暴起发难。

只见他毫无预料的倏然飞身而起，将走在他前面的两人一脚一个踢到一边，一个撞到了路边的垃圾桶，一个倒在右手边银行门口的阶梯上。

听到后面有动静，石二娃转过身来，他一转过来，还没看清楚是怎么回事，就被一个直拳打在脑袋上。

年轻人出拳凌厉，拳力厚重，石二娃这种经常打架的人，只是一拳就倒地了。

走在石二娃身边的黄云果挥拳出去要帮石二娃的忙，结果人家轻轻一弯腰就躲了开去，然后连续两脚，一脚踢在他的大小腿之间，黄云果不由自主就跪了下去，紧接着，人家又一脚勾在他的脖子上，黄云果招架不住就爬了下去。

这个年轻人一下子就解决了四个人，剩下的六个人这时也全都转身过来以面相迎了。

那两个扶住胡铭晨的家伙，将胡铭晨放倒在人行道上，摆开架势要加入战团帮忙。

这个年轻人一句话不说就开打，搞得白练生他们也是一句话说不出来，这种奇怪的形势，当然是只有打了再说。

他们六个人一拥而上，打算利用群狼战术将这个年轻人拿下。

然而这个年轻人实在太厉害，黑豹一拳打在这个年轻人的背上，对方只是晃了一下，可是，人家反手一记甩拳，黑豹不但连续后退三步，而且门牙还掉了两颗。

一阵拳打脚踢，手砍膝顶，肘击头撞之后，白练生他们就一大半人倒在地上，就算没有倒下的，也是身上带伤。

白练生双手握拳，他已经鼻青脸肿，摆出架势却不敢上前。实在是面前的年轻人虽然势单力孤，但是真的强悍，不但抗击打能力相当好，手脚的功夫更是不赖。

“你是......”白练生不敢上前，想问点场面话。

然而他的话还没完就得到一个字的回应：“滚！”