
　　“纪子是刚离开雨宫宅邸吗？”

　　贝尔摩德看那辆皮卡是反方向，如果对方是那个杀手组织的话，去哪个方向多半是纪子所在的方向。

　　如果纪子没离开雨宫宅邸的话，那则是没什么事情了，说明她猜错了而已。

　　雨宫纪子一边开车一边看到贝姐这消息时，差点还以为贝姐是猜出了自己的身份，在问纪子是不是离开了雨宫宅邸呢。

　　实际上是在问她百利甜，纪子是不是离开了雨宫宅邸。

　　“贝姐是发现了什么？”

　　雨宫纪子想了想，直接回复道：“是。”M.23sk.com

　　贝尔摩德：“和你在一起？”

　　“对。”

　　贝尔摩德：“我看到两个外国人开着一辆皮卡朝米花町西去了，你今天说话不对劲，太简短了。”

　　雨宫纪子翻了个白眼，不过贝姐的消息很有用，有一辆车是朝自己的方向来了么？

　　“明白了！谢谢宝贝，宝贝你的消息非常有用嗷[爱心]！”

　　贝尔摩德面色平静的看着百利甜的回信，着重盯了几眼这个红色的爱心。

　　“纪子的安全能保证吗？琴酒让我来保护纪子的。”

　　因为不想纪子有危险，她也不介意告诉点百利甜什么，百利甜这个家伙一身神秘，但试了几次，发现这个女人比自己要强一点。

　　让她保护纪子也没什么。

　　雨宫纪子看到贝尔摩德这消息的时候稍愣一阵，有点久没见到琴爷了，我一直以为琴爷已经放过我了...

　　“懂了，纪子的安全交给我。”

　　雨宫纪子回完，油门一踩。

　　貌似自己现在被盯上了，但只要没有其他人，还有什么事情能难自己？

　　等完红绿灯的贝尔摩德则是转头直接不去纪子家了，反正纪子都不在，她也一脚油门去追那辆皮卡。

　　因为有贝姐提醒，估计有人盯上了自己，所以雨宫纪子一脚油门稍微超了那么一点速，直奔高速上去。

　　高速收费站不得不停一下。

　　因为节假日，高速入口一堆汽车排队中，雨宫纪子开着车排队，一边探头看看前面有没有检查。

　　就她后尾箱那些东西，被警方看到估计首先就问她是不是军方的人。

　　不然真敢带这么多东西出来啊？

　　所幸没有检查，微笑着从非常有礼貌，并且充斥这看土豪目光的收费员小姐姐那里拿卡后，开着宾利慕尚非常乖巧的往前不紧不慢的开着。

　　然后一脚油门下去，8缸的涡轮增压发动机表示了解，在一声轰鸣后飞速窜了出去。

　　在之后的一辆悍马皮卡H2拿卡后急促的追了上去。

　　悍马皮卡也是8缸，但两者车型有本质上的差距，这辆悍马最高时速180km/h，雨宫纪子的宾利慕尚虽然是安全版加装了不少东西，但本身原来的最高时速就有300km/h，两者比不了。

　　再后面贝尔摩德的兰博基尼就更不用说了，10缸的跑车。

　　估计没一会儿就先把他们给追上了。

　　悍马内坐着的金丝眼镜男看着前面越来越远的宾利慕尚，稍微沉下气来，拿出对讲机，用有些蹩脚的日语出声道：“都布置好了吗？方向没变。”

　　对讲机内传出日语的回答：“都准备好了，事后记得给钱。”

　　金丝眼镜男不想和他多说什么，他日语也一般，让对方记得处理掉对讲机后就结束通话了。

　　转头让自己负责开车的队友开快点，后者很憋屈的拍了一下方向盘，表示自己已经油门踩到底了。

　　他盯了眼：“120！他们已经超速了！”

　　金丝眼镜男扫了眼车窗外，不用看都知道他们也超速了，但追上那辆宾利慕尚的后尾灯都难。

　　驾驶员不爽的道：“我要是开跑车，直接上去追尾了。”

　　下把留着一撮小胡子的金丝眼镜男略微有些烦躁的出声道：“闭嘴，专心开车。”

　　驾驶员见boss发话了，瞬间噤声，目视前方开车。

　　金丝眼镜男则是拿出对讲机布置着另外几组人，只用一套方案来行动是愚蠢的。

　　一但动手必须要保证成功，否则成本都收不回来。

　　来日本路上的支出，布置这些车辆、装备，委托人是给了部分资金但肯定不足全包了。

　　耳边听着手下的汇报，他目光逐渐自信，已经基本可以肯定了，前面那辆宾利慕尚上一定有他们的目标，雨宫大小姐在。

　　“似乎是得知了我们的到来，准备逃去其他地方么？呵呵，逃吧，一步一步的逃进我奶酪的陷阱里...”

　　他对讲机旁的嘴角上扬着，露出戏谑的笑容。

　　忽然一抹黄色进入视线中，他眼睛一转看向倒后镜，见一辆黄色的跑车出现在倒后镜内，在不断拉近着两者间的距离。

　　他面色不变，朝对讲机出声道：“香醋，有一辆可疑的黄色跑车从后面靠近，注意戒备。”

　　“收到。”

　　皮卡的后车斗内，帆布遮盖下的香醋透过缝隙看了眼后面的黄色跑车，也熟跑车的他一瞬间就认了出来：“哦？兰博基尼么？”

　　“这么好的轮胎弄坏了还挺可惜的。”

　　虽然是这么想，但他手上已经拿了一袋撒菱，东京本地买的。

　　又叫十字钉，四方尖刺，日本本土忍者的武器，用来扎胎一绝。

　　因为尽量要避免他们的情况暴露在日本政府眼下，所以不到万不得已不会动枪支。

　　不过黄色的兰博基尼追上了保持一定距离后又没继续加速了，时不时落后一些看不到，时不时又跟了上来。

　　金丝眼镜的奶酪朝对讲机出声：“不用管他...”

　　但是刚说完，就见后面的兰博基尼骤然加速，直接超到前面去了。

　　“在前面总比在后面吊着好。”

　　但他还是不由得皱了皱眉。

　　而兰博基尼内的贝尔摩德已经完全确定这悍马皮卡内是杀手组织的人了，超车的时候看到了一瞬间副驾驶那个眼镜男拿着对讲机的画面。

　　她直接给前面的百利甜报点，告诉她这辆皮卡的位置。

　　百利甜也给她回了个位置，贝尔摩德看了一眼后就不想说话，你飚这么快，那破皮卡等你进了大阪市区里都还没下高速。

　　但那个欧洲佬在用对讲机，说明还有其他同伙，不排除已经去大阪等着她了。

　　对于这点雨宫纪子就完全不担心了，知道自己去大阪的，只有她一个而已，随时自己还可以从匝道下去在其他地方下高速。

　　贝尔摩德其实也想问，你是知道琴酒在大阪？

　　但她觉得百利甜知道似乎也不奇怪，这女人的消息怪灵通的，知道的也太多了。

　　至于雨宫纪子，冤枉到了，她根本不知道琴酒也在大阪抓沼渊己一郎。

　　她寻思琴爷应该在米花町找雪莉才对。

　　贝尔摩德单手打字和百利甜回信息，速度放慢了些回到皮卡后面，一抬头却见皮卡的车斗里跳了些小金属出现撒在路上。

　　她眯着眼睛扫了眼，看清是撒菱的形状后，连忙急打方向盘避开，幸亏跑车抓地强，在高速上扭了几下恢复正道。

　　好胆，我刚到的爱车你都敢下手？

　　贝尔摩德：“不说了，这些蠢货让我感到很不悦。”

　　雨宫纪子一见这消息，当然不可能就这样潜水，当然是要追着问才行：“怎么了？怎么了？谁惹我的小可爱生气了(＞ᴗ＜)？”

　　贝尔摩德冷着脸原本准备拔枪，忽的见到百利甜发过来的消息，生生气笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十章：(＞ᴗ＜)免费阅读。https://xs.23sk.com 