    王语嫣悠悠的道。

    “丐帮‘打狗棒法’与‘降龙十八掌’两大神技，是丐帮的不传之秘。你们‘还施水阁’和我家‘琅玉洞’的藏谱拼凑起来，也只一些残缺不全的棒法、掌法。运功的心法却全然没有。你家公子可怎生练？”

    阿朱道。

    “公子说道，这‘打狗棒法’的心法既是人创的，他为什么就想不出？有了棒法，自己再想了心法加上去，那也不难。”

    却听王语嫣又轻轻叹了口气，说道。

    “就算能创得出，只怕也不是十年、八年的事，旦夕之间，又怎办得了？你们看到公子练棒法了么？是不是有什么为难窒滞之处？”

    阿朱道。

    “公子这路棒法使得很快，从头至尾便如行云流水一般……”

    王语嫣“啊”的一声轻呼，道。

    “不好！他……他当真使得很快？”

    阿朱道。

    “是啊，有什么不对么？”

    王语嫣道。

    “自然不对。打狗棒法的心法我虽然不知，但从棒法中看来，有几路定是越慢越好，有几路却要忽快忽慢，快中有慢，慢中有快，那是确然无疑的。”

    “他……他一味抢快，跟丐帮中高手动上了手，只怕……只怕……你们……可有法子能带个信去给公子么？”

    阿朱“嗯”了一声，道。

    “公子落脚在哪里，我们就不知道了，也不知这时候是不是已跟丐帮中的长老们会过面？”

    “公子临走时说道，丐帮冤枉他害死了他们的马副帮主。他到洛阳去，为的是分说这回事，倒也不是要跟丐帮中人动手，否则他和邓大哥两个，终究是好汉敌不过人多。就只怕说不明白，双方言语失和……”

    阿碧问道。

    “姑娘，这打狗棒法使得快了，当真很不妥么？”

    王语嫣道。

    “自然不妥，还有什么可说的？他……临去之时，为什么不来见我一趟？”

    说着轻轻顿足，显得又烦躁，又关切，语音却仍是娇柔动听。

    周轩笑着说道。

    “这打狗棒法是武林中最特异的功夫，卓然自成一家，与各门派的功夫均无牵涉。单学招数，若是不明口诀，那是一点无用。哪怕绝顶聪明，只怕也难以自创一句口诀以之与招数相配。”

    “打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀。”

    王语嫣问道。

    “你是谁？”

    周轩走出来笑着说道。

    “在下段誉，观赏贵庄玉茗，擅闯至此，请恕罪。但真论起关系来，你可以叫我一声师叔哥哥。”

    王语嫣微微蹙眉，觉得周轩有点不着调，转头对阿朱低声道。

    “阿朱，是你们同来的那位相公么？”

    阿朱掩嘴笑道。

    “是的，姑娘，而且他还是我失散多年的哥哥。”

    王语嫣道。

    “阿朱，我要写封书信，跟他说明白，要是不得已跟丐帮中人动手，千万别使打狗棒法，只用原来的武功便是。不能‘以彼之道，还施彼身’，那也没法子了。你们拿去设法交给他。”

    阿朱犹豫道。

    “这个……舅太太曾经说过……”

