    方士宇的战斗结束了，谷幽也失去了在训练场里观看的兴趣。

    谷幽可是从一开始就冒险去野外猎杀异兽的，对于这种在安全环境下猎杀人工驯养的异兽，他根本看不上，这对实力的提升作用太小了。

    更何况，大部分的战斗还是在众人的关注之下，猎杀异兽本来是拼命的事情，可到了这里已经变质了。

    “走吧，带我去看看你的其他产业，想来别的地方也很赚钱了！”谷幽带着几分调侃的意思说到。

    修真者大多数都是追求力量的提升，想要的是长生，像铁匠道人这般从开始就忙碌于赚钱的修士还真是少之又少。

    “那是当然！”铁匠道人根本没有在乎的谷幽的调侃，对于能赚钱他可是很自豪的。

    谷幽没有去和谷丹她们打招呼，就这么和铁匠道人走出了训练场，他们下一个地方去的就是养殖场。

    不同于谷幽他们家的养殖场，这里的异兽都保留了野性，根本没有去人工驯化。

    当然，这个和修炼的功法有关，看来铁匠道人这里没有人会御兽功法。

    “我们每次狩猎，能完整活捉的就活捉，到现在才有现在的这个规模！”铁匠道人得意的说到。

    “要不要我支援你一些，虽然我们养殖场里大多都是普通的异兽，可毕竟是驯化了的，可比你这里的要好养的多！”谷幽笑着说到。

    “你要支援我多少？”铁匠道人对这个到是很感兴趣。

    “三十头，鸡兽十头，土甲猪十头，羊兽十头！”谷幽一副不在意的样子说到。

    “你小子不经商太可惜了，实在是太奸诈了！”铁匠道人等着谷幽说到，“我也不白要，你比市价便宜一些给我供货可以吧！”

    养殖异兽可没有那么容易的，特别是随着旅游区的繁华起来，周边的异兽早就被猎杀一空了，最近铁匠道人他们为了给这些异兽寻找食物可是没少跑。

    而且因为食物的问题，他们养殖场的规模也难以扩大，训练场那边也是一直供不应求。

    谷幽的神识把这个养殖场全覆盖了，一些事情不用铁匠道人说，他心里就清楚。

    不过谷幽高明的地方就在他不明说，这个合作让铁匠道人自己说出来，这可就成了铁匠道人主动求着他了。

    “生意的事情我可不管，你要想谈生意那就找我媳妇好了！”谷幽没有接下来，而是让铁匠道人去找秦语岚。

    “算你厉害！”铁匠道人没好气的说到，然后当着谷幽的面直接就找到了秦语岚的通讯。

    “语岚啊，我是老铁啊，我在堰塞湖这里办了个养殖场，不过现在紧缺食物，刚才谷幽给我提了一个建议，我们双方可以合作，你们养殖的都是些低级异兽，我们养殖的都是一些有些战斗力的异兽，所以他答应可以用优惠的价格供应我们一些异兽作为我们养殖场的食物！”

    看着铁匠道人在那里胡编乱造，谷幽真是有些服了，这个姜还是老的辣，就冲着这老家伙不要脸、睁眼说瞎话的劲，这做生意也不会不赚钱啊。

    更让谷幽难受的是，现在当着铁匠道人和秦语岚的面，他还不能揭穿，这老家伙不要脸，但他不能不给啊！

    看到谷幽的样子，秦语岚就大概知道了是怎么回事，不过她在感觉好笑的同时倒也不介意给铁匠道人一些优惠。

    一来双方也算是老关系了，而且关系一直比较不错，特别是在机甲最初的阶段，铁匠道人可没少给他们帮助。

    二来，随着幽然小镇养殖技术的提高，他们的异兽驯养做的越来越好，这产量上去了，销售也就很重要了。

    和通天商队合作，对双方都有好处。

    接下来就没有谷幽什么事情了，铁匠道人同样给周忻打了个招呼，让她和秦语岚联系谈合作的事情。

    就这样，两个发起人大手一挥，合作的事情和他们就没有了关系，两人继续在景区里转悠了起来。

    “看来为了建造这个景区，这段时间你们还真是没少投入啊！”又转悠了几个地方，谷幽有些惊讶的说到。

    “这是自然！”铁匠道人很正式的说到，“老头子我的天资不高，能有现在的修为还主要就是靠着资源堆上来的，以前赚的钱基本上都用来购买那些增加修为的天材地宝和一些高级材料上了！”

    说到这里，铁匠道人尴尬的一笑，“本来我以为靠着四处走商，我可以一直这么下去，可是没有想到时代变化的太快了，差点让我掉队！”

    谷幽理解铁匠道人的意思，其实铁匠道人的天分已经算是不错了，毕竟他开始修炼的时候，地球上的灵气根本没有现在这么浓郁，这么容易吸收，可以说铁匠道人的修为那可是一步一个脚印实打实的积累来的。

    铁匠道人能有如此的实力，和他开始走的路线不无关系，别人靠着苦修的时候，他靠着走商赚到了大量的财富，这些财富又成了他提升实力的基础。

    又在景区里转悠了一会，谷幽也算是把这里的东西全部亲眼看了一边，和神识观察到的东西一印证，谷幽对这个景区的东西也算是非常了解了。

    “走，我让人准备了一桌宴席，用的可都是你们出品的卤肉和烤肉，同时还有这其他地方的特色美食！”铁匠道人在和谷幽参观完景区后就带着他回到了那个游客免进的院落。

    当谷幽他们到了这里时，谷丹她们还在景区里转悠，毕竟这里的一切对于谷丹她们来说都非常的新鲜好奇，所以流连的久了一些。

    谷幽他们决定在等一会，不过没有等来谷丹她们的回归，反倒是等到了急切的警报声。

    “没想到你们这里的监控到是挺厉害的！”在警报声响起的时候，谷幽就完全释放出了神识，不但找到了谷丹等人的位置，连警报的根源也发现了。

    “我这里可不比你们幽然小镇，我可没有你那么大的手笔，自然要更加上心一些了！”铁匠道人可是知道幽然小镇有着护宗大阵级别的防御，那里的防御甚至比其他门派建设了几百年的护宗大阵都要厉害。

    不过作为炼器大师，铁匠道人虽然布置不出那种护宗大阵，但做好预防还是很轻松的，他在这个景区的周边可是布置了不少的法器。

    “这次你最好还是不要大意了，来犯的异兽中可是隐藏着妖兽的，而且还不止一只！”谷幽适时的提醒了一句。

    “真的！”铁匠道人大惊，他的反馈中只有一只妖兽，他没有想到会有第二只，如果被妖兽偷偷靠近，那可就麻烦了。

    想到这里，铁匠道人在也没有了刚才那种得意的样子，他立即跑向了外面。

    谷幽并没有跟在铁匠道人身后，他虽然也出了这个院子，但是却是去找谷丹她们，毕竟她们的安全对于谷幽来讲最重要。

    这次的异兽来袭是在水上，而且入侵的颇有意外，等警报声响起时，距离已经不远，游玩的人甚至能清楚的看到前面的一些异兽了。

    水上娱乐设施那里，人群已经慌作一团，这里的服务人员正在极力疏散着。

    谷丹和宫雪就夹杂在这慌乱的人群中，只不过四周老人和孩子都有，她们也是有力无法发作。

    谷丹强大的肉身力量，可在这种情况下，她根本不敢随便发力，不然可是会要到人的。

    宫雪刚刚晋升到宗师，对力量还不是很熟练，在这种情况下，同样不敢随意发力。

    就这样，她们两个夹在人群中，被挤来挤去，颇有些狼狈。

    “这两个丫头，看来还是缺乏历练啊！”看到她们两个的表现，谷幽摇摇头，然后往前一伸手，两个丫头就直接从人群中被拔了起来。

    “谢谢哥！”谷丹和宫雪都是一脑门的汗，双双来到谷幽的身边说到。

    “小丹，你以后可要多练习一下对力量的掌控了，力量可不一定就是要大才好，要能做到精确掌控！”谷幽开始指导起两个妹妹，“小雪，你的优势可是灵活，刚才在人群里表现可不太好，想要在战斗中保持着精确的走位，大局观一定要好，刚才你在人群里可是有些凌乱了！”

    “知道了！”虽然两个妹妹还是一副笑嘻嘻的样子，但谷幽知道她们是听进去了，毕竟刚才的经历她们可是身有感受的。

    “你们看好，这人群虽然慌乱，但也是有着规律的！”谷幽直接从大局观上入手开始给她们讲解起来这慌乱的人群中的规律，“你们看好，只要稍加引导，慌乱的人群同样能够给捋顺了！”

    只见谷幽双手一划，两道气流产生。

    人群虽然还是那么慌乱，但奇妙的是，他们竟然以慌乱的姿态，却有序的离开了那些娱乐设施，这种矛盾的状况让谷丹和宫雪若有所思。

    当来势汹汹的异兽们闯到了水上娱乐设施跟前时，一道光幕阻拦了它们前进的道路，一只身形庞大的妖兽也被迫浮出了水面。

