    第三百零四章认亲

    袁弘毅沉着脸，十分冷静的样子。

    这让赵家的人都认为，是杨四爷认错了人。可是杨四爷激动的样子，又让人觉得他不是认错了。

    一时间，屋子里的人都在你看看我，我看看你。

    袁弘毅自然是不会说自己就是那个袁弘毅的，但也知道，自己这次被认出来了，也就代表着麻烦会接踵而至。

    心里是十分的不开心，他与小婉相约要好好在程家村过一辈子，要在那里生儿育女，要做的事还很多，但却没想到会被这样认出来。

    杨四爷看自己的说法没得到袁弘毅的承认，也是十分的沮丧，但他就是认定了这个就是自己的小侄子。

    当年姐姐家出了事，又是朝庭钦犯，家里的人一部份想去求圣恩，一部分却是表示不想沾上身。

    皇上没有灭九族，这也算杨家躲过了一劫了。父亲和母亲一夜白了头，母亲更是一病不起。缠绵床榻两年，到死都在念着她的那个女儿是冤死了。

    父亲被家族束管了起来，也就自己当时还是个愣头小子，所以，还没人看管着他。

    但因为父亲母亲的身体一厥不振了，他也只能床前尽孝。因为当时的他一点办法也没有。

    他就记得姐姐在每次他去京城时，都是给他准备好各种最好的吃食，给他备好他喜欢的衣服。每次走，姐姐要给他装两马车的东西。

    记得见到姐夫的时间很少。因为姐夫要戍边。但姐夫高大俊朗，武艺高强，带着自己在练武场上一遍一遍的教自己，还笑着说他不在家，让自己教小侄子学武。那些年，自己都没学得好。只能算是小侄子的陪练。

    而小侄子那时却更喜欢跟李家的小公子一起玩，一起去读书。姐夫还担心，小侄子不能承他的衣钵，最后会被李家给骗去做文官的。

    可是，一切的担心最后都成了泡影。

    他们家出事后，家族还是派了人悄悄进京打听情况。听说最后是李家的人帮他们家收了尸。而皇上也没再怪罪下来。

    等母亲病逝，他又被家里要求守孝三年。也就在这三年中，父亲想明白了，让他不要进学了，不要去考官，好好做一个读书人就是。

    而他在守孝出来后第一件事就是去京城，想找到李家问问姐夫一家埋在哪里了，想要去给姐姐姐夫上柱香。

    他到京城的时候，听说李家成了首辅了。但李首辅只做了一年，就自请离职，说是生了重病了。倒是李家的下人带他去见到了袁家的坟墓。

    倒是坟前后整理得很是干净。看来是有人常来打扫。

    从墓地回来后，连着几晚他都做梦，梦到姐姐哭着求他要照顾好侄子。

    本来，那只是一个梦，但他就是相信，梦里的一切都是真的。他是相信的，小侄子应该是还活着的。

    可是李家的人也说当时埋下去的有小侄子。但杨四爷就是不信。从此，就以一个游学为理由，一直在四处行走。

    却不想有一年走到一个小镇的时候，遇到了赵老爷带着管家出来进货，却是被人尾随了。

    而那些人晚上在赵老爷睡着后，就向他们的房间里吹了迷烟。然后就打算劫财杀人。

    劫财也就罢了。再杀人这行为就让杨四爷看不过去了。

    也就出手救了赵老爷，并抓到了那几个匪人。从此，和赵老爷一谈就交心。两人近十年来，都是常往来。

    一直游走四处的杨四爷才知道，赵老爷原来也是一个举人，只不过对行商很是感兴趣。终选择了做商人。所以，一眼看去，还以为他是个读书人呢。

    杨四爷每年都会来赵家小住一些日子。赵家的男儿们都喜欢这位杨四叔，直接把他当自己家的亲叔叔一样对待了。

    而杨家那边，他父亲倒是还在，只是人也没什么精神。越来越是沉默寡言。

    杨四爷这次到赵家来。本来也只是去另一个地方游学后，本来想赶着回家过年，但因为一些事误了时间，路过赵家，就来打个招呼，倒是不想在这里遇到了袁弘毅。

    他记得袁弘毅的名字，记得姐姐姐夫的长相，而袁弘毅长得和死去的姐夫是一模一样。要说这个又叫袁弘毅又长得像姐夫的不是他的侄子。他是死也不相信。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    但是这个孩子不认他。

    倒是不怪得他了。这些年，自己都没找到他，他那时又年幼，不记得也是正常，但自己相见不能相认，这心里如猫抓一样。

    杨四爷踱步几回后，终于冷静下来面对道：

    “赵兄，我想和他单独谈谈。”

    杨四爷指着袁弘毅。赵老爷自然允许。带着儿子和女婿退出了堂屋。

    杨四爷拉着袁弘毅坐到了侧边：

    “你不认我，可能是你记不得有我这个舅舅了，但是舅舅一直记得你。你小时候，我答应了你爹爹，说是要教你习武，要教带着你，你以后承了你爹的衣钵去做将军的话，我就做你的军师。”

    说起姐夫，杨四爷的声音都哽咽了。擦擦眼泪又说道：

    “这些年，我一直在到处走，我就想找到你。我姐一直给我托梦，说是要我照顾你。但我却不知道你在哪里。我去京城去迟了。杨家的族长得到消息就把我们一家都给看管了起来。你外祖母因为你们家，一病不起，至死都在念着你和你娘。”

    “你外祖父一夜白头，至今不信你们家是逆。。贼！弘毅，舅舅无用，我找到李首辅家时，只得到了你们一家的埋骨处。李家仁义，一直给你爹娘看管着墓地。至今也是每年都有人去祭扫。”

    袁弘毅的手轻轻的捏了一下衣服。也是知道了李四公子为什么会看到自己那么激动。看来，李家一直也是把自己家放在心上了。

    “听说今年京城出了事，那位当年诬陷了你爹的人现在被关押了起来了。我还在想，在这年节后就进京城去看看，去给你爹娘烧个香，告慰他们在天之灵。”

