
相同时间，黑暗的房间内，一台电脑荧光闪烁。

一个茶发的女孩坐在电脑前，十八岁的年纪，如同一颗青涩的草莓，晶莹诱人，却又具备混血的异国魅力。

冰冷瞳眸，让人不知道用何种方式为冷艳公主解冻。

电脑上盯着的网站，与毛利兰的网站一模一样，都是芙莎绘官网。

女孩一直盯着包包，珍藏版的包包。

最后实在忍受不住，才拿起手机，在标志着十点四十五分，接近十一点的时间，向手机里联系栏标志‘姐姐’的联系人发送消息。

【姐姐，我们下个星期一起参加芙莎绘公司的发布会吧（笑脸）】

发完，女孩忽然感受到无限孤独。

将纤细的双腿上抬，而后放在椅子的边缘，手臂环抱住膝盖位置，蜷缩起来。

似乎通过这种方式，来保留一丝温暖。

“忘记了，姐姐被安排工作，现在应该在休息吧。”

所以，只有自己一个人，不会回短信的。

“嘟嘟————！”

【好，我们下个星期一起去，早点睡觉，志保】

又，温暖许多。

即使运气不好，但是也总归不坏。

志保拿起桌子旁边的咖啡，抿一口，将芙莎绘官网的页面切换掉，重新变成一个实验数据的页面。

熬夜展开工作。

……

此刻的毛利兰，刚刚逼迫自家的父亲前往浴室洗漱，并且发誓，至少今天不会偷偷的跑去麻将馆。

距离今天结束只剩下最后一小时的时间。

毫无作用的发誓。

五十万霓虹币在毛利小五郎百般哀求下，最后三二分成，小五郎拿到二十万的分红，可以明天继续去麻将室，或者去某个妈妈桑那里喝点小酒。

比如说银座的高端场所，十和子妈妈桑......

“小兰，你自己早点睡吧。”

脑海里回想着妈妈桑那细嫩的双手，在自己的手心揉捏着，那种美妙感比实际的二十万霓虹币更加令人着迷。

哼着小曲，小五郎甩着毛巾冲入浴室。

“嗯，知道了，爸爸......三十万，如果与新一约会的话，顺便买一些水族馆的纪念品，还可以配园子去逛逛。”

本质上，二十万的生活费，足够小兰不缺钱的生活。

可以与园子一起，偶尔前往咖啡馆，点上一份摩卡，在来一份提拉米苏，静静的享受着下午时光。

略微积攒一番，如之前与新一前往米国游玩几日，兑换一千美元，足够花销。

脑海里继续在思考着......

之后还有母亲妃英理，弟弟公生......

但是两人似乎并不缺钱，基本上每次吃饭与游玩，都是二人付账。

“兰，你衣服没洗，把我的也顺道洗掉啊！”

忽然从浴室里传出的声音，打断毛利兰的思路。

下意识的点头......

再猛地羞红脸，想起衣服框内，自己的上下内衣全部丢在那里没有洗。

“喂，爸爸，不要把你的脏衣服与我的衣服混在一起啊！”

赶忙对着浴室喊道。

也只是喊道，因为毛利兰根本没法打开浴室的门。

父女生活很大的不方便就在这里，随着年龄的增加就越发的尴尬。

甚至有时候，那充满腥臭味道的裤子丢在女儿的衣服上，小兰就必须用手连续搓三次肥皂，连用四盆清水才勉强去味。

浴室里还哼着歌，热水器的储水标志不断下降着。

“真是的，每次都是这样。”

生气的嘟起嘴。

毛利兰重新回到自己的闺房，重重的摔门表示内心的不满。

“如果能搬出去居住，找个好朋友一起......”

毛利兰想到早上铃木园子在起床的时间点到来，并且帮助自己解决手无法背过去抠纽扣的问题，以及闺蜜二人的打闹。

开着女孩们的坏坏玩笑。

想到这里，毛利兰忍不住手捂住臀部。

早上被园子拍一掌，还一脸嫌弃的说‘便宜推理白痴’。

“才没有便宜呢......新一会不会觉得我这里太大了啊？”

似乎脑回路只有这么多。

恋爱的主线，友情的支线，父母复婚的隐藏线......

【恭喜您，毛利兰女士，您已经被芙莎绘公司选中，作为芙莎绘霓虹分公司的杂质模特，请于下个星期六前往发布会，您的票会安排专人带给你】

来自芙莎绘官方发来的邮件。

可惜毛利兰没有看见，因为电脑已经进入待机的状态，屏幕黑色。

至于为什么会被选上......

运气吧。

毕竟毛利兰的运气，永远都是最好的。

躺在床上，裹着被子，安静的睡着，还有睡前接到园子的短信。

【小兰，明天我告诉你一个好消息————铃木园子】

......

“社长，这边存的钱已经全部赢走了。”

麻将店的老板正在房间里拨通电话，桌面上还放着毛利小五郎的欠条。

没有抽烟，也没有喝酒。

等待着电话另一头的声音。

“呵，还真的是令人失望的家庭呢，到现在还没有醒悟过来，愚蠢。”

不屑，甚至到咬牙切齿。

爱尔兰的声音从电话的另一头传出，还夹杂牙齿咬碎冰渣的声音。

“那我明天要不要赶走他？”

伸出手，老板从百叶窗的缝隙位置，抬头看向隔壁的毛利侦探事务所。

二层的事务所已经三天没有开灯，至于三层的居住则是刚刚熄灯。

“不用，五十万块钱而已，明天他会砸到马场的......咔咔（冰渣声）......还有其他事情吗？”

又开了一瓶酒，导入杯中。

爱尔兰似乎在忙其他的事情，需要将电话挂掉。

“社长，后面没有存款，是否让毛利小五郎写借据？”

借据，不是桌子上的那张两百万的欠条吗？

麻将店老板很随意的将纸条丢进垃圾桶，再从桌子的暗匣位置掏出一本记账本，这上面才是真正用来记录借款的收支。

毛利小五郎的名字有记录，但是每次都被人交还上。

所以，也不会出现社团上门逼债的情况。

“按照普通借贷的利息计算，就这样，挂了。”

无聊的事情。

爱尔兰甚至觉得恶心。

电话挂断掉，继续忙着手中的事情，入侵到霓虹警视厅的暗网之中，在庞大的数据库里搜索关于安西董事长与柴崎议员的信息。

而麻将店的老板也放下手中的电话。

将翻动百叶窗的手收回，毛利侦探事务所的几个大字也消失在视线中。

房屋外还是吵闹不断，也会有赌鬼用光全部的钱，闹到上头，跑来借贷，期待下一把全部赢回去。

这本身就是一种错误。

麻将与扑克，只要涉及到利益，就不会存在公平，只是不断的被倾吞。

老板脸上挂着虚伪的笑容，翻开记账本，递出一支笔。

而借钱的人也满脸开心，抱着很多的霓虹币离开，重新被人拉着加入牌局之中，肆意挥霍。

至于用来抵押的东西，就是两张照片，一个是他妻子，一个是他十八、九岁的女儿。

在霓虹，这才是最为正常的事情。

怎么可能会有人今天输一点，明天赢一点，永远不亏本。

操盘的永远是庄家。

......

妃英理宅。

“嘤嘤嘤~~”

很舒服，温热并且厚实的手放在松垮发酸的肩膀上，轻轻的揉搓与按压，促进着血液的流通，再激活着穴位。

妃英理穿着单薄的丝质睡衣，紫色的涟漪裙摆落在床上，遮盖住膝盖以上的部位，而脚踝则被被子所掩盖。

来自皇子的孝心，脚踝连通心脉，不能受寒。

“母后，该休息了。”

灵活的指头不只是用来码字，还可以用来为母后按摩，舒缓疲劳。

公生抚摸着波浪长发，柔顺似流水，手指从中间滑过，如鱼儿般自在。

最后触及在‘河底’。

不知何时而松散的睡衣，皙白的后颈与后肩显露，如玉脂般皙白，未曾有丝毫的衰老与褶皱，水润的让人怀疑年纪。

“恩恩~~晚安~~小情人~~”

半是呢喃，半是吟鸣，声线柔绵到极致。

侧头向着公生，妩媚细丝的眼睛中充满迷离。

妃英理轻轻拉住男孩的手，也没有用力，似乎只要接触到就可以。

如无骨一般，只要松开就会落下。

“晚安，我亲爱的母后。”

小情人的昵称，只有在睡前的时候才会喊出。

如同猫咪一样，被撸到舒服的时候就会发出咪咪声，像暖水球一般埋入你的怀中，被你不断的接触着。

公生将被子掀起，为母亲盖上，再将托付于自己的手一起放在被子中。

最后躬下腰......

如蜻蜓点水般，啄在那没有丝毫皱纹的侧脸上。

昏暗的灯光中，那张侧脸逐渐泛起红晕，再到散去，瞬逝的美丽也是其他男人渴望却无法企及的次元。

最后关闭床头灯，房间内陷入黑暗。

均匀的呼吸声传出，已经陷入睡眠，似乎很疲劳，也有着轻松的节奏。

公生退出自己母后的卧室，回到与之对门的卧室。

深夜十二点，整个公寓楼内只剩下公生的房间还亮着灯，并且传出细微的声音，敲击键盘的声响。

爱尔兰的社团，以及皮斯科，不对，枡山宪三的汽车公司。

两者都会成为这一次的受益者。

但是不会是唯一的受益者。

公生不愿意涉及到黑暗的部分，因为自己必须考虑到自己的母后与姐姐，至少家里没有工藤家族那么大的背景。

考虑的需要更多，但却又不能止步不前。

【公生，我已经给那个女孩发送了邀请】

来自芙莎绘木之下的信息。

这个时间，米国那边应该准备吃午饭。

公生敲字母，与大洋彼岸的干妈回信息......

【麻烦你了，干妈，来这边之后，我旷课陪干妈几天作为补偿】

发出去......

没到十秒钟，对话框再次抖动，对方如同待在电脑前，等待公生的回信。

【我要吃公生酱烧的菜，还有要公生酱的按摩摩，上一次就感觉很舒服的！】

莫名的被加个‘酱’。

对此，公生只能无奈的晃头，希望不要被母后发现。

原本专属母后的孝心套餐被其他女士想用，之后不是简单的跪键盘可以轻松解决的问题。

至于，用姐姐的包包换母后的不开心。

【好的，会专门准备干妈的特殊食谱，充满孝心的那种】

公生并没有太大心理负担。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66787632"  chaptername="第十九章.哀的伤歌">加入书签</a>
</div>
