    “王医生，你这，这不是让我戒色吗？”范建弱弱的问道。

    “怎么，你还有什么想法，要不我去跟你老婆商议一下，对你采取开放政策？”王根冷笑问。

    “哦，还是算了吧！”范建急忙答道。

    范建征得了王根生的同意，去了里面治疗室，陪着还扎着银针的老婆。

    看着老婆的衣服被撩起，露出白花花的一片，范建除了心疼，更多的便是蛋疼。

    让王根生看了便宜，还要给钱他，没有丝毫的理由可讲。

    范建真想自己也当医生去，也能够占占别人老婆的便宜，狠狠的报报仇。

    说实话，王根生对杨花并没有什么想法。

    王根生喜欢的女人，都是美丽温柔型。

    杨花美丽不假，却不温柔。

    张莹莹和王根生坐在另外一间屋子里说话，刚才王根生给出的治疗方案，张莹莹很是不解。

    再者王根生给范建夫妻所开的两张药方，并没有什么特别之处，不过是普普通通的补药而已。

    “根生，我有些怀疑，你把情绪带到工作里来了。”张莹莹看着，始终有些不能理解。

    王根生反而一愣：“莹莹姐，你怎么会这么认为？”

    “人家治病，你让人家禁那个，就算是法院，也没有这个权利，他们是领了证的夫妻，合法的。”

    张莹莹轻轻谈着起，她就是认为王根生看着范建夫妻不爽，便估计想奇招整整他们。

    “莹莹姐，范建夫妻二人其实并没有很重的病，他们的病在心里，一是自以为是，二是盼子心切，

    所以，就没日没夜的造娃，只是范建越是如此，越是难以提供足量的，明白了吗？”王根生轻轻说道。

    张莹莹看着王根生，似有所悟，拧着眉头：“不明白……”

    “头疼。”王根生叹了一口气，张开了双臂。

    “你头疼，可以揉揉太阳穴，张开手臂干什么？”张莹莹轻轻问道。

    王根生看着张莹莹，苦笑了一下：“昨晚没有休息好，头疼得厉害，你要是抱抱我，就能够好了。”

    张莹莹又是一愣，王根生的抱抱能够治病，熟悉的人都知道，而自己的抱抱能够吗？

    不过看着王根生近似痛苦和真诚的目光，张莹莹并不忍心拒绝，走上前，真就抱住了王根生。

    王根生突然间懵圈，感觉幸福来得太快。

    自从张莹莹来医务室工作后，更多的时候与王根生好似相敬如宾，很少有过肢体上的接触，更别说抱抱。

    只可惜，欢乐总是太短。

    王根生的身心被柔柔的幸福包裹了不到五秒中，张莹莹已经松开了他，退到了一边。

    “现在头不疼了吧？”张莹莹问，有点小淘气。

    “没有，好像更疼了。”王根生皱着眉头回答。

    “为什么？”张莹莹问。

    “你的速度太快，我的脑袋还没有感受到你抱抱的温柔，你就撤退了，要不我们去里面床上抱。”

    王根生笑着说道，目光有点色。

    “莹莹姐，是真的头疼，我保证只抱抱，不会做任何出格的事情。”王根生举起了手起誓。

    “滚，我还不知道你的小心思。”张莹莹娇嗔一声，往药房去给范建夫妻抓药去。

    王根生觉得没趣，便回到了他的诊断室坐了下来，看上去好像不是一个医生，有点守株待兔的味道。

    正犯困的时候，小花提着篮子进来：“根生哥，帮我卖枣去。”

    “小花，哥是医生，哪有功夫为你卖枣？”王根生看到了小花，真的就头疼了起来。

    也不知道她是哪里的，姓什么，看似是长成了一个大女孩的模样，心智却好像只有六七岁的样子。

    “不嘛，小花就要你帮我卖枣嘛！”小花过来，挽住了王根生的胳膊，好一阵摇。

    此刻，就是王根生真是柳下惠，也很难做到坐怀不乱。

    小花不仅仅长得好看，还极为丰满，就算是张莹莹，跟她比也是自叹不如。

    王根生有些心旌摇荡，心猿意马起来，无奈之下，只得轻声说道：“要不你等等，我一会儿帮你全部卖了？”

    “真是吗？”松开王根生，小花睁大了眼睛看着他。

    “肯定是真的了，你先自己去玩一会儿，好吗？”王根生很有耐心的说道。

    小花点点头，出去了，竹篮却留在了王根生这里。

    里面治疗室里面，杨花还扎着银针，王根生进去，对范建说道：“范建，我要取针了，赶紧出去。”

    “她是我老婆，我不能陪陪她吗？”范建虽然贱，也会犯倔。

    “那你来吧，我出去。”说着话，王根生便往外面走。

    范建一把将王根生的手抓住：“王医生，你来，我出去。”

    “松开，你的手脏，又要我重新消毒。”王根生甩开了范建的手，没好气的说道。

    范建在外面等着，也不知道王根生跟自己的老婆在里面干什么。

    有时候，会听见老婆轻轻的呻吟，那声音，不得不让人想入非非。

    王根生，你这个大混蛋，借治疗之名，肯定是在占我老婆的便宜，吃我老婆豆腐，揩我老婆的油。

    范建在外面，不停的来回走动，好一个生不如死。

    老婆，你一定要矜持，我虽然迫切想要一个孩子，但这样要来的孩子，我一定是很难接受的。

    范建在外面胡思乱想，她老婆在里面却叫得正欢：“哎呀，用力，轻点，好难受，太爽了……”

    这是什么意思？

    让用力，又轻点？

    既然难受，怎么又太爽了？

    好一个王根生，竟然光天化日之下，玷污我老婆！

    范建推了推门，没有推开。

    他往后一退，猛的撞了过去。

    只听咣当一声，门撞开了。

    跌入范建眼帘的，并不是他想象的画面。

    这一刻，王根生正在握拳，用指关节为他老婆按着足底的穴位。

    “范建，你进来干什么？”王根生生气的问道。

    范建的老婆杨花更加生气，正爽着呢，突然断了，这感觉并不好受：“范建，你真要犯贱吗？”

    “老婆，我怕，怕……”

    范建是有苦难言，刚才的声音太香艳了。

