
　　弗兰克越是迷茫，下手就越是狠，同时心中就越是痛苦。背叛招人恨不是没有理由的，背叛对一个人的摧毁和伤害，远远不止感情。因为它还伴随着谎言欺骗，伴随着人性之恶！

　　在弗兰克的辣手之下，雷也没有隐瞒，因为那毫无意义。

　　雷是海军陆战队上校，也是弗兰克和罗伯特退役前的上司。同时，雷还有另一个身份——为好几个机构在全球范围执行秘密任务，干脏活的专家。一旦有队员在秘密任务中死掉，那他们的身份就是雇佣军，与美方没有任何关系。因此雷在美军中拥有不少特权，比如他和队伍的动向和乘坐交通工具的记录，大多数都存在于少数几个人手中。他们带出或带入美国的东西，很多都相当敏感，基本都不会在军方留下记录。

　　也就是说，他每次出国带回来什么，除了他自己之外，其他人很少知道。

　　看着头上的那些人靠着自己的杀戮大肆发财，雷也开展了自己的第三产业——走私贩卖违禁药品，并拥有了多个绰号，“铁匠”正是其中之一。

　　至于那些利用雷和他的小队做事的权贵，更加不会在意，甚至在某种程度是还乐于见到这种情况，因为有了把柄，他们才能更好的控制雷和他的手下。23sK.com

　　对那些权贵来说，运毒？那都是小事。反正雷不运，有的是人运，根本没差。一个喜欢捞钱的黑心手下，比忠诚爱国的战士更好用。哪天雷出问题了，清理掉就是，都不用费心找理由，还能顺便拿走他赚的那些钱，简直完美！

　　不过雷的能力手腕不错，十多年下来不但没死，反而从少校的位置爬到了上校，生意也越做越大。陆续拉了几个大人物做保护伞后，他被灭口的可能性很小，日子也过得舒服起来。直到两年前弗兰克准备退役，顺风顺水的雷才感觉到了麻烦。

　　弗兰克的道德底线一向都很强，对贩卖违禁药品也有着强烈的抵触情绪，杀起贩子更是从不留手。雷就没让弗兰克参与自己的私人生意中。

　　但弗兰克退役之后，雷就陷入了一种焦虑当中，心虚的人，总是没办法相信所有人，更何况是弗兰克这种不可能和他同流合污的人，而弗兰克退役之后，雷就无法再控制他的对外交流，保不齐就有人想从弗兰克那里打听消息来搞倒他。

　　弗兰克又不知道“私人生意”的事，保不齐就很有可能会泄露敏感消息。

　　更关键的是，雷做‘生意’真的太轻松了，甚至到了肆无忌惮的地步，真的经不起查，而且就算不查毒品的事，就光雷的经济状况都经不住查，总之雷就是一屁股屎，他敢让人查自己？

　　别到时候，拔出萝卜带出泥。上面很可能假戏真做，用走私贩卖违禁药品的罪名，把他毙了。到时候，他的那些所谓的保护伞，估计也只会举杯庆祝，知道他们破事的人又少了一个。

　　雷一直在做那些脏事，自然知道这个世界到底有多黑暗。

　　所以他的安全感一直很缺乏，任何隐患他都要想办法除去。诸多顾虑下，几次对弗兰克的拉拢无效，雷即便不忍心，还是决定除掉弗兰克。但怎么除掉，却很有讲究。

　　首先，借助他手下的力量来完成的话，非常的不保险。他手下的那些队员，每个人都被弗兰克救过命，很多人还不止一次。雷也不敢保证，自己如果选择让他们来灭口会不会被弗兰克提前得知，更极端一点，很可能反过来被弗兰克给干掉。弗兰克，就是如此简单粗暴的一个人，对待敌人他会毫不犹豫地开枪，即便雷是他多年的上司，也不例外。

　　于是他选择了隐忍等待。

　　直到时机成熟，在诸多策划下，雷选择了弗兰克和家人在一起外出游玩的时机动手。他知道，只有这时弗兰克这只战场恶狼才会放松警惕，牺牲自己，保护家人。因此公园那一场三方混战，一开始就是为了杀掉弗兰克而布下的局。

　　最先开枪，引发火并的也是雷在墨西哥卡特尔的一个卧底。事实上，弗兰克和他的家人是第一个攻击目标，他们中弹时，还没有任何一个匪徒受伤。从某种意义上来说，三个团伙才是弗兰克一家人的陪葬品。

　　萨曼莎……反倒是恰逢其会的倒霉蛋。她派去的警员只是在混战开始后，为了控制事态才出现的。

　　弗兰克一家真正的仇人，只有雷和他在墨西哥卡特尔的那个卧底。

　　虽然搭上了不少倒霉背锅的傻蛋，不过鉴于那些人都是人渣，倒也没什么冤不冤枉的。

　　碰！

　　一声枪响，弗兰克算是为自己的妻儿报仇了。

　　凯没有进去，而是继续呆在外面抽烟。现在的弗兰克一定非常难受。毕竟……好吧，凯是无法感同身受，也没人能感同身受。所以凯选择，让他自己冷静下来。

　　自己一个外人，这个时候走进去，除了徒增厌烦，凯想不出进去能为弗兰克做点什么。

　　凯只希望，他能够把自己的心结去除，这样对他，对其他人都有好处。凯都打算好了，他可以介绍弗兰克去嘉德镇。那里虽然穷了点，远了点，但说一句世外桃源还真不算夸张，毕竟民风淳朴。

　　而且那里还有看破红尘的罗根和坦克，凯觉得，这俩人和弗兰克绝对有话说。特别是罗根，这家伙绝壁是资历最深的悲情壮汉，能够给年轻的弗兰克一点指引。

　　趁着下雨，凯顺便走了一圈将周围所有痕迹都清除掉。雷的身份挺麻烦的，毕竟是军方的人，要是他被杀被上层那帮无聊的官僚知道，谁知道会搞出什么事，所以现在麻烦一下，将来也可以少点麻烦。

　　等凯再次回到小木屋的屋檐下，坐在门口的摇椅上，无聊的看了半个小时雨景。弗兰克才从屋子里出来。

　　弗兰克算是从手刃大仇的情绪中略微恢复。但总感觉他的气质变得更加冷峻了，有股子生人勿进的感觉，虽然这货原本就不怎么蔼可亲就是了，但现在那种冷硬的气质更加明显了。

　　“他在这里还藏着不少洗衣粉……”弗兰克沉默了一会儿，才说道。

　　凯点点头，然后和弗兰克一起分工对木屋周边进行检查。然后在木屋的一个储藏间的里面发现了一个秘道，经过密道里面有个不小的地下仓库。

　　迈步而下，室内灯光自动亮起，他放眼四顾，却是进入了一片武器的海洋。各种手枪步枪霰弹枪不少于五十把，机枪也有好几种，从轻巧的249班用机枪，到沉重的六管14，然后榴弹发射器、rpg、铁菠萝、烟雾弹、震撼弹，以及其他战场单兵装备都有，数量装备两个标准步兵班都够了。

　　另外，还有一个电脑。显然这是雷的私人电脑，凯很容易就破解了秘密，事实上雷快六十的人了，能对电脑有多精通？

　　里面全部是账目，都是黑账！

　　这玩意非常有用。

　　不知道雷出于什么心理，对他的每次交易，都有详细的记录，甚至还有视频资料，甚至还有一些权贵的黑材料，显然雷也不是完全没有准备。

　　对于这些东西，凯当然不客气的笑纳了。

　　整台电脑带走太麻烦，凯干脆就拆掉了里面的硬盘。

　　除了这些，接着就是茫茫多的洗衣粉！！！

　　凯不确定这里到底有多少洗衣粉，但大概估计，小二十吨总有的……

　　妈蛋，这货是打算自己屯着自己吃吗？

　　实际上，凯还是惊讶早了，如果他耐心一点研究下那些账目，就会发现，这只是小数目。

　　雷那个混蛋，一直在用军机在运毒品！

　　没人会检查的那种，军机是直接在军事基地降落，没有海关，基地内部也不会有人去检查，那不可劲的运？

　　雷的主要活动范围一直在金新月，在那里他有着异常稳定的合作伙伴。偶尔这货也会在南美活动，总之，他的货源很多，抢的，交易的都有。

　　产地的价格可不像美国这边那么贵。

　　总之，就是因为货太多，才导致雷要到处发展下线。

　　除了毒品，还有的就是现金，就光这里的现金就有三亿！

　　……

　　钱被凯拿了，枪被弗兰克要走了。剩下的东西，凯就一把火全部烧了。也不知道，这附近的动物会不会因为这个而染上毒瘾……

　　“接下来打算做什么？”凯忍不住问道。

　　弗兰克显然没有收手的打算，要不然他也不会要那批军火。对此，凯是不赞同的。

　　“不知道，我想先休息一段时间。”弗兰克的确有点身心俱疲的意思。但他自己也很清楚，他内心中那颗因为仇恨熊熊燃烧的心脏并没有熄灭。他不知道那是什么，他只是觉得，这个世界还有许许多多像雷这样的人，他无法忍受这些人好端端的活着继续残害他人！

　　“是嘛……”凯不信，不过他还是努力一下。“如果想休息一下的话，我有个地方介绍。明尼苏达州嘉德镇，我曾经在那里做过警长，我的战友都生活在那里，那是一个好地方，虽然有点偏远，可绝对是一个放松身心的好地方。你可以在那里遇到和你差不多的人，他叫罗根，以前也是当兵的。你们会有不少话题。”

　　凯希望罗根的阅历能够改变眼前这个男人的想法，一个人总沉浸在仇恨当中，是不可能长久的，那种压力会让一个人崩溃的！

　　“嗯，我会去看看的。”弗兰克语气有点松动。毕竟，他还是能够感觉到善意的。

　　“好吧……我自己是非常不希望你再回来。”凯耸耸肩：“我不想有一天，亲手抓你。毕竟……那样你会死的。”

　　弗兰克的个性实在太强硬了，强硬到宁折不弯的地步。

　　真到了那天，凯非常怀疑，弗兰克是否会真的愿意束手就擒。

　　弗兰克沉默了一会儿，才说道：“我不会给你这个机会的！”

　　这句话凯觉得有几种解读，虽然不知道具体为何，但总算是个积极的信号。

　　……

　　弗兰克做事就是雷厉风行，昨晚说离开，然后当晚就离开了。

　　对此凯也没有试图去搜索弗兰克的踪迹，一来没必要，二来……他也很忙的好吗！

　　这不，凯今天就因为一起“灵异事件”而被总局点名。

　　当然除了凯自己，没人知道，这起灵异事件是他干的！

　　大陆酒店。

　　“所以……这里的人全部失踪了？”凯问一个巡警。

　　巡警有点哆嗦：“对！里面的人全部不见了！”

　　对巡警来说，这的确很诡异。

　　他是负责大陆酒店周边的巡警，他第一次发现不妥，还是前天早上。他那天路过大陆酒店，发现酒店大门被反锁，酒店里一个人也没有。一开始他虽然觉得奇怪，毕竟大陆酒店可是老牌酒店出了名的全年二十四小时无休。但也没在意，难道还不允许别人出点意外？比如有臭虫之类的。

　　在欧美，一旦酒店出现臭虫之类的东西，就必须要专业人士来进行杀除，同时各种机构也会要求酒店停业整顿之类的。当然则尽限于大城市大酒店，那些小旅馆真心没什么人管，不要以为美国的公务员就尽心尽力，大家都是混口饭吃而已。

　　总之，第一天，巡警没在意，等到第二天，依然没人，巡警就感觉不妙了，到了今天，还是没人……这就不正常了。

　　巡警在报告给了上面之后，没想到上面的反应出奇的快，很快就派人打开了酒店大门，结果发现……里面一个人都没有。而根据现场的痕迹和残留的物品来看，这里的人似乎前一刻都在像平常一样做着自己的事，可下一秒，就忽然消失了。餐厅有没吃完的晚餐，酒吧吧台有喝了一半的酒，房间里还有睡觉的痕迹，总之极为诡异。

　　然后……凯就来了。

　　不仅这里是凯的辖区，更因为凯的能力被所有人承认。

　　但问题是，凯会认真查吗？

　　当然不会！

　　他就是在摸鱼。

　　“你好，这里正式有FBI接手。”就在凯摸鱼的时候，一群黑衣人冲了进来。非常蛮横的对警员说道。

　　“啧……”这种办事风格……是在太熟悉了！

　　“菲尔……你总是这么阴魂不散啊。”凯在黑衣人中看到了熟人，那个秃头假笑男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十章：结束和灵异！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 