    

    中午，几个人坐在食堂里，围在一起。

    郭子阳看着低头吃饭的三个人，实在是憋不住了：“吴乐乐的事情到底还查不查啊？”

    秦翡诧异的抬头看着郭子阳：“你不是向来不喜欢多管闲事吗？”

    “额……”郭子阳也不知道自己是怎么回事，京城的规矩他都懂，也知道很多事情他们不应该参与，可是，或许是和秦翡接触多了，一开始秦翡帮了程小北他还觉得秦翡喜欢管闲事，这样不好，直到那天在龙岩岗的生死局的时候，他看见秦翡出现，那种心情，让他这辈子都难以忘怀。

    当时他第一次感受到在绝望的时候被人拉起来是什么样的滋味，仅此一次，他就再也没有办法在别人绝望的时候坐视不管了。

    “不是多管闲事吧，都是同学，若真是因为霸凌，就做的太过分了。”

    秦翡低头笑了一声，一边啃着糖醋排骨，一边将自己的手机推到郭子阳面前，开口道：“打开视频，里面是你要的东西，传到自己手机上看看吧。”

    一旁的三人都是一愣，郭子阳赶紧拿过来，打开秦翡说的视频，齐邵迟也凑了上去，程小北也拔着脖子看着。

    一共有几十个视频，一开始还只是一群女生对吴乐乐的殴打拍摄的视频，紧接着就是扒了吴乐乐衣服的视频，三个男生都赶紧移开目光，郭子阳立刻关上，看向秦翡，脸憋得通红，气愤填膺的握着拳头：“这……这太过分了吧。”

    秦翡抬起头，漫不经心的点点头，表示赞同：“更过分的你还没有看呢，要不要继续往下看？”

    郭子阳咽了口唾沫，刚要点开，手机突然齐邵迟给抢了过去。

    “你干什么？”郭子阳整个人吓了一跳。

    齐邵迟直接将手机关上，淡淡的道了一句：“别脏了眼睛。”

    说完，齐邵迟看向秦翡：“你什么时候拿到的？”

    秦翡将手中的骨头扔在旁边，擦了擦手：“就是上语文课的时候，你们也知道，我实在是听不进去语文课，齐邵迟，你可别给我和你哥告状。”

    齐邵迟简直无语，就他和他哥以前说过的话一只手都能数出来，现在也就是因为秦翡的事情，他哥才会时不时的给他打个电话，完全把他当做工具人。

    不过，早就在上次青一中的校长对秦翡的吐槽之中说了秦翡的电脑技术有点东西，但是，他也没有想到，秦翡一节语文课的时间，拿着手机就能找出这么多视频。

    “是从那些曾经和吴乐乐一个寝室的女生手机上找到的吗？”程小北对着秦翡问道。

    秦翡点点头，说道：“不只是她们，我还查了他们的手机，把他们的联系人也都找了一遍，一共参与的人大概有二十几个人，不仅有一中的，还有其他学校的，和一些社会人士，若是真要参与的话，那么京城恐怕要有不小的阻碍，所以，你们自己考虑一下吧。”

    “当然要管。”郭子阳从刚刚开始就一直处于愤怒之中。

    一旁的程小北也是紧抿着嘴角，脸色难看。

    倒是齐邵迟似乎对于这样的事情已经司空见惯了，十分理智的对着郭子阳说道：“这件事情不容易，先不说这里面牵扯了多少京城的豪门世家子弟，就是这些视频我们也不可能公布，不然，那个吴乐乐就算是现在没死，以后也没有什么活路了，毕竟是女生，这种事情她承受不了的。”

    “那就不管了吗？”郭子阳反问道。

    齐邵迟沉默，阳光之下的阴影太多，尤其是这京城的高楼之下，多少不为人知的黑暗，郭子阳只是被保护的太好，没有机会看到，若是看个遍，他就会明白，这件事情有多无关紧要了。

    想到这里，齐邵迟看向秦翡，能如此将这件事情平静的告诉他们，足以证明，秦翡见识过的黑暗也不止于此。

    郭子阳和程小北也纷纷看向秦翡，似乎都在等着秦翡拿这个主意。

    秦翡喝完最后一口汤，擦了擦嘴，将自己的手机拿过来，站起来说道：“你们先考虑吧，管不管都可以，需要我帮忙的时候说一声，我现在还有一点私事要办，上课见。”

    郭子阳看着秦翡的背影，愣了一下，随即，对着程小北和齐邵迟问道：“她这是什么意思？”

    “她这是看你们的意思。”齐邵迟说道。

    郭子阳和程小北对视一眼，都沉默了。

    这边，秦翡直接找到孟实的教室，这是她来到京城一中之后，第一次来找孟实，敲了敲二班的门，对着坐在门口的女生说道：“同学，麻烦帮忙喊一声孟实。”

    女生是认识秦翡的，可以说，整个京城一中少有不认识秦翡的，虽然疑惑，却也没有拒绝，结果，刚一回头就看见把在桌子上的孟实，然是十分抱歉的说道：“抱歉啊，孟实睡觉了，他说过，他睡觉的时候谁也不能打扰他，你要不要等一下。”

    秦翡对着女生点点头，笑着道了声谢：“麻烦你了。”

    女生看着秦翡的笑容第一次明白美人两个字的攻击力有多强，别说男生了，就连她都觉得想看无数次，刚要说话，就看见秦翡直接朝着孟实的座位走了过去。

    女生一愣，想要拦着秦翡，结果秦翡一脚就踹在了孟实的桌子上，女生顿住脚步，惊讶的看着秦翡，咽了口唾沫，想要把秦翡拉回来，可是，又害怕孟实，到底停在了那里，呆呆的看着。

    孟实是有起床气的，不仅是早晨起来的时候气性很大，只要是被别人打扰了睡眠也是控制不住脾气的，这种情况比秦翡还严重，小时候，只是因为喜欢秦翡，所以模仿秦翡的习性，可是后来这些习性就仿佛真的变成了他的，反而更加严重。

    平日里没有人敢在他睡觉的时候打扰他，今天偏生有不长眼的。

    孟实阴沉着脸抬起头来，脚刚要抬起来踹过去的时候，再看见了秦翡那张面无表情的脸的时候，硬生生的停住了。

    孟实脸色瞬间变回了吃惊，呆愣的看着秦翡，眨了眨眼睛，确定了真的是秦翡，确定了不是自己在白日做梦，立刻露出一个惊喜的笑容，声音天真无邪：“姐。”

    “姐，你怎么来了？”

    女生原本以为秦翡是惨了，就算真的是被孟实对外称为姐姐，但是，都说没睡醒的孟实六亲不认，谁曾想，这孟实抬起头来的时候还十分可怕，当下就要动手的模样，结果，当看清来人的时候，整个人就像是变脸一样，满脸灿烂，可爱天真，看着女生目瞪口呆。

    不过，也还是松了一口气的回到了自己的座位。

    秦翡看着孟实，看着孟实那张稚嫩的脸，那张无害的脸，可是，她从来都是知道孟实不是这样的，孟实有多残酷狠毒，即便如此小的年纪，即便生在孟家，即便从未经历过痛苦。

    表里不一的人秦翡见多了，但是，像孟实这样两个极端的人秦翡却是很少见的。

    “姐，怎么了？”孟实看着秦翡的脸色，立刻觉察出来了，脸色微变，小心翼翼的问了一句。

    秦翡从书包里掏出一沓照片放在了孟实的桌子上：“眼熟吗？”

    孟实看着照片脸色一下子就变了，神情慌乱：“姐，你听我解释。”

    “解释什么？解释你找人跟踪我？都是专业的好手，你将这些人弄进京城一中也是费了不少事情吧，孟实，这么多年了，你依旧没有变。”秦翡看着这些照片，目光平静，对于孟实这个人她本就没有多大的期望，如若他不是孟家人，秦翡连理会都不会理会一下，这样的人，太过可怕。

    只是，秦翡自己也没有想到，只不过是查吴乐乐的视频，却在吴乐乐自杀当天的时候看到了一中监控里这个男人在偷听她和秦时的对话，秦翡过目不忘，自然是记得那个男生，当时他们还在拐角处碰了面，秦翡警惕性很高，而且，见过人都会记得，所以，很少会被人跟踪成功，重要的是，那个男生给她的感觉很奇怪，说不上，当时她也就没有深究，现在想想，根本就不是一个能在学生的身上有的感觉，也正是因为如此，秦翡才会在视频里再次看见这个人的时候就引起了她的注意，这么一个顺手查下去，竟然查到了二十多个人，有男生有女生，转校来，转校走，平平无奇，跟踪技巧极高，一看就都是专业的人，而他们共同见过的人只有一个人，那就是孟实。

    孟实低着头，一副做错事情的孩子，立刻认错：“姐，我知道，这件事情是我不对，我不该做出这样的事情，我向你道歉，可是，我是真的担心你我才这样做的，自从你来京城，出了这么多事情，我怕你真有意外，所以，才会找人看着你，有什么紧急的事情好及时通知我，我没有别的意思。”

    “孟实，我已经忍了你很久了，你不是十分清楚的吗？我是欠了你们孟家，我也说过很多次，我这条命，你们孟家若是想要拿走，随时都可以，但是，其他的都不可以，因为，我只欠了你们孟家我这条命。”秦翡愣愣的看着孟实，说出来的话格外的残忍：“孟实，很多事情发生了，就已经没有办法改变我们之间的关系了，你向来喜欢装傻，而我还能若无其事的和你说话，不过是看在你是孟家人的份上，看在你是老爷子的孙子的份上，看在你爸妈的份上，你和我都是最清楚我们之间的事情，我和你们孟家的事情，也是一笔糊涂账，你若是觉得我过得太好了，那么我们今天就把话全都说清楚吧。”

    “别说了。”孟实突然大声喊道，周围零零散散睡觉的几个二班的学生也全都醒过来了，错愕着孟实。

    孟实捂着胸口，脸色苍白的要命，整个身子撑在桌子上，一个劲儿的摇着头，乞求的看着秦翡，一只手抓着秦翡的衣角，可怜且无助：“姐，求求你，你不要说了，我们不要说清楚好不好，看在孟家的份上，看在爷爷的份上，看在我爸妈的份上，就这样吧，我错了，我真的知道错了，我以后再也不敢了，真的，我再也不敢了，再给我最后一次机会吧。”

    秦翡看着孟实，闭了闭眼睛，许久，才深深地吐了一口气，只说了一句话：“孟实，你和你哥一样，有病吃药。”

    说完，秦翡留下照片，转身就离开了。

    孟实看着秦翡的背影，又看了看秦翡留下来的照片，一下子跌坐在自己的位置上，背后一身冷汗，眼眶发红的捂着胸口。

    二班的学生看着孟实的模样面面相觑，谁也不敢说话了。

    下午放学，秦翡和三个人挥手告别，直接上了齐衍的车。

    而在程小北在和郭子阳两个人分开之后，就被一群人堵在了回家的一条胡同里。

    程小北看着这些手臂带着纹身，脸上还有伤疤的一群男人，也是吓到了，这里地带十分偏僻，程小北看着周围一个人都没有，脸色苍白的看着些人，手偷偷的摸着自己口袋里的手机。

    虽然，他已经不是第一次被围堵了，但是，之前的那些人都是学生，即便真的有事，最多也是被打一顿，但是，这些人明显都是在社会上混的人，谁知道会做出什么事情。

    程小北是真的害怕了，刚摸上手机，还没有来的将电话打出去，一个距离他最近的脸上带着刀疤的男人直接扭断了他的胳膊，将手机扔在一旁，声音嘶哑发冷：“还敢有小动作，真是欠教训。”

    程小北捂着胳膊倒在地上，疼的冷吸了一口气。

    刀疤男人蹲在程小北的面前，哼笑一声：“知道为什么会有今天吗？我告诉你，这就是多管闲事的下场，你以为你是谁？一个程家不认的私生子，我们受不了郭子阳、齐邵迟，难不成还收拾不了你。”

    刀疤男人说完，站起来一脚踹在了程小北的肚子上。

    力道太大，程小北痛的一身冷汗，蜷缩在地上，连话都说不出来，眼前发黑，只看见一个个人影朝着他围了过来，接下来就是一顿拳打脚踢。

    “住手，你们干什么，我已经报警了。”

    就在程小北快要晕过去的时候，突然一个熟悉的声音传过来，紧接着就是谩骂声和打架声，程小北微微睁开眼睛，模糊中就看见了孟实的身影，和那些人纠缠的打在一起的孟实，被几个人摁在地上打的孟实，程小北听着那些人说着什么，可是又听不清楚，只知道场面十分混乱。

    程小北张着嘴，想要说什么，手朝着孟实的方向伸了伸，最后，陷入了昏迷。

    程小北醒过来的时候是在医院里，满屋子消毒水的味道，十分难闻。

    程小北只觉得浑身都疼，看着自己被包扎好的伤口，在一瞬间的迷茫之后，像是想起来什么似的，突然坐了起来，随即扯动了伤口，冷吸了一口，却也没有在意，掀开被子就要下床。

    “你做什么，赶紧躺下，医生说你伤的很严重。”孟实推门进来就看见程小北要下来，赶紧上前制止道。

    程小北看着孟实所有动作都顿住了，目光落在了孟实吊起来的胳膊，急切的问道：“你怎么样了，你的胳膊怎么了？”

    孟实看了看自己的胳膊，笑着说道：“没什么大事，就是被砍了一刀。”

    程小北一听眼睛立刻就红了：“他们怎么敢？你是孟家的人，他们怎么敢啊。”

    孟实看着程小北的样子赶紧安抚道：“没事，真没事，就是医生大惊小怪给我包成这样，你先别着急，我真没事，你还是担心担心你自己吧，怎么每次见到你都是被一群人堵着，以前还都是学校里的人，这次竟然直接是社会上的人，你到底是怎么惹到他们的？”

    程小北心疼的看着孟实的胳膊，完全忘记了自己浑身的上，面对孟实，犹豫了一下还是将吴乐乐的事情和孟实说了一遍。

    “听那群人的意思，就是让我们少管闲事，但是，他们不管对郭子阳、齐邵迟动手，所以这才朝我来了，幸好我同桌每天都有齐少车接车送，不然也是很危险的，不过，今天幸好遇见你，不然我还不知道会怎么样呢，那些人动起手比学生们可怕多了，你当时直接报警就好了，怎么自己也冲上来了，你要是出了什么事情，我……”

    “好了，都说了，我的伤不是什么大事，只是皮外伤而已，再说，我打架也是很厉害的，倒是你，听医生说你伤了头，还有进一步检查，我过来就是带你过去检查的，走吧。”

    程小北点点头，看着孟实，眼里带着安心。

    医生看着程小北，声音冷漠：“头部受到了重击，你真的没有感觉到身体有什么不舒服的地方吗？”

    程小北摇摇头：“没有啊。”

    医生又看看片子，想了想说道：“我建议在留院检查一下。”

    程小北犹豫了一下说道：“还是不用了，我们马上就要高考了，这个时候我不能落下课程。”

    一旁的孟实也是微微蹙眉，点头说道：“我们都是学生，学习还是很紧张的。”

    医生见两人都这么坚持，点头道：“那好，先吃点药吧，定时来医院检查一下，有什么问题或者身体不舒服的地方，我们及时沟通。”

    程小北站起来，十分有礼貌的说道：“谢谢医生。”

    孟实拎着程小北的书包：“我送你回去吧。”

    “不用了。”程小北急忙摆手，说着就要去拿自己的书包。

    孟实躲开，笑着看着程小北：“还是我送你吧，这段时间我都接送你，你知道你们捅了多大的篓子吗？这些人什么都做得出来，我毕竟是孟家人，他们不敢做的太过分，所以，我在你身边你的安全还是有保证的，不然，你这刚出医院，回头又进去了，我这刀伤也都白挨了。”

    程小北抿嘴轻笑：“太麻烦你了，我其实真的没事，以后我小心点，注意点就可以。”

    孟实摆手：“不麻烦，他们那些人也不是说你小心点，注意点就能躲过去的，他们要是想找一个人麻烦，什么办法都想得出来，你要是真的觉得麻烦我，那就帮我一件事情吧。”

    程小北停住脚步，认真的点头：“你说，只要我做的到，什么事情都可以。”

    孟实想了想说道：“你这边都出了这些情况，我有点担心我姐，要不这样吧，以后我姐要是去哪你就顺便告诉我一声，我也看着她点，我真怕万一哪一天齐衍没有来接她，或者说她提前出校，再或者说，那群人进了学校对她出手，我一想想你的情况，我就担心她。”

    程小北有些为难，但是，想到刚刚他自己的那种情况，也确实，他最起码是个男生，可是秦翡的一个女生，要是遇到吴乐乐那种事情该怎么办，这般想着，程小北这才对着孟实点点头：“好吧。”

    孟实嘴角勾起笑容：“谢谢你。”

    而此时，被‘担心’的秦翡正坐在餐桌前，一边吃着饭，一边和齐衍念叨着吴乐乐的事情。

    齐衍宠溺的笑着看着秦翡，突然听到视频的事情的时候，齐衍脸色变了，看向秦翡，蹙眉：“视频你看了？”

    “嗯，看了，不然怎么挑出来。”秦翡不明所以的看着齐衍突然的变脸。

    齐衍只觉得头疼：“那种东西你也不怕脏了眼睛，以后不许看了。”

    秦翡眨眨眼睛，到不愧是兄弟俩，这齐衍和齐邵迟说的话都是一样的，不过，还好吧，这有什么好脏眼睛的，更脏的东西她都看过来了，不过，看着齐衍的脸色，秦翡还是识趣的没有继续说。

    反而问道：“你说，郭子阳他们会怎么选？”

    “你不是已经猜到了吗？郭子阳从小被郭家宠着，在外面又有齐邵迟护着，没见过这些事情，难得保留着这份天真，我想，不管是郭家还是齐邵迟恐怕都不会想要破坏的，所以，这件事情，他们都会管，而你说的程小北，更不用说了，他自己本身就曾经是个受害者，看到别人这样，只要心里还有善良和怜悯也是会管的，至于你自己，连证据都搜集完了，还会罢手吗？”齐衍一一给秦翡分析了一遍。

    倒是和秦翡想的一样，就在秦翡刚要说话的时候，突然手机震动了两下，这种震动……

    秦翡不动声色的拿起手机，打开了里面加密的信息，然后跳出两个信息。

    一个是秦家的，一个是齐氏的。

    秦翡看了一眼齐衍，打开了齐氏发过来的信息。

    “枯藤你好，我们是齐氏集团，想要联系你删除掉网上关于秦翡的视频内容，价格随你出。”

    秦翡抿着嘴角。

    “怎么了？谁啊？”齐衍给秦翡剥了一个虾放在秦翡的碗里，正好看见秦翡看过来的目光，随口问了一句。

    “郭子阳，如你所料，他说要查到底。”

    说着，秦翡又点开了秦家发来的消息，和齐氏的内容差不多，只不过他们要求删掉的是关于秦晗的视频。

    秦翡将手机放下，把碗里的虾一口吃了下去，嘴角忍不住的勾了起来：“好吃。”

    齐衍刚擦了手，听见秦翡的话，又笑着拿了一个虾剥了起来，一边说着：“你们尽管去折腾，这件事情我会和郭家那边联系，京城这群人现在做事越发没有底线，也该整治一番了，不过，狗急也会跳墙，你们还是要注意点。”

    秦翡点点头：“放心吧，我会整死他们的。”

    “秦晗那边你打算怎么办？”齐衍漫不经心的问道，原本他是不打算和秦翡说这些不高兴的事情，但是，秦翡和他说了，让他别插手秦家的事情，所以，他才过问一下。

    秦翡早就有了想法，也直接和齐衍说了：“先缓两天，就这视频的事情就已经让秦晗惶恐几天了，等这件事情快要结束的时候，我才好出手，一波一拨的来才刺激嘛。”

    听着秦翡的话齐衍也就放心了，果然，他家阿翡也不是什么太好欺负的人。

    当天晚上，郭子阳就和给秦翡打了电话，和齐衍说的一样，郭子阳是要查到底的。

    第二天，秦翡被齐衍送到学校门口，齐衍看着秦翡走进去，这才离开，可是他不知道，秦翡是进去了，不过转眼就翻墙离开了。

    医院里，吴乐乐的病房里。

    此时站着一个男人，看着躺在床上的吴乐乐，声音严肃漠然：“我是谁就不用做自我介绍了，关于你的事情我希望你能够保持沉默，事情已经发生了，我们只需要得到双方都满意的结果就可以了，我们只希望你能闭紧你的嘴，而你想要什么，也可以直接和我说，只要不过分，我都可以满足你，但是，你如果要是做出了令我们不满意的事情，你就不仅仅是死这么简单了，意外随时都可以发生，这个世界发生的意外还少吗？每天这么多人死去，没有几个人会注意到一个你，连同……你的母亲。”

    看着吴乐乐聚变的脸色，男人满意的笑了，继续说道：“所以，我希望你能考虑清楚，我们都很忙，这是我的名片，想到要什么就可以直接给我打电话，如果不出意外的话这是我们最后一次见面了，我想，你也不想要再看见我了吧。”

    男人说完，放下一张名片，转身推门走了出去。

    吴乐乐靠在床头，眼泪无声的落下。

    秦翡走进来，拿起那张名片看了一眼，又给吴乐乐放了下来，开口道：“京城赵家人，看来，你的麻烦不小。”

    吴乐乐双目无神的看着秦翡，听着秦翡这句话眼底满是绝望，也没有理会秦翡为什么会出现在这里，只是将头转向了一旁，透过窗户看着外面的天空。

    “需要帮忙吗？”

    吴乐乐一愣，猛地看向秦翡：“你说什么？”

    吴乐乐是认识秦翡的，整个京城一中谁不认识秦翡，虽然她不知道秦翡为什么会知道她，也不知道秦翡为什么会来，但是，秦翡身后背靠齐家，和郭子阳又是好朋友，若是……吴乐乐忍不住的想着，双拳紧握，屏住呼吸，到底还是有些理智的，声音嘶哑，又带着一丝希翼：“为什么要帮我。”

    她和秦翡毫无交集，为什么？

    秦翡想了想说道：“你自杀的时候，我就在厕所外面，当时锁着门，原本我是想要进去的，可是后来想到齐衍说让我老老实实的走门，就没有进去，虽然和我没有什么关系，但是，总归是一门之隔，我不想让齐衍告诉的话成为一种错误，所以才来这一趟，当然，这只是我的想法，郭子阳主要是觉得你比较可怜，而齐邵迟则是担心这件事情在郭子阳的心上留下阴影，至于程小北大概是感同身受吧。”

    吴乐乐听着秦翡这番话，明白了，虽然只有秦翡来了，但是，其实是他们四个人的主意，如此，她更是安心了许多，当然，更多的是感恩，一下子，吴乐乐压抑了这两年的痛苦全都发泄出来了。

    一时间，整个病房里都是吴乐乐撕心裂肺的哭声。

    秦翡站在一旁，神情淡漠的听着。

    许久，吴乐乐才停止了哭声，对着秦翡，目光凶狠，带着血色：“我要让他们受到应有的惩罚，我要让他们尝到我的痛苦，秦翡，不管代价是什么，我都不要放过他们。”

    “那你当时就不应该自杀，而是杀了他们。”秦翡淡漠的说着自己的想法。

    吴乐乐一愣，从来没有人和她这样说过，不，吴乐乐觉得只要是正常人都不会有这种想法，看着秦翡，却突然觉得秦翡说的很对，可是……明明不对啊。

    秦翡有时候也不明白这些人都是些什么想法，明明连死都不怕的人，怎么就会害怕活着？明明什么代价都能付出的人，怎么还会被威胁？她从来不会，有恩报恩，有仇报仇，活着已经很艰难了，谁给她不痛快，她就让谁不痛快。

    秦翡刚从医院走出来，就看见了一辆熟悉的黑色轿车，秦翡脚步一顿，格外心虚。

    齐衍下车看着秦翡，面无表情的招了招手。

    秦翡只觉得晴朗的天空中唯一的一朵乌云落在了她的头上，遮挡了她所有的阳光，低着头，认命的走了过去，看着齐衍艰难的扯出一个笑容：“齐衍，你怎么来医院了？是身体不舒服吗？”

    “已经到了上早自习的时间，你们班主任没有看见你在教室里就给我打了电话问我你是不是请假了。”齐衍看着秦翡，不紧不慢的说道：“我仔细的想了想，你应该没有请假，毕竟我是亲自把你送到学校看着你进的校门，所以，秦翡，你为什么会在这里，要不要给我解释一下，我也好给公安那边打个招呼，调监控这种事情可是浪费了不少人力物力，他们也需要一个理由。”

    听着齐衍的话，秦翡的小心脏砰砰的跳，虽然很想问候一下自己的班主任，但是，当着齐衍的面，秦翡不敢露出一点想法，赶紧讨好的看着齐衍：“你都找到这里了，以你的聪明才智自然能够想到了。”

    齐衍控制着自己的脾气：“先上车，我送你回学校。”

    秦翡也不敢说什么赶紧坐了上去。

    开车的赵书明看着秦翡也觉得秦翡挺折腾的，这一大早的就不安分。

    秦翡最受不了的就是现在这种安静到窒息的气氛，立刻打开了话匣子，将今天在医院的事情和齐衍从头到尾说了一遍。

    齐衍看着秦翡也是无奈，不由问道：“所以，你打算怎么做？”

    “以其人之道还治其人之身呗。”秦翡耸耸肩，说道：“他们怎么对吴乐乐的，就怎么对他们啊，让他们自己感同身受一下。”

    赵书明一直听着秦翡的话，一开始听见秦翡帮助吴乐乐还觉得秦翡挺侠义的，可是听到了这句话，赵书明差点没有看见红灯，直接闯过去，一个紧急的刹车这才停下来。

    坐在后面的齐衍眼看着秦翡就要撞上了前座赶紧把秦翡抱在怀里，自己反而因为惯性狠狠地撞了过去。

    放开秦翡，齐衍看向赵书明。

    赵书明赶紧立刻道歉。

    齐衍现在没工夫搭理赵书明，看着秦翡忍不住皱眉：“你知道法律的存在吗？”

    秦翡一愣，小心翼翼的看着齐衍的脸色，点点头，认错极快：“我错了。”

    齐衍却并没有因为秦翡的道歉而觉得放松，反而整颗心都提了起来，他其实从很早就发现了，秦翡的法律观念并不是很重，几乎没有，说话做事都按照自己心里的那套法则走，虽然会帮陌生人，比如一开始的程小北，或者说后来的郭子阳，到现在的吴乐乐，但是，即便是这样，秦翡对于对方的遭遇都没有什么感觉。

    说秦翡淡漠冷漠，倒不如说她根本就没觉得是什么大事，她是随心所欲的，自己心里怎么想也就怎么做了，没有什么冠冕堂皇的理由。

    齐衍并不知道秦翡这种观念是怎么形成的，但是，能形成这种观念的前提也绝对不是正常的人生经历，其中艰险，恐怕只有秦翡自己一个人最是清楚，齐衍没有资格指责秦翡什么，只能耐心开导着：“阿翡，你想想，如果像你所说的，你这样做了，那么你觉得你和伤害吴乐乐的那些人又有什么区别呢？”

    秦翡小心翼翼的看了一眼齐衍，还是把自己的想法说了出来：“可是，他们对吴乐乐的伤害就能抹掉了吗？”

    “所以才有法律，法律会惩治他们的。”

    “他们的这种行为也就是坐牢和赔偿，我并不认为公平。”

    齐衍明白秦翡的意思，其实，这件事情如果是发生在他的身上，他绝对会让这群人生不如死，比秦翡的手段更加狠戾，但是，他并不希望秦翡也变成这样，即便秦翡曾经深处黑暗，手段也残忍，但是，齐衍仍旧希望他能把秦翡送到最光明的地方，即便忘不了曾经的黑暗，也不必深陷其中。

    所以，齐衍对秦翡只会用教育小孩子的方式教给她一些事情，那些曾经她的父母没有教给她的东西，那些曾经社会教错了的东西：“是不公平，这个世界上本就没有绝对的公平，事情已经发生了，我们都没有办法挽回，所以，只能让事情变得最为圆满才是最好的处理方式，你想想，你的方法，其实不只是惩治了那些人，也会带来不好的影响，以后如果有人和你学怎么办？若真的是帮助人的人还好，可是，若是一些不明真相的人做了，岂不是造成了更大的悲剧？再者，按照你的方法，这件事情只会闹得更大，到时候吴乐乐的事情也会瞒不住，你连视频都没有公布，不就是担心吴乐乐以后的生活吗？这样反而对吴乐乐不好，所以，索性交给法律，让法律评判出最为圆满的结局，要知道，对于赵家那些人来说，这种惩罚已经是最为痛苦的了。”

    秦翡似懂非懂的点点头，不过，齐衍没有说她，她已经很高兴了，看着一中的大门，齐衍拉着秦翡的手走了进去。

