    熊满这个人极为有趣，他喜爱的，或是他厌烦的，他都不加掩饰。

    那是一种对自己极为自信才会拥有的无所畏惧。

    哪怕对方是什么皇亲国戚，他该不给面子也依旧不给。

    “近几日我就在都城，暂时不会离开。那个……神医，我单独跟你说。”

    熊满还想说什么，但又一看卫中元，直接要单独谈话。

    岳淳瞄了一眼卫中元，他虽没什么表情，温雅中透着几许孤冷，但看得出对熊满很无语。

    走出民宅，熊满这才开口。

    “我家在都城，雁子巷。神医，你若无事，可去我家坐坐。”

    熊满还没放弃，还是想邀岳淳去边关。

    那个地方，她更有发挥之处。

    “好。我若有时间，必当叨扰。”

    这熊满如此盛情，岳淳都不好拒绝了。

    他们离开，岳淳也慢悠悠的回了宅子。

    这里的人虽不在，但是，还是要想法子找他们。

    一男一女，有他们穿过的衣服就行。

    最好的猎犬，卫中元能很轻易的寻到。

    离开这民宅，从同罗街走出来，沿街的商铺亮着灯火，来往的行人也不少。

    走着，蓦地卫中元忽然开口，“熊满是不是告诉你他家在雁子巷。”

    转眼看他，岳淳没吱声。

    他是偷听到的？

    毕竟，王府的护卫各个都不简单。

    “以为你不张嘴本王就什么都不知道？熊满家在雁子巷，家里只有他的妻子和女儿。他父母住在乡下，有不少的良田，生活无忧。”

    岳淳眨了眨眼睛，不由叹口气。

    “王爷是厉害，连旁人的祖宗十八代都能挖出来。”

    他掌握的消息，那可真是让人防不胜防。

    以为是瞒过了他，实际上，他都知道。

    “边关的确缺少医术精湛的军医，孟先生倒是时常的过去。只不过，那种地方女子最好不要去，很危险。”

    “危险这个词，对于男女来说应该都是一样的吧。”

    他这话岳淳就不爱听了。

    卫中元低头看她，别看她长得小，脾性是真难搞。

    “不方便，因为都是男人。”

    他这样说，她是不是就明白了？

    岳淳点了点头，“这话王爷说的倒是有理，王爷觉着，我把自己变成个男人怎么样？”

    脚步一顿，卫中元转过身仔细的盯着她。

    她弯着眉眼笑眯眯，完全看不出她所言是真是假。

    她什么都能干出来，偏偏的会各种邪门儿的东西。

    或许，真能搞出什么女变男的邪事儿来。

    和他对视了一会儿，岳淳终是笑出了声音。

    “王爷你还真信了？好天真啊。”

    超出她想象的天真。

    卫中元深吸口气，最后看了她一眼便走了。

    岳淳走在后头边走边笑，他这个时刻的单纯，可真是太好笑了。

    回到九王府，临和他分开时，不忘交代他找几只猎犬的事儿。

    那一男一女的衣服被带回来了，只需要嗅觉灵敏的猎犬，她再加以改造，它们的鼻子就天下无双。

    她说完便慢悠悠的走了，反倒是卫中元慢慢停下了脚步。

    微微转头看向那个小人儿，她那潇洒的劲头，满载着随时可能挥挥手走人的无情无义。

    今日熊满一言，她明显可见心动。

    卫中元眼力非凡，看穿她的小心思那还不简单。

    即便是把她娘接过来了，她也没改变心思。

    既如此，就只能另辟蹊径了。

    都城的好猎犬，那自然是不少。

    尤其官家，饲养的更多。

    一大早的，护卫就给送来了。

    叶肃也跟着，甚至少见的脸上带着笑意。

    那些猎犬朝着巨鸮还有几条大蛇汪汪叫，岳淳反倒是看着叶肃的笑脸。

    看着看着她也乐了。

    “叶护卫，看来你是有喜事啊。都说人逢喜事精神爽，你这喜事怕是大的很。不打算说出来，让我们也跟着高兴高兴？”

    主要是叶肃笑的太有趣了。

    他本就是个略严肃的人，这冷不丁的眉眼皆笑意，五官都挤得成了个囧字。

    不理那些汪汪叫的猎犬，叶肃走近了些，“是有喜事，但不是属下的。属下昨夜细想了一番，其实非常正确，属下只是在为别人高兴而已。”

    “看来这喜事儿很大，都值得叶护卫高兴一夜。”

    岳淳叹为观止。

    叶肃连连点头，承认这喜事非常大。

    巨鸮被猎犬叫的烦，猛地翅展大开，就飞上了天。

    它这飞起来实在壮观，那些猎犬仰头往天上看，都忘了叫了。

    岳淳取出银针，朝着那些猎犬走过去。

    别看她长的小，走到那些猎犬面前时，气势可不减。

    而且，那些猎犬也不知怎么的，小声的嗷嗷，同时摇晃起尾巴。

    先抚摸毛茸茸的大头，之后在头上下针。

    针极长，一直扎进去，猎犬都不反抗。

    围观之人，无不觉着开眼了。

    她的改造简单而快，全部下了针，便拿出那一男一女两个人的衣物，让它们挨个的嗅闻。

    “没事儿就去城里转悠吧，不管能不能找到他们人，但凡他们去过的地方，都不会遗漏下。”

    “是。”

    护卫领命，牵着猎犬便走了。

    岳淳很期待结果，想要查出一个人在偌大的城市里的一切行踪，不靠高科技，靠猎犬就完全做得到。

    “二小姐，属下代为传王爷命令。这么长时间以来二小姐和大佛寺的医僧联手治病救人，咱们还从未去过大佛寺拜访。正好天气凉了，大佛寺香火也较之往时清淡了些，咱们去捐些香火，也叫各位大师早日备上御寒之物。”

    岳淳很是意外，还有这一茬儿？

    “大佛寺？对大佛寺的长悟大师等等我很钦佩。但其他人……”

    岳淳略迟疑。

    关于那位大佛寺的住持，她可是听其传闻不止一两桩了。

    配合皇后给卫中元改名字的是他。

    小岳淳会被选中送给卫中元，他也是功不可没啊。

    据说是看了小岳淳的生辰八字，说她是药王佛爷身边的小童下凡。

    这不摆明了他和皇后利益相关，帮忙为非作歹吗。

    还去给捐香火？

    卫中元也不知在想什么，真不怕自己主动送上门，到时小命再交代在那儿。

    “二小姐，准备准备咱们启程吧。”

    叶肃不止着急，还特开心呢。

