    “提醒一下各位，到达我们星源星球之后，一切按照我们天法门的规矩行事，否则你们承担不起这个责任！”

    一众人进入天鲸宇宙飞艇的大舱内，蛟名目光扫视着王仙他们所有人，淡淡的提醒道！

    “这个我们知道规矩！”

    四大势力的几名强者点了点头，到了别人的地盘，规矩他们自然懂！

    “好的各位，这边有餐厅、茶室，诸位居住房间也有！”

    袁老朝着众人指了指周围，简单地介绍了一下！

    他们之中很多人都不是第一次，对于这里也非常的熟悉！

    “王老大，走走，我们去茶室聊聊！”

    战法无敌拉着王仙，朝着一旁的位置走去！

    “王老大你看，那个冷若冰霜的美女漂不漂亮，啧啧，简直太美了，而且她的实力好像比我还要强一些，不愧是天法门的弟子！”

    战法无敌凑在他的跟前，微微眯起眼睛小声的说道！

    “你要是喜欢，去追她！”

    王仙笑着说道！

    “咳咳，这个我倒是可以考虑考虑，不过我就这么放弃我的百亿后援团美女是不是不好？”

    他紧锁着眉头，一副非常为难的样子！

    “天法门的实力如何？”

    王仙坐在桌子上，朝着战法无敌问道！

    “具体实力不是太清楚，不过好像拥有八九个不朽神王，天法门并不是星源星球的霸主，星源星球的霸主叫霸宗，怎么样，名字是不是非常霸气？”

    “我老祖说，以后我就要加入霸主，一个非常牛逼的强者要收我为徒！”

    战法无敌微微得意的说道！

    “霸宗？”

    王仙微微好奇！

    “星源星球的实力放在大千世界都属于中上的了，霸宗在方圆几千颗星球中，也是属于比较强的，霸宗有十几名神王坐镇，强的很！”

    战法无敌朝着他说道！

    “这次进入星兽星，你跟着我，少不了你的好处！”

    王仙朝着他说道！

    “嘿嘿，可以王老大，斑斓龙蟒体型太庞大，不适合当坐骑，王老大这次你帮我弄一个小型的坐骑，那样才酷！”

    “说不定我们运气逆天，能够遇到不朽神王幼崽，那就爽了！”

    战法无敌双眼放光的说道！

    “真有机会获得不朽神王幼崽？”

    王仙看着他，对于获得神王幼崽，他是不怎么相信！

    哪怕是有人获得过，这个概率也非常小！

    “自然有，历史以来，有两人运气好获得了不朽神王幼崽，啧啧，简直是命运之子！”

    闸阀无敌有些羡慕的说道！

    “历史以来？历史有多久？”

    王仙问道！

    “上百万年吧，好像还更多！”

    战法无敌说道！

    王仙听到他这句话，不说话了，这几率，渺茫！

    不朽神王荒兽也不傻，怎么可能让人类得到自己的子嗣！

    宇宙飞艇以一种恐怖的速度飞行着，中间时不时的进行黑洞跃迁！

    王仙与战法无敌聊了一会儿之后便回到房间内休息了起来！

    一天的时间很快过去，中途冷月没有去找王仙！

    蛟名也没有去找王仙的麻烦，他也知道，现在如若找其麻烦，冷月绝对会生气！

    上一次的其令自己难堪，以后有机会，他会还回去，但不是现在！

    “诸位，已经达到星源星球，下飞艇后有人带你们！”

    这时，袁老的声音响起！

    一众人走下宇宙飞艇！

    天泽大陆有通向星源星球的星际传送阵，不过传送消耗太大，如若没有紧急事情，一般不开启的！

    还有一点便是，星源星球比天泽大陆还要大，传送阵直达中心，而他们所要聚集的地方，是在星源星球旁边的虚空中！

    传送过来还需七八个小时飞行，不如乘坐宇宙飞艇！

    “这是临时大陆！”

    王仙他们走出宇宙飞艇，玄副院长朝着他们介绍道！

    临时大陆，位于星源星球上方，此时周围的位置，有至少十几万人！

    “冷月师姐，蛟名师兄，晚晴师妹！”

    前方的位置，一名青年满脸恭敬地朝着冷月他们招呼道！

    “嗯！”

    冷月朝着青年点了点头，随即朝着王仙走去！

    “等会我带丹药过来，这是通讯石盘，我会联系你！”

    冷月将一个通讯石盘递给他，淡淡的说道！

    “好！”

    王仙点了点头，接过通讯石盘！

    “嗯？”

    周围一众人看到天法门那位地位尊贵的女弟子找王仙说话，所有人微微一惊！

    一旁的战法无敌更是瞪大眼睛，充满了惊讶！

    “我会很快来找你！”

    冷月朝着王仙说了一句，随后离去！

    “我滴乖乖，王老大，你这厉害了，佩服佩服！”

    战法无敌满脸佩服的看着王仙，不停地咂舌！

    “别乱想，她找我治疗她的一个宠物罢了！”

    王仙拍了拍他的肩膀，目光看着周围！

    “我懂得，我懂得！”

    战法无敌一副我都懂的样子！

    “呵呵，王大师，这次进入星兽星，大师你又能够满载而归了，到时候如果有战宠的话，可不可以卖给我们战法世族一些！”

    “王大师，也照顾一下我们剑域一下，有什么战宠的话，我们直接购买！”

    战法世族的一名老者，与剑域的十几人走过来，满脸微笑的朝着王仙说道！

    “如果能够驯服一些战宠，自然以两家为先！”

    王仙客气的回应道！

    “哈哈，那好那好，那我们就多谢王大师了！”

    一众人笑着说道！

    “这家伙这么有自信驯服战宠，看来是有底气，哼！”

    旁边的位置，天空之城的一名老者轻哼一声！

    “来到这临时大陆，一旦星兽星开启，我们随时可以进入，到时候跟在他的身后！”

    贺城主淡淡的朝着周围一众人传音道！

    龙宫战宠店老板也来到星源星球的事情，他们已经告知统帅，统帅与天空之城一众强者的意思！

    这一次进入星兽星，以擒住龙宫战宠老板逼问阵法为主！

    相较于对星兽星的收获来说，与得到那种阵法相比，完全是不值一提！

    天空之城的一众人对视一眼，这一次，他们一定要得到！

    一旦获得，对于整个天空之城都是一场巨大的机缘！

