    而孙影也很清楚。

    这把剑太过诡异，他必须把这把剑给控制下来。

    “是，少主！”

    孙影接令。

    他立即以数道紫黑色的虚影掠出，那虚影手上，出现几道紫黑色的锁链，冲过去，缠住了那把剑。

    但是，那把剑上爆发出狂暴的力量。

    火星四溅。

    瞬间，就把锁链给斩断了。

    而在锁链之后，孙影亲自上阵，他冲过去，以手臂上的黄金铠甲，砸向那把剑。

    凶猛地一道法印砸上去之后，他似乎以为，自己镇住了那把剑，一个凌空翻身，冲着那把剑的剑柄上抓了过去。然而，他刚刚触碰到那把剑，那剑柄之上的鳞片，便如同刀刃一样，刺入了孙影的掌心之中。

    他立即松开。

    剑凌空一个翻身，冲着孙影脖子上刺了过去。

    孙影见此。

    立即凝聚数道紫黑色影子的力量，一拳砸向那边的来剑。

    两种气势交织。

    孙影被震得后退了几步。

    而刚才的那把剑，似乎也失去了平衡，朝着大厅门口飞去。

    不过。

    那边有一人，伸手一动，已经把剑给握在了手中。

    我从外边走了进来。

    我松手，蛇骨剑随之而归鞘。

    此刻。

    我身上的气息，还在沸腾着。

    在秦家宅院之外，在千山楼之外，我刚刚经历了两场热身，现在，已经完全打开的经络，散发着恐怖的气息。不过，我还是习惯性的，把自己的气息，给压制了下来，让周身的气场稍显平静。

    秦千城遇到的麻烦，的确不简单。

    那时候。

    我从秦管家脸上看到危险的时候，其实，秦家的外边，已经被围了起来。

    全部都是青城卫。

    一个个全部都戴着黄金面具。

    为首的那几个，脸上的黄金面具都还不一样，看起来，可能是青城卫的头目，当然，也是青城卫之中的高手。

    这些青城卫，围困秦家的目的。

    后来。

    我将他们打败的时候，逼问了。

    他们有上边的命令，要负责，屠掉秦家的满门。

    而秦千城的老婆和孩子，要按要求，被押送到到千城商会的千山楼。

    后来。

    我以秦管家脸上的流年运势细节，做过一些推演。

    如果我没有来秦家，秦管家会在保护秦家大宅的过程中，丢掉性命。他实力不算弱，但是，与三百多青城卫相比，还是远远干不过，所以，在我和他一同出了秦家大门，看到那些青城卫的时候，秦管家几乎已经做好了要赴死的准备。

    不过。

    我告诉他，让他守住秦家家宅大阵就行了。

    剩下的时候，就交给我们。

    封小鬼，徐念慈，与我一同，战那三百戴着黄金面具的青城卫。

    而到千山楼这边。

    我们再次遇到了一些阻碍。

    千山楼也被一百多青城卫给包围了，那些青城卫完全不可商量，所以，我和封小鬼，薛念慈，只好继续大开杀戒，现在，那些尸体全都躺在外边，千山楼这边，险象环生，我来的还是有些太迟了。

    这边，已经死了人。

    秦千城看起来，也已经重伤。

    孙影盯着我。

    看到我掌控方才的那把剑，似乎有那么一些意外。

    他知道，那把剑非同一般。

    后边。

    孙邢盯着我，冷声问。

    “你是什么人，我孙家的事，你也敢参与，不想活了吗？”

    我没理会他。

    只是快速的朝着秦千城那边掠去。

    他身上缠绕着紫黑色的锁链，紧紧地缩着秦千城的四肢和脖子。秦管家想要把秦千城身上的锁链给扯断，想要救他，但无论用什么样的办法，都无法将那种紫黑色的锁链给弄断。

    我过去，跟秦管家说。

    “秦老伯，我来。”

    秦管家之前不太清楚我的实力。

    而在秦家之外那一战，他清楚了。

    他停手。

    我走过去，先以一道真言太极，稳住秦千城的五脏六腑气脉。

    然后。

    一手抓住了那紫黑色的锁链。

    孙影愣了一下。

    那边的孙邢，更是笑了起来。

    “原来是个傻子，我还以为是个高手，小娇，看到没有，那就是个傻小子，居然想徒手扯断孙影的紫影锁链，真可笑！”

    罗小娇也说。

    “他过来，也不过是来送死的！”

    砰！

    我手上发力。

    真言太极之力凝聚在右手之上，瞬息，缠绕在秦千城身上的紫黑色锁链，在一瞬间全部崩溃，变成了碎片。秦千城从半空中跌落下来，我立即一个翻身，将其稳住，小心翼翼的放了起来。

    然后。

    我让他平躺，以真言太极，运行他的内息，经脉。

    秦管家立即问我。

    “杨先生，秦爷，现在怎么样了？”

    说实话，他喊我杨先生，让我感觉怪怪的。

    毕竟。

    他的年龄看起来，比我大多了。

    不过，这种时候，我并未过多纠结此事，只是如实跟秦管家说。

    “秦先生没事。”

    后边的孙影，对此有些意外。

    他还以为，我要用背上的那边剑，去斩断他的紫影锁链。

    毕竟，刚才他见到那把剑做到过。

    可他没想到，我却并未用剑，而是徒手在一瞬间，震碎了他缠在秦千城身上所有的锁链。如此实力，即便他孙影为青城卫通神高手，也一样为此有几分吃惊。

    当然。

    话说回来。

    孙影并不会害怕这种程度的对手。

    紫影锁链对于一般人来说，或许的确十分恐怖，但在孙影的手上，这只是他最简单的招数而已。在千山楼到现在为止，他连自己的三成实力都没有用到，而面前的这个人，他觉得，或许，他要用三成的实力来对付了。

    方才我说一句，秦先生没事。

    那边的孙邢冷笑着说。

    “很快，你们所有人，就全都有事了！”

    我还是没搭理他。

    脚下一动。

    一道虚影，从这会议大厅掠过。

    我凌空跃起，单手震断那边房梁上所有的紫黑色锁链，将沈峰的尸体，给取下来。

    然后。

    我将那尸体，放倒秦千城他们那边。

    我跟旁边的沈红说。

    “你带他们出去。”

    沈红刚才假意背叛，想要斩杀孙邢，但却还是没有逃过孙影的招数，在他几乎要被击杀的时候，我的出手救了他的性命。此时，他看着我的眼神，如同看神一般，他立即拱手言谢。

    我微微点头。

    那边的孙邢，却开口说。

    “我说了，你们谁也走不了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

