    “请遵守秩序，不要慌乱。”

    “从这里跑！”

    “不用担心，是电箱爆炸，马上就能解决。”

    连番的爆炸后，公园里的市民总算发现了事情不对劲，在接到了立石筱的通知后，早已准备好的役所人员立马冲进公园中，将园区内的所有人员进行疏散。

    一直备好的飞机立马携带着受伤的实验体与晶石飞向东京，横须贺。

    超自然研究向来是民俗学、生物学、物理学方面专家的天下，但这次却稀奇的从东京几所大学中招来了矿物方面的专家。

    看着仪器中的晶石，专家们瞪大眼睛，啧啧称奇。

    “硬度也只是比钻石逊色了，不可思议，不可思议。”

    “这不同于市面上任何的天然宝石，是没有见过的种类。”

    “耐热性也非常好，等一下，这个的结构……”

    “怎么了？”

    “有些奇特啊。”

    “当然奇特了。”专家们对视了一眼，官府特意把他们几人紧急调来，对奇怪晶石的来历心中都有了数。

    恐怕，这不是天然存在、或者人类制造出的东西。

    或大或小的晶石在实验室中摆放着，通体黑色，品色上乘。

    这些对晶石物理性质的研究，并不在上层大人们的考虑中，至少，不是最优先考虑。

    “有从里面发现其他东西吗？”

    “其他的东西？”

    “这个……”

    几名矿物专家先后补充说明，却也只是在物理层面进行解释。

    果然不行，能量之说对人类几百年的物理来说还是没有认知到的神秘领域，看不见摸不着，甚至连判断其基本存在的方法都没有。

    但托了切实出现在现实世界的超自然力量的‘福’，全球的物理学界早就进入了逻辑混乱之中。

    摆在物理学家面前的不是什么三大规范相互作用统一的信仰，而是在已经确认超自然能量存在的基础上，观测到它，证明它，利用它。

    一个完全崭新的挑战，从未有人迈出成功哪怕半步的新路子。

    但这就像是黑洞，人类不知道黑洞的作用是什么，但为了了解他那强大的量子效应引力效应，人类必须要研究出一个量子引力理论。

    因为不管你重不重视，它就在那里！

    人类的现代科技就是建立在否定超自然存在的基础上，但既然超自然能量已经出现了，装作看不见，显然不是一个物理学家应该有的品格。

    神树化身权杖需要宝石驱动的出现，解决了一个能量存在何处的问题。

    超自然力量就在宝石中！

    而这块黑色的晶石，存在的超自然能量比其他宝石更多，更精纯，研究晶石和其他宝石的物理结构区别，就能在研究能量上跨出重要一步。

    人类利用超自然能量，改变世界，掀起新一轮革|命就在此时。

    而这一次影响世界的变革，将从他们岛国开始。

    代表上层意思的人员再询问了几句：“那请诸位，务必尽快找出来破坏这些晶石的方法。”

    “是。”

    “嗨依！”

    为了改造这颗四十六亿年的星球，尤其是占据了星球29%的岩石陆地，人类想出了各种针对岩石矿物的‘酷刑’。

    向上级汇报完所有的内容后，这位超自然厅的警察松了一口气，紧接着立马拨打了家里的电话。

    “喂，老婆。”

    “怎么了？这么着急？”

    他的家庭是典型的丈夫赚钱，老婆主内的结构，双方父母都是官府公务员或者大商社职工，也没有来自父母的经济压力，和美一家。

    “不要再在市面上收购宝石了，足够了，足够了。”

    利用职务之便，稍稍的赚点钱财，这是人之常情，不光是他，超自然厅的知情人估计都在收购宝石，而且还有那些大财阀在运作，虽然才过了一两天的时间，岛国的宝石市场上涨明显。

    但有了高能晶石的出现，普通宝石的价格肯定又会瞬间下跌，说不定会比之前的水准更低。

    “嗯。”妻子聪明的没有多问什么。

    “已经投入多少钱了？”

    “两千三百万。”

    “嘶。”揉了揉眉心，两千多万啊，亏百分之十就是二百多万。

    略一思考后，这个超自然厅的警察眼睛忽然亮了起来，这几天的宝石市场波动这么大，一定和他这样的小虾米没有关系。

    那就代表肯定是有众多资本出手，知道宝石消息的人只限于小圈子中。

    他们会让自己的利益受损吗？

    既当球员，又当裁判，宝石的价格还不是由他们说了算？

    毕竟就连钻石这种二手交易价值为零的东西，都能在资本的运作下卖出天价。

    “宝石先不要脱手，应该还会再继续上涨。”

    想通了其中关节，他的眼睛中露出了狡黠的光芒。

    东京的暗波还在酝酿，秋田县这边还是一派风轻云淡的和平模样。

    网吧单间的隔音效果其实并不好，不过戴上耳机再躺在狭小的空间里，夜夜子一点都听不见公园传来的爆炸声。

    对像她这样的贫穷女孩来说，网吧过夜是最好的方法了，过夜八小时一千五，算上过夜前的这几个小时，两千多日元就能拿下，而且提供洗澡、洗衣机微波炉也应有尽有。

    许多住在东京、大阪这样寸土寸金的岛国人为了省钱，都喜欢住在网吧的单间中，白天工作，晚上再来过夜，这样一个月下来，住宿费用也就在五六万左右，还没有水电等费用，节省太多了。

    其实不光是住宿，某些得过且过的女性还在网吧单间中提供邂逅服务。

    看着放在桌子上的晶石，夜夜子捧着下巴呓语道：“如果这要真是什么钻石该有多好啊。”

    就在夜夜子幻想着自己从贫穷少女，因为捡到了宝石，而翻身成大富翁时，放在桌上充电的手机铃铃铃的响了起来。

    “夜夜子。”是良子的声音，“今晚还回宿舍吗？”

    “不了。”夜夜子抱着手机，双眼盯着挂在天花板的灯泡。

    “经纪人说如果第二天早上没有看见你的话，会打电话通知家人的。”重田良子语气焦急，对自己的朋友十足的关心。

    “……”夜夜子把玩着手中的宝石，“你当偶像是为了什么呢？真话。”

    “为了让大家……”良子小声嗯嗯了一声，“还是为了钱吧，我以为当上偶像就一定能成为明星，会接很多广告，能赚到大钱。”

    “钱啊。”

    “我要是个有钱人该有多好啊。”