    “贵方的意思是……”

    既然决定商谈，那双方的关系就是暂时友好。剑殇想不通也懒得猜测，直接看向海皇罗特拉和智慧女神城纱莉娜询问道。

    海皇罗特拉肃容沉默，城纱莉娜却是理所当然微笑应道：“相交贵在坦诚！如今我方对桓王的行事作风颇有了解，既然想联合桓王，自然不希望双方出现什么芥蒂，也就没必要隐瞒任何事，省得害人害己！”

    “呵呵……不愧为智慧女神！”

    剑殇轻笑赞道，不得不承认，城纱莉娜如此坦诚，确实让剑殇颇具好感，便直接问道：“即便孤答应联盟，也只能以目前力量相对，无法也不会从华夏神州遣军前来，不知贵方有多少把握瓦解冥界势力？”

    城纱莉娜看向海皇，沉默半响应道：“只要我等联合势力能齐心协力，直袭冥界的话，有七成把握重创冥界势力，五成瓦解冥界势力，三成把握重新封印冥王；有十成把握抵挡冥界大军的攻击！”

    “哦！那倒是把握不小！”

    剑殇意外看了眼城纱莉娜和海皇罗特拉，自言自语般呢喃道，随后不待他们回复，迅速疑惑接道：“根据我方所知和猜测，冥界势力一百零八位冥斗士已经全部苏醒，不知贵方哪来的把握？”

    当然，剑殇本来就得拯救蝶衣公主，如果不与冥界势力合作联盟的话，唯一的办法就是直袭冥界大本营，凭自己和蝶衣公主的感应联系，找到并救出蝶衣公主，所以剑殇等人其实不排斥和圣衣斗士一起直袭冥界大本营，反而是合则两利之事。

    只是城纱莉娜既然如此坦诚相对。剑殇也懒得多加揣摩，想什么就直接问什么。

    相对于智慧女神城纱莉娜，海皇罗特拉自认心机谋划等方面确实不如，所以一谈到正事就全交给城纱莉娜，并不插言。

    “呵呵……这点难怪桓王疑惑，我就可以解释。”

    一听桓王如此疑问。海皇罗特拉便微笑应道，随后迅速接道：

    “第一，表面如此，但历代冥界苏醒的冥斗士都极少，还未出现过全部苏醒的例子，一般只要苏醒过半，冥界便能统一天下了，所以桓王所说只能说很大可能，并不一定是事实；

    第二。如此冥界正在疯狂开疆扩土，征伐四方，所以力量极为分散，只要我方直袭冥界大本营，还是有很大把握成功；

    第三，除却我海皇阵营和雅典娜阵营外，还有狩猎与月亮女神阿尔忒弥斯的天斗士阵营，太阳神阿波罗的光斗士阵营。纷争女神厄里斯的邪斗士阵营，与及堕落的黑暗圣衣斗士等阵营。综合实力不可小觑，只要桓王愿意出手协助，那基本是毫无败理了！”

    剑殇眼皮一跳，明显怀疑又语气肯定应道：“哦？若真是如此，那此事倒是大有可为！”

    “希腊国区拥有如此强大的力量？”

    帝无双柳眉微锁，明显不相信询问道。随后摇了摇头自言自语般接道：“虽然圣衣文明是公认的个人战斗力最强的文明，强者多点可以理解。但是，若说强者比我华夏神州还多，本宫还真不信！”

    “桓王和海皇误会了，也怪我方没说清楚！”

    对于桓王和帝无双的反应。圣衣文明众人倒是没多大反应，城纱莉娜更是毫不在意微笑解释道，随后接道：“无数年来，各个神邸的传承一直都存在，只是阵营不一，基本各自为政，甚少冲突敌对。一般只有某个阵营野心勃勃，才会激起其他阵营联合敌对，比如如今的冥界。不过，目前就我、海皇、纷争女神的神邸传承苏醒，其余神邸传承轮回者并未出现，所以其他阵营可以为助力，却无法与我方和海皇阵营相提并论！”

    “哦！”剑殇等人恍然大悟，如此才说得通。

    毕竟圣衣文明认真说来，是类似宗教信仰的国度，又受限于圣衣数量，所以各个阵营并无统一天下的必要，也就雅典娜阵营较为强大，而且野心向来不大，较为理智宽容，大多时候以雅典娜阵营为主。反倒是冥王、海皇、太阳神等个别神邸传承者有过野心勃勃统一天下的例子，却大多被各个阵营联合瓦解，基本成为一种势力衍化的定律了！

    “形势大概如此，若是桓王别无疑问，不知可愿伸出援手？”

    看桓王等人再无疑问，城纱莉娜语气柔和客气询问道，眼神更是殷切祈求。

    没办法，此次冥界实在太过势大，便是各个圣衣阵营联合对抗，也是败多胜少，所以不得不寻求外援了！

    剑殇沉吟半响，紧盯城纱莉娜问道：“若是孤未误解，那我等应该是一起行动吧？”

    “这个自然。”

    城纱莉娜毫不犹豫应道，又迅速接道：“当然，只要桓王愿意伸出援手，那行动以桓王为主。凝聚力量，一起行动最好，若是桓王有所不便，都可以商量！”

    城纱莉娜一直把姿态放得很低，甚至可以说连尊严也放下，并未自恃神邸而自傲，更是连“合则两利”等话也不说，就好像桓王等人完全是帮手，根本不求于他们，也没任何目的。

    这就是智慧女神的智慧之处，因为桓王的目的很清楚，他们根本没必要强调，也相信桓王心中很清楚，多说反而会令人不爽。

    沉思片刻，剑殇爽快应道：“不愧为智慧女神，若是如此，那孤应承了！”

    听闻桓王应承，圣衣文明众人顿时大松了口气，气氛也顿时融洽起来。

    随后，众人便开始讨论此次直袭冥界大本营的细节，而城纱莉娜和海皇罗特拉则毫无隐瞒介绍起希腊国区各个阵营的力量。

    按照商议，此次希腊国区各个阵营，包括雅典娜阵营和海皇阵营，圣衣斗士尽出，颇有破釜沉舟，不成功便成仁的决心，以最快的速度前往哈尔基雷城，以迅雷不及掩耳之势杀入冥界，斩杀冥界强者，能斩杀或封印冥王自然最好。

    如此一来，倒是让剑殇等人相信各个圣衣阵营的诚意，从某种意义上说，确实对拯救蝶衣公主有利无害，只要桓王提防着各个圣衣阵营过河拆桥就行。

    不过，即便此次联合行动成功，希腊国区肯定元气大伤。以桓王等人的恐怖实力，再加上桓国的势力，与及双方疆域距离极远，各个圣衣阵营过河拆桥的可能性几乎为零，除非他们活腻了！

    最后便是各个圣衣阵营的力量解说。

    雅典娜阵营会出动智慧女神城纱莉娜，双子座黄金圣斗士马克，水瓶座黄金圣斗士卡迪，白羊座黄金圣斗士静，白银圣斗士天鹰座、天鹤座、天鹅座等十三位，青铜圣斗士过百。

    海皇阵营会出动海皇罗特拉，海魔女狄思丽，六圣兽座迪罗，海马座乌米等三大海将军，白鲸座、八爪座、海豹座等七位白银级别海斗士，其余海斗士数十。

    纷争女神厄里斯会出动纷争女神莉莉丝，天钟座鸥和血剑座翔两大黄金级别邪将军，四位白银邪斗士和十几位青铜邪斗士。

    堕落的黑暗圣衣斗士阵营，则是异人黄金级别暗斗士……不死凤凰座卡烈，黑暗龙骨座亚多，黑猫座门卡，黑马座姜戈等三位白银级别暗斗士和数十位青铜级别暗斗士。

    令剑殇等人意外的是，希腊国区竟然还有如此多堪比华夏散仙的黄金级别圣衣斗士，其中还有个是异人，个体战斗最强的文明名不虚传。

    可惜，成也萧何，败也萧何。圣衣文明的战斗力确实强悍，战斗力基本可以比其他文明的同境界者强出一筹。但是，派出希腊国区的人口、资源、底蕴等因素，因为圣衣数量的限制，注定了数量有限。

    值得一提的是，因为此次直袭冥界大本营的行动，最低级的黑铁圣衣斗士，根本就没资格参与，最低级的炮灰也是堪比华夏后天境界巅峰的青铜级别圣衣斗士。

    量少质优，用来形容此次行动的阵容最为贴切了！

    商议之时，城纱莉娜等人提过双方阵营结成永久友好同盟的意思，这也是怕桓王提防他们过河拆桥而不尽力。可惜，剑殇压根就不在意，连谈也不谈，毕竟目前来说，双方疆域距离太远，没什么冲突，以桓国的实力也不怕希腊国区万里迢迢攻伐，反倒是剑殇“奢望”着有朝一日开疆扩土至希腊国区，用得着结成永久同盟而自缚手脚吗？

    ……

    月夜，万籁寂静，繁星点缀。

    剑殇等人被安置在帕特雷城一处奢华的城堡之中，打算第二天中午便开始北上前往哈尔基雷城，其余圣衣阵营则会在半路前来汇合。

    如此雷厉风行的作风，固然是圣衣阵营深怕桓王反悔，节外生枝，却也极合剑殇之意，毕竟桓国水军即将抵达马绍尔群岛，疑为天级秘藏的“失落的城市”即将出世，剑殇实在没多少时间浪费在希腊国区。

    “陛下！”

    月夜幽幽，夜风徐徐，剑殇正静坐享受异国风情之时，一阵柔和悦耳的声音起。

    回头，却是尊贵神秘，看似娇柔的琴妃李嫣嫣正盈盈走来，而花千黛、虞姬、崇师妾等人，则是自觉没有跟随，给予桓王和琴妃一个独处的两人世界。

    “陛下也感觉到了？妾身一直惴惴不安，恐怕此次行动不会顺利，似乎此次行动会掀起无法控制和想象的恐怖风暴……”(未完待续。。)