    看完，秦煜松了一口气，得亏跑路跑得快，这要是碰到了那六级地，怕不是剩下的时间太史慈队今天就负责躺尸好了。

    六级地的忧伤就在这了，并非是兵力不足又或是等级问题，那未知的第二队，加上不固定给你来一手暴走套餐，谁都扛不住。

    “还好，还剩一次模拟的机会，如果第二次都模拟失败的话，今天暂时不打六了。”

    重伤躺尸和迟早能得的声望值，孰轻孰重他还是拎得清的。

    “系统，进行第二次模拟。”

    调整了一下心情，秦煜操控到模拟器。

    “叮，正在进行战斗模拟。”

    “经过上次的失败，宿主贼心不死，眼馋六级地的身体，又一次发动了强有力的攻势。”

    秦煜：“你不对劲！”

    ……

    一百区兼并天下主题帖！

    史官明光一脸忧伤，原本争取到100区的主题帖撰写是难得的好事，这可是多少史官同僚没抢到的好事。

    只要他们的帖子回复率高，热度大，那么官方给的小钱钱自然少不了，作为率土之滨延伸出的周边工作人员，只是兼职的话，每个月的小钱钱还是很多的。

    然而看似美好的一切，都因为中午的凉州秦盟盟主的操作给打破了。

    明修栈道暗度陈仓，好一手古人操作。

    明明允街只有几个要塞，硬是能够在几个小时的下午给自己弄出了个几十人远射打城，害的早上发出的围城帖子反复被玩家们鞭尸。

    不单单是一百区的玩家，就连周边的99区以及刚开服一天的101区也来凑热闹。

    毕竟，一百区某种意义上来说跟他们是二赛季的直接竞争对手。

    还有一些不嫌事大的玩家纷纷跑到官方网易大神论坛史官团那点自己的差评举报，真是人心不古。

    没办法，上头虽然在了解了一下事情原委之后并没有扣自己的小钱钱，但是却也口头提醒了一下，作为史官不应该如此被动。

    “生活不易，史官叹气！”

    “嬴政，你了不起啊，你清高，你名动天下，拿我当垫脚石！”

    虽然心中一万个怨气，甚至萌发出给秦盟写写小作文什么的，可手放在键盘上，那噼里啪啦的字却有打不出来了。

    仅有的一小段无中生有，明光也是果断删除掉。

    无他，就凉州这种搞事的频率，接下来的一百区目光肯定也要聚集在这里，只要有关注的还不愁小钱钱么。

    嗨，生气归生气，人不能跟钱过不去不是。

    嬴政盟主，您说对吧？

    不过秦盟的打城也提醒了明光，地图上有着红地的九州三级城，明光还是抓紧下午赶工把围城信息发了出来，别看史官只是记录已经发生的故事，可玩家们也很看重是否有及时性的。

    要是人家都打完城了你再发围城信息，那不好意思汤都没有你喝的。

    【100区兼并天下主题帖】

    【史官明光】：“这里史官先跪求各位观众老爷的原谅，凉州率先拿下三级城，允街，然而在下连对方的围城信息都没有能够及时地发布出来。”

    “这里重点批评一下秦盟盟主大大，怎么能够背刺如此敬职敬业的史官小兄弟呢。”

    “呜呜呜，心疼我被扣掉的小钱钱！”

    “咳咳，好的言归正传，现在的天下大势已经趋于明了，凉州兼并天下拿下三级城再加上盟内的开荒肝帝们，已经成功拿下同盟榜榜首的位置，（牛掰）而且，同盟盟主嬴政大佬高居榜首，可谓双榜第一，在这凉州二盟也是秦盟的分盟，三盟现在的人数不过几十人，看样子天下第一个统一州内的凉州会是强力争夺者。”

    “（斜眼笑）凉州兄弟们真鸡贼，居然用一个和区服名一模一样的同盟名称，这使得玩家们天生就对同盟有好感，那些苦于招人而不得的主公们，划重点，该做笔记学习学习啦。”

    “并州此刻同盟夏日炎炎依旧位居第二位，看样子一百区不但是人数众多，而且小州拥有的力量也不容忽视啊，虽然没有其他同盟那般建立第二同盟分流人数，可能够力压群雄，并州的实力也是大家不容忽视的。”

    “并州围大陵、京陵两座三级城！”

    “不显山不漏水的荆州乞活盟兄弟们也是同时围住了巫、昭陵两座城池，就是不知道乞活盟的几人取的ID是不是明光熟知的几人，要是不出意外的话，荆州兄弟们这个区会给大家意想不到的惊喜。”

    “幽州围城的情况如下……”

    ……

    这也是秦煜不怎么喜欢上贴吧，若是他翻看到对于自己同盟和凉州的相关，必然再次吐槽，他么的史官团里的都是心计BOY，我们需要你们提及吗，你那些猜测能不能给咱辟个谣，现在全天下都盯着凉州要不得啊。

    可惜，秦煜需要声望值，这种备受瞩目自然是需要的，有利有弊吧，高关注的同时往往会被人当成第一假想敌。

    虽说那明晃晃的双榜第一也差不到哪里去就是。

    其他的同盟成员位列前三十所占还不少，在大家氪金程度相差不是很多的情况下，多了秦煜这个重生者经验的辅助的情况下，秦盟的优势很大的。

    如果有心人仔细翻看一下的话，会发现秦盟中前三百或许名词在九州中排名还不算太夸张，但是前一百中近乎四分之一还多的人后缀挂着个凉州的名头。

    100个人近三十个是凉州，那就恐怖了。

    贴吧中，各大州基本上都完成了三级城的围城，修建快的大概率今晚上九点就要开始打城，有的看着架势甚至要打两座城池，然而出乎意料的是秦盟除了开了一座首城之外，晚上的城池貌似并没有继续的打算。

    “48小时发育时间，对于高战来说可能体力是桎梏，但是很多萌新玩家以及玩的经验不多的玩家还是很重要的。”

    首城的声望值拿到就行，后面城池秦煜只是让黄德去着手安排明天再打，今晚上让兄弟们安心继续吃五级地就是。

    前期没有竞争任务，那三级城没必要去争同盟榜暂时的第一。

