    第1197章1197上山

    菲菲觉得好笑，她觉得爸爸一定发现了妈妈的不同，一个不问，一个不说。就这样两人受罪。

    看着栗子都倒在了院子里，“妈妈，咱们什么时候一起上山，我爱吃栗子面的馒头。”

    姜心语明白闺女的意思，“明天咱们娘俩去。”

    “妈妈，我也要去。”

    “你跟着你爸一起。”

    “那咱们就一起上山，分开行动。”

    “不行，你明天留在家里看着时显，你看这个家伙？”

    时显知道妈妈在说自己，所以讨好的冲着妈妈笑了笑。那笑容看着特别的狗腿。

    魏开云知道这是媳妇要躲开自己，虽然担心，但是也没有办法。

    晚上李云强过来了，“小魏，明天咱们可以去领棉花钱了，那么多，你跟我一起去。”

    “行，明天我在家里，咱们什么时候去都行。”

    “可以，明天吃完早饭就去，现在别的大队公粮都交的差不多了。别到时候没钱给咱们。”

    魏开云当然不会有意见。

    “姜老师，今年这总账我已经算出来了。就差公分了，大军他们帮我算。你带出来的三个人真的挺有能力。”

    “你用着顺手就行了。”反正今年自己是不用再算账了。

    晚上李满江和王梦琳回来了。一家人看着照片都笑的挺高兴的。

    “梦琳，有没有底片？你们两个这张合影应该放大，到时候挂在墙上。”

    “妈，已经让照相馆洗了，等到下次去市里就可以拿回来了。

    妈，等到闲了，你和我爸也照合影，咱们一家都去，照一张全家福。”

    “好。今年咱们一定照相，就不等着朝阳了。”

    “还是缺了大哥二哥。”

    这也是没有办法的事，孩子们大了，都有自己的事，以后想要聚齐就更加的难了。

    “妈，要不咱们明天再去，现在家里也就缺朝阳。等到他回来，你们再去照？”李满江也想要张家人的照片。

    “当家的，明天你有空吗？”

    “明天小魏和老四去乡里拿钱，我倒是不用去。”

    “那咱们就明天都去，就去县里，县里也有照相馆，让红军开着拖拉机。”

    屈小丽也是豁出去了，大儿子说的对，等到朝阳回来再去照一张。

    “行，就这样办。”李云贵知道大儿子的意思。其实现在真的没有什么活了，就算一家人都请假也是可以的。

    吃过饭，小两口回了新房子。事后李满江搂着王梦琳“媳妇，我走后，你会不会想我？”

    “会。”

    李满江满足了，他们的结合就是闪电般的，现在两人都有点离不开对方的意思了。

    第二天，一家人吃过早饭，都换上了新衣服，这些都是李雪她们娘俩平时抓时间做的，李满江结婚还用上了。

    这次照相正好可以穿。

    正好拖拉机上还装着五百个鸡蛋，这给乡里供销社一百个，剩下的都给县供销社。

    李云强也过来找魏开云了。不过这次却是要带着时显这个小不点，实在是他就是抱着魏开云的大腿，只要有人抱他，就大哭。

    实在没有办法，只好带着他。时景和建斌正好也跟着一起了。

    这下便宜姜心语娘俩了，在车走后，她们娘俩背着筐，里面放着有二十多个蛇皮袋子。还推着车，这样就不用往回背了。

    老杨有点好笑，自己想要跟她们娘俩一起去，还被拒绝了。

    小姜这个人有分寸，带着菲菲，不会涉险的。

    娘俩这个兴奋啊。今天一定是丰收的一天。

    “妈妈，咱们可以往里面走，有危险我可以带着你躲起来。”

    姜心语点头“行，那咱们就往里面走。”

    娘俩是有恃无恐。直接就奔着深山走了。

    “妈妈，我又研究出来了新的迷药，只要是动物闻到，就会抢着吃。”

    “这可是好东西，怎么？你想要弄点动物？”

    “看见了就弄进来，看不见就算了，咱们也不缺那些。”

    野猪肉并不好吃，特别的柴。而且还有一种腥味。

    娘俩手牵着手，快步的进了深山。

    “妈妈，这棵栗子树的栗子更多，还要大。”

    “行，今天咱们娘俩就要这个了。”

    “好嘞。”

    姜心语直接的召出了一根细长的棍子，抡圆了就开始打，菲菲用耙子拢在一起，差不多够一袋子就蹲下开始剥。娘俩三个小时后装了十袋子的栗子，那些不好剥的就直接放弃了。

    姜心语收起来，娘俩继续。

    “妈，咱们今天就要栗子了吗？”

    “嗯，你不是爱吃栗子面的馒头吗？咱们今年多弄点。”

    一共收了十五袋子，这才坐下歇着。

    “咱们要多摘点酸梨，今年多做点罐头。”

    歇够了，吃了肉包子，这才出发。

    反正娘俩一直到了下午三点，空间里已经有了十五袋子的栗子。五袋子的酸梨。还有三袋子的山楂，还有一袋子的苹果。

    这下娘俩满足的下山了。

    也不着急，看到枯死的数，也会砍下来收起来。

    “妈妈，你看推车旁边那是爸爸吗？”

    “对，咱们要放出来几袋子的栗子了。让他推回去，咱们再接着放。

    反正这些东西都要过了明路。”

    上次做的木排在空间里，直接的放出来，上面放上五袋子的栗子，一袋子的酸梨，一袋子的山楂。

    这幸亏是下山，要不他们根本就别想走一步了。

    魏开云听到了动静，看到娘俩满脸通红的拉着绳子。

    他飞快的跑上来，看到木排上的袋子，真心是无语了。这是见钱不要命了。

    “我来，你们娘俩歇着。”

    “爸，山上还有呢。你负责往家里推，我和我妈往下运。”

    “还有？”

    姜心语擦了擦脑门的汗“还有三个这么多。”

    魏开云看着娘俩，真的不知道怎么说了。

    只好拉着往下走。还是听话的往推车上装了了七袋子。推车离开了。

    等到看不到魏开云的背影，娘俩这才又再次的放出来剩下的一半。这推车还是真能装，这七袋子装的挺轻松的。

    等到魏开云回来，就看到地上袋子，再次的装车拉着离开了。

    (本章完)

