    对于最耀眼的是你那个小骨头的处境方云并不清楚，在用五庄号轻轻松松团灭幻世荣耀主力二队后，他很快就退队离开了擂台。

    他也没想到，原本还以为加个队伍到擂台打群架会有些不一样的体验，结果到头来还是一打五。

    区别只在于，这次他多了月隐小林这几个啦啦队员，逆风装聋作哑顺风疯狂上嘴脸, 就突出一个只玩真实。

    至于被他团灭的幻世荣耀主力二队，老实说方云对他们展现出的实力跟战术素养还是有些小失望的。

    他这次因为是临时组队，全程既没有人给他加金刚也没有套野兽，同时他自己变的也只是张没有任何属性加成的大海龟卡，只有脚下踩着的天阵加了20%的输出。

    可就是这样，对面依然被他一个人带着只力劈大海龟给打的溃不成军，怪不得在合区之前，同为函谷关大帮的幻世荣耀会被恶魔之巅压的那么死。

    收回心思, 成功通过刚才那场一挑五帮98k开了刃的方云心情不错, 一边拿起酒瓶将剩下的啤酒一口气干掉，同时将98k往托管助手一挂便继续刷经验去了。

    ……

    转眼之间，时间就来到了七月。

    窗外依旧是烈阳当头，由于日晒太过猛烈，以至于院子里的树木花丛都被晒得都有些无精打采。

    别墅书房。

    懒洋洋地躺在电脑椅上，穿着大裤衩白背心的方云吹着空调的凉风，一手托腮，一手挪着鼠标不时在游戏里轻点一下。

    早在一周之前，他们学校就已经放了暑假。

    而在他们放假之后没几天, 网亿这边就非常及时地推出了今年的暑假活动，衔接的那叫一個完美。

    今年的暑假活动较之去年并没有太多的创新，依旧是种西瓜比游泳再保护个大自然，属于方云闭着眼都知道怎么玩的老三样。

    不过, 虽说玩法有些套娃, 但架不住这个活动时间持久不说奖励还很丰厚, 属于典型的不参加亏一年的那种。

    所以在活动开启之后, 都不用方云组织，他们圈子里现如今最缺经验的刘思宇立刻就积极无比的将哥儿几个召集起来，亲自带队狂肝了起来。

    此时的方云就开着五庄号跟着刘思宇他们在野外杀怨灵。

    由于不用自己带队，他索性将五庄号挂了个自动，偶尔切回来看一眼点点图片验证续下自动，其他时间基本都沉浸在摸鱼当中。

    跟一年前相比，如今的他从内到外又有了不小的变化。

    住的房子从京科大附近的绿洲花园大平层换成了椰风滩的豪华别墅，车子也从M3换成了G55，存款更是从当初的几百万跃升为数千万，再努努力都能完成第一个小目标了。

    更别提除了这些之外，他通过聘请的私人理财师还在股市里购下了大量的潜力股，同时京城里那些有投资潜力的房产也没有被他忘记，一切都在稳步推进当中。

    甚至最近他还通过刘思宇的关系又搭上了一条线，刚刚跟人到北城二环内看了套四合院，如今正在走流程。

    不过比起普通的房产，即便是在2007年，京城二环内的四合院价格依旧不是普通人能够染指的，随随便便一平米就要大几万，一套下来即便以方云的财力也有些伤筋动骨。

    但即便如此, 深知这玩意儿以后涨势有多凶猛的他依然在当天看完房子后就拍板敲定了下来。

    甚至第一套四合院交易流程还没走完，他就开始打听起下一套的情况, 看的带方云来看房那哥们一愣一愣，怎么也看不透这个年轻人到底是何方神圣。

    现实里的方云拿着赚来的钱疯狂搞投资，游戏里的他最近却表现的相当低调。

    夏日的午后总是让人懒洋洋打不起精神，更别提现在又处于暑假期间，再加上五庄号也已成型，就算是被大家戏称为劳模的方云也不免想偷得浮生半日闲。

    可就在他摸鱼摸的昏昏欲睡之时，却听书房门“咔哒”一声，被人从外面轻轻推开了。

    听到书房门被推开的一瞬间，原本昏昏欲睡的方云立刻就睁开了双眼。

    坐直身子朝门口一看，就见一个小脑袋先从半掩着的门缝中钻进来，在看到他正盯着自己后顿时一愣，这才尴尬地问道：“那个……师父你没睡啊？”

    没错，这个跟偷鸡贼似的不是别人，正是方云的小徒弟李思彤。

    方云学校是在一周前放的假，而李思彤他们学校则是在三天之前，前后也就差了四天。

    而在放假之后，李思彤这次没有像以往直接回中州，而是跟父母打了个招呼，决定先来方云这里住一段时间。

    对于自家闺女留京的决定，换个人恐怕李鸿夫妇早就提着刀杀到京城来了。

    但涉及到方云，老两口却答应的一个比一个果断，甚至在李思彤被方云接到椰风滩的第二天就直接双双飞西双板纳旅游去了。

    如此果断地就被亲爹亲妈给卖了，一开始李思彤还挺不爽，不过在方云这里住了几天后很快就把这茬给忘了。

    没办法，椰风滩这个小区的环境实在太适合居住了，每天起床之后，小姑娘都会先到森林里跑跑步，回来之后再给方云做做饭，之后剩下的时间就是畅游在游戏里，惬意的简直不要不要的。

    “本来快睡着了，你一开门又给吵醒了。”

    无奈一笑，方云招了招手示意她进来，同时端起一旁的杯子喝了口水。

    “对不起啊师父……”

    推开门走进来，李思彤先是主动道了个歉，这才解释道：“其实我就是想来找你们取取经，我刚才跟人游泳又没进前10，真的是气死我了！”

    “这玩意儿还要取经？”

    见这小妞上来找自己果然是奔着吐槽来的，已经习惯了的方云顿时一乐，问道。

    “哎呀师父你不知道，有些人真的是太讨厌了，随便跳车不说，打怪也不好好打，真的是……”

    一听方云问起，刚刚游泳大赛又被野队给坑惨了的李思彤就像找到了主心骨，往他旁边一坐就絮絮叨叨地吐槽起来。

    听着自己小徒弟满腹怨气的吐槽，方云倒是越听越乐，心里的反应是，这特娘才是真实的梦幻西游啊……

    不过乐归乐，眼看这小妞叨咕个没完，方云在听了一会儿后也只能强行打断她，问道：“你现在不是正停109吗？应该不是很缺经验吧，至于整天跟一个游泳大赛死磕吗？”

    “我那不是都是为了积分嘛……”

    听他一问，李思彤这才解释道：“之前几次活动抽奖我都没抽到什么好东西，不过我前几天晚上做了个梦，梦里我抽到了神兽！然后我就有一种强烈的预感，这次暑假活动我说不定真的会抽到神兽呢！”

    “你妈妈难道没有告诉过你，梦里的事情都是相反的吗？”

    得知这小妞这几天之所以跟暑假活动死磕上只是因为梦到自己抽到了神兽，方云整个人都要无语了。

    谁知，在听到他这段话后，李思彤却瞪着她那双无辜的大眼睛说道：“没有啊？”

    “……行吧。”

    见这小妞连吐槽都听不出来，方云也拿她没办法了，想了想说道：“这样吧，你如果真想正儿八经地参加游泳大赛拿名次，那晚上7点活动开启时你再来找我，我带你玩一次。”

    “真的吗？谢谢师父！”

    见方云决定亲自带自己去游泳，已经被野队坑到生活不能自理的李思彤顿时长舒一口气，连忙感谢道。

    但还没等她多说两句，却见方云忽然一皱眉，似是想到了什么，补充道：“还有，这次的暑假活动抽奖我来替你吧，毕竟师父我可是神兽抽奖达人，不是伱这种倒霉蛋可比的。”

    说罢，就见他一伸懒腰，也不顾一旁被揶揄一通此时正一脸怨念望着他的小徒弟，随手打开了五庄号闪个不停的好友图标。

    “城爷，你回来没呢？”

    看着兽爷发来的消息，方云一挑眉，回道：“怎么了？”

    收到他的回复，兽爷那边回的很快，“今天晚上就要打这次的武神坛预选赛了，咱啥时候开始准备啊？”

    见这货找自己果然还是为了这件事，方云有些无奈地回道：“我不是说了吗？只要你们按时上线，我这边没问题。”

    说罢，就见他随手关掉聊天框，然后切到天宫号上扫了一眼。

    正如兽爷所说，在时间来到七月份后，新一届武神坛从明天开始，就要再次迎来投票阶段。

    而上次在预选赛决赛中惜败于冬风化雨的清风阁后，颇为不服的兽爷这次自然要卷土重来。

    不过跟上次不同的是，这次兽爷提前得知了消息，知道方云这次也要参加武神坛，只是用的账号不再是以‘千’字开头的那几个主力号，而是那个以前在69比武中呼风唤雨的小五庄。

    虽然没有千字打头的主力号出战，但考虑到方云过手的账号就没一个不靠谱的，所以收到消息的兽爷很是兴奋，立刻就组织人手打算在这次的预选赛当中一雪前耻！

    但让他没想到的是，在得知这次武神坛方云也要出战后，做为六分半堂主管的孟歌跟刘思宇也强行要掺一脚，用他们的话说，好处不能总让兽爷黄贺这俩人给占了。

    结果最后一统计，若是算上孟歌跟刘思宇的话，他们这次的武神坛阵容直接发生了翻天覆地的变化，将会由兽爷的狮驼岭、黄贺的女儿村、刘思宇的五庄观、孟歌的盘丝岭、柳夕梦的普陀山、酥酒的化生寺以及方云的力五庄共同组成。

    老实说，参加了那么多届武神坛，如此复杂的阵容就连方云也是第一次见，随便排列组合一下就能凑出好几套玩法。

    当然，除开兽爷黄贺柳夕梦以及酥酒这几个武神坛老将，孟歌的盘丝跟刘思宇的五庄在实力上其实还差了点意思，用方云的话说就是勉强能打，但距离成为主力还有那么点距离。

    不过没关系，所谓无兄弟不游戏，做为跟自己关系最好的几个朋友，既然刘思宇他们想要去武神坛玩一玩，而且明说了替补也没关系，那方云自然也不会驳人家的面子，想去就去吧。

    只是有一点是让方云比较在意的，那就是他们这次的阵容虽然看上去百花齐放，但却缺少了一个重要的职业，那就是法系。

    说起来，他身边这些朋友虽然一个个不差钱，但不知为何，似乎都对法系兴趣缺缺，要么是去玩物理，要么就是玩封或辅助，法系一直无人问津。

    当然，严格说起来也不是真没人，比如他的小徒弟李思彤就是个龙宫，可惜这个龙宫现在只能算是条幼龙，距离登上武神坛还差得太远。

    所以在综合考量过后，考虑到武神坛的不确定性，向来喜欢求稳的方云想了想，决定这次带上千尊这个大法神担任团队里的定海神针。

    而在他们这边确定团队的阵容后，这次汴梁城的武神坛资格选拔赛也要随之而来了。

    虽然决定带上千尊补充法系输出，但在方云的想法中，千尊这次是单纯的作为替补出战的，如非遇到特殊情况不会登场，当然也包括这次的选拔赛。

    他当然知道用千尊跟98k组合的话是最容易拿冠军的搭配，但与此同时，考虑到他们这次参加武神坛的人比较多，他觉得比起自己一枝独秀，让自己这些小伙伴获得更多的出场镜头才是重中之重。

    至于最终的成绩，老实说方云并不是很在意，毕竟如今的他已经坐拥四座武神坛冠军奖杯，多一个少一个于他而言并没有太大区别。

    检查完天宫号的装备情况，方云一抬头，却见李思彤此时正勾着头看着自己的电脑屏幕，无比专注地观察着他们队伍的任务进度，似乎在努力学习他们刷活动的技巧跟路线。

    “这么专心，暑假作业写了吗？”

    见这小妞似乎又进入到了学习学习状态，方云顿时一笑，调侃道。

    “啊？”

    听到他的话，李思彤这才反应过来，接着就见她没好气地说道：“我不是高中生了，哪还有暑假作业？师父你就会取笑我！”

    说完，收获颇多的她也没有在书房多待，“蹬蹬蹬”地便下楼继续做自己的暑假活动去了。

