    一会儿不到的功夫就死了两人，围观的群众都发出了尖叫声，然后纷纷逃跑。

    叶秋和露娜也是一脸莫名其妙，几人被人群冲散开来，被带到了远离那是非之地的地方后，叶秋发现亡影他们都不见了。

    叶秋抬手吹响了一声特殊的哨声之后，片刻不到的时间，亡影他们重新回到了自己的身边，包括老夫子在内，全部都聚集到了叶秋和露娜所在的地方。

    “都说魔种心狠手辣，以前我还不信，现在我算是相信了。”老夫子冷不丁的就来了这么一句，众人一脸费解的对上老夫子。

    “什么意思？”叶秋感觉这话实在充满了嘲讽的感觉，忍不住问了一句。

    “人，是你杀的吧？”老夫子长叹一口气，随后一双浑浊的双目直勾勾的对上猪八戒，嘴上说着疑问句，但是眼神里的指控分明是已经确定了凶手就是猪八戒。

    “是我杀的，又如何？”猪八戒的嘴角勾起一抹冷笑，“她杀了我多少族人，难道不该死？”猪八戒此言一出，老夫子露出了一副了然的模样，众人也纷纷露出了了然的模样。

    莫怪了猪八戒会出手，应该是对方身上浓重的猪血腥味刺激了猪八戒。

    不管猪八戒的脾气有多好，但是大底都是痛恨那些靠卖猪肉为生的人。

    “夫子，人和魔种的立场不同，难道你们人斩杀魔种的时候就不残忍了吗？”叶秋听不得老夫子的话，觉得老夫子的话始终带着太多的偏见了。

    “好吧！这次的事情算我错了，但是那孩子，是无辜的。”老夫子摇摇头，还想要为自己争辩什么。

    “无辜？他若无辜，那些被他残害的孩子们就不无辜了？我老猪只杀大奸大恶之人。”自从叶秋叮嘱自己不准滥杀无辜之后，猪八戒要杀人，那只杀那些该死的人。

    这对母子都该死！猪八戒现在的修为恢复了，周围那些千窟城百姓的对话他都听见了。

    留下这对母子活在世间，就是祸害。

    “……”老夫子再度被猪八戒怼的无言以对。

    “你们人类的律法，那是保护上层人的，底层人的生活，可有你们口中的律法和人权？”亡影冷笑出声，开口讽刺到。

    亡影也接触过不少的人类，也看到了人类社会的险恶。

    断断是比他们魔种之间还要可怕不纯粹的。

    “你们说的都对……”老夫子不得不承认，这兄弟两个说的很对。

    在人类当中，大部分的律法，都是在保护上层人。

    千窟城还算好的，像三分之地，大河流域那些地方，更是如此。穷人连一点活着的资格都没有。人命贱如蝼蚁，这也是让老夫子对当下世界失望的一个原因。

    “老夫子，人有人的立场，我们魔种也有魔种的立场。你若是瞧不上我们魔种，大可不必和我们为伍，也不必一定要招亡影为徒的。”叶秋也开口说话了。

    人和魔种在上古时期曾经配合想要一起反抗神权，但是终究还是以人信不过他们这些魔种而告终。

    所以在他们魔种的心里，人可能是这世上最复杂的生物，他们多疑、自私、贪婪，远远不如他们魔种来的纯粹许多。

    “我不是这个意思……哎……这事情是我错了。”老夫子听到他们这一致对外的口气就无奈了，果然，比起魔种，人的团结有些脆弱。

    再看看他们这义愤填膺的样子，老夫子也明白这次的事情是他不对了。

    开口和他们解释了一番，他们的脸色并没有好转。

    人聚集好了，大家就打算先回客栈去休息一番，等到明天了再看看需不需要出城去寻找那些东西的下落和踪迹。

    本以为老夫子和他们发生了矛盾必定会面子上挂不住会和他们分开的，没想到他们低估了这老小子的脸皮，他居然不依不饶的跟上来了。

    跟上来了还不算，还厚着脸皮的租了一间客房就在他们的边上，美其名曰，他还是很喜欢亡影这小子的。

    被点名的亡影就觉得一阵恶寒，早早的就跑到了叶秋的房间里待着。

    叶秋在空间帮猪八戒烤了几只烤鸡刚刚出来，某个厚脸皮的老头就闻香而来，凑到了他们的身边来。

    “……你干嘛？”叶秋没脾气的开口问了他们一句。

    “嘿嘿，给一点尝尝？”老夫子表示自己从没有吃过这么香的烤鸡，他平日里最喜欢吃的东西就是鸡肉。在稷下学院的时候，学院食堂基本上每顿饭都会给他准备一只鸡腿的。

    他此番出来游学，走遍了王者大陆的大江南北，就是想要尝尝每个地方不同的鸡肉做法，不过至今为止，都是让他失望的。

    但是叶秋这个做的就不一样，香味很是勾人呢！

    “不给！这东西都是我辛辛苦苦弄来的。”猪八戒是个护食的，尤其这些东西是他差点丢了命弄来的。

    这老小子敢跟自己抢东西吃，这猪八戒哪儿能忍？

    “就给一个鸡腿？实在不行……给一个小小的鸡翅膀也成。”实在太香了！那焦黄酥脆的外皮看着滋滋冒油不说，还夹杂着一股蜂蜜的清香，实在让人食指大动啊。

    “这东西我还真不能做主给你，是天蓬弄来的。”叶秋见老夫子馋成这样也是有些无奈的。

    他是想给，但是这些东西的所有权都在猪八戒的身上，猪八戒没说给，他可不敢给。

    “给一点，拜托~”为了自己内心的美食，老夫子的节操基本上都丢掉不要了。

    苦苦哀求猪八戒无果之后，他趁着猪八戒不注意，直接扯了一只鸡腿就跑了。

    等到猪八戒反应过来时他已经跑没影了，气的猪八戒直跺脚，恨不得追上那老头给他几拳。

    “还说自己是老师，还为人师表？有这样的为人师表吗？”猪八戒气呼呼的坐回位置上去，幸亏他还有很多烤鸡。

    看了看面前的烤鸡，猪八戒的表情稍稍的放松了一些，然后坐下，开始慢慢的吃了起来。