    “完事你妹，就知道你会胡扯！”叶少阳狠狠瞪了他一眼。

    “又不得我不乱想啊，刚才那画面……”

    叶少阳在他脑门上敲了一下，把刚发生的事说了一遍，四宝听完，顿生感慨，“你说，我们一起下山的，为什么我就没碰上这样的好事呢？”

    “我要告诉你家王旭雯。”

    一提到王旭雯，四宝立刻就沉默了，随即苦笑道：“你去说吧。我倒是巴望你去说。”

    叶少阳看他表情不对，问道：“几个意思？”

    “你想去告状，那就得回我们的时代，你能回去说明我也能回去了。只要能回去，别说告状，你就是干什么我都同意啊。”

    叶少阳听了这话，心头有点不是滋味，一只手搭在他肩膀上，说道：“对不起，连累你们了。”

    穿越到这个时代，说起来一切都是因为自己，四宝和吴嘉伟说起来都是被自己给坑了。

    四宝猛然抬头，目光犀利地看着他，认真地说道：“道歉的话，你这一辈子都不要再提了，除非你有不把我当兄弟的那一天。”

    叶少阳哈哈大笑。

    “那我换句话，我们几个，一定会杀回去！”

    “这还像句人话。”四宝也摸着脑袋笑起来，想了想道，“你也不用自责，挺好的，小别胜新婚啊，正好也算是考验我跟她之前的感情……”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，“感情两个字从你这个和尚嘴里说出来，真是怪怪的。”

    叶少阳让包子先回之前约定的地方，等大家去见面，自己跟四宝一起坐着等待，过了有一刻钟左右，两人感觉到左侧有妖气迫近，转头看去，一朵青莲，上面托着一只含苞未放的荷花，徐徐飞来。

    叶少阳立刻站起来，说道：“不错啊，能恢复真身了。”

    莲叶飞到他肩上落下，碧清的声音在他耳边悠悠地响起来：“此地不宜久留，先带我走。”

    “呃，那就走吧。”

    叶少阳跟四宝回到桃花山下，吴嘉伟等人已经在了，包子已经给他们说了情况，大伙好奇地看着趴在叶少阳肩上的那一朵莲花，在叶少阳眼神的示意下，也没有多问。

    “先各自休息下，待会我去找你们。包子美华，你们去附近巡游下，万一有法术公会的追来，赶紧来告诉我。”回到客栈之后，叶少阳下了命令，然后回到自己房间。

    “我需要一盆水，用来调息恢复。”青莲说道。

    莲花是水生植物，身受重伤的她，调息恢复的话，自然是需要水。叶少阳给她打了一盆水，结果碧清表示不够，叶少阳干脆叫来店小二，要了一桶洗澡水，碧清飞了进去，冷冷说道：“你可以出去了！”

    “行，弄好了找我。”

    叶少阳转身刚要走，碧清又叫住他：“回来！”

    “你……留在这里帮我护法吧。”碧清犹豫了一下说道，“我担心轩辕山的人追来。”

    “这……我出去就是了，有情况你就叫我。”

    “我在吐纳的时候，神识要完全集中，不能分心，怕是没工夫叫你，你在这房间吧，不要出声就是了。”

    虽然不知道她明明是找自己帮忙，为什么还这么理直气壮，叶少阳还是答应了，让她开始，自己走到窗前去站着，思考着一些事情。

    澡盆里的水，很快就沸腾起来，蒸发成水汽，不一会工夫，整个房间都已经水气弥漫，看上去跟个澡堂子似的，中间还夹杂着一丝清香，很好闻，沁人心脾，叶少阳猜测应该是荷花的香味，也算是碧清的体香了……

    水汽蒸发的过程，持续了好半天。

    不知道过了多久，澡盆里总算是没动静了，但是房间里的水汽久久不散……叶少阳等了好半天没动静，于是开口询问：“怎么样了你？”

    没有动静。

    叶少阳耐着性子又等了一会，实在按捺不住，于是在水汽中摸到澡盆边上，但是因为水汽的阻隔，什么都看不见，于是吹了一口气，水雾散去，叶少阳一下子就怔住了：

    澡盆里的水已经差不多干了，碧清幻化成了人形，盘膝坐在盆里，却是被一只莲叶托着，漂浮在水面上。此时的碧清，正在入定中，浑身……什么都没穿，而且因为是盘膝而坐，几处最隐秘的部位都暴露在叶少阳眼皮子底下，又是这么近的距离，比之前在山谷里看到的还要夸张……

    我勒个去……

    叶少阳咽了下口水，把目光恋恋不舍地从碧清身上移到她脸上，看她闭着眼一动不动，估计还在忘我地调息，趁着她不注意，想要偷偷溜走，结果碧清突然睁眼，冷冷的目光，如同刀子一般落在叶少阳脸上，两手一抬，澡盆里剩余的水哗地一下升腾起来，宛如一条巨龙，将叶少阳围住。

    “你就这么对待救命恩人的啊！”叶少阳本来想躲开，最后还是放弃了。

    碧清从澡盆里站起来，看着他，冷冷道：“你轻薄与我，岂不是该死！”

    “我怎么轻薄你了？”

    “趁我入定调戏，偷窥于我，不算轻薄。”

    “那是你想让我看的好不好啊。”

    “什么！”碧清大怒。

    叶少阳指了指她的身体，道：“你衣服都不穿，我就是不想看也难免会看到啊！”

    碧清低头一看自己，顿时羞红了脸，情急之中却是忘了这个……左手虚握，往澡盆里一提，莲叶飞起来，化作一袭长裙，直接穿在了身上。

    碧清双手虚握，一道清气在掌心形成，化作一道利剑，指向叶少阳的眉心。

    “我要杀了你！”碧清咬牙切齿地说道。

    “呃。那你动手吧。”

    “你……不还手？”碧清有些意外。

    “你动手我再还手不迟，我确定你还没恢复全盛状态，现在的你，杀不了我。再说，你如果真想杀我，直接就动手了，会叫的狗不咬人，你嘴上老这么说，其实只是泄愤，你不会动手的。”

    “你骂我是狗！”碧清勃然变色，手中利剑对着叶少阳眉心刺下来。