    女学生究竟什么身份？

    这是在问羽生次郎。

    可是在羽生次郎看来是什么？

    那就是余惊鹊知道了女学生的身份，是日本人，现在需要自己给一个交代。

    之前羽生次郎就猜到了，蔡望津一定已经知道女学生的身份，那么余惊鹊大概率也是知道的。

    至于要自己给一个交代，蔡望津都不敢来说这句话，余惊鹊敢来？

    这最后一块遮羞布，大家都不打算掀开，余惊鹊现在是在替死去的警员打抱不平吗？

    看到羽生次郎的眼神变得冷酷犀利，余惊鹊就知道羽生次郎心里想什么呢，只是他已经骑虎难下了。

    羽生次郎恼羞之间，忽而笑了笑说道：“余股长不是心里都明白吗？”

    “我不太敢确定。”余惊鹊说的是实话，这样的事情，谁敢确定呢？

    “余股长是想要讨一个公道？”羽生次郎觉得好笑。

    “队长误会了，属下不是这个意思，队长的计划属下是认同的。”余惊鹊这句话，无疑是服软而且表明自己的态度。

    狗腿是狗腿了一点，不过效果确实不错。

    听到余惊鹊的话，羽生次郎的脸色比刚才好看了很多。

    这种事情，羽生次郎好意思做，可是谁敢不满，那就是和他作对。

    刚开始以为是余惊鹊不满，现在看余惊鹊并没有这个意思。

    “那你今天来到底想要说什么？”羽生次郎问道。

    “队长，我其实就是想要证明我自己，真的是清白的。”余惊鹊打算用迂回战术。

    你直接上来就说剑持拓海有问题，这显然就是大问题。

    不如说自己是为了自己来的。

    俗话说的好，人不为己天诛地灭，余惊鹊说自己想要证明自己的清白，也说得过去。

    毕竟人是余惊鹊抓回来的，死了之后和余惊鹊脱不了干系。

    如果是满洲政府其他机构里面的人，余惊鹊大可以不必担心，可是偏偏是日本人，余惊鹊如果还能淡定的话，那显得不正常。

    就是因为是日本人，余惊鹊不能淡定，所以才来找了羽生次郎，这解释就解释的通了。

    清白？

    其实不需要证明，羽生次郎相信余惊鹊是清白的。

    不是羽生次郎傻，而是余惊鹊真的在这件事情里面，什么都没有做。

    他唯一做的一件事情，就是确定了女间谍的身份，可是女间谍死了，这件事情就成了秘密。

    剩下提供消息，引诱搜查，甚至是特务科里面杀人，这些确实不是余惊鹊做的。

    羽生次郎相信余惊鹊的清白，可不是因为羽生次郎傻，而是事实如此。

    但是既然余惊鹊说了要证明自己的清白，羽生次郎还是很想要听一听的。

    “余股长，既然话已经说开了，我也就不瞒你了，女学生确实是大日本帝国，精心培养的特工，被你抓了去，还死在特务科，你应该明白后果。”

    羽生次郎故意将事情说的严重了一点。

    女学生虽然是日本培养的间谍，但是没有羽生次郎说的这么重要，普通角色罢了。

    不过羽生次郎的吓唬还是很管用的，余惊鹊的脸色都变了，汗水有点想要往外冒的意思。

    “羽生次郎队长，您一定要好好听我解释。”余惊鹊认真起来说道。

    “我给你一次机会。”羽生次郎说道。

    日本人杀人在先，还瞒着特务科，现在反而不是日本人解释，而是余惊鹊解释，这就是日本人。

    “抓人，我是有些大意，急功近利。”余惊鹊说的很干脆，自己在抓人这件事情上面，确实存在一些问题。

    之前剑持拓海在羽生次郎这里也说了，那就是匿名提供消息，不需要悬赏，这就是疑点。

    现在余惊鹊也承认，自己看到了疑点，但是为了抓人，为了立功，自己忽视了，想要先一探究竟。

    “说点有用的。”羽生次郎不想听这些东西，在他看来，没有丝毫用处。

    余惊鹊急忙换了一个话题说道：“将人抓到特务科，是审讯过的，但是没有用太多刑。”

    既然是日本人，现在你敢说用刑吗？

    “女学生也是嘴硬，死活都不开口，当时我心里还高兴，是抓到地下党了，因为地下党都是嘴硬的人。”余惊鹊将自己当时的心态，回顾了一下。

    羽生次郎不耐烦的皱了皱眉头，余惊鹊念念叨叨想要证明自己的清白，可是这些对羽生次郎来说，都没有价值。

    他知道余惊鹊的清白，他想要听的是其他的东西。

    絮絮叨叨的羽生次郎不想听，他直接问道：“你们在特务科里面，抓到了一个地下党的潜伏人员，服毒自杀是真的吗？”

    这个问题，问的好。

    让余惊鹊一时间不知道怎么回答。

    最后余惊鹊打算破釜沉舟，直接说道：“假的。”

    这件事情的真假，不需要余惊鹊说，剑持拓海恐怕早就说了。

    既然如此，余惊鹊现在死鸭子嘴硬是没有意义的，还不如承认下来，让羽生次郎认为自己后续的话，更加真实可信。

    假的？

    羽生次郎原本以为，余惊鹊还会挣扎一下，谁能想到余惊鹊承认的如此果断。

    羽生次郎冷笑的看着余惊鹊说道：“所以你和蔡望津蔡科长，合伙欺骗我了？”

    “队长您不要误会，我这不是来坦白了吗？”

    “而且这件事情，总要有个说法吧。”余惊鹊讨好的说道。

    是啊，遮羞布。

    女学生已经死了，她的身份就只能是地下党，总不能是日本人吧？

    地下党怎么死的？

    被别的地下党给灭口了。

    然后潜伏的地下党，也服毒自杀了。

    一个完整的事情，就可以结案了。

    听到余惊鹊的话，羽生次郎只是冷笑，看的余惊鹊心底发毛。

    羽生次郎已经有点明白余惊鹊的来意了，这件事情就是一个拙劣的谎言。

    蔡望津和余惊鹊都知道，羽生次郎会很轻易的揭穿。

    所以地下党杀人灭口，特务科抓到地下党，地下党服毒自杀，只是说给外面的人听的。

    现在余惊鹊来找羽生次郎，就是坦白这个拙劣的谎言，表现出一副，自己并不是打算用这样的谎言，来敷衍羽生次郎。

    “来找我是你的意思，还是你们科长的意思？”羽生次郎皮笑肉不笑的问道。

    “是科长的意思，其实更是我的意思。”这个时候余惊鹊说这样的话，不是想要将责任弄到自己身上，而是想要表现出，自己更加想要来找羽生次郎。

    这样羽生次郎心里会舒服一点。

    PS：感谢青丝风淩，还有一点感性，韦驮的打赏支持。