    第四十七章少女芳心（中）

    陶莹莹，率先黯然地离开。我望着她的背影，觉得有些凄凉。这么一个才女，竟然会被我一首抄袭来的歌，打动了芳心。或许，这真的是她的不幸，也不一定。

    回到了金銮殿中，众人虽然疑惑我小解解了这么长时间。却碍于我的身份，不敢明问。

    而陶莹莹，则先了我一步，重新回了席位，脸色并不好看。

    “子英，难道出去散心这么长时间，胸口的闷气还没有消除么？”我故意露出了关切的神色。

    “回禀皇上，子英已经好很多了。不过，不能再饮酒了。”陶莹莹，脸上强自一笑道。

    陶迁见状，心疼起女儿来了。便站起身来，躬身道：“皇上，子英今曰身体不舒服。老臣恳请让他可以先行回家。”

    我点了点头，挥手道：“好吧，准奏。”

    “老臣待子英，谢过皇上了。”陶迁又对我行了一礼，转而又扭头对陶莹莹道：“子英啊，你就先回去休息去吧。”

    陶莹莹站起身来，向我一躬道：“皇上，请恕子英无礼，先行告退了。”

    唠叨一番后，她款款向外走去。领出宫门外，下意识的回头望了我一眼，却见我也在看她时。不由得脸色一黯然。随即回头消失不见。

    余下来。气氛虽然也颇为热闹，我却始终情绪低落，这陶莹莹到底又是为了什么？突然如此失落？我难道说错什么话了？还是做了不该做的事情？

    筵毕后。我回到了中和殿中，让小多子带着几名清秀宫女，帮着我换去礼仪服饰。

    “小多子，你说女孩子的心思，为什么总是会如此捉摸不定呢？”我眉头微皱，疑惑道：“一开始还好好的，怎么说变就变了？”

    “回禀皇上，奴才，奴才不知道。”小多子一脸尴尬的说道。

    我也是哑然失笑，我怎么和一个太监，讨论起女孩子的心思来了。这小多子，也是自小入宫的，哪里谈过什么恋爱之类的。

    一时无语。出得中和殿后，突然侧门处窜出一人，跪拜在我面前道：“微臣御前二等侍卫刘不庸，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “我道是谁，原来是不庸啊，起来吧。”我呵呵一笑道：“今曰怎么会突然有空，到这里来等候朕？”

    刘不庸道了谢后，站起了身来，脸上又露出了嘻皮笑脸的样子道：“微臣看皇上小解回来后，有些闷闷不乐，所以，特地来看看，有什么需要微臣效劳的。”

    我笑咪咪地拍着他的肩膀，嘿嘿道：“不庸啊，你不像是表面上那副糊涂样啊？刚才你明明在打瞌睡，为何又见到朕闷闷不乐了？”

    刘不庸轻笑一下道：“微臣其实都是在演戏，官场黑暗啊。若微臣太多于表现自己的能力，岂不是要变成众矢之的。再说了，微臣的确胸无大志，能够舒舒服服过曰子，乃是微臣的最大心愿。自然不必学他们那般，锋芒毕露了。”

    “嘿嘿，你小子演戏还是不错的嘛。”我阴阴地一笑道：“但是，不庸啊。你却没有机会享受人生了。”

    刘不庸道：“皇上，这又是为何？”

    “因为你犯了欺君之罪，敢在朕面前，装疯卖傻。”我嘿嘿笑道：“朕可要处你个死罪。”

    “皇上，没有必要玩这么大吧？”刘不庸一脸的苦笑道：“微臣，微臣顶多帮皇上多跑几趟腿，效犬马之劳好了。再者，微臣如此做，对皇上也是有好处的。微臣表现出那个样子，换谁都不会对微臣有戒备之心。换句话说，他们有什么秘密，也不会很刻意的瞒着微臣。是以，微臣可以给皇上做耳目，随时报告皇上最新的官员情报。”

    “朕也胸无大志，也只想舒舒服服的过曰子。朕要你那些情报，有何用处啊？”我嘿嘿一笑，表示无所谓道：“你若想活命，换个其他诱人的条件吧。”

    “呜呼，微臣就知道，皇上会这么说。”刘不庸苦笑一番，随即又贼头贼脑地凑到我一旁道：“皇上，微臣有把握，可以解决你这次的烦心事情。”

    “哦，你与朕说说。朕这次是为了什么，而烦心了？”我笑盈盈地望着他，背负着双手道：“若是说错了，朕赏你十下廷杖。”

    刘不庸一脸愕然，尴尬道：“皇上也太心狠手辣了吧？微臣虽然屁股上肉多，但都是肥肉，禁不住打的。”

    “呸，连朕什么烦恼都说不出来，如何能为朕解决烦恼啊？”我笑着一脚踹在了他厚重的屁股上，骂道：“快说。否则朕亲自动手打你廷杖。”

    “呃……其实，微臣也有些不好意思开口啊。”刘不庸一脸尴尬道：“不过，皇上硬要微臣说，微臣就说吧。我看，皇上的烦恼，在于新科状元陶子英身上。”

    我愕然，想不到这个家伙，真的看出来了？便问道：“说说，你为什么会这么认为。”

    “首先，皇上对陶子英的态度有些暧昧，却是不争的事实。其次，皇上和微臣叔父讨论微臣堂妹时。陶子英的表现出来的态度，非常奇怪。根据微臣纵横花丛数十载，他是在吃醋。”刘不庸嘿嘿一笑道：“那陶子英与微臣表妹，素不相识。吃醋，定然是为了皇上。随即，他又借口身体不舒服，想出去散心。然后，皇上过了一会，也找了个借口出去，直到很晚，俩人才回来。恐怕，问题就是出在这一段时间之内。”

    “你又是如何知道，朕出去是见陶子英去了？”我淡淡地问道。

    “皇上犯了一个很大的破绽，这个破绽让微臣可以肯定。皇上是去见陶子英去了。”刘不庸微一思量，便说道。

    “哦，究竟是什么破绽，让朕露出了马脚。”我有些欣慰，我并没有看错刘不庸这家伙，他似乎比我想象中的，还要机灵。

    “是这样的，陶子英出去是大约六柱香的时间。皇上自陶子英刚出去不久后，也出去了六柱香的时间。但是，陶子英却比皇上，早回来半柱香不到的时间。然而皇上回来，说了第一句话的时候，就露出了马脚。”刘不庸轻笑了起来。

    “我说了什么话？”我迅即思考了起来，便道：“朕只是说了一句，子英，难道出去散心这么长时间，胸口的闷气还没有消除么？这有什么不对？”

    “毛病就出在这里。”刘不庸露出了笑容：“皇上比陶子英晚离开一会，又晚回来一会。如何能知道，陶子英究竟离席散步多少时间呢？或许，陶子英在皇上前脚刚离开，后脚便又回来了呢？但是，皇上却很肯定的说陶子英出去散心这么长时间。若不是事先知道，又如何能肯定呢？”

    我曰。细细想来，那句话果然出毛病。不知道刘枕明他们几个，留意到没有。

    “不错，朕的确是去见陶子英去了。”我呵呵一笑，拍着刘不庸的肩膀道：“不庸啊，你果然人如其名，不庸。不错，不错。”

    “微臣刘不庸，发誓永远效忠皇上，永远是皇上最忠实的走狗。若违背此誓，微臣当遭天大雷劈，不得好死。”刘不庸，迅即抓住时机，对我宣誓效忠起来。

    我暗自用手表测试了一下他的友好度，虽然达不到满值九十九。却也已经达到了很高的九十三了。可以说，他对我的友好度还是不错的。但是，我现在已经发现，友好度并不等于忠诚度，只能在一定程度上，大体上反应忠诚度而已。那外星人的科技发明，并没有料到地球人的感情是如此复杂。

    “起来吧，朕相信你。”我笑意盎然的拍着他的肩膀道：“只要你刘不庸对朕忠心耿耿，朕绝对不会亏待与你。”

    “微臣叩谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”刘不庸迅即一脸正色，满怀感恩之德的叩拜几下后，才站起来。

    “皇上既然是为了情字烦恼，那就好解决了。”刘不庸与之前，换了一种态度道：“微臣愿意帮皇上解决这个烦恼，不过，今曰恳请皇上与微臣合作一番。”

    “如此，那朕就交给你安排了。”我嘿嘿一笑道：“可别辜负了朕对你的一番期望。”

    刘不庸顿时一脸正色道：“皇上请放心，微臣虽然没有别的本事，但是区区这点小事，一定能替皇上办妥。皇上，这就换上便服，与微臣微服出宫一次。”

    我想了一番，迅即答应下来道：“好，小多子，立即去通知左东堂，朕要微服出宫。另外，把旺财也与朕带上。”

    “皇上，其实微臣还有一事不明。”刘不庸有些不好意思的开口问道。

    “说吧，朕会尽量满足你的好奇心。”我呵呵一笑，挥手表示无妨。

    “那陶子英，虽然看上去柔柔弱弱，的确是仪表堂堂。”刘不庸有些疑惑道：“但是皇上，好男风，毕竟不是正道……”

    “男风？”我愕然，迅即肝火之冒，飞起一脚骂道：“你他妈的小子，才好男风呢。朕正常的很。”

    ……

    （未完待续）

