    看到王毅为球队如此拼命，甚至拼到血溅赛场。

    国王队球员们一个个不由得心中一震。

    王毅为了球队已经拼成了这样儿，他们这群混蛋在干什么？

    他们认为国王队赢不了湖人，所以他们根本没有拿出百分百的实力。

    他们认为湖人队不可战胜，所以与其与湖人队拼死一战，不如保存实力，下一场战灰熊队时再努力取胜。

    看着眼前王毅鲜血长流，他们更加恼恨他们的这种想法。

    “我就是个混蛋！”

    霍姆斯说道。

    “我也是。”

    希尔德恨恨地骂了自己一句：“愚蠢的混蛋！”

    巴格利咬咬牙：“我该立毙！”

    巴恩斯叹了口气：“我们所有人都该立毙。不过，至少让我们打完这场比赛。我们要让王毅看到我们在赛场上的态度。就算我们投不进三分，就算最终我们还是要输球，但至少我们要表现出拼死一搏的态度，我们不能让王毅寒心。”

    说实话，明知赢不了还要拼死一搏，这对于球场老油条巴恩斯来说是很愚蠢的。

    但是面对王毅这样一个家伙，你不由自主就想跟着他一起愚蠢。

    不跟着他一起愚蠢，你就会觉得自己是个混蛋。

    作为一群男人，让他们当场向王毅道歉，这样他们会觉得很难为情。

    但是，接下来他们会陪着王毅一起战斗。

    陪着王毅一起，拼尽全力战斗到最后一秒。

    很快队医给王毅将伤口处理完毕。

    其实伤的并不重，就是磕破了点皮。

    只不过因为他在剧烈运动之中，血液循环的比较快，所以出血比较快，看起来有点吓人。

    在王毅处理伤口的时候，詹姆斯浓眉和威少都围了过来。

    见王毅并没有多大问题，他们才又离开。

    詹眉自然不必说，他们和王毅的关系并不像外界猜测的那样早已破裂。

    王毅与球队的事情，与他们无关。

    而威少自来就对华夏有好感，对华夏球员也表现的相当热情。

    看到王毅受伤，自然要过来问几句。

    等处理好了这一切，裁判示意比赛继续进行。

    湖人队发球。

    在几次传导球之后，由安东尼在右侧底角命中了一记三分。

    将分差拉大到12分。

    回过头来国王队进攻。

    王毅依然不去拿球，在内线不断穿插跑位。

    这一次国王队球员们积极的配合王毅，很快便又形成了一次人墙战术。

    王毅借着人墙的挡拆再一次三分出手。

    他的眼里，是不屈的斗志！

    对手再强又如何？

    我只要战斗！

    这记三分，是王毅本场的第14记三分。

    他已经平了个人单场三分纪录！

    接下来湖人队继续进攻，由詹眉挡拆，最终安东尼从右侧底角溜了进来扣篮的手。

    国王队再次进攻。

    王毅依然在不断寻找着三分的机会。

    而湖人队依然坚持使用box1战术。

    希尔德见王毅暂时没跑出机会，他当即运球来到三分线外。

    没有任何湖人球员上来防守他——这就是box1战术的特点，集中力量对付对方的核心球员，至于其他球员，则战略性放掉。

    无人防守之下，希尔德坚决投篮出手。

    对比之前的两次出手的犹豫，这一次希尔德坚决了很多。

    他不能让自己的队友再孤军奋战。

    他要和王毅一起战斗。

    虽然他能做的不多，但是他不能什么都不做。

    唰！

    时隔30多分钟之后，希尔德终于又命中了一记三分。

    镜头迅速给到了场边的沃格尔。

    只见沃格尔双手抱臂，表情平静。

    很显然，其他人的一次三分，根本无法让他改变既定的防守策略。

    湖人队继续进攻，他们的进攻效率依然很高，命中了两分。

    希尔德再次运球到了前场。

    湖人队依然没去管三分线上的他。

    他缓缓停下，慢慢出手。

    唰！

    三分再中！

    分差10分。

    镜头又一次给到了沃格尔。

    希尔德已经命中两记三分，沃格尔还不改变防守策略吗？

    只见沃格尔依旧表情平静，双手抱臂。

    希尔德连进两记三分之后，主动过来与王毅击掌。

    “我能做得不多，但是我会尽全力支持你，与你一起，战到最后一秒！”

    希尔德说道。

    王毅没有说一个字，只是重重点头。

    看来他的努力终于有了回报，他的拼命感染了队友。

    巴恩斯走了过来，重重拍拍希尔德的肩膀。

    “干得漂亮！有机会就投！我看好你。”

    随后又对其他两人说道：“只有王毅和希尔德还不够，我们所有人必须拧成一股绳，才能对抗湖人队！”

    “他们都说我们是兔子，湖人队是雄狮，那么今天我们就要让他们看一看，什么叫兔子急了也会咬人！”

    在他的鼓动之下，国王队球员们一个个士气高涨。

    他们的目标不是赢球。

    因为面对湖人队，想赢球很难。

    他们要做的就是打好每一个球，打好每一个回合。

    即便是最终输球，他们也要让湖人脱一层皮。

    下一个回合。

    希尔德依然运球到了前场三分线上。

    还是无人防守。

    他依然是慢慢悠悠的三分出手。

    唰——

    第3记三分命中。

    分差9分！

    镜头瞬间给到了场边的沃格尔。

    这一次沃格尔终于懂了。

    他双手聚拢成喇叭状，对着场上喊道：“他投三分时防一下！”

    意思很简单。

    整体上box1的大方针不变，但是希尔德投三分时要有人防守。

    又一个回合希尔德运球来到前场三分线外。

    这一次詹姆斯终于扑了出来。

    希尔德没有出手机会，他将球传给左侧底角的巴格利。

    巴格利之前一直因为没能有效地帮助王毅而自责。

    目前的国王队球员之中，除了新秀丹尼之外，巴格利是第二个对王毅真正心服口服的球员。

    现在有机会帮助王毅，他自然不会错过。

    拿球之后，无人防守之下。

    他也是直接拔起来就投。

    虽然在第二节和第三节时，他的三分加起来4中0。

    但是这一次，他投得没有任何犹豫。

    他太想帮助老大了。

    他必须要为老大分担。

    他不能让老大孤军奋战。

    所以，他必须要得分！

    在这样坚定的信念之中，球向着篮筐飞去。

    唰！

    三分命中！

    比赛还剩下5分钟时，将分差追到只差6分。

