    他委屈地看着静和公主，红唇里说出来的每一个字都在颤抖。

    “我就说嘛，她一定是在外面有人了，否则怎么会一天了都不来我房里。”

    静和听着顿时头皮发麻，转头狠狠一眼瞪了过去，那绿衣美男长睫一颤，泪珠滑落，抽泣。

    “你看，公主她还瞪我，以前她都是一口一个心肝宝贝，现在都瞪我了。”

    静和这下有些后悔把他们带出来了。

    “老三，你再乱说，我撕了你的嘴。”

    被叫老三的绿衣美男扑通一声跪在了静和公主的面前，仰着俊美又白净的脸庞。

    “那您撕，反正我也不是公主的心肝了。”

    “你是你是，你一直都是。”

    静和公主当真是拿他一点办法都没有，动不动就哭，动不动就委屈，偏偏你还不能把他怎么样。

    她伸手一把捏住了老三的脸。

    “乖，你们出去赏会子梅花，你们不是一直都想来吗？”

    四位郎君谁也没有动，而是眼神冰冷地看着君墨临。

    他们有预感，如果君墨临来了，他们就彻底的要失宠，因为整个神月国，再也找不出像君墨临那样绝美的男子了。

    偏生四位郎君还不认输，一个个冷瞪着君墨临，誓死要保护自己的位置。

    静和一把抓起绿衣美男的肩膀，将他捏了起来，怒道。

    “本宫从未说过以后就你们四个，再闹，全都赶出去。”

    四位郎君脸色微微煞白，不再说话，朝着静和公主施了一礼之后，默默地退了出去。

    苏落落看着静和公主这凌厉的手段，轻声道。

    “你吓着他们了。”

    “一个个惯地，都想独霸本宫，本宫是那种为了一棵树，放弃一片森林的人吗？”

    静和生气地一口把手中的热茶饮尽，又咚的一声放回桌子。

    随后大眼睛一闪，笑看着苏落落。

    “要不你也学了我，养几个郎君？美男子嘛，我那有的是，保准都是没开过封的，都是冰清玉洁的，可要？”

    苏落落听得差点一口水呛着，君墨临更是想要跳起来，一脚把静和公主踢走。

    要么不来，来就来一群祸害！

    教她什么不好，教这些乱七八糟的东西，他从不介意苏落落和离，生下孩子，但他绝不允许以后苏落落对别的男人笑。

    越想就越生气！

    气到现在就想坐起来！

    “我可不要，我……我现在只想好好养大两个孩子，至于别的，看以后的缘分吧。”

    静和听着倒也点头，她是知道苏落落的，与睿王在一起，那是皇命，可这之后，她不会再那样的，她一定会挑一位自己喜欢的走下去。

    “都是圣旨误了你啊。”

    静和拍了拍苏落落的手背，看着她凑过去问她。

    “你心里有喜欢的人吗？”

    她记得……小时候，还是几年前，苏落落心里是有人的啊，但是后来不知道为什么，她越来越淡雅，越来越平静。

    苏落落心底深处像是被人撕开了一道裂缝，猛地痛了一下，可恍过神来之后，又觉得刚才那一下是假的，茫然间，她轻轻摇头。

    “暂时没有。”

    转头。

    她看了一眼君墨临，替他盖好毯子。

    “我还想着君少爷喜欢你，便让你来照顾他，这下倒好，你把郎君们全都带过来，估计这会五个人都难过了。”

    “等等。”

    静和觉得再误会下去，事情真的要大了。

    “我和君墨临打小一起长大的，他爱谁我不知道，但是他不爱我，我也不爱他。”

    苏落落一怔，太子明明……

    “你听太子胡扯，他就是有病，自己的红线找不到，乱牵别人的红线，别急，改天我去打他一顿。”

    苏落落听得笑了起来，她最喜欢的就是静和这飒爽的个性，还有不拘小节的大气。

    别看她身后的四位郎君，听起来地位卑微，好像没有什么存在感。

    但是四位郎君，可是正经的大世家里出来的庶子，或者是大富商之子。

    所以说。

    静和公主要钱有钱，要权也是有权的！

    “我要带他们去赏花了，当时一晚上五万两，我舍不得来，眼下可是要好好地赏一赏。”

    苏落落笑着点头，静和便出去寻她那四位郎君了。

    苏落落转头看向君墨临，却发现君墨临不知道什么时候，已经睁开了眼眸，一双凤眸，染着流光，静静的看着苏落落。

    “好点了吗？”

    苏落落端起醒酒茶递给君墨临，君墨临往后靠着，微微蹙眉。

    “一点力气都没有，罢了，我不喝了。”

    没了法子，苏落落只好一勺一勺喂进他的嘴里，一颗水珠从他的唇边滑下，顺着喉结，一路滚进他的衣衫里。

    特别是他吞下醒酒茶的时候，喉结滚动的那一下，苏落落忍不住抬起指腹，轻轻的朝着那里抚了过去。

    指腹的柔软与温热让君墨临的身体一下子僵住，热意铺天盖地蔓延的时候。

    他怔怔地看着苏落落美丽的容颜，呼吸都急躁了起来。

    “我没有喜欢静和公主。”

    他温暖的嗓音不知道什么时候出现在她的耳边，热息拂过耳尖的时候，苏落落惊得慌忙转头，却在那一刹那间，君墨临刚好抬眸。

    ……

    红唇与红唇就那么不经意地软软地撞了一下。

    ……

    君墨临和苏落落都呆住了！

    园子里的清香不断地钻进厢房里，身边的炭火也越来越旺，热得让人觉得额前有些窜汗。

    “那个……”

    苏落落看着君墨临白皙似雪的脸庞染着桃花一样的颜色，有些无措的呐呐解释。

    “我不是故意的。”

    虽然只是轻轻地一擦而过，但是红唇现在就像是被烫到了一样，酥麻得都不知道该怎么说话了。

    君墨临亦是如此，眼眸落在她的红唇上，什么都不想做，什么都不想管，只想扑上去狠狠地撮取她唇里的清香。

    人说。

    冲动是魔鬼。

    可如果不是魔鬼，又何来冲动？

    “小姐。”

    茯苓的声音响起。

    苏落落和君墨临之间的炙热一下子被打散，两人赶紧坐好，转头看到茯苓掀了帘子，看到君墨临醒了，将东西往后藏了一下……

