    “怎么回事，这帮人是做什么啊，怎么这么恶心啊。”

    荣兴忍不住开口。

    至于其他的人听见这话，都是不知道说些什么好了。

    明明你才是最恶心的，现在竟然说别人恶心。

    荣兴转念一想，忽然觉得是因为自己让别人恶心到了，所以别人才吐出来的。

    至于黑子这个时候，也是没有明白现在的情况。

    至于现在的药神已经恢复了个七七八八，整个人都是快虚脱了，开口道：“你真不是人啊。”

    “你竟然这么恶心我们。”

    荣兴听见这话，都是有些气不过了，开口道：“你怎么说话的，什么，什么叫做我恶心你们了，我不过就是吐了一下。”

    他是真的很无奈。

    “你怎么有脸说，你竟然冒充金牛，来毒害我们，你真是恶毒啊，没有人性。”

    荣兴气不打一处来，开口道：“我啥时候冒充金牛了，你是不是有病啊。”

    黑子总感觉自己像是有点明白了什么，逐渐脸色开始变得诡异了起来。

    “这下完了，那些人是不是把你的呕吐物给吃了啊。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色难看。

    吴天开口道：“我知道了，这个狗东西，一定也是参与了。”

    “这个狗看起来就不是什么好东西。”

    一时间，两个神帝都是快虚了，听见这个话，又是被刺/激到了。

    “我们还是好好看看，到底是发生了什么事情。”

    黑子嘿嘿一笑，下一刻，就是直接用大神通，还原了之前的一幕幕。

    这比杀了这些人还要难受。

    荣兴看完这些，都是直接吐了。

    他本来就已经虚脱了，现在更虚了。

    至于那些神帝他们，现在都是说不出来话了。

    这些人感觉自己又想起来那个感觉。

    荣兴气息萎靡，朝着黑子开口道：“你别放了，你这是折/磨我啊。”

    “我不行了，口区！”

    黑子十分得意，收回了法力，那些画面这才消失。

    “哎，不是我说，当真是出人意料啊。”

    在场的这些人都是气不打一处来。

    “你这孽畜，竟然想要败坏我的道心。”

    “我今天一定要杀了你们。”

    一时间，吴洋一脸愤怒，直接准备出手。

    “我今天如果不把你挫骨扬灰，我今天就直接改姓。”

    王云脸色阴沉。

    在场的人都是愤怒的看向了一人一狗。

    荣兴都是有些委屈了，开口道：“你们吃我的，喝我的，现在过来要杀我了，你们当真是没良心啊。”

    这话一出，在场的人都是愤怒了，这到底是什么人啊。

    他们都是受到了这样的侮辱。

    结果这个死胖子，竟然觉得受委屈的是自己。

    吴洋踏出一步，风起云涌，一时间，大地都是开始了颤/抖。

    恐怖的杀机已经浮现了出来。

    黑子跟荣兴顿时被这种恐怖的气机给锁定。

    荣兴现在是真的害怕了，直接躲在了黑子的身后。

    至于黑子下一刻，就是带着荣兴跑路了。

    “快点追！”

    “我们今天一定要一雪前耻！”

    所有人都是朝着远处追了过去。

    云生他们都是站在了门的前面。

    “这后面怕是另一个世界吧。”

    越妍有些疑惑。

    狐玲十分的害怕，开口道：“这里不能被打开，那是真正灾祸的源头。”

    “我们还是快点跑吧。”

    “千万别牵连到我们。”

    狐玲瑟瑟发抖。

    云生摇摇头，开口道：“有东西在召唤我，所以我飞去不可。”

    下一刻，云雾开始散去。

    至于在场的人都是可以清晰的看见远处的景象。

    在远处的尽头，有着青铜门。

    这后面有着一股苍茫的气息。

    至于黑子跟荣兴气喘吁吁，好不容易来到了这里。

    他们感受到了周围的变化，都是十分的吃惊。

    黑子眼神凝重，开口道：“想必隐秘处，就是因为这个了。”

    至于后边赶来人，都是十分的吃惊。

    “这是怎么回事，那是什么东西？”

    “我怎么感觉到了有一股蛮荒的感觉。”

    “不过就是一道门而已，我怎么有些畏惧。”

    现在所有人都是有些犯怵了。

    王云神色火/热，开口道：“想必，这里就是我们所要的机缘所在了。”

    贼眉鼠眼的男人，看见这些人都是已经到达了这里，顿时露出了满意的笑容。

    “太好了，可算是都来了啊。”

    他目的就是为了螳螂捕蝉，黄雀在后。

    所以，这些人只要是可以得到那胜利的果实，他就可以沉寂获得。

    黄岛看见了那些熟悉的人，顿时就慌了。

    他欲哭无泪，要是可以的话，能不能给他一个跑的机会啊。

    黄岛是真的在怀疑人生了。

    就算是倒霉，也不能倒霉到这个份上了。

    他差不多都快要跑遍整个阳世龙，这都能看见这些人。

    如果可以的话，黄岛真的很想问问，这些人有必要这么追着自己吗。

    他自己也不觉得是什么大明星了，这帮人怎么像是私生饭啊。

    不管是那个什么世界，这帮人都是如影随影。

    现在都没有机会可以逃出这里。

    不过，云生此刻已经踏上了宿命的阶梯。

    紧接着，那道门的后面，像是有着什么东西在不断的跳动一般。

    这声音实在是太吓人了，给人的感觉就像是凶兽的沉睡。

    吴洋见到这一幕，勃然大补，开口道：“贱婢，快点给我下来。”

    紧接着，他就想要直接击杀云生。

    那道门可是他们心心念念的机缘所在，断然不会让其他的人进行染指。

    这可是神帝的攻击，自然是勇猛无双。

    云生面对这样的攻击，根本无法进行抵抗。

    黑子二话不说，直接让云生消失了。

    至于吴洋恐怖的攻击，直接落在了这个台阶的上边。

    只是这个台阶纹丝不动，根本没有受到任何的损害。

    在场的所有人见到这一幕，都是有些不敢相信。

    毕竟，这可是神帝级别的攻击，就算是这样的台阶，都是无法损坏的吗。

    还是说，这个台阶就已经超越了世间上的所有。

    王云十分的热切，开口道：“我们不如拿下这里。”

    “至于这之后的地方在细说怎么分。”

