    另一边。

    无名正在赶往天下会的路上。

    虽然他能感应到剑晨并没有死去，但是他心中总有一种不好的预感。仿佛剑晨身上发生了一件重大的转折，出现了一条他无法预料的弯道。！

    “剑晨，等着我，师父来了！”

    然而他刚刚赶到天山之下，数道人影就拦在了他的身前。

    秦霜、断浪！

    这两个人无名并不认识，也没有时间去看, 因为他的目光此时都落到了另外一人身上。

    破军一身紫袍，昂首挺胸。

    他背负贪狼剑和天刃刀，上前两步，正目光灼灼地盯着无名。

    没错！

    此时的破军已然被路虎所控制！

    “二十年前的那场决斗，现在可以继续了！”破军昂首道。

    无名震惊地看着破军。

    两人当年同为剑宗传人，当年为了选出剑宗下一任掌门传人, 无名和破军特地进行了一场决战, 当然那场决战因为种种原因并没有完成。

    就比如其中最大的原因就是剑宗掌门，也就是破军他爹的偏心。

    以至于决斗停止！

    后来两人的恩怨更是纠缠不清, 无名没想到竟然能在这里见到破军。

    唉~

    无名眉头微蹙，摇了摇头，对于破军他已经不想再说什么了。

    现在的当务之急，是找到自己的徒弟剑晨。

    他眼神一转，扫视四方。

    霎时间，无名锐利的目光就被破军身后蒙着黑布的笼子所吸引，黑布颤动，似乎里面有什么东西在撞击笼子。

    破军看到无名担忧疑惑的模样。

    他嘴角微勾。

    无名！

    你不是很淡定嘛，老子就是要看你那副难以接受的样子！

    “哈哈哈，老子的好师侄就在里面，现在就给你看看。”

    破军激动地仰天一笑。

    随后大手一扯，黑布瞬间被他拉扯到身后，露出了里面的剑晨。

    此时的剑晨正无力地趴在地上，四肢瘫软，面色苍白毫无血色，就像是刚刚生了一场大病。

    “剑晨！”

    无名惊声呼唤。

    听到这熟悉的声音，剑晨浑身一颤，他眨着干涩的眼睛抬起头。

    霎时间, 自己师父的身影映入眼帘。

    “师父！”

    剑晨声音嘶哑，激动地朝无名大喊。

    师父来了，他就安全了；师父来了，他也就有救了！

    此时的剑晨满心期待和兴奋。

    然而下一刻，剑晨就被破军一指点住了穴道。

    “闭嘴！”

    破军冷声呵斥，随后他的目光转向无名，警惕地上下打量对方，同时抽出自己的贪狼剑和天刃刀。

    “这么多年未见！”

    “将那场决斗完结，你赢了老子，老子就放他走！”

    破军声音铿锵。

    随后他猛地从背后取出一柄黑布条，大手一甩便扔向无名。

    咻！

    无名眼神一凛，手指间剑气横飞。

    只听到嘶啦一声，剑气一扫间整个布条瞬间被撕裂，露出里面的长剑。

    “英雄剑！”

    无名惊声道。

    英雄剑落于手中，他抬手而握，像是看到自己的妻子般轻抚着剑身。

    这一刻，他又望了眼剑晨，目光渐渐坚定。

    “好！”

    “在什么地方？”

    无名道。

    “就在今天, 就在这里。”破军道。

    闻言, 无名眉头微皱，看向另外一边的秦霜和断浪两人。

    秦霜不置可否，摇头道：“破军先生虽已投靠义父，但义父曾说过此乃剑宗之事，命我等不插手此事。”

    对于此事，秦霜还是有些疑惑的。

    毕竟自己义父一向杀伐果断，若是想抓住无名，根本不可能只是控制住破军，让他去和无名决斗。

    这其中到底有何深意？

    他理解不了。

    一旁的抱着火麟剑的断浪则眼眸转动，打量着两人。

    他心中隐隐有所猜测，义父是想利用无名做些什么。

    但到底是什么呢？

    两人疑惑之间，破军和无名已然开战。

    “今日就让你看看老子二十多年的成果！”破军眼眸低垂，怒吼一声。

    为了这一刻，他已经等了二十年，二十年苦练刀剑之法，这次他一定要击败无名，获得剑宗下任继承者的身份。

    “杀！”

    破军怒吼一声，天刃刀和贪狼剑陡然交叉。

    乒！！！

    刺耳的剑鸣声伴随着真气震荡而出，四周立刻飞沙走石，滚滚狂风随着刀剑的锋刃横扫四周，唰唰间一片树木倾倒而下。

    “杀破狼！”

    破军低吼一声，领悟自杀拳的绝学、配合着两柄绝世兵刃。

    一种凶戾至极的恶煞之气涌出，宛如杀破狼三星降世，瞬间横扫而来。

    见此一幕，无名微微点头。

    破军这些年进步确实非常大，有些出乎他的意料，只是他自己的进步应该更大些！

    “无上剑道！”无名轻声喃喃。

    无上剑道是无名总结前半生无声，将之依次汇总精炼，最终凝聚出无形道、无情道、无名道和无我道。

    “无形道！”

    下一刻。

    唰唰唰！

    数之不尽的无形剑气从他的周身迸射而出，化作无形利刃，破军的一招杀破狼瞬间淹没入这剑气之潮中。

    还没等破军反应过来，无名就仿佛剑圣附体，眼神瞬间化为冰冷一片。

    “无我道！”

    剑出无我！

    英雄剑一挥，斩出无数幻影。

    无名所见所识的圣灵剑法在他手中使出，不仅仅是每个招式，而是二十一招圣灵剑法同时使出，包围了破军。

    顷刻间，破军就感觉自己陷入了天罗地网。

    稍微动弹就会陷入万劫不复之地！

    “可恶！”

    “老子就算胜不了你，但老子还有绝招！”

    “剑晨，吱一声，小心回到四大金刚手里！”

    破军仰头怒吼。

    声音一响，剑晨浑身乱抖。

    那恐怖的记忆当即再次浮现在他的脑海中。

    “啊啊啊！师父救我啊！”

    “救我啊！”

    剑晨紧紧抱着自己，在铁笼中不断翻滚，惊声大吼，仿佛有某种怪物在缠绕他的身体。

    顷刻间，无名瞬间退出了无我之境，震惊地望向了剑晨。

    趁此时机，破军眼神一亮。

    手中贪狼剑和天刃刀瞬间交叉而出，锋利的刀剑双刃撕开无名的衣衫，流出血水。

    “哈哈哈哈！”

    “我的刀剑上可都是浸满了剧毒的，哈哈哈！”

    破军身形暴退，大笑一声。

    他兴奋地举起自己的贪狼剑放到嘴边，下意识地就要舔下去，不过他在最后一刻还是反应过来，轻颤间收回了刀剑。

    无名一手捂住自己流出黑血的伤口，咬着牙面露痛苦之色。

    “你好卑鄙！”

