    这迅若流星的一刀居然只是在这蜈蚣的甲壳上留下了一道切痕。

    嗡，双翅蜈蚣振翅就要飞。

    王哲却是比它还快，

    浮光掠影，身形一闪，来到了它的身旁。、

    抽刀横斩，

    横断

    他的刀亮了起来，有飞虹从刀锋之上倾泻而出。

    那刚才还坚韧无比，胜过钢铁的蜈蚣外壳此时却脆的像是一层窗户纸，一下子破裂，身体被一分为二，猩红的脏器哗啦一下子流了出来。

    翅膀煽动了几下，倒在地上不动弹了。

    灵光闪耀，古书浮现。

    双翅蜈蚣，深山异种，吞食黑芝，背生双翅，刀枪不入，畏光怕火，杀三人，奖，内丹一粒。

    一颗樱桃一般大小的内丹出现在手中。

    咔嚓，他手中的刀又断了，碎片掉落在地上。

    当啷一声大响，却是那木棺也被他刚才那一刀横断切开了，斜着滑落到一旁。

    断口平齐入静，

    “嘶，横断的确是霸道，就是太耗费真气和心神。”

    “抱歉，抱歉，打扰你休息了！”

    王哲来到那木棺旁朝里瞥了一眼。

    咦，一声惊叹。

    阴沉木棺材里的人居然穿着紫色的道袍。

    “道士？”

    一个道士的墓葬也如此的豪华吗？

    那棺椁之中，死者的身体早已干瘪，是剩下一具干瘪的尸体，右手紧紧的握着一卷画轴。

    “这是什么，我看看，一会还你。”

    王哲将那副画轴从那道士的手中取出来、展开，是一副画卷。

    画卷之上是一轮太阳，除此之外再无它物。

    “就这？”王哲盯着那轮太阳。

    越看越觉得这幅十分的传神，真好似天上的太阳一般。

    咔嚓，轻微的响声，棺材之中，那干尸的手指微微动了动。

    “这画，有问题！”

    看着眼前的这幅画，王哲突然觉得那太阳一下子画中飞了出来，将自己吞没。

    热，炙热，浑身好似着了火。

    他浑身的皮肤便的通红，头顶开始冒热气，身体之中的血液好似烧开了一般，皮肤下面青筋毕现。

    不好！

    他想要停下来，可是身体却听使唤。

    明明已经闭上了眼睛，但是眼前还是那一轮大日，他此时就好似身在大日之中，身受炙烤，痛苦无比。

    嘎达嘎达，棺材之中那具身穿道袍的白骨却是已经坐了起来。

    他仿佛察觉到了有陌生的闯入者，突然张口，一道黑气好似一把飞剑一下子斩在王哲的身上。

    只听滋啦一声，就好似冷油倒进了热锅之中。

    只是瞬间黑气被一股无形的力量消散掉。

    接着那干尸一下子从棺材里飞起来，落在王哲的身前，张口就吸，它试图吸食王哲身体的精气，只是它吸的却是炙热无比的热气。

    就好似本来想喝口凉水，结果喝下去的是开水。干尸急忙张开又将那热气吐了出来

    此时，王哲已经稍稍能动了。

    他看到了站在自己面前的干尸，那干尸已经抬起了干瘪的手伸向他。

    坏了，

    诈尸了！

    偏偏在这个关键的时刻，他的身体又不听使唤了。

    这还真是祸不单行！

    他手里拿着断刀，断刃还剩不到四寸，脑海之中是那一剑。

    刀锋缓慢的横斩，比他往日的流光剑不知道慢了多少倍。

    刀虽然断了，虽然慢，但是那份意还在。

    断刀之上还有光，然后那干瘪的尸体就别一刀斩成了两段。

    在这具干瘪的尸体被一分为二的时候，大量的阴气从它的身体之中散发出来，不过顷刻间，墓室之中都是浓烈的阴气，就好似飘荡着一层浓雾一般。

    一时间，王哲感觉身体变的不那么难受了。

    这对常人而言是十分致命的阴气此时却是救了王哲一命。

    他因为看了那一幅画，走火入魔，身上真气奔走如脱缰之马，使得他浑身十分的灼热难受，由内而外的好似着了火一般。

    而这些阴气恰好能够帮他抵消一部分负面的影响。

    阴尸：修士之尸，死而不僵，内蕴阴气，吸**气，可化飞尸，现则苍生受难。奖，《大日观想法》。

    一套口诀别灌注于他的脑海之中。

    王哲急忙依照其中的口诀，收敛心神，还有身体之中那失控的真气。

    慢慢的，他灼热无比的大日隐去，他身上的热力散去，暴起的青筋消失，真气也平复下来，

    呼，他长长的舒了口气。

    “好险，好险啊！”

    他看着手中这一幅卷轴，刚才差点栽在这一副画上，谁能想到这样一幅画居然有这样的威力。

    不过他这也算是因祸得福，这《大日观想法》最难的一道坎已经被他跨过去了。

    大日观想法：大日在身，诸邪不侵；大日现世，神鬼辟易。

    这是道家的观想之法，炼神亦炼身，炼制高深处，神念一动，便可使大日现世，焚尽万物。

    与一般的观想法不同，这套观想法更为凶险一些，稍有不慎就有可能走火入魔，特别是入门那一关最难。

    此乃道家术法神通。

    这是观想图，还要有修行的口诀才可以修炼，否则光看这一幅图是修不成的，除非是要天大的机缘，否则要么走火入魔，要么什么也不会发生。

    “这也算是我的机缘了。”

    王哲将那两半尸体放回了棺木之中，又在棺材之中发现了一把三尺多长古剑，拿在手里颇为沉重。

    拔剑出鞘，剑身呈青金色，屈指轻弹，有剑鸣之声。

    “好剑，好剑，正缺一把趁手的宝剑，这个我就收下了！”

    “这棺材盖上还有字？”

    王哲发现棺材盖上还刻着两行字。

    千秋何在，八荒难寻？

    “这两句话是什么意思？”

    稍稍寻思了一下便没再多想，将棺材盖上，四周的珠宝王哲挑了一袋子宝石，倒是将古墓之中的几本经书都带走了。

    “也不知道这道士身前是什么人物，为何会葬在这里，看着墓葬可不像是个普通的道士！”

    “这墓葬不能这么露在外面，说不定里面还有什么怪物，正好试试这剑。”王哲看着手中刚刚得来的宝剑。

    拔剑，

    横断，

    一道剑虹飞出，没入山体之中。

    轰隆一声，山岩崩碎，大量的岩石从山上掉落下来，埋葬了露出来的墓道。

