    这位黑衣华服的少女，纪夏并不陌生。

    在八年前，太苍尚未用元鼎年号纪年的最后一个日寂，伏梁死国从秘境门庭中现世，百域之地中，他们都建立起阴影城池，十亿伏梁阴影子民聚集于这些城池中。

    而旬空域煞灵山，则不同于其他域界。

    这里没有阴影城池。

    只有一座白骨王城。

    乃是伏梁死国的国都，宏伟、震撼，而又充斥阴森可怖的气息。

    就在不久之前，从这座白骨王城中，还走出无数阴影军士，又有伏梁死国顶尖的强者混杂其中，将旬空域几近屠戮一空。

    就只有太苍、大符、猫耳等国度免遭其难。

    伏梁死国降临的时候。

    纪夏通过符文影像，清楚的看到过这位黑衣少女。

    她当时坐在一只黑色阴影神鸟躯体上，被伏梁死国诸多强者簇拥。

    而且她周身也散发着浩瀚的伟力，令人悚然。

    今天。

    纪夏赫然看到这位阴影少女，悬浮于太都之前，眼神平静，紧盯着太都。

    甚至她的目光，似乎也能够穿越无数的距离，来临太先上庭。

    纪夏心中不住泛起忌惮的情绪。

    “这位阴影少女，能够无视骸骨秘物，进入太苍？”

    他心头愕然。

    溯源灵坛追溯骸骨秘物本源，知晓了骸骨秘物上，夹杂的秘境规则。

    除非等到死国将要回归亡守秘境的时刻，否则，受秘境规则的影响，这些伏梁阴影，并不会靠近亡守归门。

    而骸骨秘物，正是亡守归门的碎片。

    他心中浪涛翻涌，但是面色却丝毫不改。

    纪夏站起身来，走出上乾宫，有王驾玉辇在上乾宫前等候。

    登上玉辇，出了噎鸣秘境，回归太先上庭太和殿。

    于此同时，神识倾泻而出，急速驰向太都之外。

    “前辈既然来了太都，还请入我上庭一晤。”

    哪怕这位少女看似极为年轻，甚至面容还有些稚嫩。

    但阴影少女，最低也是一万八千年前的伏梁贵胄，纪夏尊称她为一句前辈，也并没有任何不妥的地方。

    另一个方面。

    阴影少女已经前来太都，如果她有什么歹意，倘若她带领强者而来，那么太苍凶多吉少。

    就算太苍的实力不俗，但要和伏梁死国相比，还是相差甚远。

    与其视而不见，还不如开诚布公，邀请她进入上庭，问一问她的来意。

    再者，太都之中四处都被纪夏布下了灵禁。

    倘若真的要战，纪夏也好悄无声息的动手。

    能够在战前除去伏梁死国一尊强大存在，对于太苍而言，也是一件好事，能够在真正大战的时候，减轻许多压力。

    纪夏神识纵横，带着纪夏友好的讯息，传递而去。

    黑衣少女仍旧悬浮在虚空，侧头看着太先上庭方向，懵懵懂懂，若有所思。

    纪夏皱眉。

    他不理解阴影少女的行为。

    前来太都，既不动手，也不进来。

    就仅仅只是侧头看着。

    太都有什么好看的？

    正在这时，杨任、白起、张角、朝龙伯、玉藻前、贤慎、阙乐、迟渔等诸多神台一同前来。

    阴丁通传，纪夏颔首，他们俱都步入太和殿。

    这些太苍顶峰强者，神色俱都尤为凝重。

    显然都已经发现了太都之外，阴影少女的踪迹。

    “这尊阴影少女，实力如同一座深不见底的海洋，我无法感知她确切的实力。”

    张角道：“最低也是一尊神渊存在。”

    杨任摇摇头：“比神渊更强。”

    杨任话语既出，在场的众人立刻眉头紧皱。

    连始终平静而待的纪夏，都面色骤变。

    比神渊更强？

    那岂不是意味着，这位阴影少女的实力，达到了神泽之境？

    神泽境界，顾名思义，是在神渊一下，塑造一片灵元大泽，衬托神渊、神台、灵府。

    神泽境界的存在，堪称真正的如海灵元。

    寻常大战，运用诸多大神通，他们的灵元仿佛无穷无尽。

    也许只有神法、玄术，才能够让他们的灵元力量枯竭。

    另一方面，他们构筑神泽秘藏，对于天地规则的感悟，也并非神台、神渊强者能够比拟。

    他们的一举一动，已经安合天地规则，摧山分海，对于他们来说已经是小道。

    乃至铸山填海，对这等存在而言，也并非什么难事。

    传闻强大的神泽强者，甚至能够拘拿天上微小的星辰，由此可见，神泽强者究竟有多么强大。

    毫不夸张的说。

    而今的太苍，聚集所有军卒，召集所有神渊、神台强者，都无法匹敌一尊鼎盛时期的神泽。

    一座皇朝，国中拥有神渊强者乃是成就皇朝的基础。

    但是如果拥有一尊神泽强者，那么这座皇朝就已经超脱于寻常皇朝之列，成为皇朝中的上国，威严并非普通皇朝能够比拟。

    毕竟皇朝国度中的差距也极为巨大。

    有些皇朝，不过堪堪达到皇朝标准，拥有不凡的军伍，拥有一尊神渊强者，统御一块广大地域。

    但有些强者，却拥有十尊，乃至数十尊神渊，国中又有神泽强者坐镇，坚若磐石。

    寻常皇朝，面对这样得皇朝国度，就只能够俯首，没有反抗的余地。

    王朝其实也是如此。

    就比如之前统御青染的青染王朝，国中甚至没有神台强者，但是同为王朝，云丛上国却有十尊神台。

    所以当杨任说出阴影少女的实力时，在场的众多神台俱都沉默。

    “伏梁死国看来不仅仅只有一尊神泽。”

    纪夏开口道：“除了这位阴影少女之外，伏梁皇实力不会比阴影少女弱，也许他的境界已经超脱了神泽！”

    他之所以如此笃定，是因为在亡守秘境中，西野建灵长老曾经告诉过他。

    伏梁死国被炼入亡守秘境，十亿子民化为阴影之后，他们俱都变得浑浑噩噩，麻木至极，失去了属于自己的灵智。

    只有伏梁尊皇，却独自与亡守秘境中的规则对抗，途中甚至点化了伏梁皇国西野王都，让王都中的建筑，成为建灵，拥有神智，懂得修行。

    由此可见，伏梁尊皇的修为境界之高。

    众多太苍强者听闻纪夏话语，眉头都微微蹙起。

    阙乐和迟渔相视一眼，都看到了彼此眼中的担忧。

    正在这时，杨任神色忽然一滞。

    众人也似有所觉，灵眸神通运转，看向阴影少女所在的方向。

    却见从太都门庭中，缓缓走出一尊黑袍身影。

    他躯体上也散发着黑气，和虚空中悬浮着的少女无有二致。

    令众多太苍强者愕然的是。

    这尊黑袍身影竟然是从太都之内走出的。

    在场如此多的强大，感知敏锐，又有禁制护持太苍，却没有任何一个人感知到了黑袍身影曾进入太都！

    杨任沉吟一番，道：“三神灵虚影显化时的那两尊伟岸存在，他们没有遮掩行迹，而这黑袍身影却运用了某种极为高深的隐匿法门，所以就连我的神眸都未曾察觉……可惜，如今我这具躯体中的力量，还太过弱小。”

    阙乐、秘龙君、迟渔听到杨任的话语，神色都非常不自然。

    一尊神渊存在，能够镇压潮海大尊的存在，却说自己的力量太过弱小。

    那她们这些还位居近神台的修士，又应该如何定性自己的力量？

    阙乐等人还不清楚，巅峰时期的杨任，乃是天庭的神灵，战力强大至极。

    于是在众多灵眸注视下，那位黑袍身影一步步踏上虚空，他的脚下有黑气盘结，化为虚空阶梯，托举他的躯体。

    从虚空阴影中，就一只狰狞、黑气萦绕、怨气冲天的巨兽，逐渐显露出行迹，让人不寒而栗。

    只是巨兽就好似一只巨大的螃蟹，头颅上又有整齐的八颗眼眸，好似同时看着八方空间。

    黑袍强者从空中，踏上巨兽头颅，回头看了太都方向一眼，然后静谧转身，将要离去。

    太和殿中的纪夏想了想。

    他指间轻动。

    食指上一股金色灵元爆发出来，激射而出，骤然降临太都之外，巨兽之前。

    太和殿中的众多强者，面色骤然生变。

    他们不明白明明两尊深不可测的伏梁阴影将要离去，纪夏为何要突然催发灵元？

    正准备转身的阴影少女，苍白的面容也蹙起娥眉。

    她眼神略微变得冷漠。

    周身忽然有黑色灵元弥漫出来，不过倏忽间，就凝聚成为灵元风暴！

    这股灵元风暴，仿佛自虚空而来，即将要撕裂太苍，乃至撕裂整座旬空域。

    杨任、白起、张角。

    以及众多神台，也在同一时刻，催发灵元，祭出天位灵器，整座太都，一道道灵元洪流肆虐而去，带起猛烈的狂风。

    但是纪夏却始终面不改色。

    “雾弥。”

    须臾间，就在黑灵风暴将要席卷太都之时，八目阴影巨兽上的黑袍身影，突然轻唤。

    名为雾弥的阴影少女看向黑袍身影，却见他微微摇头。

    雾弥眼中露出不解的神色，但却仍然轻轻挥动黑色衣袖。

    黑灵风暴顷刻间消解，没有留下一丝一毫的痕迹。

    白起等人对于黑袍身影的举动，十分不解。

    而此时，纪夏的金色灵元忽然化形。

    化作一座座巨大的建筑，古朴巍峨却又不失庄严。

    这些建筑生出双手双脚，正是纪夏在亡守秘境中，所见的西野建灵的样貌。

    位居西野建筑最前的，是西野长老——那座低矮的小屋。

    又有望塔、宫阙、阁楼等许多西野建灵横立于西野长老之后。

    继而在众人茫然的眼神中，这些西野建灵灵元虚影，朝着那尊黑袍身影齐齐一拜。

    阴影少女神色惊愕。

    那尊黑袍身影躯体微不可查的颤动了一下。

    与此同时，纪夏醇厚的声音落入众人耳中。

    “我曾得见西野建灵，应他们所托，拜一拜伏梁尊皇，答谢点化之恩，护持之恩。”

    众人恍然大悟。

    连阴影少女眼中，都露出一丝了然的神色。

    纪夏灵元散去，西野建灵虚影也缓缓散去。

    巨兽上的伏梁尊皇，似乎略有沉吟。

    旋即向前踏出一步。

    一步之下。

    他身上披着的黑袍寸寸融化，成为虚无。

    他的样貌也从虚无中显现出来。

    太和殿众人看去。

    只见一尊王者从虚无中显露容貌，他头戴桂冠，身披灵光流动的衣袍，眉头一道奇异的红色纹路，在照耀光芒，在扭曲虚空，在震动天际，让他平添磅礴的威严。

    众人一看，就知道这是一尊人族尊皇！

    他身上即便充满了死气，有萦绕了浓厚的阴影气息。

    但是来自血脉上的共鸣，让迟渔、贤慎心中俱都生出敬服的心绪。

    来自修为境界上的碾压，让阙乐、秘龙君亦如是。

    甚至连纪夏，都清楚的感知到了来自灵魂的悸动。

    但是眨眼间。

    他血脉中的尊贵气息，来自五颗星辰的血脉伟力爆发开来，顿时将这种悸动磨灭。

    又有宇阙天庭经自发运转，体内灵府秘藏中的天庭光芒璀璨，照耀纪夏的躯体、灵魂、识海。

    一时之间，纪夏甚至觉得，自己比之前张角所看到的两尊神秘存在更加尊贵。

    确实，天庭大道之中，又有一百零八巍峨殿宇、四座天门、瑶池、天河……

    无数奇妙景象，无数神妙建宇，无数尊至高神灵端坐其中。

    也许，即便是大风、黑天、胥泽，乃至那尊可怖的陆父，相比居住在天庭的神灵，都要弱小，都要卑微。

    尽管纪夏得到的天庭大道，只是皮毛中的皮毛。

    可是面对伏梁尊皇的威压，即便这股威压再强大万倍，也无法撼动纪夏的心绪！

    于是当伏梁尊皇不自觉展露出沉重威压的时候。

    阙乐、迟渔、贤慎，甚至秘龙君，都有臣服之意。

    可是纪夏身后的白起、杨任、张角、玉藻前、朝龙伯化身，却挺身直立，没有任何反应。

    伏梁尊皇强则强矣，修为几乎到达了一种神妙的境界。

    可是纪夏身后的这些神人，每一尊都有不凡的背景。

    杨任乃是天庭神灵，经由至宝封神榜册封，师承阐教玉虚十二仙之一的清虚道德真君，地位尊贵，见证了封神之战，眼界之高，无法揣测。

    至于其余神人，即便是此间修为最差的玉藻前，曾经也是叱咤一个世界的大妖。

    如果伏梁尊皇倾力爆发伟力，镇压他们，也许还能够凭借玄妙的境界得逞。

    无意识的威压，根本不能够让他们产生一丝一毫的敬畏之心。

    当阙乐等人目露敬畏，想要拜服之时。

    朝龙伯轻叱一声。

    他身上有雷纹闪动。

    倏忽间，似乎有玄雷炸响众人的耳畔。

    将阙乐等人内心的心绪拨乱反正。

    玄雷之后，尽管她们看向伏梁尊皇，仍旧目露敬意，但却止住身形不再下拜。

    遥远虚空中，阴影少女终于动容。

    她原本懵懂的眼神中的懵懂消失不见，取而代之的，是浓郁的好奇。

    眼神深处，还有一抹激动。

    激动？

    为什么会有这样的情绪？

    纪夏大日灵眸运转，正在思忖时。

    一道温和的神识穿梭而来，映入纪夏的脑海。

    “伏梁，伏都屹见过太初王。”

    纪夏略微一愣。

    顿时意识到这道神识来自于伏梁皇。

    伏都屹应该就是伏梁尊皇的名姓。

    纪夏感知到神识中温和的讯息，顿时了然，伏梁尊皇对于太苍，对于他这尊太初王没有一丝一毫的恶意。

    于是他也没有犹豫，轻轻整了整衣袖，道：“请伏梁尊皇前前来我太苍太都上庭一叙。”

    同为人族，伏梁尊皇已经来临太都，纪夏作为太苍东道，自然要邀请他前来太都。

    至于会不会有引狼入室的风险？

    两尊神泽境界的存在，倘若执意要充当恶狼的角色，就算纪夏不引他们进来，他们也能的是法门进来。

    伏梁尊皇感知到纪夏神识中的讯息。

    他也不曾有丝毫犹豫，而是再度向前迈出一步。

    一步之间，空间仿佛被折叠。

    伏梁尊皇没有任何迹象，就此出现在太和殿中。

    而那阴影少女雾弥，身形闪动之间，也跨越重重距离，进入太和殿宇之中。

    伏梁尊皇身下的那只狰狞巨兽，则徐徐隐没入虚空，消失不见。

    但是太和殿中的众多太苍顶尖强者，却能够感知到，一股凶戾至极的气息，化作虚无的目光，凝视着他们。

    让他们身后的神台、神渊自发运转，无法停息。

    伏梁尊皇似乎察觉到了这一点。

    他轻轻咳嗽了一声。

    凶戾目光立刻消失的无影无踪。

    仿佛从来都不曾存在过。

    纪夏也看向太苍众多强者。

    他们也停止运转秘藏，身后的神台、神渊，立刻消弭不见。

    纪夏意念微动。

    太和殿中，立刻有一座玉台生长而出，玉台上又有一前一后两把宝座。

    纪夏伸出右手，相请道：“两位入座。”

    伏梁尊皇、阴影少女冒着黑气的躯体，踏上玉台，端坐在宝座之上。

    旋即伏都屹深邃眼眸扫过众多太苍强者。

    杨任、白起等神人不卑不亢，看向伏都屹，相继朝他点头致意。

    而阙乐、迟渔神色之中也只有敬意，没有惧色。

    伏梁尊皇的眼神平静如同一潭死水，看不到任何情绪。

    过了许久，他终于点了点头。

    宽厚的声音传来。

    “太苍刨了某个大帝的祖坟？”

    在场的太苍众人，神色顿时变得精彩了许多。

    面容平静，口吐芬芳？

    这尊修为强绝的尊皇，性格有些奇怪啊？

