
　　但是这个女子身旁跟着的却不是林婉儿，而是一个中年美妇。

　　这百花仙门之人，哪怕看上去是中年妇人的年纪，也长得极为美艳动人。

　　妇人，也有妇人的美，所以会被称之为美妇。

　　孟凡有些不满的说道：“我要找的是林婉儿！”

　　那个中年美妇对着孟凡开口道：“我是百花仙门的执法长老顾雨汐，你说你是林婉儿的道侣？”

　　孟凡点头道：“不错！”

　　中年美妇顾雨汐寒声道：“林婉儿是我百花仙门的弟子，甚至是门主的亲传弟子，不是你的道侣，明白吗？”

　　孟凡摇头道：“不明白，林婉儿是我的道侣，这是千真万确的事情，不信你可以去问她！”

　　顾雨汐冷着脸道：“不管她之前是不是你的道侣，她现在是我百花仙门的弟子，门主亲传，日后甚至是要成为百花仙门圣女的存在。

　　所以不管之前她和你是什么关系，日后都不会再是你的道侣，你若在胡说八道，胡搅蛮缠，便是和我百花仙门作对！

　　我说得这么清楚，这下子你明白了吧？”

　　孟凡语气平静道：“这是林婉儿的意思吗？如果是她的意思，你让她出来亲口和我说。

　　如果不是她的意思，我只想说，你们算什么东西，也敢对我指手画脚？”

　　顾雨汐怒道：“放肆！这里是百花仙门，你是你可以放肆的地方！”

　　孟凡淡淡的说道：“我再说一遍，让林婉儿出来见我，如果你刚刚说的话是她自己的意思，我可以离去，也可以不再找她。

　　她走她的阳关道，我走我的独木桥！

　　可若这不是她的意思，而是你们的意思，那就请恕我办不到了。”

　　顾雨汐冷冷的看着孟凡，眼神中有刺骨的冰冷，她怒声道：“林婉儿是什么意思不重要，重要的是我百花仙门什么意思！

　　既然要继任我百花仙门圣女的位置，那么就不会有道侣。

　　也不能有道侣！”

　　孟凡叹了一口气，脸上的脸色逐渐开始冰冷。

　　从这些人的只言片语就可以看出来，林婉儿在这里肯定过得不开心。

　　因为她们根本就没有重视她的想法，更没有尊重她的想法。

　　这种生活，和傀儡有什么区别？

　　怎么可能开心？

　　自己虽然一开始在步家被拿捏，但是步家对自己客客气气，什么都是以自己为主，真正的把自己奉为座上宾。

　　对自己极为尊重！

　　但林婉儿在百花仙门，显然是不一样的，她根本就不被尊重。

　　想到这里，孟凡的脸上顿时露出了一丝寒意，眼神之中，也满是冷芒。

　　“今日不见到林婉儿，我不会离去！”孟凡冷冷的说道。

　　对于百花仙门，孟凡并不是太过于忌惮。

　　这段时间他经历了这么多，早就已经今非昔比了。

　　百花仙门，在仙门世界的诸多仙门之中，是属于实力比较差的仙门，算不得强！

　　首先，这个仙门没有渡劫境界的修士。

　　这就已经注定了这个仙门的上限了。

　　至于合道境界，今日孟凡刚刚杀了一尊合道，所以对于合道境界已经没有那么大的恐惧了。

　　站在孟凡眼前的这位百花仙门执法长老顾雨汐，和孟凡一样只不过是分神境界的修士而已！

　　现在对于孟凡来说，分神境界的修士就是个屁。

　　同境界的修士，孟凡是从来都不放在眼中的！

　　杀同境界的修士，往往都是一刀的事情，根本就不需要第二刀。

　　所以这个顾雨汐敢在孟凡面前摆谱，孟凡根本就不吃她这一套。

　　“放肆，你这是在挑衅百花仙门？”顾雨汐大怒。

　　“挑衅又如何？今日我必须要见到林婉儿！”孟凡同样满脸怒意，丝毫不给顾雨汐的面子。

　　“找死！”这位百花仙门的执法长老顿时气急，手中出现了一柄长剑，斩向孟凡。

　　她要给孟凡一个教训！

　　孟凡已经看穿了她的境界，她自然也看穿了孟凡的境界。

　　两人都是分神中期的境界，顾雨汐自然是不会怕孟凡，谁也不服谁。

　　这中年美妇，也是暴脾气，剑到手的一瞬间就对孟凡出剑了，没有丝毫的拖泥带水。23sk.Com

　　可惜，她面对的是孟凡！

　　同境界之中，想要伤到孟凡，这无疑是极难的，反正这个顾雨汐，肯定是没有这个资格和能力的。

　　孟凡见到顾雨汐出剑，他的手中也出现了一柄剑。

　　不是赤血剑。

　　是通天斩灵剑！

　　道兵！！！！

　　如果是之前，孟凡是肯定不敢暴露道兵的，但是现在到了分神境界之后，孟凡已经有些底气可以暴露道兵的存在的。

　　当然了，神兵依旧是不敢暴露的，拿都不敢拿出来看一样。

　　尤其是经历过刚在凌霄洞天的最后一个画面之后，他是彻底不敢再把神兵拿出来。

　　之前只是把神兵拿出来三四息的时间，就被以为渡劫境界的大佬盯上了，这实在是太恐怖了！

　　不得不说，神兵的影响力实在是太大了。

　　一开始孟凡就已经猜到了神兵的可怕和恐怖，一出世必然会引起大佬的注意力，搞出很大的动静。

　　可事实上他还是低估了这个动静！

　　遇到了那个黑袍老者之后，孟凡更加深切的体会到了神兵的可怕，所以他是绝对不敢再轻易的取出神兵了。

　　如果给孟凡一个选择的机会，孟凡可能会面对傀影大圣没死的时候，直接捏碎传送珠跑路，而不是选择用神兵来搏一把！

　　虽然说最后搏出来的结果是好的，得到妖丹精华，让自己的修为和身体神识等等全方面得到了提升。

　　最后靠着传送珠，他也成功脱离了黑袍老者的封锁，活着回到了仙门世界。

　　但这其中的风险，是绝对恐怖的，所以就算再给孟凡一次机会，哪怕知道结果，他都不会再取出神兵搏了。

　　没办法，这个阴影实在是太大了！

　　不过有一说一，此刻孟凡也不需要用到神兵。

　　对付顾雨汐这种同境界的修士，其实赤血剑这种灵宝都够用的了。

　　但是孟凡心里憋着一团火，心里有怒气要撒出来，所以直接取出了通天斩灵剑，让这些百花仙门的女妖精们知道什么叫做强大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第363章 不见林婉儿，我不走免费阅读。https://xs.23sk.com 