    好半天，纳兰辰逸才缓过神来，他怀疑自己听错了，颤颤巍巍的又问了一句，“你说什么？再说一遍！”他的耳朵是不是出错了？

    知秋也是一愣后欣喜无比，一下子扑到地上给纳兰辰逸磕头，口中喊着，“恭喜老爷，恭喜老爷，姨娘怀孕了！”

    随着知秋的喊声，屋中其他的丫鬟婆子都一起下跪，口中喜滋滋的喊着，“恭喜老爷，恭喜姨娘！”

    纳兰辰逸回头望向床上，恰巧柳絮此时睁开了眼睛，水盈盈柔媚无骨的目光正柔情无限的望着他，看的他心中一震，随即欣喜的抓住她的小手，激动的道，“絮儿，你听到大夫的话了吗？你怀孕了！真是太好了，太好了！”说到最后，他甚至有些语无伦次。

    柳絮的脸上盈着喜悦幸福的笑，她微微的点点头，有些羞怯的应了句，“絮儿听到了！”她早在两天前就已经知道了！

    “来人，看赏！”纳兰辰逸心情极好，挥手让丫鬟带着大夫下去领赏。大夫欢欢喜喜的走了。

    “来人，西园所有的下人一缕赏银十两。”西园都是伺候柳姨娘的人，主子有喜，自然少不了她们的好处。丫鬟婆子都千恩万谢的退了出去，知秋满脸喜色，很是有眼力的也退了出去，并反手掩上房门。

    屋中，只剩下了纳兰辰逸和柳絮两人。“相爷！”柳絮柔柔的叫。今日的事，可是她计划了好几天的，只是缺一个机会而已，今天她一听到锦芬和老爷在吵架，就赶紧去了，并故意拿话激她，只是想让她在盛怒下做出什么事来。现在看来，她成功了！她恰到好处的让老爷知道了这件事，并巧妙的护住了孩子。她相信，没有人能看出来。

    “絮儿，你有没有不舒服？要不要我让人找宫里的太医来瞧瞧？”纳兰辰逸早已过而立之年，至今除了几个女儿外，只有一个儿子，虽不孝有三，无后为大！可子嗣薄弱也是大事。女儿再多再好，终究是要嫁入别人家的，嫁出去的女儿泼出去的水，没有那个女子还能在婚后将娘家照顾的面面俱到。能依靠的，只有儿子！儿子多了，虎威就大，人丁繁盛，才能守住一方家业。所以，对于柳絮的这个孩子，纳兰辰逸可以说是期盼已久，甚至可以说是日思夜想！他做梦都想再要个儿子！

    柳絮刚才跌到，他现在想想都有些后怕，要是一个不慎孩子没了，那可怎么办好！所以，他现在可以说是紧张至极，就怕柳絮出什么状况。

    美眸闪了闪，柳姨娘乖巧的拉住纳兰辰逸的手，柔声道，“老爷，贱妾没事，刚才的不适也好了。不过，也是贱妾大意，有了身孕竟然不知道，要不是被夫人撞到，还糊里糊涂的呢！”她的声音很柔，带着一丝很无心的庆幸，脸上还是洋溢着初知喜讯的惊喜，额头的伤虽然大夫已经做了处理，还是有些惊心，让她看上去多了一份柔弱的美。

    纳兰辰逸的脸色暗了，原本欣喜的眸子也变得阴沉，要不是柳絮这样说，他怕是都忘了锦芬撞人这个茬。耳中又想起了大夫临走特别交代的话，“姨娘初有孕，受不得半点撞击，要不是姨娘的胳膊先着地，这个孩子很可能……”大夫的话并没有说完，不过，意思谁都明白！

    要不是事有凑巧，这个孩子定是保不住了！

    连着多日来就对锦芬非常不满的纳兰辰逸，又在听到柳絮娇滴滴的‘解说’后，对锦芬的怨气更多，当下压下火气，又哄了柳絮半天，吩咐知秋等好好伺候，他才黑着脸走了。

    兰芷阁，锦芬听着打探的小丫鬟低低的禀报，脸色越来越难看，最后甚至是咬牙切齿。“该死的贱人，怎么会有了身孕？”她铁青着脸冷冷的望向名兰，看到她也是一脸惊诧，显然也并不知情。

    “什么，柳姨娘怀孕了！”纳兰若雨惊呼。这的确是个不算好的消息。母亲这些日子正被爹爹厌弃，日子本来就不好过，这个时候柳姨娘怀孕，若是她生了个儿子，母凭子贵，会不会……她不敢往下想！

    “怎么会，奴婢亲自熬了汤药送过去的！”名兰只觉得不可能，每月她都会听夫人的吩咐，熬避孕汤给两个姨娘送去，从未间断过。要说怀孕，那是绝对不可能的！

    锦芬狠狠瞪了她一眼，咬着牙道，“喝了药还会怀孕，这可倒是稀奇了！”她的目光冷飕飕的，怎么看怎么吓人。她明显是不信名兰，看她的眼神也变了。

    名兰心中害怕，忙委屈的解释，“夫人，奴婢真的亲自熬的药，又加在姨娘平日喝的羹汤里，这么多年，从没有间断过。其实，名兰也是有私心的，她自己失去了做母亲的资格，她最嫉恨的就是那些姨娘们的肚子大起来，看着她们得意幸福的模样，她心里的恨就越多！她失去的，她也不希望别人得到！

    锦芬骂了，心里也渐渐明朗，名兰是不可能背叛她的，那么，究竟是哪里出了差错？

    “娘，或许人家根本就没喝！”纳兰若雨想到了另一个可能，勉强压下心中的危机感。“现在最要紧的，是那个孩子。”娘亲还在纠缠喝没喝药，有用吗？人家孩子都有了，再讨论这个不嫌晚了吗？

    “哼，怀上了又怎么样，离孩子出生，可还有九个月呢……”锦芬的笑，阴森冰寒，让人冷的打了个寒颤。这个丞相府，只有她生了纳兰文卓一个嫡子，这么多年她都在暗中防着后院的那些女人，她绝不会让她们生个儿子出来和卓儿争家产！“那个贱人还真是沉得住气，明知道自己有了身孕，还兵行险招，用这个招数让老爷知道，怪不得一向卑微小心的她，今日故意拿话激我，分明就是要我朝她撒气！不过，她的胆子还真是大，也不怕孩子摔没了！”锦芬想了想今日的事，明白自己是着了柳姨娘的道。

    “老爷来了！”守门的婆子大声的问着安，也是在提醒屋里的人，说话注意些。锦芬的神色一紧，摆手让名兰起来，她自己则悠闲的端起一杯茶，慢慢的抿了一口。

    “见过爹！”

    “见过老爷！”

    除了锦芬，纳兰若雨和锦芬看到纳兰辰逸进来，忙着见礼。

    对于一向疼爱的女儿，他并没有表现出暴怒的情绪，淡淡应了声，挥手道，“雨儿，你和名兰先下去，爹爹有话要和你娘讲。”

    “是，爹！”纳兰若雨脆生生的应了，又看了一眼母亲，递了个颜色，要她不要表现的太过，才带着名兰退了下去。

    屋子里只剩下了夫妻两人，锦芬板着脸，还在生着闷气，还在为纳兰辰逸让她回娘家而气恼。柳姨娘的事还没有传开，她也就装作不知道，板着脸背对着。

    “锦儿，你是不是知道柳姨娘怀孕了，所以才故意撞了她的？”纳兰辰逸心中有火，他一想到他好不容易盼来的儿子差一点就没了，就忍不住恶声道。

    “什么？”锦芬呆了！她怎么也不会想到，十几年的夫妻，没想到他问也不问一句，就直接给她定了罪！她冷笑一声，“老爷认定是妾身故意的吗？”

    “你是丞相府的主母，府里的大小事务都是你在管，这下人也都看你的眼色行事，别说这西园没有你安插的眼线，你会不知道柳姨娘怀孕的事？”纳兰辰逸如今对锦芬可以用失望两个字来形容，他怎么也不会想到，他一直敬重有加，疼爱信任的正室妻子，居然是这样一个心肠歹毒，心如蛇蝎的人。

    “你再怎么容不下她们，可那都是我的孩子啊！别人这个岁数都是儿女成群，更有些儿子都快娶亲了，我却只有卓儿一个儿子，如今柳絮好不容易怀上了，你却这般迫不及待的想要除去，难道你就这么容不得老爷我的孩子吗？就算是他出生，也不过是个庶子，根本不会对卓儿构成任何威胁。可你却这样狠毒，伯爵府就是这样教导你的吗？”纳兰辰逸越说越气，他又想起锦芬赌气要回娘家之事，更加对她失望透顶，说出的话也是极重！

    自古以来，不管是官宦贵商，还是平民百姓，都是子嗣为重。更别说纳兰辰逸这个堂堂丞相了，他企盼子孙繁盛的心情，比一般人都要强烈。

    “纳兰辰逸，你无端地指责我也就算了，你怎么可以污蔑我娘家的人！不就是个贱妾吗，我就是推了她又怎么样！”锦芬怒极，说出的话也口没遮拦。只是话一出口，她就后悔了！这无疑就是承认，她就是故意要撞掉柳絮肚子里的孩子！

    “好，好！还说你没有，你自己都承认了！”纳兰辰逸怒极反笑，笑容冰冷绝情，“来人，从今日起不准夫人迈出兰芷阁一步，府中事务都交给柳姨娘打理！”锦芬的无理彻底激怒了他。

    “你……”锦芬大惊，颤抖着身子指着纳兰辰逸，却又恨又气，软软的倒了下去！

    纳兰辰逸并没有上前管她，也不理会她是死是活，一甩袖子，气呼呼的出了屋子。

    院中的名兰听到了他们的争吵，看到他出来，忙上前跪倒，“老爷，不可啊，夫人是丞相府的主母，怎么可以说罚就罚。府中事务诸多，离不开夫人啊！”她是锦芬的贴身丫鬟，锦芬失宠，她的地位也会受到影响，要是被柳姨娘揽了大权，估计头一个开刀的就是她！所以，她无论如何都要帮着锦芬保住她正室夫人的权利。

    “名兰，你好好服侍夫人！”毕竟夫妻一场，纳兰辰逸也不会做的太过，沉沉的说了一句，拂袖而去，他着急去西园看柳姨娘母子！

    名兰对着他的背影仍不住哀求，却奈何他根本就不肯回头，只能眼睁睁的看他渐渐远去，名兰也瘫软到地上……

    许久，她才想起屋中静悄悄不大寻常，忙挣扎着跑进去一看，夫人却已经昏倒在地上了！她大惊，忙喊两个小丫头，一个去请大夫，一个去落雨园请大小姐。

    如今老爷生了气，也只有依靠大小姐了！

    纳兰若雨一听大惊失色，她长这么大，也没看到爹娘吵架，而且还吵得这样凶，娘还被禁足了！就为了那个柳姨娘肚子里的孩子吗？还不知道是男是女呢，爹竟然为了那个才丁点的孩子责骂娘亲？纳兰若雨心底的危机感更加迫切……

    请了大夫，锦芬才悠悠醒转，她睁开眼看到守在床边的女儿，眼泪一下子就涌了出来，“雨儿……”她又悔又气，哽咽呜咽，却说不出什么来。

    海清韵死后，她就一直尽力处理着府中的大小事务，从没让他操过一份心。只是没想到，多少努力最后却换来他一句毫不留情的禁足！这让她以后如何在这府中做人？此时，她已后悔不该只图一时口快，承认了是她故意为之的错事，才让老爷大怒之下毫不留情。

    可如今，再悔也晚了，看着园子外加派的护卫，她就知道老爷今日是动了真格的了！

    “娘，你也真是的，明知道爹在气头上，也不会服两句软话，偏说出那番百害而无一利的话来，惹爹大怒，你也讨不了好！”纳兰若雨心中暗道母亲愚蠢，这样岂不是正好如了西园那个贱人的意了？

    “我和你爹十几年的夫妻，他竟然这样不顾情分的指责我，娘也是气极了才会口没遮拦。”锦芬擦着泪道。“谁能想到他竟然连管家的权利也一并收了！”让她整日里看一个贱妾的脸色生活，还不如杀了她。

    “娘，你别担心。我想爹也就是说说，毕竟你才是正室夫人。让一个姨娘管家，这让我和弟弟今后如何做人？女儿就快及笄了，宫中的彩礼想必这几日就会下来，若是娘不在，爹爹岂非也会没面子？所以，这管家的权，还是你的！”纳兰若雨笃定的道。

