    苏尘口含道音，一身法力运转，传遍四方山林。

    不一会儿，一个瘦小的老头从地里冒出，先是露出一个小脑袋，四处打量，发现苏尘和墨元二人后，急忙现身。

    “小神在此，不知二位上仙唤小神来有何事？”

    苏尘一开始听到声音，还左右看了一眼，正纳闷着怎么只有声音，没见人影。

    然后察觉到一道目光投来，低头一看，这才发现一个小老头，身高也就他一条腿的高度。

    “你便是这方土地的神灵？”

    “正是。”

    土地手持拐杖，一脸恭敬行礼。

    苏尘道：“我二人从北方而来，四处闲游，想寻个歇脚的地方，这附近可有地方歇息？”

    土地感知到面前之人身上传出清新之气，气质脱俗，显然是一位仙修，而他身旁那人龙气弥漫，一双赤红龙目极为显眼，明显是一只蛟龙。

    两位大佬问话，他哪敢不从，当即直接道：“往东一百里处有一座望月城，刚过春节，二位上仙若是前去，说不定还能赶上元宵灯会呢。”

    “正月十五的元宵节？”

    苏尘一听，顿时来了兴趣，被困在坟场里太久，他都忘了逢年过节是什么样子的了。

    来得早不如来得巧，正好可以去凑凑热闹。

    一旁的墨元见先生满脸笑意，忍不住问道：“先生想去看看？”

    “当然了。”

    苏尘笑道：“春节过后的第一个节日，人间红尘，新年气象，岂能错过！”

    “多谢土地神了。”

    苏尘朝土地拱手作揖，这可把土地吓得连连摇头，“上仙不必如此，不必如此。”

    在他看来，这是一位修行仙修，加上一只渡劫蛟龙，他只是一个地方小神，如何承受得了这般大礼。

    告别了土地，苏尘与墨元腾空飞起，朝着望月城的方向飞去。

    以他现在的道行，可以动用七字真言敕令的第三个字，也就是‘隐’字。

    这一字敕令需要一千年道行才能施展，讲究隐物身形，可以使自身和其他物体完全隐藏身形气息，若非修为道行高深者，无法探查。

    敕令也就是命令或是法令，通俗来说相当于言出法随，一令出，道法显。

    凭借‘隐’字敕令，苏尘和墨元这一路飞行而来，并未引起任何注意。

    望月城。

    官兵们守在城门口，进城还要检查路引，他身上可没有那种东西。

    为了避免麻烦，苏尘直接带着墨元飞进城内的一个漆黑小巷，现出身形后才走了出来。

    此时天也逐渐黑了下来。

    夜空中，星河悬挂于天，璀璨美丽。

    望月城内，张灯结彩，喜庆之声不断响起。

    路上行人熙来攘往，道路两旁的小贩商人吆喝不绝，尽显一派热闹祥和之景。

    放眼望去，火树银花，花市灯如昼，一片绚丽，让人应接不暇。

    行走街道，忍不住感慨一声：“箫鼓喧，人影参差，满路飘香麝......”

    由于是春节过后，所以城中各处萦绕着新春之气以及人们的喜悦之气，极为浓郁。

    苏尘一边在街上行走，一边运行吐纳，将其吸收，不一会儿修为便有松动，成功突破至纳气四千六百零二层。

    黄庭经运转，道行增加一年。

    上方雷霆开始凝聚，苏尘抬眸看了一眼后，雷云便渐渐散去。

    墨元虽然知道凡人会有过节的习惯，但他不知道会这么热闹，亲身体验后，才知道这种感觉很是奇妙。

    比起他那清冷的龙宫，显然更喜欢这种环境。

    “这元宵节倒也有点意思，吃食众多，好生热闹，诶，苏先生，那是什么？”

    苏尘顺着墨元手指的方向望去，看到一个店铺前挂着几个花灯，上面各有字条。

    “那便是元宵节习俗之一，也就是猜灯谜了，你可以去试试，要是猜中了灯谜，店家还会送你一些东西当做奖品。”

    墨元听罢，顿时有了兴趣，拍了拍胸脯道：“好歹也活了几百年，怎可能会被区区字谜给难倒，先生放心，去去就回。”

    看着他一脸兴奋地跑了过去，苏尘无奈一笑。

    虽说是凡人的节日，但是还是会有不少修行者跑来参与，毕竟这种热闹的场景可不是天天都有。

    不入红尘，岂能磨炼己心。

    这一路过来，他都发现了不少修行者的气息。

    比如不远处正在扭秧歌的一对儿年轻男女，在高跷上惊慌失措的几人，还有津津有味的欣赏着舞狮子的几名男子......

    若不仔细探查，根本察觉不到他们并非凡人。

    苏尘当然不会闲的没事上去打招呼，而是朝着墨元所在的商铺走了过去。

    墨元样貌俊朗，身上有一种独特的龙族气息，虽然没有刻意流露，但也引来不少女子的注目。

    苏尘走近时，看到他正盯着一张字条，眉头紧皱，冥思苦想。

    店家呵呵笑着，“这位公子，这么长时间了，能否猜到字谜的答案？”

    “店家，这个字谜的答案应该是人吧？”

    墨元信誓旦旦道。

    “不是。”店家摇头。

    “那就是二？”

    “也不是。”店家再次摇头。

    “土？”

    “你？”

    “天？”

    “他？”

    “地？”

    “没？”

    “有？”

    “你他妈！”

    “你这老儿，知不知道我是谁？吾乃黑水湖龙神府龙王，麾下有百万水族，统御四方山神水君，你信不信......”

    墨元抓着店家的领子，恶狠狠地盯着对方，一身龙气四散，差点没把店家吓尿了。

    苏尘见状，硬生生地将他拉开，有些无语。

    这人玩不起啊。

    他之前就告诫墨元数次，尽量不要暴露自己的身份，以免招来麻烦。

    可这小子倒好，喜欢到处吹嘘，恨不得全天下的人都知道他是龙王，可问题是，就他那一片小小的黑水湖，哪来的底气啊。

    “欺龙太甚！先生，这商家摆明是故意的，设置一些刁难人，哦不，刁难龙的字谜，谁稀罕他那些破奖品！”

    墨元还在为自己辩解，一脸愤愤。

    苏尘哑然失笑，心道没想到你这小子还挺逗比的，堂堂蛟龙，居然会为一个字谜动怒。

    “行了，你莫要胡闹，不就是一个字谜，至于吗？”

    “至于！这关乎我龙族的尊严。”

    行了，都给扯到龙族尊严上去了。

    苏尘无奈，看向墨元刚刚猜的字谜，只见上面写着十个字：“他有你没有，地有天没有。”

    乍一看，好像是有些难度，但是仔细想想，这不是挺简单的吗。

    “掌柜的，这应该是个也字吧？”

    掌柜整了整衣襟，稍微平复心神后，道：“公子聪慧，这就是也字！”

    随后他将两个小碗和一些小物件递给苏尘，碗里面装着一些糯米汤圆，用作奖品。

    苏尘欣然接过，分了一碗给墨元，他看了看后，先是喝了一口，然后发现味道不错，直接一口吞下。

    “味道还行，就是太少了。”

    苏尘瞥他一眼。

    刚刚不是还说不稀罕的吗，怎么现在吃的挺欢啊，看来真香定理不仅使用于人，龙也一样。

