    孙策那张英俊潇洒的脸蛋和非洲大地来了一下亲吻，当时四肢就疯狂的开始挣扎了起来。

    等甘宁一松手，孙策就猛地蹦了起来，然后一脚将甘宁踹到一边，“一边去，看我的！”

    孙策咆哮着又一次飞上了天空，然后肯迈勒寄托在孙策身上的心象，以君主天赋为核心进行推动，和之前总是差一点的感觉不同，在他开出万物注目的瞬间，孙策变彻底掌握了强制注目。

    甘宁被踹出去的瞬间是懵的，他根本不明白孙策在干什么。

    “站在那里仰望孤的身型，让你们见识一下什么才是言出法随！”孙策狂笑着化作了一轮金阳，然后一手指着距离他还有数十公里，但已经朝着他飞过来的陨石，背对甘宁等人，器宇轩昂。

    “从哪里来，滚回哪里去！”孙策一手指着陨星大声的宣告道。

    所谓的强制注目，没有人比孙策更清楚这是什么样的力量。

    肯迈勒追随阿文德的时候，将自己的心象寄托于阿文德的身上，诞生了令行禁止。

    肯迈勒不懂这是为什么，实际上这是阿文德内心渴求的展现，是阿文德所希望的结果，阿文德认为自己做不到，希望别人不这么高抬自己，这非是自己的功劳，是士卒本身就能做到的事情。

    故而肯迈勒的心象被扭曲成为了阿文德希望的结果，不依靠自己，士卒其实也能做到的样子——令行禁止。

    等肯迈勒的心象寄托于孙策的身上，转化为了强制注目，实际上则是孙策希望自己永远被万众所瞩目的期许，这种期许被扭曲成为了强制注目，可孙策渴求的仅仅只是万众瞩目吗？

    不，孙策渴求的不仅仅是万众瞩目，还有更为直接的金口玉言什么的，孙策从来没有掩盖过自己在这一方面的野心，只是这个时代没有希望，但孙策在这一方面的追逐从未停止。

    这也是孙策直接对着陨星尝试的原因，对于孙策而言，要么不成功，错过这个契机，要么成功，自己打穿了强制注目，这份唯心得以贯穿，能强制注目，那就能强制让人不看自己。

    毕竟从一开始，无量光就是不分敌我的，哪怕有准备，孙策带领的所有人也没有办法豁免，这不符合一个可操控的心象。

    这一次孙策终于逮住这个契机彻底杀穿了这个唯心，所谓的唯心，终归是心灵和信念的写照，是围绕着创造者需求的一种力量，不存在伤人又伤己的情况，只有自己未能掌控才会导致这种结果。

    这一刻，整个苍穹就像是陡然升起了一轮骄阳，方圆百里为孙策的光芒所覆盖，瞬息之间黑夜就变换成了白昼。

    甘宁和马超等人皆是目瞪口呆的看着孙策，因为他们没有被强制注目孙策，但是大地上的一切，哪怕是之前倒伏的灌木杂草也被强行拉起来，然后反向倒伏。

    至于几十公里外的李傕等人，先是强制注目孙策，然后被孙策又强行排斥，脖子好悬都没被转断掉，只不过在这个距离下，孙策的无量光已经不是那么的刺目了。

    “好小子，居然躲在那里。”李傕抵消了强制转头之后，看向狂躁的孙策方向，这个时候李傕也不跑了，孙策飞上天空直接拦在郭汜飞冲过来的通道上，他们也想看看乐子。

    伴随着孙策那一声咆哮，郭汜化作的乌木箭就像是强行被扭转了一样，硬生生被抬高了一截。

    眼见这一幕，孙策侧身低头对着甘宁比划了一个大拇指，然而这一刻甘宁却无比的惊慌，这陨石怎么还自己调整角度，直接朝着孙策冲了过去，陨石是成精了？

    假设，这个陨石是一个真正的陨石，那孙策之前那一招，将陨石下落的角度往上抬了几度，足够让这陨石飞到几百公里外去。

    可惜这陨石是一个假陨石，对于郭汜而言，你让我滚我就滚？那我不是很没有面子？

    这也是为什么西凉铁骑面对真陨石都没有跑路的打算，遇到郭汜这个假陨石却还要跑路的原因，后者比前者神经病的多。

    就像这一刻，被强制推高的郭汜，自行调整角度，直接朝着孙策的方向撞了过去，虽说速度受到了一些影响，但是没有关系。

    于是在甘宁等人的视角之中就像是这个陨石自己转了一个小角度，然后怼在了孙策的胸口上，还在散发着金光，宛如一颗太阳的孙策直接被陨石带走。

    尤其是在受到了这样的打击之后，孙策依旧没有关停无量光的意思，以至于在下方的所有人眼中，就像是白虹贯日，然后将太阳直接带走了，以超快的速度飞到了上百公里外，然后发生了爆炸。

    “那个……”马超目瞪口呆的看着这一幕，愣是不知道该说什么，这真就是电光火石之间，孙策就被带走了。

    “阿多是真的猛啊，踩着孙伯符直接飞走了。”李傕看着这一幕一脸的赞叹道，“但愿孙伯符人没事。”

    “死不了，好歹也是一个破界，而且之前那一下，阿多的速度被大幅降低了，应该是和那个强制注目一样的能力。”樊稠挨过的打实在是太多了，所以两下就弄明白了发生了什么事情。

    “唯心吧，这种极端的唯心力量也是少见了，我第一次见到我都抵消不了的唯心。”李傕啧啧称奇道，然后带人朝着太阳坠落的地方跑去，他们一点也不着急，好歹郭汜是骑着孙策坠落的，肯定没事。

    “我也是。”樊稠嘿嘿一笑，“不过阿多这次是爽了。”

    话说间一道雷电命中樊稠，樊稠由于没有做任何的防备，直接被劈了一个趔趄，然后人直接摔倒在地。

    “老樊，你行不行啊，一道雷电就这样了……”李傕笑着说道，然后抬头看了看，天上也没有云啊，晴空万里，啥都很好的样子。

    “你闭嘴。”樊稠冒着烟爬起来，又是一道雷电命中了樊稠。

    估摸着非洲大陆也认识到李傕可能搞不死，搞个第二祸害算了，毕竟相对而言樊稠看起来比较好对付。

    “贼老天！”樊稠这次爬起来比之前还要利索，但是面上也有些乌漆嘛黑，毕竟完全没防备的情况下硬吃了一发雷电，能这样，已经算是厉害了，“为什么不劈你了！”

    “我试试。”李傕闻言略有好奇，想了想之后解开全身上下的各种唯心防御，瞬间原本没有任何乌云的晴朗夜空，出现了电光。

    更重要的是这种炸裂的电光就像是在积蓄一样，并没有直接落下来，而是在天空之中跳动，一副准备给李傕整一个大招的样子，而李傕则谨慎的看着乌云，就等对方下手，然后防御全开，硬顶过去。

    这段时间的经验告诉李傕，雷电有炼体，外加锻炼肌肉的效果，但是雷电的威力过大，不小心一点，很容易须发皆无。

    虽说这年头罗马的生发术什么的已经普及，但是有的选择的情况下，李傕还是不想将自己炸成秃子，哪怕秃了会变得更强。

    等到电光爆裂即将落下来的瞬间，被劈了无数次，已经经验非常丰富的李傕，果断的全开了所有的防御，做好了硬抗天雷的准备。

    然而渡劫的不是李傕，围观李傕挨劈的樊稠被足以将自身整个覆盖的雷光所淹没，整整三秒之后，恐怖的雷龙才消失。

    等天雷彻底结束之后，李傕的脚下已经变成了半融化的晶状物体，而樊稠半蹲在旁边，身上的黑烟一股股的冒出。

    “老樊，人没事吧？”李傕掏出长枪，尝试性的捅向樊稠，然而还不等长枪挨到樊稠，樊稠身上就蹦出一团电光落到枪头上，看的李傕连连摇头，这破地方是真的玩不起。

    没办法，非洲的气运诅咒拿李傕没办法，郭汜化光碎星，那么只能你找第三顺位的麻烦了，谁让第三顺位的樊稠看起来比较弱啊，诅咒也决绝不了大恶人啊！

    樊稠漏了一会儿电，就站了起来，超级闪电是干不死樊稠的，哪怕他之前确实是大意了，以为劈的是李傕，自己是围观群众，不过就算如此，他也就最多相当于蹲久了有些头晕，摇摇头就行了。

    然而等樊稠站起来的瞬间，樊稠中间的发冠跌落了下去，毕竟这个位置最高，第一个挨了雷击，连带着防御不到位，导致部分的头发蒸发掉了，当年吕布是什么发型，樊稠也就是什么发型。

    樊稠低头看了看发冠，感觉自己的头顶有些凉，李傕沉默，转身就走，到别的地方去笑，而不等樊稠反应过来，又是一道非常细的雷电落在了樊稠锃亮的光头中间，伤害不大，侮辱性极大。

    樊稠终于反应过来自己啥没了，顿时怒吼着冲向了天穹，手撕雷云，折腾了好久之后，终于解决了雷电劈自己的问题，于是天罚开始滑向第四顺位，前三实在是搞不定啊。

