    第82章 八二：最年轻的魂帝，王也出手！

    赵无极一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

    眼神浮现凶厉之色，犹如蒲扇的手掌蕴含着浑厚的魂力，朝着王也和小舞迎面拍去。

    见状，王也嘴角浮现一抹冷笑，拉着小舞的皓腕，脚尖轻点地面，在原地留下一道残影，朝着身后快速退去。

    “轰！”

    一阵剧烈的低沉声响起。

    赵无极掌心拍击在地面之上，周围顿时龟裂出一道道细密的裂纹。

    随着赵无极手掌抬起，下面赫然被拍出一个数米深的巴掌印。

    赵无极眼眸冷冷说过，退后至人群前的王也和小舞，轻咦一声。

    这两个年轻人有点古怪，虽说自己是强攻系武魂，速度并不占优势。

    不过，自己可是七十六级魂圣，这两人竟然能从自己手中躲过，这一点倒是让赵无极不得不慎重对待。

    众人察觉到赵无极脚下浮现出的七道魂环。

    所有人都是愣住了。

    这个史莱克学院究竟是什么蛮横学院，导师竟然都是魂帝、魂圣这样的恐怖强者。

    如果说魂帝是让人尊敬的强者。

    那么魂圣，就是普通人仰望的存在。

    普通人究极一生，也不可能达到的境界，如果一个城市能够出现一名魂圣强者。

    那么一个城市都会因此而自豪，甚至用魂圣的名字命名的城市也不在少数。

    “说不过就出手吗？这就是你们史莱克学院的处事方法不成？”

    王也眼眸浮现一抹冷意，沉声说道：

    “小兔崽子，不服？”

    赵无极望着王也，神色狰狞道：

    “就你这点实力，也敢来我们史莱克找茬，找死！”

    闻言，王也侧目看向小舞低声道：

    “你在这里等着我。”

    王也脚尖轻踏地面，右脚浮现莹莹光芒，朝着空中激射而去。

    见到此幕，众人皆是露出一抹震惊之色。

    赵无极神色惊叹道：

    “魂骨？”

    王也周身并没有魂力波动，却能够踏空而行，右脚散发出的莹光正是魂骨的特征。

    这个小家伙还真是难缠啊。

    竟然有飞行类如此珍惜的魂骨，如果他一直在空中的话，自己即便是七十六级魂圣，也拿他毫无办法。

    宁荣荣原本有些同情的目光，在看到王也傲立在空中后，脸庞浮现出一抹震惊之色。

    “他竟然拥有魂骨，还是飞行类的？”

    身为七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣自然知道魂骨的价值，尤其是辅助、飞行类的魂骨，更为稀少。

    七宝琉璃宗身为上三宗之一，也只有父亲、骨伯伯与剑伯伯拥有魂骨，前者是七宝琉璃宗的宗主。

    后两位则是封号斗罗的存在。

    而飞行类的魂骨，七宝琉璃宗根本就没有，由此便知道，此人所拥有的飞行魂骨是多么珍贵。

    怪不得他刚才敢如此与史莱克学院争辩，丝毫不惧对方魂帝的境界。

    原来是有着飞行魂骨存在...

    朱竹清眼眸浮现出浓浓的震惊之色，今天所见到的一切，实在是超出了朱竹清的理解范围。

    先是遇到一名跟自己年龄相差不多，却是魂宗境界的女生。

    还有眼前这个史莱克学院，要多不靠谱就有多不靠谱。

    然而，就是这样不靠谱的学院，竟然有着魂帝、魂圣这种恐怖的强者身为导师。

    最让朱竹清感到无法相信的，则是空中的王也。

    一个跟自己年龄相差不多的少年，竟然不惧魂帝、魂圣的威压，公然戳穿史莱克学院坑骗学员的嘴脸。

    竟然还有着飞行魂骨的存在。

    那可是飞行魂骨，在整个大陆中都稀有无比的魂骨。

    竟然在一个十多岁的少年身上，这里的人，都是什么妖孽，都不走寻常路吗？

    王也目光环顾身后众人，扫过宁荣荣与朱竹清，察觉到两人惊叹的目光后，嘴角浮现一抹满意之色。

    不过，为了保险起见，王也准备再加一把火，让宁荣荣与朱竹清彻底断绝前往史莱克学院的念头。

    “大家都看到史莱克学院是如何对待新生的吧。”

    “不要被史莱克学院的导师给蒙蔽了，说不定，史莱克学院故意找一名魂圣、魂帝出来就是为了骗取你们的报名费。”

    “当然，如果是怪物一般的存在，我相信，到帝国任何学院，都会有魂帝、魂圣境界的导师亲自教导。”

    “甚至，还会有封号斗罗存在，亲自授课。”

    “小比崽子，你给我闭嘴！”

    听到如今王也还在说史莱克学院的坏话，赵无极怒吼道。

    双脚猛跺地面，健硕的身躯犹如炮弹一般朝着王也跃去。

    见状，王也嘴角浮现一抹狠意。

    “老家伙，真当我怕了你不成。”

    “第二魂技，蓝银帝王枪！”

    随着王也的声音落下，霎时间，一股浑厚如海的魂力波动，从王也周身扩散开来。

    突然间，赤红色的光芒遮蔽了苍穹的骄阳。

    也亮瞎了所有人的眼睛。

    看到王也脚下红、红、红、红、黑、红，六道绚烂的魂环后，所有人都傻了。

    长大嘴巴震惊的说不出话来。

    就连盯着王也，恨得咬牙的老者，此刻也是一脸震惊之色，身躯微微颤抖。

    赵无极只感觉眼前突然浮现一抹赤红的光芒，紧接着一股危险的气息从空中扑面而来。

    感受到这股危险的气息后，赵无极虽然内心疑惑，但是依旧双拳交叉阻挡在自己胸前。

    下一刻，蓝银草凝聚的蓝银帝王枪，携带着无匹的威势，径直朝着赵无极轰击而至。

    赵无极只感觉手腕一痛，一股恐怖的力道，直接是推着自己健硕的身躯，朝地面砸落而去。

    “轰！”

    庞大的身躯砸落到地面上，周围顿时龟裂出一道道触目惊心的裂纹，尘土四起。

    摔倒在土坑里的赵无极，只感觉脑袋七荤八素的，手腕处传来一抹刺骨的疼痛。

    低头看去，只见到尘土之中，一杆周身散发着蓝色荧光的长枪，猛然刺入自己的手腕之中。

    见到此幕，赵无极脸色阴沉，双眸更是浮现出不敢置信之色。

    自己可是七十六级强攻系战魂圣，自己的大力金刚熊武魂，不光力量强横，在防御力上更是堪称一流。

    和顶级防御武魂相比，也并不逊色多少。

    (本章完)

