    

    “微臣遵旨。”

    在经历浩浩荡荡的十天之后，灵儿的军队终于顺利抵达了驿馆。因为县城被攻陷，所以他们只能驻扎在距离县城几公里意外的驿馆。这县城和驿馆之间，虽然间隔的距离不远，可是易守难攻，所以是一个有利的位置。

    各位将军也按照灵儿的吩咐，在抵达驿馆的路上，逐个前来与灵儿议事。

    不过他们究竟说了什么，没有人知道。就连凤零，也不清楚。

    原本南宫天澜想在灵儿行军的路上设伏的，可是在知道他们的情况之后，都懒得去做了。这样的一支军队，根本不值得他精心布置。所以灵儿也算因祸得福，一路上平平安安的就顺利抵达。

    抵达驿馆后，灵儿作为元帅下达的第一道命令就是，“一路上辛苦了，今晚大家好好休息，睡个好觉。”

    不得不说，对于这个命令，众人很是无语。

    一路上辛苦了？

    一路上走走停停，休息的时间比走路的时间都多，哪里辛苦了？

    莫非是元帅自己辛苦了？

    坐马车辛苦了……

    还有睡个好觉？

    泥垢的，敌军就在几公里以外，他们还要好好睡觉！

    可是无奈，既然元帅下令，他们哪有不从的道理。

    于是乎当天夜里，全军熄灯睡觉。

    得到探子传来的消息，南宫天澜立刻下达命令，夜晚全军出动，偷袭敌营，一举全歼敌军。

    当天夜里，南宫天澜轻率三万大军，悄屋声息的接近灵儿的驻扎地。因为是偷袭，所以他们行军速度比较缓慢。而且南宫天澜这个人比较多疑，越是靠近驿馆，他心中思虑越多。不断地派探子，前去探查。这来来回回，花了不少功夫。

    最终终于确定，敌营之中确实都在睡觉，而且没有埋伏。

    然而就在南宫天澜准备进攻的时候，后方远处突然火光冲天。紧接着就有人来报，“陛下，不好了，咱们的驻地被偷袭，请您速速回防。”

    “什么！”驻地被偷袭？这还是怎么回事？他们一路上过来，都没有遇上敌军，怎么会被偷袭呢？难不成他们从天上飞过去的？从灵儿驻地到他们县城，只有这么一条路。

    “快，回城。”

    他们所有的粮草，都放在县衙之中。因为南宫天澜算准了，灵儿绝不可能攻破他们进入县衙，所以才那么放心，将所有粮草都放在了一起。这要是粮草被烧了，接下的事就麻烦了。

    顾不得其他，南宫天澜立刻率领军队往回跑。

    只可惜，他最害怕发生的是，真是灵儿今晚的目的。她让众人睡觉，就是为了将南宫天澜引出去，好实行她的计划。

    没错，她的驿馆和县城之间的确只有一条路，而且南宫天澜猜对了，她真的是飞过去的。

    站在高处，看着远方火光冲天，不难想象，南宫天澜此时的脸色该是有多难看。

    “元帅，您这招儿高啊。”说话的是她这次带来的将军之一，木林。这次火烧南宫天澜的大本营，就是她和木林完成的。至于他们如何飞过来的。

    “元帅，这个玩意究竟是什么，竟然真的能飞起来啊。”木林看着后背像风筝一样的庞然大物，充满了好奇。

    这就是灵儿做的临时飞行器，至于是什么，不说大家也清楚了。

    这一战，一来是为了给南宫天澜一点颜色；二来，是为了鼓舞士气。这一路上的人心焕然，该扫清了。这也是所谓的，欲扬先抑。

    翌日一大早，沉睡的兵士刚刚醒来，就听到一个振奋人心的消息。

    昨晚敌军欲偷营，结果反被他们的将军烧了粮草。这消息一出，大快人心。全军上下，无一不对那位将军佩服之至。

    木林整顿三军，士兵看她的眼神，都充满了敬仰之意。

    “木将军威武，木将军威武……”

    全军上下，一致高呼。木林看着这被挽回的士气，心中开心极了，也改变了对这位元帅的看法。并未之前对她的不敬，心生愧疚。

    站在高台之上，举手，“大家静一静，本将军有话要说。”

    一语毕，三军静。

    “昨晚的事情，想必大家已经知道了。其实，昨晚的事情，并不是本将军的主意，本将军所做的，只是协助。”

    此言一出，兵士们的脸上，都露出了诧异之色。

    木将军只是协助？那么真正功臣是谁？莫非在他们之中，还有比木将军更厉害的人不成？

