    半个月后，百川城凤府。

    “怎么样？主子今天好些没？她什么时候醒？”杜凡等人围在院中，看到从主子房中出来的范霖连忙围上前去询问着。

    范霖看了众人一眼，脸色有些凝重的沉默着，半响也没有说话。

    “主子到底怎么样？你倒是说话啊！”

    “凤九怎么样？她到底什么时候能醒来？”

    众人焦急的问着，而在这时，关习凛带着凤三元和凤萧两人大步走进院中，看到他们，众人正准备朝他们见礼，就被凤三元挥手拦下了。

    他一身风尘仆仆，脸上尽是焦急之色，一看便知是风匆匆赶来的，他大步上前询问着：“凤丫头怎么样？她在哪里？还有墨泽，他怎么样了？他们都还好吗？”

    当消息传到他们那里时，战况已经落幕，而他们也是在后来才得知他们出了事，而且很是严重，得知消息后他和凤萧以及关习凛三人迅速的赶来看个究竟。

    “小九怎么样了？她在哪？”凤萧也连忙问着，眼中尽是担忧之色。

    “范霖，小九和墨泽怎样？他们两个呢？”关习凛也跟着问着，传讯玉牌传送过来的消息只知道陌尘死了，轩辕墨泽和凤九都昏迷了，也不知他们现在如何？

    见他们来了，范霖便道：“主子的情况我还能知道一些，身体这段时间我也在帮主子调养着，至于阎主，他的情况比主子的还要严重，恐怕只有等主子醒来才能想办法医治了。”

    “老太爷，家主，主子在这边。”冷华说着，为他们引路，带他们进房去看凤九。

    当他们来到房中，看到那在床上脸色苍白昏迷着的凤九时，三人不由的心头狠狠的被揪了一下。

    凤三元眼中泛着眼，他走上前来到床边握着凤九的手，哽咽的唤着：“凤丫头，凤丫头，爷爷来看你了。”

    看着眼前虚弱的孙女躺在床上，看着她一张小脸苍白无血色，看着她不再像往日一样笑意盈盈的唤他爷爷，凤三元心疼得落泪。

    这孩子用她纤细稚嫩的肩膀担起了那么多的责任，一步步来到，到了今时今时这样的地位，她每一步都走得不容易，可，吃了那么多苦的她，到如今成亲了，却又经历了这样的事情。

    想到还不知生死的轩辕墨泽，凤三元拭了拭泪，拍了拍她的手唤着：“凤丫头，你要快些醒来，墨泽还在等着你帮他医治，我们都在等着你醒来，凤丫头，你睡够了就醒来，别再睡了……”

    听着这些话，凤萧也不由红了眼眶，他看着床上虚弱苍白的女儿，只知道喉咙处仿佛有什么东西哽着一般，一句话也说不出来。

    他们三人在房中呆了一会，在床边说了一会话，这才去看了隔壁间的轩辕墨泽，最后，他们来到院中，看着范霖问着：“他们的身体怎么样？有没办法让他们醒来？”

    范霖沉默了一下，脸色凝重的道：“我今天帮主子把脉时，发现主子有喜了。”