一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百章让我打死你？

    正直夏季，在顶头上方，还有大火燃烧，可小陈听到张玄的声音，却是没由来打了个冷颤！

    小陈拿枪用力顶了顶张玄的后脑勺，这能带给他勇气，“姓张的，你他吗在威胁我？”

    “我给你机会，数到三，你不收，别怪我。”张玄语气平淡，浑身都放松下来，熟悉张玄的人明白，他越是这样表现的平淡，就越接近发怒的边缘，一旦他的怒火燃烧起来，没有人敢直接面对。

    张玄轻轻抬了抬眼皮，头也不回的说道：“一……”

    “三！”没等张玄说完，小陈便咬牙吐出，“怎么，姓张的，老子他吗就是不收枪，你能把老子怎么样！”

    “呵。”张玄淡淡一笑，“马上你就知道了！”

    在“了”字落下的瞬间，张玄突然转身，站在张玄身后的小陈，只感觉手腕一疼，再然后，原本拿在自己手里的手枪，已经到了姓张的手里！

    小陈第一反应便是，不可能！

    太快了！哪怕是队里的精英，都无法这么轻易从自己手里把枪夺过去，他是怎么做到的！

    张玄夺枪，上膛，再将枪口抵到小陈脑袋上，这一套动作一气呵成。

    等小陈完全反应过来时，他面对的，是那黑洞洞的枪口，散发着一股冰寒。

    张玄的手指放在扳机上，他只需要轻轻扣动不到半厘米的距离，就能要了小陈的命。

    在张玄夺过枪的一瞬间，那些和小陈一起，全副武装的人，在第一时间，便将枪口对准张玄。

    足足十多支枪口，能在第一时间，将目标打成筛子。

    “干什么的，把枪放下！双手抱头蹲下！”一道厉喝声响起，警告着张玄。

    小陈舔了舔嘴唇，对张玄一笑，“怎么，姓张的，看不出来，你还有这身手，然后呢？你打死我？”

    小陈眼神当中，充满着不屑。

    张玄目光平淡，对准他的十多支枪口，他一点都没放在心上。

    “把枪放下！听没听到！放下枪，抱头蹲在一边！”一旁的厉喝声再次响起。

    “姓张的，开枪啊！你敢么！开枪打死我！求求你了！”小陈一脸戏谑，显然不把张玄放在心上。

    张玄微微一笑，“好啊。”

    在张玄说出好啊两字的时候，小陈原本不屑的眼神，瞬间凝固。

    他看到，那些围在一旁，拿枪指着张玄的战友脑门上，在这一瞬间，都出现一个红点。

    小陈在部队待了这么多年，太清楚那些红点代表着什么了。

    与此同时，那些拿枪指着张玄的人，也都发现了对方脑门上的红点，表情瞬间变得严肃起来。

    张玄看着小陈，嘴角噙着一抹笑容，“你说，让我打死你？”

    此刻，张玄这微笑的表情，在小陈看来，是那么可怕。

    小陈狠狠的咽了口唾液。

    “你说啊，是不是让我打死你？”张玄再次开口问道。

    小陈张了张嘴，说不出话来。

    白池站在一旁，看到这一幕，心中焦急，他一点都不认为张玄是开玩笑，白池肯定，只要老大对面那个人再敢嘴硬一下，下一秒，这里最少要多十几具尸体。

    白池左顾右盼，最后把目光放到一旁的救护车上，赶忙跑了过去。

    “嫂子，嫂子！你快劝劝我老大吧！”白池在救护车外，敲打着车门。

    车门打开。

    正躺在救护车里的林清菡，疑惑地看着面前这个帅气青年，“你是？”

    “嫂子，我叫白池，你快去劝劝老大吧，现在只有你能劝得了他了啊！”白池一脸着急，手指一旁。

    林清菡顺着白池指的方向看去，也被吓了一跳，她虽然只看到张玄拿枪指着小陈，看不出别的东西，但这也够惊人的了。

    林清菡二话没说，摘掉鼻前的输氧管，动作还有些艰难的下车，在白池的搀扶下，大步朝张玄所在的地方跑了过去。

    “老大，老大，嫂子来了！”白池隔着远远的，就冲张玄大喊道。

    张玄扭头看了一眼，在看到林清菡的瞬间，他那满脸的冰霜，化作春风。

    “怎么不在车上好好休息？”张玄冲林清菡笑了一下，眼中尽是爱意。

    “我……我有点不舒服，你能陪陪我么？”林清菡看了看那些正拿枪指着张玄的人，一脸担忧的说道。

    “好。”张玄点了点头，将拿着的手枪随意往地下一扔，“不过你等我一下，我有个事，要和南天说。”

    张玄看也没有再看小陈一眼，转身朝南天所在的地方走了过去。

    在张玄转身的一瞬间，小陈猛地喘了几口粗气，刚刚，他感觉仿佛有一座大山要压到自己身上，让自己快窒息了。

    小陈看向张玄的背影，现在的他，眼中再没有那种轻视，而是夹杂着恐惧，他，到底是什么人？

    张玄走到南天身前。

    南天并没有小陈那么嚣张，他的目光中，充满了歉意，“张玄，我……”

    “嘭！”

    一道闷响声传来。

    张玄一拳狠狠打在南天的腹部，这一拳，让南天整个人像是熟透的虾米一样，弯曲起来，脸色也涨红的厉害。

    张玄看向南天的眼神中充满了冷漠，他的声音，清楚的在南天耳边响起，“这次看在清菡的面子上，我不杀你，从今以后，我不希望再看到你，你也不配见她，记住我说的话，我不是跟你开玩笑。”

    “对……对不起……”南天捂着腹部，艰难的吐出。

    “你对不起的，不是我。”张玄漠然看了南天一眼，随后转身，大步朝林清菡走去。

    南天看着张玄的背影，眼神中充满了复杂。

    “南队，他也太……”小陈跑到南天身旁，脸色难看的开口，他话才刚说一半，就听噗噗几道轻响。

    小陈扭头一看，惊骇的发现，自己身后的那几辆装甲车，全都被打爆了胎，而那些锁定在大家脑门上的红外线瞄准器，此刻也全都消失了。

    这证明着，刚刚那些红外线瞄准器，并不是开玩笑。

    南天苦笑了一下，“我真是，太自以为是了，清菡喜欢的男人，又怎么可能是个平凡的人？”