    “鸣轩，你手中的折纸是哪里来的？”朱一章快步走到朱鸣轩跟前，按着他的两边的胳膊焦急的问道。

    “折纸？”朱鸣轩睁了睁自己那双圆圆的大眼睛回问道。忽然之间，他才意识到朱一章说的是自己手中拿着的折纸。

    “这个是这个大哥哥折给我玩的啊！”却见朱鸣轩指着旁边不远正在喝着茶的张瑞说道。

    此时，朱一章便起身，拿着向朱鸣轩要来的折纸来到张瑞面前，递了过去问道：“公子，这个折纸是你折的吗？”

    张瑞看着神情颇为激动的朱一章感到奇怪，就一个折纸有必要这么激动？

    张瑞接过朱一章递来的折纸看了一眼后，迷惑的回问道：“对的，这个有什么特别的吗？”

    “的确，不过我还想请问一下公子，这个是谁教公子折的？”朱一章再次问道。

    “这个？”

    张瑞轻微停顿了一会，回忆脑中的记忆。原来是张六小时候，她母亲教他折来玩。

    “这个是家母小时候教我折的。刚才我看见那桌面上有纸张就心血来潮的折出来给这小家伙玩。”

    听完张瑞这句，朱一章神色激动不已。只见他再次压住激动不安声音，试探的问道：“能否冒味的问下令堂名讳？”

    “姓朱，名采薇。”张瑞道也不以为意回答了他。

    “真的是，真的是…”此刻，朱一章不再淡定，甚至有些自言自语了起来。顷间之后，朱一章盯着张瑞再次问道：

    “她可有跟你提过，她爹叫做朱大常，她母亲陈慕怡？”

    “你是如何得知家母之事？”朱一章这个问题让张瑞立刻由座位上站了起来，盯着他问道。

    “因为我就是你舅舅啊！”朱一章走到张瑞的跟前，声色激动的说道。

    “舅舅？”张瑞有些不敢相信重复了这句。

    “是，当年你母亲外出惨被人贩子拐卖了。你外公外婆一直为你母亲的事情深深自责，这么多年从未停过。无奈这茫茫人海，实在没有寻找的方向。这个折纸我们家特有的手法，一般不外教。所以刚刚看见鸣轩拿着这个折纸的时候我还不敢相信。”

    “茫茫之中自然天意，如今见到你真是太好了。你母亲现在过得好吗？朱一章问道。

    “家母前年已经病逝了…”张瑞神色悲伤的回道。

    虽说此时的张六是后世的张瑞，但是张六拥有这副身体十六年的感情却没有失去。因而此时张瑞所流露出来的神色也正是张六身体记忆所流露出来的情感。

    “怎么会这样，这才好不容易找到你，居然已经天人永隔。”朱一章睁大了眼睛，感叹一口气的说道。

    “张大哥，先生，节哀。”朱婉莹在一旁安慰道。

    “已经没事了，婉莹。”张瑞回了回神后说道。

    “你跟我回去看看外公外婆怎么样？”朱一章看着张瑞问道。

    “也好。”张瑞回答道。

    虽然朱一章说的事情都符合张六所了解，张瑞自己大概分析一番，也都大概信任了。但是自己今日的身份不同往日，冒冒然出现了一个亲戚，还是近亲，这让张瑞不得不去再确定一番。

    在吩咐陈一程留下来照看朱富贵的病情后，张瑞便带上自己的护卫们跟着朱一章一起离开。

    穿过几处大院巷道，绕经几座砖瓦房，再路经一路低矮的茅草房后，终于在朱一章的带领下来到了一座茅草房盖的一进六房四合院外。

    院子前由木栏栅围起，两侧种有些供食用的蔬果。

    “六子，到了。家里有些破旧，别见怪。”朱一章有些歉意的说道。

    张瑞虽然身上穿着简单，但是以朱一章的学识，不会看不出张瑞的低位绝对不简单。

    “舅舅这样说可就真见外了，这有什么好见怪，我以前住的可比这里差得多。”张瑞安慰的说道。

    “哈哈，六子可真会安慰人。如此说来是我这个舅舅的不是了。”朱一章被张瑞这么一说反而洒脱了起来。

    “吱…吱…”

    伴随着两声沉旧的响声，朱一章推开了院子房前的木栏栅门。

    “爹，娘，娘子，快快出来。家里来客人了。”朱一章进了院子门后便大声叫唤道。

    待张瑞与朱一章进入前堂的客厅之中时，客厅中便率先进来了老夫妇二人。

    “厚儿，这个是？”朱大常进了客厅后看着张瑞，怎么也想不起来见过这么一个人，于是他便对着眼前的朱一章问道。

    如果说之前张瑞对朱一章的话还带有一丝的疑虑，见到朱大常后张瑞便不再怀疑。因为在张六脑海记忆中，朱采薇与朱大常样貌相似之处可不少。

    张瑞刚刚想要张嘴说些什么之时，却听朱一章回答道：“爹，他就是你们二老一直念道的采薇姐的儿子啊！”

    “什么？什么…厚儿，你没有骗娘吧！”

    朱陈氏一听完朱一章的回话，眼眶里的泪水一下子便不受控制一般涌了出来，湿了整个眼睛。她全身更是不由自主的颤抖着，压着激动的声音再次向朱一章确认问道。

    “厚儿啊，这事说不得笑。这小哥真是采薇的儿子？”朱大常比起朱陈氏稍微好上一些，但依旧是不能镇定的问道。

    毕竟他们二人找了这么多年都没有下落，一下子出来了这么大的外孙，实在让他们不敢相信。

    其实不敢相信这事的不止他们，连张瑞也是意想不到会有这这么一回事。但是有亲戚终归比真正的孤家寡人强上一些。

    借着张六的记忆，张瑞与二位老人再次交流一些信息，一些信息甚至连朱一章都不知道。慢慢的，双方就这样算是把关系给确定下来了。

    “一切当真是造化弄人，我那可怜的孩儿。爹娘直到你逝去也没能看你一眼。”朱陈氏在得知朱采薇病逝的信息后，再次哭泣了起来。

    “六啊，你就先别急着走。留在外公外婆家里多住上一会，也好让我们照顾你。”朱大常也是红着眼睛挽留张瑞道。

    “外公外婆，很抱歉了。我还有其他的公务需要处理，不能在这里多待，明天我估计就得离开了。”张瑞回答道。

    