    “进攻，拿下青冥城！”

    周恒一声令下。

    “杀！”

    陈庆之率领白袍军声势浩荡的向前冲杀。

    曹莽他们也是不甘落后，跟随着白袍军冲进了青冥城。

    没有了阵法的阻挡，青冥城的这座城池，根本挡不住白袍军的冲击。

    很快便是被冲破。

    青冥城的城主苏定天虽然被赵云擒拿，但是青冥城内还是有其他金丹境高手的。

    他们很快便组织起了抵抗。

    可惜——

    并没有什么卵用！

    不到一刻钟的时间，青冥城便彻底易主。

    除了苏定天之外，另外的三名金丹境也都被陈庆之他们俘虏了。

    青冥城的金丹境高手的确是很多，但可惜，无双城外一战，青冥城大军全军覆没，死了21名金丹境。

    如今的青冥城，可以说是伤筋动骨，元气大伤，自然不可能挡得住陈庆之的白袍军。

    周恒强势入主青冥城城主府，并且第一时间派人安抚好青冥城的百姓。

    仙武大陆的修士，视凡人如蝼蚁，可随意践踏，但穿越而来的周恒，却并没有这方面的想法。

    虽说这个世界上，只要有秩序，只要存在着阶级之分，只要存在着人类，就不可能真正的平等。

    但是至少，在周恒这里，并不会有凡人如蝼蚁的这种观念。

    “叮！完成主线任务！拿下青冥城！获得一次随机神魔召唤机会，一次技能抽取机会，两次随机抽奖，同时提升三级修为！”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境七品！”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境八品！”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境九品！”

    距离金丹境已然一步之遥，目前已经累积随机召唤神魔机会两次，技能抽取一次，随机抽奖两次！

    周恒要开始飘了！

    ……

    城主府，议事大厅内。

    周恒直接坐在了居中的虎皮之位上，这个位置，一向都是苏定天所坐的。

    而在他下面，苏定天，还有另外三个金丹境全都跪在了地上。

    青冥城这四位仅存的金丹境高手，重伤之余，还被赵云他们封锁了金丹，现在恐怕连一个凡人都可以踩几脚。

    “苏城主，没想到吧？”

    周恒居高临下的看着跪伏在自己面前的苏定天，不久前还在城楼之上得瑟，拒不投降，现在不还是好好的跪在自己的面前？给他投降的机会不要，偏要自己攻进来，现在生死在自己的掌控之中，何苦来哉。

    金丹境九品巅峰啊，若是杀了，妥妥的九千经验值。

    另外的三个，全都是金丹境七品，实力堪比曹旭，若是全杀了，加上苏定天的九千经验值，那就是妥妥三万啊。

    这么多经验值，怎么着也可以让自己晋级到金丹境二品吧？

    周恒已经有点按耐不住自己的冲动了。

    “要杀就杀，哪来那么多的废话？”苏定天现在是光棍子一条，根本不带怕的，成者王侯败者寇，既然已经沦为阶下囚，左右不过一死而已。

    “有骨气，这样的人我最喜欢了，既然你这么想死，那就去死吧！”周恒没有一点废话，直接一剑贯穿了苏定天的咽喉，苏定天临死之前，都是瞪大着眼珠子，似乎是没想过会是这么一个结局。

    事实上也的确如此，苏定天虽然很光棍，不怕死，但真的没想过要死。

    他今年不过五十出头，就已经是金丹境九品巅峰，而且已经触碰到了元婴境的层次，最多十年的时间，他就可以完成‘破丹蕴婴’的过程，成功踏入元婴境。

    而一旦踏入元婴境，他便可以活三百年。

    人类为何修仙？

    归根究底，就是为了长生。

    强大的实力更多的只是附带的。

    在他看来，他虽然已经沦为阶下囚，但金丹境九品的修为毕竟摆在那里，而且十年内有望突破到元婴境。

    周恒就算有了赵云这样强大的元婴境，但对他肯定也算是比较求贤若渴的。

    他心里有着自己的小算盘，待会周恒招募他的时候，他要稍微的拒绝几次，让周恒知道招募他来之不易。

    这样的话，也会更加的重用他，或许还能谈谈条件，譬如说，不要交出灵魂本源。

    可是谁特么能想到，他这硬气的话一出，周恒二话不说，就把他给捅死了。

    这尼玛绝对不是他拿到的剧本啊。

    “叮！成功击杀金丹境九品，获得9000经验值。”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境一品。”

    一股比刚刚强大了十倍的气息从周恒的身上释放而出。

    “金丹境了？！”

    赵云他们几个眼皮子皆是跳了跳，虽然对于周恒这种忽然升级突破的事情已经习惯了，但是每次见到，还是觉得很不可思议，前两天的时候，周恒还只是一个炼气境六品呢，这短短两天时间，就已经是金丹境了！

    这比坐火箭还恐怖的升级速度，简直是让人绝望。

    周恒调出了自己的属性列表：

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：金丹境一品（5000/20000）！”

    “血脉：无！”

    “神通：无！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！”

    “召唤神魔：赵云！”

    “召唤军团：白袍军！”

    唉，距离金丹境二品，还是有点遥远啊。

    要不要把他们都给宰了呢？

    周恒幽幽的目光看向青冥城的另外三个金丹境七品，加起来两万一的经验值啊。

    足以让他晋级金丹境二品了。

    “我——我们愿意投降，交出灵魂本源！”

    三个金丹境七品看到周恒的目光扫来，当场一个激灵。

    这个看起来年纪不大的小子，绝对是个狠角色啊。

    城主大人只是放了一句狠话，结果人家连劝说一下都没有，直接咔嚓了。

    他们还年轻，还不到五十岁呢，自然不想死。

    这么干脆？

    周恒都不好意思对他们下手了。

    见到周恒脸上那一闪而过的遗憾，三大金丹境高手嘴角抽搐之余也是庆幸自己的果断。

    卖麻批的，差点就挂了！

    “既然你们愿意交出灵魂本源，那本城主就收下你们了！”周恒收回了轩辕剑。

    “多谢周城主，属下三人定当鞠躬尽瘁死而后已！”三大金丹境七品齐声说道。

    “你们叫什么名字？”既然已经效忠了，那周恒自然需要知道他们的名字。

    “西门宇！”

    “东方浩！”

    “范元！”

    三人报出了自己的名字。

    抽取了他们一丝的灵魂本源后，周恒就挥挥手让他们下去了。

    “系统，开始随机抽取神魔！”

    “叮！开始随机召唤神魔！”

