    突然身后又有异动传来，叶少阳回头看了眼，是秋明子，又创造了一个浑身透明的傀儡，八成是个水系的，如同一大团水滴，朝自己迎面砸过来。

    “你们拦着，我来对付他们！”

    叶少阳喊了一声，美华包子瓜瓜一干人立刻拦了上去。

    叶少阳转头朝左边看了一眼，黎山老母已经现出了本尊：那个品貌俱佳还有点萌的小姑娘，手持一方青色的枝叶，与小九斗的正欢。她是东岳大帝的嫡传大弟子，实力冠绝空界，虽然比小九略逊一些，但短时间也能相持，一时间分不出高下。

    小青小白都现出了真身，两条蛇，嘴里各自叼着一把剑：清风明月剑，相映成彰，十分默契地配合，与摇光仙子站成一团，不落下风，因此放心，朝慈心师太等人走过去。

    对手一下子都走了，慈心师太等人都转过身来，面对叶少阳。

    “叶少阳，你这欺师灭祖之辈，空界之争，与你什么关系，你如今勾结一干邪魔，对抗仙家神威，你果然已经入了魔道！与你那师父一样，你们茅山全都一个德行！”

    叶少阳望着他，淡淡说道：“空界之争，与我没关系，与你有什么关系，你来这做什么？”

    这一句抢白，令慈心师太面红起来，咬了咬牙，怒道：“而今我一干人俱在，你若上前，便是死战，你若身死，也是活该！”

    逍遥飞宣了声佛号，道：“叶施主，不可一错再错。”

    “你是四宝的师叔，我放过你。我师兄当初破了你的闭口禅，你不是我对手。”

    其余几人还想开口，叶少阳抢在前面说道：“你们也是来帮忙的，与我无冤无仇，今日都放过你们。”

    慈心师太怒极反笑，“哈哈哈，敢情你今日偏杀我一人？大言不惭。”说着从袖子来拿出一只玉瓷小瓶，里面还插着杨柳枝。

    叶少阳一眼认出是普陀山的玉净瓶，里面装的是天音神水。

    边上一个老道士刷额一声，打开了一把伞，但这不是一般的伞，伞面是青、蓝、金、橙、红五种颜色的布拼在一起，象征五行元素，伞面四周有流苏，看上去十分华丽。伞撑开的一瞬间，一股强大的灵力几乎铺面而来。

    五行华盖！

    叶少阳看着老道士，“我这才想起来，你是青城山的，你们掌教王道乾呢？”

    “对付你这个道门叛徒，还用我们掌教出面？”老道士冷笑。

    边上那对年轻的武夷山的兄妹，祭出了天玄玲珑塔，也是虎视眈眈。

    林三生看了一眼越发明亮的庆云金灯，冲叶少阳喊道：“你快点动手！”

    望着这一干苦大仇深的对手，叶少阳招了招手：“一起来吧。”

    “大言不惭！”

    几个人都愣了一下，然后慈心师太率先出手，抓住玉净瓶里的柳枝，沾了一些天音神水，凌空抽打，形成了几道雾气，却不散开，从四周将叶少阳包围起来，其余几人一拥而上，围住叶少阳，各自祭出法器，在一个照面之间，就已经使出了最强的手段，想要一举将叶少阳擒杀。

    叶少阳丢出六张灵符，在上面倾注了大量罡气，堪堪将几人的攻势挡住，任凭他们如何努力，始终无法攻克这一层防御。

    “叶少阳，你是灵仙！”慈心师太大惊，在她和一些人的印象中，叶少阳不是特别厉害，大概也就是地仙上品的实力，比他们强不了太多，之所以经常打架打得赢，是以前有个好师父和好师兄，还有九尾天狐等一干后台，对他本人不是很看得起，今天这么一打，才知道不对劲。

    “错了。我是上仙。”叶少阳微微一笑，突然欺身而上，将一枚暗金神符贴在阴阳镜上，催动咒语，灵符燃烧，无数神光汇聚在一起，透过镜面反射出去，极快得打向慈心师太。

    想躲开是来不及了，慈心师太咬牙从玉净瓶中拔了三根杨柳枝，蘸了天音神水，在身前连续抽打，形成了一张神水交织成的网，试图挡住攻势。

    神光撞击在上面，只迟钝了两秒钟，便炸裂开来，一瞬间震碎了水雾，然后作用在慈心师太身上。

    一声惨叫，慈心师太飞了出去。

    剩下几人呆了一瞬间，立刻转攻为守，退到庙堂门口，叶少阳如影随形，冲了上来，大伙一起祭出法器，一时间光华漫天，遮天蔽月，叶少阳拔出七星龙泉剑，义无反顾地冲了上去……

    强烈的碰撞之后，光华散去，所有人一起转过头去看——

    几位大佬横七竖八地倒在地上，震惊地抬头望去，在他们面前，叶少阳静静地站着，手里提着七星龙泉剑，脸上没什么表情，平静地看着他们。

    几位大佬各自祭出本门最强大的法器，居然挡不住叶少阳奋力一击，这，简直令人难以置信，但就这么发生了。

    这就是绝对的实力差距，身为上仙的叶少阳，在人间已经没有对手。

    叶少阳平静地看了看他们，突然一声惨叫吸引了他，转头看去，是被点灯的通玄道人，被缝上的嘴巴居然撑开了，张得老大，死死地瞪着前面，头顶的火苗已经缩小到了蜡烛大小，跳动了几下，熄灭了，最后一道烟从他头顶飞起，钻入庆云金灯中。

    庆云金灯霎时明亮起来。

    在庙堂的正上方，一声炸雷响起，引得大家都抬头去看，正好一道闪电划过，只看见在庙堂的上方，几百米的高空中，已经聚集了一大团的乌云，缓缓地旋转着，就像一个巨大的黑洞。

    庆云金灯中散发出的能量，逐渐盘旋扩散，形状宛如一只巨大的漏斗，很快就探入云层中。

    又是一道巨大的闪电劈下来，落在了能量组成的漩涡中，这能量逐渐收缩，中间托着电光，最后完全融入在了庆云金灯中，化为一团橙红色的灯芯火苗，接着，就好像蜡油被打翻了似的，橙红色的能量顺着灯座流淌下来，将金灯整个涂上了一层厚重的古铜色。