    洪泽湖处于宋金交界之地，被战事波及，如今酒楼客栈早没了生意。

    柯镇恶要请客答谢洪七公的救命之恩，只能亲自动手，就地取材，全金发去湖里捉得鱼虾，南希仁去林间打得山鸡野兔，整治了七八个菜肴。

    不过他可没有黄蓉得本事，这些菜只能说味道上还过得去，也没有什么乱七八糟附庸风雅的名字，自然不会把洪七公迷得神魂颠倒，然后把最后一招降龙十八掌也传了。

    做饭的时候，柯镇恶也私下问了南希仁的想法。

    南希仁自柯镇恶康复之后，早已恢复了本性，道：“这十七掌已经足够我揣摩几十年了，倒是不用为了最后一掌投身丐帮，我还是喜欢更大伙一起喝酒吃肉，逍遥自在！”

    知晓了南希仁的心意，柯镇恶也就不再打其他主意了。

    众人聚了一场，第二日，五人便起身告辞。

    洪七带着鲁有脚送了一程，便转道向北，他已经在洪泽一代呆了一个多月，其他分舵那边也得去转转，毕竟现在是多事之秋。

    这也是他一帮之主分内之事。

    柯镇恶五人倒是不用操心这些，他们沿着洪泽湖岸南行，因为柯镇恶伤势未曾痊愈，所以速度不快，花了三天时间才到达盱眙。

    本来柯镇恶是打算见见那位稳住了东南局势的毕再遇将军的，不过他此刻正在淮西与金兵对峙，倒是错过了。

    于是五人转而乘船，走运河向南，过了长江后顺风行船，又用了两日到了太湖，此时柯镇恶的伤势已经痊愈，功力已经恢复了八成。

    他想起陆乘风之事，便让南希仁架船往当初陆乘风隐居的无名岛屿行去。

    陆乘风自小跟随黄药师学艺，武功倒还在其次，奇门遁甲的本事倒是得了真传，不过一年时间便在岛上建了一座大庄子，名曰归云庄，取的是归隐江湖，做一个闲云野鹤之意。

    陆乘风得知柯镇恶五人再次到来，便让仆人推了轮椅到码头上迎接。

    柯镇恶也不跟他客套，直接站在船上问道：“我的战书，黄药师可曾收到？”

    陆乘风沉默片刻，才道：“真的没有转还的余地了么？”

    韩宝驹道：“你这人也真是，都过了一年多了，你怎么还是这个说辞，这一战事关荣誉，不打也是不行的，最多到时候，我们只打断他的双腿，留他一命，让你尽孝也就是了！”

    陆乘风忍住怒气：“好，既然你们仍然坚持，那战书我就替你们去送，到时候桃花岛与江南七侠做过一场之后，我再把性命陪给你们就是了！”

    韩宝驹反应了一会儿，才明白他这是在咒自己等人必死，正要发作，可想到他说要陪命，这反驳的话却不知道该怎么说了。

    柯镇恶朝南希仁点了点头，后者便从身上摸出了一个小瓷瓶，抛给了陆乘风。

    柯镇恶道：“你的双腿跟我们没什么关系，不过你那条胳膊是因为我们而断的，这瓶子里是我们从西域弄来的接骨药，黄药师的医术精湛，想必你自己也得了真传，我们就不操心了！”

    瓶子里装的自然是黑玉断续膏，他们从西域弄来的分量不少，之前给柯镇恶接骨也就用了一点点，这瓶子里装的药量不到十分之一，不过也足够陆乘风治好双腿和手臂了。

    送完了药，柯镇恶也不再多说，实以全金发将船掉头，离开了码头，继续赶路。

    等到未时，嘉兴城便已经遥遥在望了。

    众人弃船上岸，一路朝柯家村走去。

    一年多时间没有回家，此刻到了村口，众人的心情都是很激动。

    韩宝驹感慨道：“还是家里好啊，安逸！”

    柯镇恶难得露出笑容，道：“这可不是你家，你家在城里！”

    韩宝驹嬉笑道：“大哥瞧你这话说的，你家可不就是我家，走走，咱们赶紧回家，一年不见，我都有些想我那瞌睡虫侄儿了！”

    走了两步，全金发突然指着前面一栋大院子道：“那里原来不是二哥家的茅草屋么，怎么变成了个大院子。”

    柯镇恶闻言，撤了耳窍上的内力，听了一阵，笑道：“还是个样子货，里面可没人，都在我家呢，不过看样子，好事将近了啊！”

    众人闻言顿时大笑乐起来，脚步也越发轻快。

    此刻，柯镇恶家东院练武场得凉亭下，冯蘅与包惜弱两人怀里各抱了一个孩子，正在谈天。还有两个四五岁大男孩伴在旁边，其中一个靠着冯蘅站着，不时地打着哈欠，另一个站在包惜弱旁边，奔奔跳跳地，正为练武场上的两人喝彩。

    冯蘅的身后还站了个圆脸的少女，十五六岁的样子，此刻正拉着另一名十岁上下的女孩的手，那十岁左右的女孩挺能闹腾的，圆脸少女使了好大劲拉，才能拉得住。

    场中正在练武的两人正是韩小莹和裘千尺，此刻两人正在用擒拿手拆招，韩小莹的功夫自然及不上裘千尺，不过这一年时间里，倒是练成了明镜图决，内力已经小有火候，裘千尺不用铁掌功夫，一时间倒也拿不下她。

    二人正打得尽兴，忽然听到院外一声大笑，接着便看到韩宝驹从偏门转了出来，全金发张阿生紧随其后，然后是柯镇恶与南希仁。

    韩小莹看到自己哥哥们回来了，心下激动，连忙使出凌波微步，舍了裘千尺，瞬间迎道了门口，喜道：“大哥，你们回来啦！”

    柯镇恶笑着点了点头，道：“功夫练得不错，比你三哥强了！”

    韩宝驹不服气道：“等我鞭子打造好了，那可就未必了！”

    韩小莹笑道：“你的鞭子不是缠在腰上么，还打造什么鞭子！”说着又看向张阿生。

    张阿生笑呵呵道：“七妹，我们回来了！”

    韩小莹故意黑着脸道：“回来就回来呗，傻乐什么？”接着表情便绷不住了，扑哧一声笑了出来，指着他的脑袋道：“你怎么还俗了！”

    张阿生挠了挠一头三寸长的乱发，脸上仍是傻笑。

    柯镇恶可没空管他们，径直往亭子那边走去。

    此时冯蘅和包惜弱都站起身迎了过来，包惜弱抱着孩子，微微欠身，道：“见过柯大侠！”

    柯镇恶点了点头，说了声：“杨夫人客气了！”

    包惜弱微笑道：“时间不早，惜弱就不打扰了！”

    柯镇恶自不挽留，让过身子，道：“杨夫人慢走！”

    包惜弱转头喊了声：“康儿，小芸，咱们回家了！”

    他身边的小男孩答应一声，另一边被圆脸少女拉着的十岁女孩答应一声，问道：“回家吃饭了么？”

    包惜弱点了点头道：“嗯，回家就做饭给你吃！”

    女孩道：“有大老虎吃么？”

    包惜弱笑着道：“嗯，今天吃大老虎！”随即领着两个孩子离开了院子。

    柯镇恶转身面对着冯蘅，脸上带着笑：“我回来了！”

    冯蘅哦了一声，就这么看着他，也不说话，这时她怀里的孩子突然哭了起来，冯蘅忙低下头，噢噢噢的哄了起来：“乖乖，蓉儿不哭，看看谁回来了！”

    听到蓉儿这个名字，柯镇恶心中微微一震，问道：“蓉儿？这是……”

    冯蘅抬头白了他一眼，没好气道：“你说呢！”随即又底下头去哄孩子。

