    “呼……”

    淅沥水声逐渐细微，热气上涌，陈宇长出了一口气，看着镜子里自己脖子上下颜色迥异的皮肤，目光有些奇怪。

    “起码得五六个月，皮肤才能恢复正常颜色，不过这样也好，看起来挺健康的。”

    昨晚打坐一个小时，早晨起来站桩又是一个小时。

    陈宇这才发现，练习吐纳术，并没有想象中那般简单。

    除了全神贯注之外，还要掌握好气息平衡和吐纳间的韵律节奏。

    效果嘛，才第一天，感觉不出来。

    吹干头发，换了衣服，他给医院打了个电话。

    片刻之后，陈宇收拾好东西，打车直奔家中而去。

    母亲已经出院了。

    出租屋两室一厅，坐落在平江二环东路刘家巷的一片工人村中。

    这里的房子，都是七八十年代建成，因为一些历史遗留问题，一直没能拆迁。

    房东是个老太太，以前是炼钢厂的员工，人很好，这么多年，一直将房子租给陈宇一家。

    在读高中寄宿之前，母亲和妹妹住大卧室，他住小卧室。

    放长假，就把妹妹的东西又搬回母亲的卧室。

    外面是现代化的商铺超市广场，里面却是老旧的村寨，但这里，却是整个平江东部城区生活气息最浓的地方。

    尤其是晚上，夜市热闹得不行，南来北往的打工人，靠着街边的饮食摊，给予自己为数不多的慰藉。

    站在剥了漆的防盗门前，陈宇不自觉的抽了抽鼻子。

    空气里弥漫着一股特殊的味道，说不上有多难闻，但也绝对不好闻，他不知道该怎么形容。

    咚咚咚！

    “谁啊？”

    里面传来熟悉的声音。

    陈宇张了张嘴，最终还是回道：

    “妈，是我，我回来了！”

    “小宇？”

    片刻之后，门被打开，一张憔悴而又带着惊喜的面庞，映入眼帘。

    “儿子……”

    姜桂兰伸出手，抓住了陈宇的手臂。

    “回家也不知道打个电话，愣着干嘛，进来啊！”

    印象中，母亲是个温柔的人，懂事的两兄妹，几乎从来没挨过她的骂。

    这个女人，将毕生的爱意，全都倾注在了他们两个身上，唯独从不曾爱惜过她自己。

    进门之前，陈宇是有些忐忑的，他怕会有生疏感，会感觉不自在。

    可当他一走进客厅，看到那些熟悉的，井井有条的陈设，还有墙上的奖状，以及兄妹二人的合照。

    那种担忧，顷刻间化为乌有。

    将背包放下，他咧开嘴笑道：

    “这不是想给您个惊喜吗？”

    “身体感觉怎么样了？什么时候拆线？”

    姜桂兰微笑道：

    “还好，下周还得去拆线，你之前不是说，要出去工作一段时间吗？怎么这么快就回来了？”

    “结束了呗，工作的事很顺利，您不用担心，不过下旬又得走。”

    “这次回来，主要是把医院的事情处理了，拿片子和证明，去厂里办医保报销手续。”

    姜桂兰望着他，一副欲言又止的神色。

    “您想说什么？”

    前者目光里有着不忍和自责。

    “小宇，你这工作，不轻松吧？晒黑了这么多……”

    “要不是我这病拖累了你，你这会还在学校念书呢！”

    陈宇笑了笑。

    “说什么呢？”

    “是我和依依拖累了您才是，至于学业，我只是暂时休学，又不是退学了。”

    “还有，上次有些地方没跟您说详实，我那工作，真挺不错的，出去小十天吧，您猜我赚了多少？”

    陈宇故弄玄虚的说道。

    姜桂兰摇头。

    “妈怎么知道……”

    陈宇伸出小拇指晃了晃。

    “猜猜呗！”

    “七百？”

    姜桂兰随口一猜。

    陈宇叹了口气。

    “我好歹也签的高级合约，光签字费都给了十万，您也忒看不起您儿子了。”

    “算了，直说吧，不算之后的，截止到今天，扣去平台抽成和税费，我能到手七万块！”

    他脸上满是得意，姜桂兰则是愣住了，半晌之后，方才喃喃道：

    “这么……多？”

    七万块，对一个月收入三千的制衣厂员工来说，是一个难以想象的数字。

    姜桂兰不仅震撼，更多是欣喜和怅然。

    自己的儿子，那个从小跟在她身后寸步不离，又要帮她干活，又要带妹妹的小男孩儿。

    出息了，也长大了……

    眼看着她眼里泛起湿意，陈宇赶紧半蹲下来，握住了对方的手掌。

    “怎么还哭了？”

    姜桂兰身体前倾，抱住他的肩膀，嗫嚅道：

    “我是高兴，你和依依这么懂事，现在又能挣大钱，妈这么多年吃的苦，受的委屈，全都是值得的。”

    “小宇，跟你爸结婚，妈有时候是后悔的，但生下你和依依，妈从来没后悔过，你们俩，都是妈的小天使……”

    姜桂兰又哭又笑。

    陈宇不想落泪，可鼻头一酸，眼泪还是忍不住滑落下来。

    “放心吧，妈，我保证，从今以后，咱们一家三口，再也不会吃苦了！”

    “嗯……”

    母子二人，相拥而泣。

    …

    中午。

    吃过了午饭，陈宇躺在久违的木板床上，浏览着网上的信息。

    他在看房子。

    得搬出这里了，这件事情，刚才已经跟母亲商量过，对方也同意了。

    一来换个地方，环境好些，二来自己和妹妹回家，住着也方便，起码有空间锻炼身体，总不能一直住酒店。

    妹妹高考在即，两万块学杂费不能动。

    母亲那边，陈宇也没打算开口。

    卡里只有三千多块，思前想后，他给周婉君发了条信息。

    “周总，下午方便见面么？”

    很快，对方便是回了信息。

    周婉君：“方便，找我有事？”

    陈宇：“对，但不是工作上的事情。”

    周婉君：“嗯，这样吧，下午三点，天盛楼下的凯悦咖啡厅，你到了之后，给我打电话。”

    “行！”

    对方说话，还是那般干脆利落。

    陈宇挠了挠头，表情有些涩然。

    自己跟对方认识还不到一个月，便开口借钱，会不会有些不太好？

    不过一想到第一次见面时，他激动之下直接抓住了对方的手，陈宇又释怀了。

    估计对方已经将自己当成了厚脸皮的家伙，最坏的结果就是不借，大不了等下个月发了工资再考虑搬家的事。

    自己又没啥损失，顶多以后见面会尴尬一些而已。

    再说了，两人见面的机会，也不见得有多少。

