    赵海渊一怔，忙道：“傅师姐是想用乾坤玉？”

    傅采薇哼一声道：“难道就这么乖乖算了？”

    “还是算了吧，傅师姐，这家伙的修为惊人，万一……”赵海渊摇摇头道。

    傅采薇白他一眼哼道：“赵海渊，你这是激将法么？”

    赵海渊露出无奈神色，他只是实话实说，却不那么中听，无奈的道：“傅师姐，我身上没有乾坤玉。”

    “那就回去拿啊。”傅采薇没好气的道：“又没人拦着你，快去快回！”

    “这个……”赵海渊迟疑。

    乾坤玉可不是寻常宝物，消耗一颗就少一颗，世间也没有几块，不到万不得已的重大事件，绝不会消耗乾坤玉的。

    这次的事虽不小，却远称不上大事，不值得消耗乾坤玉。

    傅采薇哼道：“你是不是觉得这个家伙无足轻重？”

    “这个嘛……”赵海渊皱眉迟疑。

    若说这家伙无足轻重，那委实违心，可这大天魔也没做出什么天怒人怨的事，只是抢了郭辟如与杨高功的宝剑而已，威胁虽大却没做大事。

    因为他足够强大，足够有威胁，就用乾坤玉，委实不妥当，他这般回去说了也要不出乾坤玉来，只能摇摇头叹口气：“傅师姐，还是算了。”

    “你是要不出来吧？”傅采薇斜睨他，露出不屑神色。

    “傅师姐你用激将法也没用的。”赵海渊摇头道：“乾坤玉太珍贵，除非是那种绝世天魔，做出惨绝人寰之事，才会用乾坤玉。”

    “这种家伙一旦为恶，绝对是破坏惊人。”傅采薇道：“难道非要等他做了恶之后才消灭？”

    “只能如此，否则乾坤玉根本不够。”赵海渊道。

    大天魔进天外天境，并不都是杀伐，有的是偷窥有的是好奇，还有的是偷学武功，一旦偷学了武功，一般的武功还好，绝顶的武学，摇天楼便能感应得到，因为关乎天下大势。

    傅采薇蹙眉看着他，目光渐渐冰冷：“你们摇天楼还真是……，看来这个忙你是不准帮了！”

    “……这样罢傅师姐，我回去问一下师父。”赵海渊被她看得心里发毛，最终无奈的说道。

    “快去快回！”傅采薇摆摆玉手。

    孙明月轻轻摇头道：“傅师姐，这又是何苦呢，你现在受着伤呢，即使找到那个大天魔，一旦交起手来也会吃亏的，还不如改天。”

    “趁热打铁，错过了今天，再想弄到乾坤玉可就难了。”傅采薇轻哼一声道：“这乾坤玉非常珍贵，而且也管用，有了它，一定能找到那家伙！”

    “可是找到了呢？”孙明月道：“真能打得过他？”

    “你觉得我不是那大天魔的对手？”傅采薇蹙眉瞪向孙明月：“我这伤没那么重，放心吧。”

    她说着话，从怀里掏出一个小玉瓶，倒出一颗丹丸塞嘴里，闭上了眼睛。

    孙明月蹙眉摇头，与萧琪对视一眼。

    萧琪轻摇头，示意不必再劝。

    傅采薇天纵之姿，自信十足，认准的事容不得别人相劝。

    郭辟如与杨高功站在一旁没说话，把自己当成隐形的，心下却升起了希望。

    现在这时候也顾不得脸皮，只要能够找回离情剑，就是挨一番痛骂与耻笑也没什么了不起，离情剑一定要找回来，否则九剑聚齐不可能，重耀万剑城之梦破灭。

    半晌后，赵海渊再次出现，长袍飘飘，面带无奈神色。

    傅采薇睁开明眸，清亮灼人，淡淡道：“可带来了？”

    “楼主看在傅师姐你的颜面上，给了一块乾坤玉，”赵海渊叹道：“楼主说此人非同小可，还是要小心，慎之再慎！”

    “哦——？”傅采薇黛眉挑了挑：“楼主也算过了？”

    “是。”赵海渊摇头道：“但楼主没多说。”

    “那楼主是算出来还是没算出来？”傅采薇轻笑一声道：“语焉不详，含含糊糊的，实在不能让人信服，要是算出来了，我也不用再浪费这块乾坤玉。”

    她笑容里带着讽刺，让赵海渊有些恼怒，傅采薇太过狂妄，竟然没把楼主放眼里，这简直是笑话，楼主目光高远，俯看古今，岂是傅采薇能够望其项背的！

    傅采薇看他没说话，轻哼道：“楼主到底算没算出来？”

    “楼主说，他山之石可以攻玉，”赵海渊哼一声道：“咱们摇天楼拿此人无可奈何，傅师姐却有可能有所得，还是试一试的好。”

    “看来楼主是没算出来。”傅采薇摇摇头：“那我也没什么把握才对。”

    赵海渊勉强笑笑，心下更怒，这是撕楼主的脸皮，无异于羞辱整个摇天楼。

    傅采薇看他气得脸色发青，痛快异常，轻笑道：“好吧，那我开始施展秘术！”

    赵海渊忙点头，从怀里小心翼翼的掏出一个紫匣子，打开之后取出一块灰蒙蒙的石头，宛如平常随意在河边捡到的石子一般。

    孙明月与萧琪看了一眼，露出惊奇神色，却没有置疑，神物自晦，并非所有的宝物都光芒万丈让人不能直视，有很多宝物甚至比寻常东西更破烂。

    傅采薇接过鹅卵石般的乾坤玉，盘膝坐到旁边一块方石上，阖上眼帘将乾坤玉贴到眉心，顿时一道清光闪现，乾坤石化为一道清光钻进了她额头。

    这一次的光芒不如上一次的强大，也不刺眼，众人清晰的看到清光钻进她眉心，眉心一阵阵发亮，隐约呈现一只眼瞳的形状，好像是第三只眼。

    众人讶然，先前那枚护身玉佛可没有这般奇异。

    在众人的注视下，这只眼睛越来越清晰，仿佛真实长在额头处，然后缓缓睁开眼睛，眼神中无悲无喜，平静宁和，仿佛俯看一切。

    众人接触到这道目光，只觉心底所有秘密都被看透，萧琪与孙明月都有逃走的冲动，好在两女都有强大的魂魄之力，能够承受得住。

    这只眼睛的目光掠过众人，投向远处，随即傅采薇轻轻吐出三个字：“找到了！”

    她蓦然消失不见。

    下一刻她出现在一座转轮塔内，看到了坐在塔内的楚离。

    楚离皱眉看着傅采薇，没想到真被她找到了。

    傅采薇睁开明眸，站在两柄剑旁打量着楚离，没急着动手。

    削瘦身形，方正的脸庞，浓眉大眼透着纯朴憨厚，气质平和，丝毫不像是抢人宝物之人。

    PS:更新完毕，求缓一缓劲，接着再爆发。

    