    “吃饭了。”餐桌旁传来李墨的声音，将季秦从沉思中拽了出来。“在想什么呢，这么入神？”李墨随口问了一句。

    “没什么。”季秦不太自然地扯了扯嘴角，他突然有些心疼李墨，只是李墨对以前的事情绝口不提，他也不好多问。

    两人才刚围着餐桌坐下，季秦的手机便响了起来。

    “小季啊，”电话那头传来他那导演师兄吞吞吐吐的声音，“真是对不住，今早制片人给我打了个电话，说男一号已经内定了，所以……”

    季秦心下一沉，问道：“师兄，我可以问问……定了谁吗？”

    导演犹豫了一下，还是据实相告：‘反正你迟早也会知道的，定的是顾栎轩。”“是他？”季秦有些诧异,意识看了李墨一眼。

    李墨原本没有留意他在跟谁打电话，但察觉到季秦投过来的目光后，他抬头给了对方一个询问的眼神。

    季秦暂时顾不上给他什么回应，只听电话里导演絮絮叨叨地道：“老实说刚开始我还不信，但制片人说是顾栎轩的助理主动给他打的电话，千真万确。所以……”

    “没事，我能理解。”季秦深吸了一口气，强掩失望之色道，“?就当我跟剧组没啥缘分吧，师兄你也别太往心里去了……”

    “谁说没缘分，”导演话锋一转，“我打电话给你，其实是想问问你，有没有兴趣再试试这部剧的男二？我男二还没定呢。”

    季秦一听还有转机，忙喜笑颜开地应下了，两人约了再次试镜的时间，便挂了电话。李墨这才出声问道：“怎么了？剧组那边变卦了？季秦没打算瞒他，便将导演说的话简单转述了一下。”

    李墨沉默了一-会，没有说话。片刻之后，他才压抑着声音道：“抢人资源、半道截胡这种“下作手段，顾栎轩以前就没少干过。这一次也一样，我感觉他就是冲着我来的，但不知为什么，他最终抢的却是你的角色。”

    “可能是恨屋及乌，顺带着看我也不顺眼了吧？”季秦倒是显得有些无所谓了，耸了耸肩膀道，“不过我真的有点好奇，他跟你到底什么仇什么怨，居然不惜自降身价也要跟我们这种没名气的小演员抢资源？”

    李墨摇了摇头：“?我也一直想不明白。以前我跟他是同一个班的同学，在影视学院读书那会，曾经关系还不错。毕业那年正赶上一-位导演在招募电影演员，我先得到的消息,出于好意就带了他一起去试镜，结果导演看中了他的外形，让他做了男主角，我只争取到一一个连正经名字都没有的男配。”

    “当时我并没有在意这件事，我拿他当好朋友，他发展得比我好，我也很替他开心。那部电影上映之后票房不高，但在圈内口碑尚可，很快他就被一家不错的经纪公司签走了。那时候他还会经常打电话给我，跟我抱怨在演艺圈打拼的不易，我也会尽可能地安慰他、鼓励他。”

    “后来不知从什么时候开始，我感觉他渐渐发生了变化，对待演戏的心态也不像以前那么单纯了，为了争取曝光率和更好的资源，什么见不得人的手段他都干过。当时我曾苦口婆心地劝过他几次，但是他听不进去，还为此跟我发生过几次争执。”

    “渐渐的我对他越来越失望，他也觉得和我无话可说，一年之后我们就渐渐疏远了。再后来，我也签了一家小公司，经纪人一个带我们十几个新人，根本顾不上面面俱到，我这个人性格又比较慢热，不太会主动去讨好、去争取，虽然有过几次出演的机会，但都是一些不太有发挥余地的小角色。”

    “那时候顾栎轩又渐渐介入到我的生活和工作之中，几次三番地要求我退出演艺圈，我问他原因他又不肯说。我没有搭理他，继续拍自己的戏。他对我的态度变得越来越强硬，劝说不成，便开始威胁，说如果我不愿退出这个圈子，他会有各种办法逼我退出。”

    “当时我没有在意，只觉得他脑子有问题，自己已经星途无量了，却老跑来跟我这个十八线的小演员计较。但后来的事情证明，他并没有在开玩笑，他开始四处给我使绊子,要么搅黄我的试镜，要么低价撬我资源。”

    “我忍无可忍之下跑去找他大吵了一架。那之后他难得消停了一阵，而我也峰回路转地接了一部偶像剧的男二号。我专心致志地跟着剧组拍了几个月的戏，原以为自己终于可以凭借一部剧翻身了，没想到剧组杀青之后，我的经纪公司却突然换掉了我的经纪人。”

    “偶像剧热播的时候，参与演出的几个主要演员都跟着剧组辗转各地做宣传、增加曝光率，唯独我，没有接到任何通知。带我的经纪人比之前那个更不靠谱，一个礼拜都打不通一个电话。后来我才后知后觉地明白过来，原来我是被公司变相地雪藏了。”

    季秦听得十分压抑，忍不住插嘴问了一句：“难道又是那个顾栎轩在背后搞鬼？”

    李墨缓缓点头：“当时我并没有想到他会如此神通广大，只以为自己不小心得罪了公司里的哪位领导。后来我实在没了办法，只能主动提出解约，公司却拿着合同要我支付全额违约金。”

    “我被逼得走投无路，幸好夏凉及时伸出援手，帮了我一把。他原本是想帮我打赢这场官司的，但这种娱乐圈的官司往往一拖就是好几年，真要打起来，对我非常不利，而夏凉他自己又正好处于家族企业转型的关键时刻，实在有些分身乏术。”

    “最后我放弃了上诉，请夏凉先帮我垫付了那笔违约金。官司一了，我便出国去了,说得好听是进修，说得难听，就是逃避现实，我只希望眼不见为净，早点从这泥潭之中解脱出来。”

    “一年之后，我才辗转得知，原来我之前那家经纪公司，已经被顾栎轩所在的经纪公司高价收购了，顾栎轩也在其中参了股。”李墨说到这里，顿了顿，脸上露出一丝疲倦至极的苦笑,“而他参股的唯一条件，就是让公司逼我解约。

