
　　杨易看着反馈信息，不由笑了。

　　还真是武学成精，不仅护主心切，竟还会产生逆反情绪。

　　十次反馈，总共获得九点经验值，没想象中多，但也可以接受。

　　宿主：杨易

　　境界：炼皮（282/300）

　　灵蕴值：0

　　已点化武学：赤霞功

　　未点化武学：无

　　扫描次数：0（五天后刷新）

　　按照这个速度，突破炼血，仅需两天而已！

　　经过这几次实验，杨易明白了一件事：反馈触发的特殊事件，皆发生在当天。

　　如果将武学拟人，每一次反馈，就代表着它在一天中所见所闻。

　　那一天反馈十次，是不是就代表着同一天十个平行时空的所见所闻？

　　这个时空，赤霞功在刻苦修炼，另一个时空，赤霞功则顺走了丹药……

　　“若真如此，那倒能在一定程度控制特殊事件出现的概率，比如储存一阵灵蕴值，等周围有大事发生时，再集中反馈。”

　　杨易念头涌动，旋即摇头。

　　就算触发特殊事件，也不见得一定是正面效果。

　　比如赤霞功偷走丹药，对现在的杨易而言，就不是好事。

　　“还是有多少灵蕴值直接用掉比较好。”

　　当务之急是突破炼血。

　　这之后可以根据情况，稍微储存一点灵蕴值。

　　毕竟面板还有不少位置没搞懂，说不定有需要大量灵蕴值的时候。

　　晚上，赤霞功自主反馈了一次，获得了一点经验值。

　　等周言回来，杨易旁敲侧击，询问丹药的事。

　　“找了一天没有线索，只能作罢，现在大家都在为听雨院的事忧心忡忡，哪管得了小偷小摸？”

　　周言身上有些伤，估计是和人对练留下的，不过看他精神不错。

　　“嗯，明日是一月一次的执教授课，你早些洗漱歇息。”

　　杨易心定，闲聊一句，管自己睡下。

　　第二天一早。

　　杨易如常在院中打坐修炼。

　　周言也难得早起，体内赤霞功与霞气交相辉映，颇有种圆融的感觉。

　　“杨易，你的进度怎么样？”他睁眼看过来。

　　“还行，你呢？”杨易淡淡道。

　　“我就一般了，恐怕还要一个月才能突破炼血。”

　　周言摇摇头，显得不满意，但微微扬起的唇角暴露了他。

　　“那快了啊。”杨易笑道。

　　“一年多才突破，这速度已经算慢了，而且也不是十成把握，说不定还是你先突破呢。”周言变得格外谦虚。

　　……

　　“今日授课之前，给大家说个好消息，林炎突破了。”

　　练武场偏僻的一角，几个杂院的杂役弟子排列整齐，前面站着一位中年男子。

　　他便是执教赵旭刚，而他的旁边，还有一个默不作声的少年。

　　大家的掌声稀里哗啦。

　　林炎天赋不错，但人缘一般。

　　站在杨易旁边的周言，凑过来不屑道：“整天愁眉苦脸的，也不知道摆给谁看，好像你我这种捐钱进来的，就不配入他的眼。”

　　杨易笑笑，没有说话。

　　授课继续。

　　因为林炎突破，赵旭刚满腔热情，增加了授课难度。

　　结果，一番讲解下来，底下一个个懵逼脸。

　　就连杨易，也是脑袋听懂了，等自己跟着做时，一片茫然。

　　“哎，白激动了。”

　　赵旭刚燃起的育才之心渐渐熄灭。

　　授课结束后。

　　杨易留下来和其他人对练拳脚。

　　“小心了，我这招自创的破神拳，无人可挡！”

　　一个寸头浓眉少年摆弄架势，接连打出数拳，虎虎生威。

　　然而杨易拳拳挡开，脚下一横，站定身姿还以一拳。

　　“哎呦。”

　　对方脸颊吃力，转了三圈倒地，嚎叫不止。

　　杂役弟子是不允许学习武技的，或者说境界太低，学习武技吃力不讨好。

　　这所谓的破神拳，只是自己取名聊以慰藉，不堪一击。

　　感受着赤霞功经验提升所带来的细微改变，杨易愈发期待突破炼血，届时就能到宗门藏武阁，挑选合适的武技修炼。

　　属性面板上显示有未点化武学，想来不只有赤霞功可以反馈。

　　“受教了。”杨易抱拳。

　　换下阵来，很快有别人上台比试。

　　趁着大家的注意力都在台上，杨易继续采集今日份额的灵蕴值。

　　跟昨天一样，总共100点。

　　墨卷地图上，练武场的墨色又淡了一些。

　　照这个速度，恐怕再采集个三四次这里就没有灵蕴存在了。

　　不过杨易不担心，栖霞宗钟灵毓秀，富含灵蕴的地方并不少。

　　傍晚回到杂院，烧水洗了个澡。23sK.com

　　杨易神清气爽地坐在床上。

　　“反馈赤霞功，十次！”

　　【您的赤霞功修炼过程急功近利，遭遇反噬，经验-1。】

　　【您的赤霞功授课听学，有所顿悟，经验+15。】

　　【您的赤霞功偶遇一株风炎草，吞食后汲取到一道精纯的炽热能量。】

　　除了这三条反馈，其余全是常规的一点经验值。

　　“有打击到。”

　　杨易下午听学的时候，一头雾水。

　　没想到赤霞功竟然有所顿悟，还获得了15点的经验值！

　　这差距也太大了。

　　不过正因如此，他这次一共获得了21点经验值。

　　突破炼血，水到渠成！

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（5/500）

　　灵蕴值：0

　　已点化武学：赤霞功

　　未点化武学：无

　　扫描次数：0

　　将注意力放在赤霞功上：

　　武学：赤霞功

　　境界：二层（炼血）

　　特性：见微知著

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　【您的赤霞功偶遇一株风炎草，吞食后汲取到一道精纯的炽热能量。】

　　“终于突破了。”

　　杨易喜形于色。

　　感受着体内力量的增强，恨不得到院子里打上几拳。

　　炼皮层次，修炼的力量停留在表面，是死力气，不持久。

　　突破炼血后，不说其他，单就是血液源源不断的能量输送，在力量的持续性上，不知比炼皮强悍了几倍！

　　而最让杨易惊讶的是，突破炼血后，经验值一栏显示的是5。

　　这代表着突破前后获取经验值的效率是相同的，只不过总量高了。

　　“照一天十点经验值计算，大概两个月时间就能突破至炼骨？”

　　杨易觉得前途一片光明。

　　兴奋之余跳下床炕，到堆满柴火的院中，迎着月光，呼喝着击打木桩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三章 突破炼血免费阅读。https://xs.23sk.com 