    第747章信不信把头给你打歪

    闻卿听八卦正起劲呢，剧情戛然而止。

    不上不下挠人心肝。

    她催促着欧哲快说，欧哲只看见对面交谈完后往回走的郁时盛，忍不住咽了咽口水。

    “欲知后事如何，且听我下回分析。”

    闻卿：？？

    闻卿垮着一张小脸看着她。“你信不信我把头给你打歪。”

    车门从另一侧拉开，郁时盛身上带着凉风坐上来。

    趁着闻卿分神去看人时欧哲火速开溜。

    关烈握着方向盘笑话他。

    上了车男人直接将闻卿抱放在腿上，趴在他身上舒舒服服伸个懒腰直接贴紧打起盹来。

    睡着前还不忘问一句。

    “郁时盛孙小姐是谁啊！”

    前座的两人立马正襟危坐，感受来自于身后的锐利目光。

    闻卿会知道肯定又是听他们俩谁说的。

    郁时盛揉着闻卿的脑袋，顺着后颈慢慢往下，温热的手掌直接贯穿猫的整个后背。

    “谁是孙小姐？”

    他的手法太好，舒服的让闻卿不禁蹭了蹭。

    欧哲和关烈在心里给郁时盛竖起大拇指，老板还是那个老板。

    这回答简直完美。

    回到郁宅没多久，屋外传来热闹的声音。

    原子润带着吱吱和清泽一起回来了。

    清泽见到郁时盛就发憷。

    那是源自于心底的恐惧。

    原子润当然不知道郁时盛的真实身份，前一刻还在天台上和沈睿打得热火朝天，怎么现在热情冷却的这么快。

    胳膊碰了碰对方。

    “你在发什么呆呢。”

    清泽回神。

    “没有啊。”

    郁时盛坐在沙发上，像是早就知道他们要来。一回来连楼都没有上。

    闻卿在他怀里睡的香甜还打鼾。

    剩下的人大气都不敢喘一口。

    清泽怕郁时盛、原子润是怕闻卿。

    等那位小祖宗睡舒服了，也就十几分钟的事情。闻卿跳出男人温暖的怀抱，郁时盛伸手都没捞住她。

    “你们聊，我上楼处理工作。”

    阿姨还贴心准备宵夜。

    等宅子里的人都去睡了，闻卿变回原样往椅子上一坐，迫不及待拿起串串啃了起来。

    吱吱也想吃，可她不能吃。

    每次都要被的原子润阻拦。

    以危害身体健康为由不许她碰。

    反观这几人倒是吃的不客气。

    趁着他们聊天，吱吱自己跑出去玩了。原子润余光看了她一眼，在郁宅还是比较放心的，宅子里的人也知道他养了一只漂亮的仓鼠。那喜爱的劲儿，就跟郁时盛喜爱卿宝一样。

    吱吱跑到院里，一条大狗正端坐在面前虎视眈眈的看着她，嘴里还流着哈喇子。

    卧槽，原子润你快来啊！你媳妇要被狗叼着了。

    卧槽，她不能说话啊！

    太子这狗还是比较有原则的，别看长得比较凶，实际上蠢萌的不行，闻卿对此深有体会。

    他对吃仓鼠没啥兴趣，他就是想和吱吱玩。

    偏偏吱吱怕的全身上下都在发抖。

    大哥有话好好说。

    “太子，回去。”

    一道熟悉低沉的声音响起，太子立马变的很乖巧很乖巧，走到狗窝里趴着了。

    吱吱朝三楼看去。

    一道黑影站在阳台上，正是刚才离开的郁时盛。

    (本章完)

