    “是，那臣一定为我大周鞠躬尽瘁，死而后已。”韩国公给个台阶就下，当即长长一躬身，态度很是谦卑。

    北辰夜眉头微凝，这是闹的是哪一出？不真心请辞为什么要来？

    慕千羽在一旁差点笑出声来，这两人在这演川剧变脸呢？

    很快两人就相继告退，慕千羽起身道：“我送送两位。”

    “不敢劳王妃大驾，臣自己走便是。”布政使吓得一头一脸的汗。

    本以为慕千羽身后没有那个兜底的人，所以不敢发挥，现在想来以慕千羽能硬抗大宗师的实力和火爆脾气，再有摄政王撑腰，没有一刀把他咔嚓了已经是菩萨心肠了，他还哪里敢造次。

    “慢走，国公爷也慢走。”慕千羽说着。

    韩国公面如死灰，拉不下脸来，但关上门之后跑的也不比布政使慢。

    北辰夜看向慕千羽，问：“茶还可口吗？”

    “你不是应该问我怎么回事？”

    “我看你这个忍笑的样子，这两人八成与你不对付，是想来参你一本的吧。”北辰夜在片刻的怔愣之后便想到了原因。

    慕千羽竖起大拇指：“聪明，我其实挺好奇他们说什么的，咱俩刚刚就应该装不认识。”

    “不会。”北辰夜看着她坚定的道：“我就是要告诉全天下人你是我的未来的王妃。”

    “怎么好像得到宝贝了一样，还显摆。”慕千羽摇着头，对此很不认同。

    北辰夜见她的模样忍不住笑：“就是宝贝。”

    “那个你接着做事，我出去吃点东西。”慕千羽受之有愧，于是落荒而逃。

    她很多时候都怀疑北辰夜眼中的她是不是真实的她？

    她明明除了长得好看一无是处来着。

    北辰夜看着她的身影，眼中又多了几分笑意，自己的女人就是怎么看都可爱。

    此后六国使者在达成一致过后尽数回国调兵，准备从六个方向进攻沧澜，攻下的城池直接归自身所有。

    大战一触即发，七大王朝进入紧急备战，而沧澜那边始终不为所动，仿佛放弃了主动权一般。

    慕千羽领了一个随军运粮官的职位，负责总调度粮草军需的分配，虽然不必冲锋陷阵但责任不比主帅小。

    北辰夜本意是让慕千羽虚领官职，实际却让有经验的副将去做，但慕千羽觉得几十万大军的后勤交在自己手上还是要负责的，于是便同副将一起学习，了解各个军营的实际人数和兵刃情况。

    她脑子很快，但这种事物实在繁杂，她之前又没有涉猎，经常熬夜看档案，除了人数情况还要看前人都是怎么做的。

    北辰夜看着慕千羽比他还要忙碌，惜字如金的他不止一次的说后悔让她做这个运粮官了。

    慕千羽在了解自己所负责事务的重要性之后也后悔领了这个职务，只不过事已至此抱怨是没用的，不如学习。

    囡囡看着自家娘亲刻苦都很是心疼，甚至有一次还打算下厨去给慕千羽炖滋补的汤。

    结果被慕千羽拦了下来，最后汤是北辰夜花了大半夜的时间熬的，平常处理公务都没有忙到过这个时间。

    而一段时间的学习也没有白学。慕千羽此刻对各军情况了如指掌，闭着眼睛都能做到分配多少粮食足够又不浪费。

    副将对此目瞪口呆，本来以为慕千羽是关系户，没想到能力竟然这么强。精明程度秒杀不少前任运粮官。

    这期间北辰逸护送北辰曦回了帝都，和亲的一应事宜取消，这是北辰夜的决定。

    赵王和宁王两藩王并没有立刻被削藩，而是要一同进攻沧澜，作为左右先锋。

    这两位藩王如今对慕千羽的态度可谓是发生了彻底的转变，行伍出身的他们终究不像朝中的老油条那般两面三刀，还是非常讲义气的，对于慕千羽的救命之恩一直是记在心里。

    吴有为很多次都想和慕千羽亲近，结果北辰夜知道这胖子想要来探望就下令手下暗卫不准他进门，于是他就彻底失去了拐带慕千羽玩耍的机会。

    时间一转眼过了半个月，大周的军队率先开拔，五十万大军浩浩荡荡的朝着沧澜开赴而去，由摄政王北辰夜亲自带兵，士气高昂。

    慕千羽带着辎重在重重保护之下上路，看着周围盔甲鲜明，训练有素的士兵，她不由心里生出一种澎湃的豪情。

    只不过她的实力还没有完全恢复，只有九级灵士的境界，而且重伤之后元气还未补回来，注定是与冲锋陷阵无缘了。

    她身边带着小若和囡囡，两个孩子都是同她一起坐马车。

    按理说女孩子在军营会有诸多不便，但囡囡还小，小若虽然美但人见人怕，根本不存在有危险这么一说。

    士兵们见到小若真的是绕着走，也不怪他们害怕，毕竟活的灵者境实在是少见，而且能一巴掌将其他灵者拍扁的灵者境就更加少见了。

    调戏她？

    怕不是不想活了。

    囡囡则是人见人爱的代表，小丫头暖心又嘴甜，一点架子都没有，哄得士兵们有些私藏的好吃的都愿意给她。

    慕千羽出发的时候为了保持自己作为运粮官的威严，一直是板着脸的，说话也少。

    刚开始确实将人唬的一愣一愣的，毕竟她气质太好，只要不说话肯定是仙女一级的，谁见了都会自惭形秽。

    更何况听了她硬抗大宗师的事迹，那更是在她身上蒙了一层滤镜，怎么看怎么有气场。

    可慕千羽三天就原形毕露了，她倒不是装的不像，而是觉得太累。

    从洪城抵达边疆要半个月的时间，再进军需要的时间就更长，如果一直端着未免太累。

    于是她渐渐的放松了对自己的要求，而这一放松就一发不可收拾，到了边疆之时她已经暴露了本性，和大家打成一片了。

    运粮的士兵们还没见过这么没有架子的上司，各个都很开心，和慕千羽的关系也亲近了起来。

    中军大帐与运粮的队伍相距并不远，但碍于在气氛严肃的军营之中，北辰夜也只是晚上悄悄来看过慕千羽几次，最近很是想念。

