    这个时候，反应再迟钝的人都意识到了问题的严重性。

    深夜传令，把七位亲传弟子全部召入大罗道宫，必定必定发生某些大事，需要他们七人出力。

    “既然人已经到齐，那么，我们入殿吧！”

    众人之中最为年长，威望最高的战天云对众人道。

    “嗯！”

    众人纷纷点头，不再说耽搁时间，提步上前，向无极殿而去。

    一行人入得无极殿，立刻被其中的阵势所震惊了。

    除了他们最熟悉的掌教和八大堂主外，竟然还有两个中年模样的道者，与掌教并排坐在一起。

    两个道人一胖一瘦，胖是微胖，瘦是微瘦。

    微胖道人头戴白玉冠，身披万兽袍，一脸金色的络腮胡，最为引人注目的是他那一双充满兽性的眼睛，简直就像是一头雄狮。

    微瘦道人的面貌，让韩严法觉得有些熟悉，眉宇之间，竟然与他的师父颇为相似。他身上披着一件黑色的衣袍，庄严肃穆。

    这两人坐在与掌教同一水平线，身份就呼之欲出乐：太上长老！

    见到这一个阵仗，众弟子反倒不知如何行礼了，他们不认识这两位太上长老啊！

    掌教及时替晚辈们解了围，他介绍道：“这两位是本门的太上长老，万兽尊者、玄元道人。”

    听到玄元道人，韩严法心中一动，白石道君和他说过，他亲师祖的名号就是玄元道人。

    为什么是亲师祖呢？因为玄元道人是白石道君的父亲。

    不过，韩严法没有时间想这些乱七八糟的东西，他随着其他人一起，逐一给大殿中的各位长辈行礼。

    一连鞠了十一次躬，拜了十一次，才算全了礼数。

    一行人行礼之时，两位太上长老也在交流。

    “万兽师兄，你这一脉后继有人。你这个后辈，竟然身怀兽灵根，灵兽看到她都会情不自禁的对她产生好感。”

    “玄元师弟，你就不要再掩饰了。这个叫韩严法的小子根本不是什么雷灵根，而是先天雷灵体。他要不是铸就了仙基，哪会拥有如此强横的法力，连修成九转金丹的周天元都死在他手中？”

    “师兄抬举了，周天元只是修成了九转金丹，却没有将九转都修炼圆满，并不是太强大。“

    两尊大佬商业互吹的同时，还在不停的贬低自己一脉的后辈，说的好像真的一样。但是，若他们真的对自己一脉的后辈不满意，绝不会有这么多话说。

    众弟子参拜完毕后，阳俊道人发话了。

    “你们七人，是本门之中气运最盛之人，此次，召集你们前来，是为了让你们去做一件极可能遭遇危险的事。”

    听到这一段话，饶是众人早有准备，也心中一紧。连阳俊道人都说有危险，那必然是危险无比。

    阳俊道人眼神复杂，视线一一扫过七人。他见七人脸上毫无畏惧之色，心下却是十分满意。

    他不指望门中所有弟子都愿意为宗门以身犯险，宗门对外门弟子的投资，还不足以让外门弟子誓死以报，但是，对门中的亲传弟子，他的要求就非常高了。

    “赴汤蹈火，在所不惜！”

    七人就像是商量好一样，齐声说道。

    阳俊道人伸出一只手，肃然道：“话别说得那么快。此次任务，尔等很可能遭遇到化神大能。这样，你们也愿意？不愿意的可以直接说，本座绝不会降罪。”

    他的声音在大殿中回荡，连韩严法这个拥有不死之身（伪）的人都心惊肉跳起来。

    遇到不是那么强横的元婴真君，他拼着煞气反噬，使出诛仙剑阵，或许还能够一战。可遇到化神大能，那是十死无生，一点生机都不会有。

    其他人自然也好不到哪里去，

    不过，阳俊道人口中说的是“可能”，而不是一定，让他们能够保持镇定。

    最主要的是，他们相信门中长辈，门中长辈是绝对不会让他们去送死的。

    “我们愿意。”

    又是一阵整齐划一的声音，没有一个人退缩。

    “好！”

    阳俊道人终于露出了笑容。

    他坐回原位，对白石真君道：“白石师侄，由你来说明，他们要做何事吧！”

    “弟子领命！”

    白石真君便离开座位，走到韩严法七人面前，他重点在自己徒弟和多宝道人身上多看了两眼。

    韩严法和多宝道人一脸无辜，不敢有任何动作。

    白石真君见状，摇了摇头，便说明起来。

    “昨日，东方的天空出现异象，你们应该都看到了吧？”

    “弟子见到了！”

    除了韩严法，其他六人纷纷点头称是。

    他们不需要开宝箱，就没有入洞天修炼，天象一现，他们就见到了。

    看着一言不发的韩严法，白石真君心下了然，自己的弟子，他懒得解释，便直接道：

    “没看到也没有关系。就在异象出现之时，天界祖师降下了意志，告知了我们异象的真相。”

    他说到此处，故意停顿。

    七人都是无比的震撼。

    “天界祖师”这个词他们听的耳朵都要听出茧了，可是，他们从来没有见过天界祖师显灵，就觉得“天界祖师”距离他们无比遥远。

    想不到，就在一天前，仙界祖师降下了意志。

    韩严法的心中更是掀起了惊涛骇浪。他听到有星辰坠落，居然用前世的经验，套在这个仙侠世界之中。

    能惊动仙界祖师的异象，能够简单吗？

    蠢！太蠢了！

    他心下暗骂自己。

    “师父，那天界祖师怎么说？”

    韩严法直接问道。

    面前站的是自己的老师，他的胆子就大了起来，随便发问。

    其他六人不禁竖起了大拇指，为韩严法的胆大而心惊。这里除了白石真君，还有三位化神大能，长辈们不发问，自己主动开口，真的好吗？

    白石真君神色肃然道：“据天界祖师所言，那坠落到东方的并不是星辰，而是一件先天灵宝。”

    “先天灵宝！？”

    其他六人听得云里雾里，韩严法却是忍不住颤了颤。

    先天灵宝是什么？那是天地初开时，由天地孕育而出的一种强大宝物，比仙器强大不知道多少倍。

    就是至高无上的大罗仙人，也势在必得的宝物。

    白石真君后面的话，他也猜到了。

    抢先天灵宝！

