
　　沐清漪不在意的笑了笑，漫步走过来对坐在旁边休息的明和公主点了点头。明和公主是一个长相秀雅性格温婉的女子，但是那双温柔却坚定的眼睛却让人知道这是一个外柔内刚的女子。她要和亲的西越各方面条件也比北汉要好得多，而且身为皇室郡主对自己的婚事也早有一些心理准备，所以她并没有沐云容那样的疾世愤俗。看到沐清漪过来，也含笑点了点头算是打招呼了。

　　“三姐有什么话要跟我说么？”沐清漪平静的道。

　　沐云容咬牙道：“你什么意思？你害得我还不够惨么？现在还做出这副无辜的模样！”木清漪挑眉，“三姐这是什么意思？我什么时候害过你？”沐云容气的脸色发青，“你还敢不承认？如果不是你不肯和亲，陛下为什么会选中我！”

　　原来是说这个？沐清漪笑吟吟的看着眼前气得神色扭曲的沐云容，悠悠道：“第一，陛下从来没有说过要我去和亲。第二，我不肯又怎样？你若是也不肯也可以去求陛下啊。”沐云容气的浑身发抖，她要是能求陛下还需要在这里跟沐清漪废话么？她已经求过大姐姐了，就连大姐姐都不敢答应帮她去向陛下求情，她又怎么敢？

　　“我不管！是你害得我！”沐云容突然有些竭斯底里起来，虽然哥舒翰看起来很不错，但是她可没有忘记那个北汉煞神的名声。更不用说，北汉那种地方一听就知道不是什么好地方，哪里比得上京城的繁华安乐，“总之，你要去帮我求陛下收回成命！”

　　在场的众人，明和公主包括淮阳公主都已一副看疯子的模样看着沐云容。皇帝已经下旨了连封号的给了还能收回成命么？她以为皇帝的圣旨是不值钱的草纸么？不过淮阳公主看沐清漪更不顺眼，所以看到沐云容为难沐清漪她只会更加高兴。倒是明和公主皱了皱眉，沉声劝道：“和荣郡主，圣旨既出，绝无更改。比这样为难明泽公主也没有意义。”

　　沐云容咬牙，气得发抖，“是我为难她么？明明就是她……就是她害我！”

　　“笑话，人家明和公主都可以奉旨和亲，就你金贵了么？”凉亭外，一身红衣如火的永嘉郡主把玩着手中的鞭子走了进来。斜睨了沐云容一眼冷笑道：“明和公主和淮阳公主都是正经的皇室血脉，她们都没有说什么，你觉得你比她们还委屈？我北汉还没有嫌弃的出身低贱呢。”

　　我宁愿你嫌弃我出身低贱！沐云容觉得自己快要疯了。她不想和亲，她要留在京城享受锦衣玉食的人上人的生活。她不要到北汉去看人脸色！但是……无论是爹娘还是祖母和大姐姐，却谁都不肯帮她。祖母只会高兴沐家又出了一个郡主，娘亲正在为二哥的死难过，为自己终于做了真正的肃诚侯夫人高兴，为了她的三品淑人不甘心。虽然说舍不得她这个女儿，却又说圣旨不可为！只是短短的一两天，沐云容觉得所有的人都抛弃了她。

　　永嘉郡主走进来，嫌弃的扫了神色狰狞的沐云容一眼。轻哼一声道：“你最好好好做你的和亲郡主，不然别怪本郡主不客气。”

　　“你！你凭什么对我无礼？你也不过是个郡主而已！”

　　永嘉郡主嗤笑一声道：“就凭本郡主是货真价实的北汉郡主，而你……算什么东西？若不是还有点用处，你以为你能做什么郡主？”

　　“冰儿。”沐清漪轻叹一声，拉过了言语有些尖锐的永嘉郡主。虽然永嘉郡主说的是事实，但是和亲的是到底对两国来说都不是个小事儿，也不能太打两国的颜面了。沐云容却丝毫不领情，狠狠地瞪了沐清漪一眼，拂袖而去。

　　“她去哪儿？”永嘉郡主看着沐云容离去的背影好奇道。

　　“华阳宫。”沐清漪淡然道。事到如今，沐云容去哪儿都没有用了。华皇竟然已经决定要她和亲，以沐飞鸾的聪明岂会再这种小事上违逆华皇的意思。沐云容不乐意和亲，永嘉郡主也同样不满意沐云容这个未来的嫂子，即使只是皇帝哥哥许多嫔妃中的一个，“也不知道十一哥哥是怎么想的，居然同意了让沐云容嫁去北汉，这和亲也……”显然永嘉郡主原本以为和亲是一件非常正式浓重且神圣的事情。为了两国和平，就算皇帝哥哥需要她和亲她也会心甘情愿的当一个和亲公主的。但是现在两国选择和亲人选的态度却草率的仿佛这只是一个不重要游戏一般。

　　沐清漪莞尔一笑，永嘉郡主确实是太年轻了。所以她不明白许多事情本身就只是外表看起来很好看而已，不是局中人谁也不知内里到底是什么腌臜的玩意儿。

　　华阳宫里

　　沐云容坐在沐飞鸾的下首哭哭啼啼，整个大殿里尽是她凄凄切切的哭声。听得沐飞鸾秀眉紧蹙，眼中闪过一丝不耐烦，“够了，你要哭到什么时候？”沐云容泣道：“大姐，我不想去和亲，求求你帮我向陛下求情，让别人去吧。”

　　“求情？”一提起这件事沐飞鸾就火大，冷笑道：“你说的倒是容易！我要怎么求情？自从沐清漪那个丫头进宫来了之后，陛下就再也没有踏入过华阳宫了，本宫连人都见不到怎么求情？”

　　“怎……怎么会这样？”沐云容也是一呆，她以为大姐很受陛下宠爱才对。不然陛下也不会答应生下孩子就册封姐姐为贵妃。沐飞鸾烦躁的道：“本宫怎么知道！”这几日，陛下似乎经常去容妃那里。这段时间，宫中与沐清漪交好的便是容妃了，难道是沐清漪对陛下说了什么容妃的好话？想到此处，沐飞鸾眼中闪动着懊恼和痛恨。

　　“那……那我要怎么办？”沐云容含泪道。

　　沐飞鸾平静的道：“还能怎么办？乖乖的听从陛下的旨意和亲去吧。”

　　“不要！”沐云容大声道：“我不要和亲，大姐求求你，我不想去北汉……”

　　沐飞鸾叹了口气，道：“我没有办法，现在我在陛下面前说话的分量远不如四妹，你若是真的不愿意，还不如去求求四妹。”

　　沐云容咬牙道：“就是她害得我要去和亲的，她怎么会帮我？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第193章 和亲人选(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 