    王峥没有在上海停留，思思跟他说完一段就把他赶走了。

    大晚上的，他还能去哪呢，老胡也不在上海，他在这边没朋友的，回北京吧。

    至于思思说的，他放心上了，不出意料的话，事情就这么定下来了。

    ……

    “峥峥这次的演唱会票大家都别抢，让他有个教训，高冷是会失去我们的。”

    “没错，谁让他平时不出来活动的，哪怕真的想看，两年后的巡回他不香吗？”

    “楼上两位戏太多了，我猜现在手正在鼠标上等待抢票的吧。”

    “别玩这套了，老大粉丝太多，没人吃这套的。”

    “老大为什么就一个地方两场。”

    “不错了，期待两年后吧，那个时间应该就好购票了。

    老大这些年的演唱会，根本没有完全照顾到大家，就那几个地方有人看。

    他每年都有粉丝出来，现在连影迷也要抢票了，竞争太大。”

    “想多了，巡演能有多少，不可能跟港澳台那样，一下好几十场吧，大部分城市也没那个设施。”

    “别说了，时间快到了。”

    ……

    “老板，不出所料，演唱会票上架就空了。”

    北京这里的主办方一点也不意外，票是夏彤的院线网站上卖的，秒售这个词已经不是新闻了。

    其他人也有这个操作，可是他们那都是虚假的，除了送的票，剩下的都给黄牛了。

    王峥这可是实打实的秒售，感谢他这七八年来连续不断地输出好歌吧。

    有句话叫，我的青春有个谁谁谁明星，到王峥这可以改成，我的青春全是王峥，励志，毕业，暗恋，恋爱，失恋他都承包了，并且一首首都特别火。

    其实在国内的演唱会主办行列里，王峥是和其他人有壁垒的。

    主要就是他演唱会密集，时间段回本快。

    ……

    王峥那边，已经把思思的话先放下了，准备工作吧。

    乐队还是老样子，还是老毕旗下的，毕竟是熟人吗，稍微磨合了一下就行。

    “这是乐谱，大家练习下，这几场演出会，不出意外这几首歌都会出现。”

    老毕跟大家发了乐谱，就是王峥分手发的那几首歌，演唱会弄完整就算了。

    再见你好，不如，体面，像我这样的人都会出现，王峥现在正在录这几首歌。

    ……

    唐人，思思正在看微博，在蔡艺侬办公室。

    “你什么想法，他那几首歌在演唱会上首唱，你这微博都被@没完了。”

    “杨密那边呢？”

    “这几首歌明明白白是和你的分手微博写的，跟她关系不大。”

    “按照公司来吧，我也没什么想法，说回来你都快结婚了，怎么还在公司。”

    “我们又不打算大操大办，就亲戚朋友来就行了。”

    “可以啊，不过你答应我们的大溪地玩几天可别忘了。”

    “不对啊，思思，我怎么感觉你这么高兴呢？”

    “什么啊，我不一直就这样吗？”

    “别装了，我们都一起住这么长时间了，比小峥跟你住的时间长，怎么了，他又回来找你了。”

    “就不能是有其他喜事。”

    “事业上我都知道，生活上除了他有什么值得你高兴的。”

    思思确实挺高兴，她掀棋盘了，最多让王峥再浪三四年，以后这个男人就是自己的了。

    当然，他确实不干净了，不过比起两个人一直在一起，还是忍忍吧，人嘛，就怕比，在娱乐圈久了，她的底线低的不是一点半点。

    能想象到吗，王峥点感情经历都不算什么。

    这事她还没告诉杨密，打算过了这段时间再说，至于王峥和杨密提，她不指望了。

    当然，这事她也不会告诉老蔡，老蔡现在的做法她也看不懂，好像有退居二线的打算。

    她男朋友，不对，已经领证了，她的一些工作上事也让王一处理了。

    好像公司现在有筹划，想把他们的经济约签进另一家公司，思思还得看看什么情况。

    说是筹划上市，也要给他们分股权，都得看后续，蔡艺侬有老公规划，她哪怕没结婚，王峥还能拒绝她的求助吗。

    总结起来，老蔡也是个恋爱脑。

    其实老蔡要真的退居二线的话，公司很可能发生波动的，这公司股权哪怕不是全部是她的，可是确实也

    思思其实挺想前几年的，那个时候，她，王峥，老胡，袁红，郭晓婷都在。

    不像现在，王峥袁红撤了，老胡就个口头约，唐人没培养出能超越老胡的人，只能由他了。

    最主要的是，那个时候她还没提分手，王峥还和她在一起。

    ……

    “我去，人好多。”

    “第一次来吧？”

    “对啊，好不容易抢到的票。”

    台下，好多人都来支持了，明星都有不少，虽然没太知名的。

    没有办法，明星到一定地步，肯定不可能主动到谁的演唱会的，除非邀请，不然容易被说蹭热度。

    ……

    台下，于谦正带着一小胖子看现场呢。

    “师傅，一会能去后台吗。”

    “他干爹都在这了，你怕什么。”

    这是郭少班主，他这个年龄的，很难不喜欢王峥的歌，他不喜欢，他想追的姑娘绝对喜欢。

    上次王峥去德云社，他不在，没合影挺后悔的。

    主要是王峥跟其他人不一样，和德云社的关系没多好。

    杨密关系好不代表王峥关系就好啊。

    这次也是拖杨密要的票，于谦主动来的，他倒是没多么喜欢王峥唱的歌，不过他喜欢这个气氛，凑热闹，他是专业的。

    德云社来的人也不少，不过不可能都坐在这个位置，说是一辈的，其实还是有差别的。

    他们的票是找杨密要的，实际上是杨密她爸给的。

    王峥开演唱会，肯定也要给熟人送票啊，干妈干爸这肯定少不了。

    灯光忽然关闭，大家知道，快来了。

    挺罕见的，没有开场就炸，开场曲就是大家好奇了很长时间的像我这样的人全曲。

    “像我这样庸俗的人，从不喜欢装深沉，怎么偶尔听到老歌时，忽然也晃了神，像我这样懦弱的人，凡事都要留几分，怎么曾经也会为了谁，想过奋不顾身。”

    虽然有点凡尔赛，不过歌是好听的。

    其实这首歌的几句歌词，比如那个懦弱的人，幂姐，思思，天仙都会认同的。

