    温阳觉得很不对劲。

    他此前也和姜离谙打过交道，晓得这位魔女虽然好奇心旺盛，但性格却又多疑到了极点。

    比如古代遗迹探索到一半，动不动就突然跑路。

    当然，大家都不知道姜魔女有“极其依赖直觉”的特点，只当她是杯弓蛇影，草木皆兵，因此引为笑谈。

    这样一个谨慎至极的魔女，居然会因为魏道友的一句话，便将“性命寄托在他的判断上”？

    简直笑话！

    这两人也不知认识多久了，难道是有奸情？

    就在温阳各种猜测八卦的时候，只见姜离谙几乎是步步为营，慢慢地挪到了先前龙傀被雷法禁制崩灭的位置。

    没有反应。

    魏东流心中大定，心想我家阿镜果然不会出错。

    温阳等人也是纷纷大喜，终于有人能通过雷法禁制了！

    大喜之后，立刻转为大怒：

    草，那个人为什么不是我！

    这样一来，里面的好处不就都被姜魔女占走了！

    姜离谙也意识到了这点，发现自己的十相释法，能安然无恙地通过入口禁制后，立刻便御剑化为流光向里面冲去，与先前的磨磨蹭蹭判若两人。

    她的剑光消失在走廊深处，外面的四个修士默默伫立水中，彼此无言。

    “魏道友，不解释一下？”温阳忍不住开口问道。

    “解释什么？”魏东流淡定反问。

    “这样下去，里面的好处全让姜魔女卷走了！”谷烈语气暴躁地道，“我们在外面捡个屁！”

    “不会的。”魏东流说道，“她会回来的。”

    “为何不会？”陇小七好奇问道，眼睛也眨了起来，仿佛在说“难道你们之间真的有奸情”。

    “因为钥匙在我手里。”魏东流说道。

    众人微怔，然后便想起麒麟给他的金色小剑，立刻便纷纷无语起来。

    姜魔女自以为走运，这不是被人算计得死死的？到头来却是竹篮打水，属实是惨。

    果然，连半刻钟都没到，狐妖模样的姜离谙又从拐角处现身了，仿佛无事人一般和大家打招呼道：

    “我刚才进去看了眼，还行，没有什么机关……你们这样看着我干嘛？”

    “姜道友进了神宫，还不忘我等旧友，实在令人感动。”温阳阴恻恻地说道。

    “那是自然的，我们毕竟是团队嘛。”姜离谙厚颜无耻地说着，转头又看向魏东流，“魏道友，既然我已经进来了，有什么方法可以破解这机制么？”

    “墙上从左往右数第三盏长明灯，顺时针旋转一圈。”昆仑镜提示说道。

    魏东流原封不动地照搬，姜离谙原封不动地照做，只听见周围传来仿佛电弧爆裂般的声音。

    “解开了？”谷烈疑惑问道。

    “嗯。”魏东流得到昆仑镜的提示，便率先向前走去。

    众人沉默地看着他淡定地走进入口，并没有任何事情发生。

    禁制真的已经被解开了。

    谷烈等人连忙跟上，和魏东流、姜离谙两人会合。

    总算是进了镜湖神宫，大家也都明显松了口气，却又不免担忧起来。

    连入口的禁制都如此难以破解，里面又会危险到何种程度？只能走一步看一步了。

    过了片刻，温阳忽然又传声入密，和姜离谙说道：

    “这魏道友究竟是何方神圣？你怎么和他认识的？”

    “那就说来话长了。”姜离谙打了个哈哈。

    说来话长，意思就是你非得追问下去，我只能编一个谎话给你了。

    温阳便识时地住了口，转移话题说道：

    “你觉不觉得，这人有点像是……那里的出身？”

    “哪里？”姜离谙没听明白。

    温阳隐晦地道：

    “六道之中谁为首？”

    “那不是天魔道就是阴鬼道……”姜离谙刚说了半句，忽然又猛地反应过来，“难不成是地狱道？”

    “嗯。”

    “不会吧，你怎么看出来的？”姜离谙惊疑不定。

    “真因为看不出来，所以才怀疑他是地狱道的啊！”温阳给她分析说道，“你看，地狱道那边的人，是不是也来历神秘，但又强得离谱？”

    姜离谙知道他指的是什么事：据说七百多年前凡生道有个元婴境的大佬，不知怎么的……大概是对地狱道长期神隐感到不满，又或是想要褫夺对方身为“截教嫡系”的威望，便牵头召开六道聚首大会，并声称不与会的门派，便要开除六道行列。

    这明摆着就是针对地狱道。因为当初截教在阐截大战中落败后，地狱道祖师无当老母（当时还唤作“无当圣母”）在传下道统时就下令，严禁门人在外行走时，以地狱道的名头参与公开活动。

    也就是说，你可以用地狱道修士的身份去私下拜访其他道友，也可以用伪装身份去参加公开活动，但不能以地狱道身份去光明正大地招摇……总之就是地狱道不允许出现在世人面前。

    这位凡生道大佬要开六道聚首大会，摆明了就是算准地狱道不敢抛头露面，要趁机剥夺他们的地位威望。

    地狱道的回应也很简单：六道聚首大会当天，牵头的那位元婴大佬自己却没有来，后来被人发现其连同百来个金丹、筑基境弟子一起，全部被杀死在了五台山脉的自家门派驻地里。

    总而言之，说到地狱道，大家第一印象就是“神秘”——因为没有多少修士和他们打过交道，而宣称和他们打过交道的，绝大多数又都是在撒谎吹牛。

    第二印象就是“强大”——因为从未有人见识过他们出手，而见识过的大部分都死了，所以大抵想来应该是强得不行，否则如何能维持神秘感？

    仔细一想，姜魔女便骤然发觉，魏老贼的所有特征，几乎都和地狱道一模一样！

    首先，他的来历神秘，且对此讳莫如深，可他却又对修真世界的各种形势了若指掌——其实是地狱道有信息来源！

    其次，他自承没有师尊，乃是自学成才的散修，实力却又强得离谱——其实是地狱道的资源在培养他！

    最后，学习阵法之道需要大量的资源，非大门派不可为之。

    其他五道的新秀都在这里，此前都不认识魏老贼，而正教修士又不大可能修炼魔功……

    综上所述，魏老贼出身地狱道的概率非常大！简直可以实锤了！

