    　　

    　　林逸从来就没有听谁说过，炼丹一炉里面还能炼制好几枚丹药的，无论是章力钜的炼丹师心得笔记，还是林逸的认知，都没有听说过这种情况！

    　　

    　　可是，韩静静居然别出心裁，研究出这么一个方法来，而且看情况，似乎还成功了？

    　　

    　　“然后你用剩下的药材，炼制出了八颗聚灵丸？”林逸强忍住惊意问道。

    　　

    　　“没有啊，静静先是模拟了一下炼丹的过程，测出了药鼎里面的气压和温度，根据每一枚丹药受热的情况，静静又根据药鼎的大小换算出了一个新的温度、火势、时间曲线公式来！”韩静静说道：“只不过第一次静静忽略了一个参数，拿了两份材料做实验，结果直接废掉了，静静好心疼啊，不过却也找到了其中的不足，重新完善了规律！于是，静静为了试验，就将剩下的四份多点儿材料一起投入了药鼎，然后根据新的完善后曲线公式炼丹，等炼制成功了，静静发现药鼎里居然有八颗聚灵丸……”

    　　

    　　“四份多材料，可以炼制出八颗聚灵丸？”林逸再一次被震惊住了：“静静，你还真是一个小天才啊！”

    　　

    　　“林逸哥哥别夸静静啦，弄得静静都要飘然上天啦……”韩静静有些羞涩的说道。

    　　

    　　林逸看着韩静静的表情，听着她的话，心中再次汗了一下，是自己思想比较复杂，总想的太多，还是韩静静这小妞儿故意诱惑自己？不过看起来也不像，韩静静一本正经的，平时和自己讨论的最多的也是炼丹，却也从来没说过其他的东西，看来是自己想的太多了。

    　　

    　　“那里炼制这八颗聚灵丸，花费的体力真气和时间，是平时的多少倍？”林逸问道。

    　　

    　　“大概都是两倍多三倍吧，具体都不一样的。”韩静静说道：“我这里有公式，林逸哥哥你看看？”

    　　

    　　“我就不看了……”韩静静的公式虽然精妙，但是林逸看了也没用，他不会炼丹！叹了口气，林逸道：“四份多的药材，炼制八颗聚气丹，这是什么原理呢？”

    　　

    　　“不太清楚，不过炼制一枚聚气丹的时候，在药鼎下面会留下一些废料，我估计是四份一起炼制的话，有些废料被利用了起来，或者是别的原因，静静也想不通了……”韩静静说道。

    　　

    　　“好吧，这个事情，你知道就行了，先别和别人说！”林逸深知韩静静这个炼丹方式要是流传出去，会引起什么样的后果，林逸在没有绝对实力保护韩静静这个移动药鼎之前，可不能让她被别人发现，不然的话，很有可能会被人抓去做研究。

    　　

    　　“恩恩，静静就告诉林逸哥哥了！”韩静静说道：“瑶瑶姐姐和小舒还有我弟弟，静静都没有说的。”

    　　

    　　“那就好，防人之心不可无。”林逸说道。

    　　

    　　两个人说这话，就走进了教室，让林逸意外的是，右盘虎来的居然比他还早，正滔滔不绝的和他两个手下讲述着什么，看到林逸走进教室，右盘虎的眼中闪过一道恨意，却又不敢公然找林逸麻烦。

    　　

    　　既然他不找茬，林逸也懒得搭理他，向自己的座位走去。

    　　

    　　“右少，那个林逸来了，你说一会儿白老大会不会发火？”黄毛嘿笑着幸灾乐祸的说道。

    　　

    　　“不好说啊，白老大最讨厌的就是无故旷课了！我是参加隐藏世家峰会，有正当的理由，林逸嘛，是给隐藏韩家帮忙，恐怕这次挨骂是一定的了。”右盘虎说道。

    　　

    　　“让他倒霉也好，最好失去白老大的宠信，到时候不教他炼丹，然后教右少炼丹！”黄毛说道。

    　　

    　　“那是再好不过了！”右盘虎点头说道……

    　　

    　　王心妍也来了，她几乎每天都是很早就来到教室，静静的坐在座位上看书，林逸走到她的身旁，王心妍才察觉到身旁有人，抬起头来，看到林逸，微微一愕，眼中闪过一抹欣喜，却很好的掩饰住了。

    　　

    　　“林逸，你回来了，静静说你出远门了。”王心妍的语气很平静，但是心脏却像小鹿乱闯般的却不争气的跳了起来。

    　　

    　　“恩，帮了朋友点儿忙。”林逸说道：“之前没寻思这么久，没有和你打招呼，不好意思，让你担心了。”

    　　

    　　“也没有啦……”王心妍脸色一红，道：“我……我就是……普通朋友的关心了……”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，没有接话，因为他也不知道要怎么接，和王心妍的关系很奇怪，两个人之间或许有点儿好感，但是却又若即若离，只不过林逸在发现王心妍身上的味道有助于修炼后，有点儿想将王心妍据为己有的想法。

    　　

    　　只是这个想法有点儿太自私和目的不纯了，所以林逸有时候会努力克制这个想法。

    　　

    　　“这是这几天的课程笔记，你没来上课……”王心妍将自己的笔记推给了林逸，淡淡说道。

    　　

    　　“哦？谢谢。”林逸有些意外的接过了王心妍递过来的笔记本，翻看了起来。

    　　

    　　白老大讲述的医药知识，很多都让林逸耳目一新，所以林逸对于白老大的课程也格外的重视，既然王心妍记了笔记，林逸就仔细的看了起来，不过翻看的时候林逸发现，王心妍在自己没在这几天，所记录的笔记明显要比平时要详细了许多，或许就是为了自己吧，这让林逸多少有些感动。

    　　

    　　很快，到了上课时间，白老大走进了教室来，看了林逸一眼，没有说什么，直接将目光转向了右盘虎，道：“右盘虎，无故旷课多日，你不想说点儿什么吗？”

    　　

    　　“白老师，我……”右盘虎明显的一愣，他以为，隐藏世家峰会的事情，白老大肯定知道的，根本不用说，而且他之前还在和他两个手下幸灾乐祸，他是隐藏右家的人，参加隐藏世家峰会无可厚非，但是林逸就不一样了，是去帮助隐藏韩家了，所以右盘虎一直以为，林逸才会被骂，他哪里想得到，挨骂的居然是他右盘虎？<!---->

