    “碧空痕带人来了！”

　　鬼谷子策动暗晶龙，似乎非常的兴奋，手持龙神盾，哈哈笑道：“那我先上了，看看碧空痕能有多大的能耐！”

　　我急忙道：“小心，碧空痕拥有上古神技青龙斩，别被秒杀了……”

　　“呃，那过会再去……”

　　……

　　马蹄声震撼草地，千米外，碧空痕手持重剑，带着一群虬兽铁骑，低喝道：“缓缓移动，以防御姿态前进，后面的法师、弓箭手，没走三步抛射一次，不要吝啬魔法，古剑魂梦的人马不多，我们速战速决！”

　　斗志昂扬提着战斧：“呃，我们怎么打？”

　　我扬起九州寒，大声道：“强攻，跟我一起上，全速冲击，利用撞击力震退他们的魔骑士，若是对方魔骑士防御姿态，找机会用崩击崩他们！”

　　“是！”

　　一群龙曜铁骑纷纷全速前进，后方，末日战歌扬起长弓：“所有龙曜弓骑，准备抛射，不要攻击对方骑兵，直接打法师和牧师！”

　　……

　　双方阵营闪电般接触，龙曜铁骑全速冲锋，强打的撞击力“嘭嘭嘭”的击退着对方的魔骑士，激荡出一道道金色圣盾光芒，果然，为了防止被第一轮冲破，碧空痕已经命令众人用圣盾防御的姿态了。

　　乱月、天堂雨等mm纷纷剑锋一凛，崩击技能乍现，“刷刷刷”一道道金光爆发，直接崩开对方的盾牌与剑刃，予以强力一击，大大的伤害数字此起彼伏，后方的龙曜铁骑交替攻击，特别是片杀技能完全成了战争的主导，碎石斩、破岩斩等技能一一爆发，猛烈撼动着对方的阵脚。

　　不过，毕竟烛龙不是红人馆，锋线被撕开的一角马上被人补上，古剑的第一轮冲击果然没有完全冲破。

　　“守住！”碧空痕抡起长剑，砍杀一名龙曜铁骑，同时大声道：“增援马上就到了，哼，古剑太小瞧我们的虬兽骑了，让他们好好的尝尝失败的滋味！”

　　空中，无数魔法风暴与螺旋箭刃袭来，“啪啪啪”的激荡在龙曜铁骑的人群中，一瞬间，数十名龙曜铁骑体力不支倒地阵亡，与所有的对手都不同，烛龙在烛影乱励精图治几个月之后，确实增强了许多，特别是锋线上的虬兽骑，属性未必比龙曜铁骑逊色太多，并且人数极多，生生的抵挡住了。

　　“嗡嗡嗡……”

　　一枚枚白泽炬石迎面而来，轰隆隆的在龙曜铁骑人群中炸开，也使得我们的阵亡人数剧增，烛龙已经在黄金城奋战20小时了，辎重都运来了，完全就占据了主动，这倒是我没有预料到的。

　　……

　　“不能忍了！”

　　我猛然张开手臂，浑身气旋飞舞，一双血色羽翼在身后展开，化身神魔，进入了天河境界的变身，大声命令道：“所有上古神技拥有者给我变身，用你们的上古神技击透对方的防御线，不要节省神力值，上，给虬兽骑一点厉害尝尝！”

　　说着，九州寒发出惊人的铮鸣，一道金色剑气冲天而起，正是轩辕斩的光泽，手臂猛然一沉，轩辕斩落在了绝望的人群中，一双双眼中满是恐惧，继而，一道道白光升起，轩辕斩在大地之上留下深深的沟壑，数百虬兽骑葬身于轩辕剑芒中，有的是被强杀掉，有的则是被轩辕斩25%的秒杀效果杀死，装备、药水爆落一地。

　　更加要命的是，锋线上，李承风、斗志昂扬、天堂雨、晴空雪四个上古神技拥有者也一起发动了变身，“刷刷刷”的一道道神光冲天而起，赤霄斩、刑天逆、虎翼斩和犬神斩一起轰杀下去，交织攻击，瞬间就把烛龙的防御线打成了筛子，在这种惨无人道的攻击波下，什么防御都是假的，一声声惨嚎，战争主动瞬间转交到了古剑魂梦的手里。

　　我迅速神龙铠化，召唤出小龙和鬼影分身在人群中冲杀，九州寒挥出一道道剑气切过烛龙玩家的甲胄，九州寒的锋利程度根本就无人可挡，所过之处一片血海，李承风、鬼谷子也一样骑乘巨龙，在人群上方肆虐，一道道剑气、枪芒在大地上印出死亡痕迹，特别是鬼谷子的攻击，有了鬼刃戟之后，超猛！

　　“哗！”

　　很不怕死的在飞到了对方阵营的半空中，龙神盾顶着无数弓箭手的爆轰，鬼谷子扬起了鬼刃戟，大喝道：“尝尝十二神器的滋味吧，发动——百鬼天降！”

　　“刷刷刷……”

　　一道道血红色鬼魅能量从空中掉落，那是百鬼天降的攻击效果，哀嚎声连成一片，转眼之间百码内的敌对玩家已然都成了残血，牧师玩家连加血都来不及，百鬼天降的攻击下，掉血速度实在太快了。

　　我趁势飞快的扬起剑刃，九州寒背面朝天，低沉喝道：“死亡！”

　　剑身上，三个代表黑暗的漩涡疯狂的旋转着，很快的，在我周围千码内的敌对玩家你纷纷受到攻击黑暗死亡力量的袭杀，惨嚎声不绝，加上鬼谷子的百鬼天降攻击，气血上限的50%气血消失，哀嚎遍野，转眼死亡一片，就连碧空痕也被杀得带着37%的残血飞退，完全抵挡不住这种十二神器的肆虐攻击。

　　……

　　太惨无人道了！

　　李承风冲着空中的鬼谷子大喊一声：“小鬼，你这2b，飞得那么靠前，小心别挂了！”

　　刚说完，鬼谷子连人带龙的浑身一颤，已然被弓箭手远程攻击眩晕了。

　　“把他给我打下来，太嚣张了！”

　　碧空痕带着生力军重回战阵，一群弓箭手疯狂的爆轰，奈何鬼谷子的防御太高了，还有不死盾能回血，气血始终保持在50%以上。

　　远方，烛影乱看得真切，飞快的飞到一架白泽战车前方，抬脚就是一踢，改变了白泽战车的攻击方向，飞身下龙背，亲自校准，“啪”一声，一枚火焰熊熊的白泽炬石划过天际，非常精准的轰向了鬼谷子。

　　“嘭！”

　　烈焰冲天，直接被轰中了龙背，白泽炬石的攻击力何其强横，鬼谷子连人带龙翻滚落地，啧啧，这货终于抵挡不住了。

　　“啪啪……”

　　碧空痕脚踏地面飞掠而来，猛然纵身，双手倒握长剑，眼中满是战意，大喝道：“鬼谷子，去死吧！”

　　“噗！”

　　一剑洞穿鬼谷子的胸前，碧空痕浑身飞舞气旋，大喝道：“青龙斩！”

　　“嗡！”

　　利剑洞彻大地，鬼谷子连人带龙被上古神技给穿透了，但是就在即将挂掉的时候，他伸手就是一次神农尝草，同样是s级上古神技，回复自身75%的气血，瞬间从死亡边缘回来，正面承受碧空痕的青龙斩！

　　“1490098！”

　　“+745049！”

　　再加上不死盾吸收50%的伤害，鬼谷子依旧保持着40%的气血。

　　碧空痕怒不可遏，剑锋横扫，“铿铿铿”的砍在鬼谷子的胸前，而鬼谷子被暗晶龙带动得短暂凝滞，鬼刃戟这才开始挥动。

　　……

　　“沙沙……”

　　鬼灵战靴爆踏地面，我急速而来，贴地滑过，战靴重重的踹在了碧空痕的肩膀上，把他连人带剑踹出十几米远，同时远程上古符印+盘龙回旋，“噗嗤”一声九州寒穿透了碧空痕的身体，却并未杀死。

　　空中，李承风骑乘青晶龙，趁势发动龙骨连刺，“噗噗噗”的连续7次攻击轰在地面上，席卷无数青草与碧空痕，嗯，李承风的技能完全升级了，龙骨连刺从3次变成了7次，虽然每次攻击降低了，但是总输出却提升了不少。

　　尘埃落定，碧空痕的尸体在草地里渐渐的冷却，身为烛龙四神之一，却在这里被古剑的玩家给强杀了，碧空痕的阵亡无疑是在烛龙玩家心里的沉重一击。

　　……

　　我一挥手，道：“继续上，毁灭对方的辎重阵地，干掉烛影乱和神之舞！”

　　隆隆马蹄声踏着对方的玩家尸体而过，很快的，近万龙曜铁骑与对方的玩家短兵相接，欺近之后，纷纷扬起兵刃，千钧破就在弓箭手、牧师、法师、驯兽师等职业的人群中爆发出来，轰轰轰的带出惨嚎声，这完全就是一场屠杀了，对方的法师虽然以神魔破对抗，奈何龙曜铁骑的血太厚，杀不掉的同时，就被千钧破给反杀了。

　　鬼谷子舞动鬼刃戟冲刺在边缘，带着一群人连续毁灭烛龙的白泽战车，白泽战车造价昂贵，毁掉一架就是上万rmb，这次可以让烛影乱好好的心痛一把了。

　　……

　　“嘎嘎嘎，古剑魂梦果然仗义啊，陆尘带着古剑的人来驰援我们了，兄弟们鼓起劲，继续杀！”

　　城内，战天挥舞着长生刀，嗷嗷叫的鼓舞士气。

　　我撇撇嘴，暗道：“你妹，太自作多情了吧，谁是来拯救你的啊……”

　　……

　　硝烟滚滚，城门前方，古剑铁骑与烛龙主力战成一团，双方的损失都非常的惨重，但是相对而言，烛龙却输不起，因为古剑已经坐拥白银城，烛龙却很有可能在这里竹篮打水一场空了。

　　浑身浴血，战袍上布满洞孔，烛影乱骑乘着火龙，眼神怅然的看着我，淡淡道：“陆尘，为什么要破坏烛龙的行动？”

　　我站在地面上，昂然抬头，擎着九州寒道：“你对古剑宣战，就该想到有现在的下场了……”