    “发生了什么？”

    剑冢之外林立了许多道身影，有大道学宫的强者还有东州问讯赶来的强者，刚刚那一幕实在是太过摄人，惊动了小半个东州。

    “怎么办？”大道学宫的人紧张而脸色难看。

    他们已经知道要截杀的人是谁。

    可冲过去就是在送死，若是不冲过去，眼睁睁看着宫主被杀，两者的煎熬与纠结，让每一人都格外的烦躁，萧无言火气十足道：“冲，不就是一死，老子还能怕了不成！”

    “站住！”老妪清冷道。

    萧无言的身影止住，不甘心道：“师姐！”

    “冲，冲过去也该是由我这位快死之人，怎么也轮不到你们！”老妪冷音接连又道：“再者说，冲过去就有用了吗？”

    “平白无故的将自己葬送！”

    “海剑阁，万药阁还有余孽，你死了不要紧，若是将大道学宫也牵连的覆灭你便是罪人！”

    萧无言气急败坏道：“那师姐你说该怎么办？”

    “我去！”

    老妪向前走了一步，迈在了剑冢前方清冷道：“你们谁也不准进去，一刻钟内我若是没有出来，你们便自行散去，散落在诺大的东州！”

    “记住，百国之地不要回！”

    “师姐！”

    老妪刚想脚步迈进去便听到了一句温和的声音，随后有数人从那剑冢之内走出，他们的衣衫都有破损，沾染了血迹。

    “唐云！”

    “宫主！”

    许多人一同喊道，眼神熠熠，充满了惊喜。

    看着一位位熟悉的面庞唐云脸上也挂着温和的笑容，道：“让师兄师姐们牵挂了！”

    老妪止住了脚步，后方大道学宫的许多人都心神凛然，在短暂的惊喜之后化作了严肃，紧紧的盯着剑冢的入口，担忧哪一位恐怖存在随时都会出来。

    “没事的！”见状的唐云也轻笑一声。

    “他，被困住了？”萧无言小心翼翼的道了一句。

    唐云摇摇头。

    许多人心底发毛，尤其是一些进入过剑冢的人都为之悚然，要知道剑冢内可是极其的恐怖与凶险，却困不住他，那他该有多可怕。

    不免想到了先前看到的那一幕，一尊恐怖伟岸的武神法相，遮盖天穹，只手遮天，这里面的剑阵困不住他也在清理当中。

    “已经被我杀了！”

    “嗯？”

    许多人都是一愣有些没反应过来，他们错愕呆呆的望向唐云，他刚刚说了什么？

    “你，说什么，我没太听清楚！”老妪有些结巴道。

    “不用担心了，已经被我杀了！”唐云再一次重复，脸上也难得的挂着笑容，他是九龙山老祖的一根刺，九龙山老祖何尝不是他心底的一根刺，眼下终于拔出了自然有笑容绽放。

    咕隆，咕隆。

    这一行人都在狂吞口水，看着面前的这位白衣青年，若是换一人这样说他们压根不信，那种恐怖存在是人能灭杀的？

    唐云说的话他们却信。

    只是脑海都是嗡嗡的。

    三年的时间，唐云已经成长到了什么地步，连那种恐怖的庞然大物都能灭杀，他现在处在了什么境界，难道是传说中的圣境？

    外面还有一些其他势力的人，听到这句话也懵了。

    先前他们也感受了这尊如天地中的主宰者，只是一晃眼的功夫却已经伏诛，被人宰杀，给他们一种稀奇与梦幻的错样感。

    唐云一行人离去了，朝着大道学宫行去。

    降临在学宫之中。

    下方无数人仰头看着这一群人归来，当看到为首的白衣青年有不少人都愣了愣，嘀咕道：“他是谁？怎么走在一行人的最前方？”

    三年的时间。

    学宫当中仍然培养了一批新的天才。

    这批人未曾见过唐云，因此而陌生道。

    却有部分精明人内心一震，隐约想到了什么，东州始终流传这一位传奇，眼前莫非是哪位传奇归来了？若是如此，刚刚的异像也足以表明。

    “他不就是你们朝思暮想想见到的传奇吗？”也有老生双手交叉抱胸嘴角挂着得意与笑容，为自己认识唐云而骄傲。

    “他、便是唐云！”有少女呆呆道。

    一双双明亮的美眸停留与唐云身上无挪开，桃花眼更是为之盛开，明亮的眼眸停留在唐云的身上，笑容明艳道：“我们宫主，好年轻啊！”

    身旁之人调笑道：“怎么，心动了？”

    少女毫不犹豫的点头。

    唐云对下方的一幕也注意到了，只是无暇去关心，赵牧受伤，身后跟着诸多师兄师姐想问清楚原因，他自然不会再次逗留。

    一行人朝着主殿行去。

    留下来一群抬头痴痴仰望的少年少女们。

    “他到了什么境界？”

    东州因为唐云的回归而沸腾，所有的顶尖势力感受苍穹之变的他们都猜测道，那一幕给他们太强烈的撞击了，无可争锋望一眼便令人灵魂颤栗的人竟然被诛。

    这是什么境界才能拥有的实力？

    “圣境吗？”

    海剑阁，万药阁一些残留余孽听到后脸色刷的一下惨白彻底的绝望了，有时候不是他们不想复仇，而是敌人太强了，强到令人绝望。

    “没关系，可以等！”在短暂的绝望后，有人咬着牙关道。

    “他纵然再妖孽再强也有敌手，如眼下前来截杀他的人，据说赵牧都被打的陷入昏迷沉睡，若是下一次再有人前来截杀，他们便没有这般好的运气了！”

    人们找到了一缕短暂的安慰。

    然而。

    不日，东州再引发轰动，一大批强者跨州过来，每一人都犹如虚空之王，降临在东州弥漫了无尽的杀意，这群人披甲持戟，身上涌动着森然凌厉，刚经历浴血大战。

    他们是武家的人。

    一路路赶赴杀去，当到了九龙山时发现九龙山老祖不在，他们察觉了事情不对，朝着东州第一时间赶来，希望还有转机。

    “咚！”

    武启身上炽盛的光团炸开宛若一轮太阳横空，掌心中的大日剑吞吐日月光辉，东州仰头看到的人都齐齐震颤，这些是什么人？

    他们不由想着，莫非……是来找唐云算账的？

