
　　“女娲娘娘？！”

　　卫渊怔住，而后脸上浮现出迟疑之色，那美貌女子眉梢抬起，似笑非笑道：“怎得，你不相信么？”

　　卫渊迟疑道：“……感谢救命之恩，可是……”

　　“可是什么？”

　　“好了好了。”

　　旁边又有一道声音传来，莞尔一笑，道：“昭阳，你又再戏弄旁人了？”这一道声音轻柔，如同温慈长姐，可卫渊看过去，来者的五官和模样，分明和这两人一般无二，但是气质上却绝不相同。

　　“这，这是……”

　　又有数人走出，眼前便是五名女子了。

　　外貌一模一样，但是气质却是截然不同。

　　卫渊怔住：“这是……”

　　白泽默默移动到了卫渊背后，缩了缩脖子，解释道：“《大荒西经》所载，有神十人，名曰女娲之肠，化为神，处栗广之野，横道而处。”

　　祂低声道：“不过，这个肠，是心肠的意思。”

　　“写书的那个家伙绝对有问题。”

　　“这十位，是娲皇的诸善恶杂念所化。”

　　“但是，我想你对祂们的名号更熟悉，简略些说，就是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬，十天干的原典，当然，这只是被简略化的天干，真正的天干之名。”

　　“阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍。”

　　“屠维、上章、重光、玄黓、昭阳。”

　　“为女娲十念善恶所化。”

　　“十天干，和十二元辰所代表的十二地支相对应……”

　　白泽本来还打散要以此来证明一下其传说性，而后嗓音一下顿住。

　　意识到前面这家伙就是把十二地支变成十地支的家伙。

　　尼玛凶悍得一批。

　　话还没能说完，嗓子直接哑了。

　　祂突然意识到，虽然大家都是挂件。

　　但是挂件和挂件碰到一起，一定会有一个变成另外一个的挂件。

　　这是挂件守恒定律，在同一时间同一位置有且只有一个挂件。

　　最后只好道：“但是天干远非地支所能比拟。”

　　“我当然知道……”

　　卫渊吐出一口浊气，单单凭借娲皇十念善恶，分量就足够恐怖了。

　　不过，他可不记得，自己曾经和这样的存在有过关系。

　　那位最为落落大方的女子微笑道：“不愧是白泽，知晓万物。”

　　“很好。”

　　“额……多谢？”

　　素来嘴碎的白泽现在老实得就像是修行闭口禅的和尚。

　　一句多余的话都没说过。

　　客气拘谨地离谱。

　　昭阳看了一眼卫渊，笑意盈盈道：

　　“不过，我们倒确实是为了某个人的请求而来的，这一点不假。”

　　卫渊道：“不知另外五位……”

　　昭阳玩味道：“那五个家伙出来，怕是你吃不住。”

　　善恶十念。

　　卫渊若有所思。

　　另外一位气质雍容的女生微笑道：

　　“你的实力虽然不弱，但是就现在这幅没能彻底将潜力激发出来的身体，想要打赢石夷基本是没有可能的，以祂的特性，除非你具备在神灵反应过来之前的短暂时间里，瞬间诛杀北极玄武的破坏力。”

　　“否则真的难以杀死他。”

　　“所以在这大荒和昆仑之中，石夷的地位很微妙，攻击力逊色于四凶，但是单单防御之能，甚至于匹敌那几位有着‘帝’这一称呼的天神。”

　　“此战在大荒，时间越久，对你越发不利。”

　　“所以我等将你带出来。”

　　昭阳笑道：“不过反正人是带出来了，你若是想要试试看石夷的手段更强，还是你的剑更快，倒也是你自己的决断了，事已至此，便就此别过了。”

　　“小家伙。”

　　“下次，可能还会再见哦。”

　　这位性情似乎最为轻快的女神伸出手指挑起卫渊的下巴，微笑道：

　　“对自己长相哪儿不满意的话，下次姐姐我替你改一改。”

　　“不比娲皇造人，但是改一改她的作品还是可以的。”

　　白泽张了张口，差一点脱口而出一句‘你虽然不是娲皇，可年纪也足够做这家伙第一世的陶匠的祖祖祖祖祖奶奶了，怎能乱了辈分，不可不可，万万不可’，不过某种求生欲望让他闭上了嘴。

　　因为他觉得自己如果开口的话。

　　卫渊可能就只能去找被泥捏出来的‘白泽’了。

　　这十天干要离去的时候，卫渊突然想到一件事情，禹王的复苏需要女娲造人之土，眼前这虽然并非是娲皇，但是和那位存在，也有着莫大的联系，正要开口，这十位就如同来的时候那样，瞬间消失了。

　　空气中传下了一道含笑的声音：

　　“小家伙，这里叫成都载天，意思是‘以成地都，以人载天’”

　　声音顿了顿，道：

　　“应龙杀夸父之处。”

　　“？！！！”

　　卫渊瞳孔剧烈收缩。

　　十天干之神离去，卫渊心潮涌动，转过头，看到这一座山，在山顶处隐隐约约还能够看到一座极为雄伟的古代城池，隐隐似乎还能够看得出以人载天的气魄，但是昭阳的话在他心底留下更多的波涛。

　　应龙杀夸父？

　　夸父之死是应龙所为？！

　　那么，人间桃花源里面，夸父的残魂又是怎么回事？

　　也是应龙吗？！

　　昭阳所说的话，直接在卫渊认知的历史上拉出了一道巨大缝隙。

　　白泽重重吐出一口气来，跑到旁边啊啊啊啊地喊了好一会儿，似乎是刚刚不能随意说话憋得狠了，好一会儿才缓过劲来，心满意足，看到卫渊模样，好奇道：“你怎么了？”

　　卫渊缓声道：“夸父，是应龙杀的？”

　　白泽挠了挠头，道：“……这个是真的。”

　　“不过说起来，女娲十肠神出鬼没，又不属于大荒神系，也不属于昆仑神系，实力姑且不说，地位又极高，超然物外，你是怎么和她们认识的？”

　　卫渊摇了摇头，道：“我也不知道。”

　　他想了好一会儿，也只能落在禹和女娇的身上了，禹治水曾经得到息壤，而女娇，据传娲皇为女希氏，涂山部族女娇同样有这个氏族的血脉，也只能是他们了。

　　不过……

　　如果说是禹的话。

　　卫渊似乎想到了某个可能性。

　　白泽嘴角一抽。

　　两人对视一眼，达成了某种共识。

　　整齐划一，齐齐开口。

　　“禹王不至于把女娲十神给拦了吧？”

　　“禹不至于莽到这个程度吧？”

　　而后两人又齐齐静默下去。

　　毕竟，如果说是禹王的话……

　　他们脑子里面浮现出一个画面，肩膀扛着曳影剑的禹王哈哈大笑拦在路上——‘处栗广之野，横道而处’

　　“在下姒文命，号禹，久闻娲皇功德。”

　　“所以……”

　　“啊哈哈哈哈哈，我们来打一架吧！”

　　合理。

　　太特么的合理了。

　　扛着剑去拦女娲善恶之念化身来打架这种事情。

　　放到四凶身上都觉得很离谱。

　　可不知道为什么，放到禹王或者轩辕这样的家伙身上。

　　就莫名觉得，好像似乎也可以……

　　卫渊额角抽了下，而白泽顿悟了第二个定律。

　　当头铁的和头铁的相遇，那么一定有一个变成克制的一方。

　　这是第二定律，莽夫不共存定律。

　　他安慰道：“不过，既然说这几位会现身出来，那么显然对于禹王最后是留下善缘了，要不然的话，大概你在石夷那边就没了，哪儿还能在这里头疼？”

　　“？？！”

　　卫渊叹息一声，道：“话说的很好，下次不要再说了。”

　　“你这张嘴是真的不会说话。”

　　视线落在眼前的‘成都载天’之上，神色缓缓沉凝。

　　白泽若有所思，道：“你打算要去看看这一座山？”

　　“对应龙杀夸父的典故有兴趣？”

　　“嗯。”

　　卫渊想着那性情宽厚的神州英雄，还有大唐时曾见过的，温和磊落的昆仑武神。

　　神色缓缓沉凝。

　　…………………………

　　昭阳离去之后，借助女娲神力，瞬间远离了大荒北域，她们素来是独来独往的，之所以是被记录于大荒西经最北侧，也只是因为当年就是在这里和禹王他们遇到的。

　　行了片刻，昭阳突而抬手轻敲额头，道：“啊呀，糟糕。”

　　“东西忘给了。”

　　“什么？”

　　最为端庄淑雅的女子看她一眼，不知是娲皇什么情绪所化的昭阳笑语盈盈，道：“毕竟，我看她也不想要把东西给出去。为求更进一步，在山海诸界行走了多少年，这还是第一次有人护着她吧？”

　　“虽然她也完全不需要被护着就是了。”

　　“相比起其他种族，人族里真的是盛产良心过量溢出的老好人呢。”

　　“你说对不对呢？”

　　她笑吟吟地拿出手里的东西来，里面却是一张糖纸而已。

　　白色的糖纸有蓝色的线条，画成一只大白兔。

　　昭阳看着前面，那里有一个面色冷淡的白衣小姑娘。

　　昭阳笑道：“行走世间千年，难得结缘，这小家伙现在来了大荒，估计还有七八日时间呆着，怎么样？要去看看嘛？”

　　如果是卫渊在这里，就能认得出来，这是他在西山界，和混沌梼杌交手之前遇到的小姑娘，当时后者身上毫无半点波动，卫渊送了块糖，还被狠狠地咬了一口。

　　白衣少女面无表情，道：“无趣，缘法已断，尔等将其抹去即是。”

　　她从石头上跳下来。

　　拍了拍裙摆，然后拿过那一张糖纸，昂着头走开来。

　　“你要做什么？”

　　“散步。”

　　“哦，这样啊。”

　　昭阳微笑道：“小家伙在成都载天之地。”23sk.Com

　　白衣少女平静道：“与我无关。”

　　淡然从容。

　　然后面不改色地转了个方向。

　　PS:今日第一更………十天干最先出现在商王庙号里，商王十干“庙号”源于女娲之肠，帝乙，帝辛之类，女娲十肠的记录在章节里有就不贴了。

　　《大荒北经》：应龙已杀蚩尤，又杀夸父。乃去南方处之，故南方多雨。

　　和梼杌一战的时候，偶然相遇的那个小姑娘——出现于第四百一十章，最后一次在第四百一十九章，也就是黑方块第一次出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百一十八章 夸父死讯，应龙踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 