人才市场里面的招聘活动通常不会全天，一般就是上午，到了中午的时候，应聘者就逐渐减少至寥寥无几，而招聘单位也会在这个时候选择收摊回去。
眼看到了十一点过，此时进来应聘的应聘者已经很少，而胡铭晨他们也只收到了房大兵的一份简历。两人觉得没意思，就打算离开。
就在他们撕下招聘启事，收拾好桌椅和自己的随身物品起身要离开的时候，两人看到了一个熟悉的身影。
之所以熟悉，是因为这个人与他们分开还不到二十四个小时。
“贾先生，你怎么会在这里？”见到贾克从一楼上来，胡铭晨非常高兴的主动迎上去。
“咦，你们怎么在这里，哦，你是陪你叔叔找工作吗？怎么样，有什么收获？”贾克诧异过后看着胡铭晨和胡建强问道。
“啊，算是吧，你呢，是来找工作的吗？”贾克的问话让胡铭晨不好回答。
要是回答说不是来找工作，而是来招聘，会让人尴尬，觉得是在炫耀。所以胡铭晨才会含糊其辞，毕竟这个贾克昨晚上帮助过他们。
“嗯，是的，我来看看有没有什么适合我的工作，失业一段时间了，也该找点事做贴补家用了。”贾克坦诚自然的说道。
贾克并没有觉得自己这把年纪还像小青年一样找工作难为情，这说明他的心态还算不错。
“那你怎么不早点来呢，现在都快结束了，有些单位刚才就收东西走人，你看，好多位置的工作人员已经在离开。要不，你赶紧先转转？”胡铭晨道。
“哎呀，今天早上遇到点事，被耽搁了。也好，我赶紧转悠一下，看有没有合适的，实在不行我就明早再来。”贾克也不矫情，左右看了看道。
现实的情况就是，贾克要是再不去看看，招聘单位就真的要走光了。
“那你快去，我们在楼下门口等你。”胡铭晨道。
“你们等我？等我干啥？”贾克有些不明所以问道。
“吃顿饭，昨天还没谢谢你呢，你快去，快去吧，等你逛一下看看情况再说，我们大门口等你。”胡铭晨道。
贾克还想说点什么，但是胡铭晨和胡建强已经不耽搁他转身下楼。
“一会儿请他吃什么？”下到一楼，胡建强问道。
“随便什么都可以，关键是一个态度。这种人，应该也不太会在乎吃什么。”胡铭晨道。
胡铭晨和胡建强在人才市场的大门口等了二十来分钟，贾克才从里面走出来，这时人才市场里面已经几乎没什么人了。
“贾先生，怎么样，有没有遇到合适的职位？”胡建强主动问道。
贾克摇了摇头：“一些单位走了，留下来的单位，只有一家附和，不过只是聊了几句，他们拿走我的简历等通知，看来我只有明早再来一次了，或者明天去省人才市场再看看。”
“找工作也是要讲缘分的，该来的会来，走，中午了，我们吃饭去，成不成功都得吃饭。”胡建强道。
“吃饭就算了吧，我也没......”贾克婉拒道。
“怎么能算，你昨晚上帮了大忙，吃顿饭感谢一下理所应当，要是你这都不同意，那我们会过意不去，中午你也是要吃饭的嘛。走，走。”胡建强伸手去扶着贾克臂膀道。
胡建强和胡铭晨执意邀请，贾克最终也只能接受。
三个人离开镇南人才市场之后，走了两三百米，选择了一家看起来还算干净的川菜馆。
他们三个人，点了五个菜一个汤，外加几瓶啤酒。简单了点，但是并不影响诚意。贾克说他不怎么喝酒，而且，点菜的时候也尽可能的征询他，胡建强还要再点菜，还是贾克拦着，说根本吃不完，多了浪费。
“其实这顿饭吃不吃都无所谓，我真的也没做啥，就是凭着良心讲了两句话而已，你看，还搞得你们......呵呵，反而变成我不好意思了。”在上菜后，贾克看着桌子上的酒菜歉然道。
“来，来，贾先生，我敬你一杯，你觉得你做的是小事，可是对我们就是大事，来，谢谢你，我们干一杯。”胡建强朝贾克举起酒杯道。
“是啊，现在的人，都是多一事不如少一事的，仗义执言，可不是谁都会做的。”等他们两个碰了一杯后，胡铭晨附和道。
“呵呵，社会上还是好人多的，胡兄弟，我回敬你一杯。”一杯酒下肚，贾克也变得豪爽起来。
这样你来我往的几杯啤酒下肚，饭桌上的气氛就变得亲近融洽需要，要是不知道的，还以为他们是老朋友，哪晓得他们认识还不到二十四小时呢。
“贾先生，你来人才市场，是要找哪方面的工作啊？你之前，应该也是有很多工作经历的啊，你找工作应该会好找。”胡铭晨吃了一块糖醋排骨后随口问道。
“我现在就是想尽快找到一份工作，虽然工作了十余年了，也算有些经验，但是，适合的也不是那么容易撞见。因为我这十来年，就呆了一家单位。”贾克扒了一口饭，放下筷子道。
“贾哥，那你之前是做什么的啊？”胡建强问道。
“以前就在我们那边的旅游开发公司干，这一干就是十二年，后来公司除了问题，老总被带走调查，我也受到牵连，这不，工作就没了。”贾克言简意赅的叙述道。
贾克没有说得太过明白，但是寥寥数语，胡铭晨已经能够猜到个其中大概。
“这旅游开发公司是国有的吧？”胡铭晨问道。
“嗯，是政府出资成立的，主要是为了盘活匀城的旅游资源。”
“你们老总出问题，你能受到牵连，那你在公司的级别应该也不低啊。”有些问题胡铭晨不好直接问，就只能旁敲侧击。
“就是个助理而已，不过虽然我是老总的助理，那也仅限于工作上，工作之外，我根本不了解老总干了些什么啊。只是就因为我的位置特殊，我说我没参与不了解，愣是没人相信。”贾克摇头道，说完之后，自顾自的灌了半杯瓶酒。
“这信不信有什么，关键还是证据啊，要是没有证据证明你做了坏事，谁也拿你没办法啊。”胡建强想当然道。
“呵呵，胡兄弟，不是这么简单的，众口铄金，三人成虎啊。就算我保住了工作，当所有人都在背后指指点点的时候，还能安心工作吗？甚至还有人说老总是被我出卖的呢。所以啊，以其陷进去瞎闹折磨，还不如跳出来，给自己换个活法。”贾克苦笑道。
胡铭晨点点头，他能理解贾克的说法和感受。
尤其贾克还是这么一个刚直之人，更是受不了那些闲言闲语。
胡铭晨真要找一个旅游行业的总经理，贾克就这样送上来，胡铭晨心里头已经在盘算怎么将他收入帐下。
从昨天到今天的接触来看，贾克的人品胡铭晨是相信的，他应该没有在那个开发公司做什么出格的事情。贾克给胡铭晨的印象，就不是奸诈滑头之人。
“贾先生，你不在匀城找工作，专门到镇南来，应该就是想换个环境，那你具体有什么样的意向没有？”胡铭晨试探问道。
“要是能找到旅游行业的工作最好，要是不能，那就换个行业干干销售或者行政上的一些工作。”贾克回答道。
“那你对待遇没有要求吗？以前你可是在国有公司给老总当助理的啊，待遇应该不会差吧。”胡铭晨道。
“呵呵。”贾克尴尬的笑了笑，“像我现在，哪有什么资格谈要求，先有一份工作，一份收入养家糊口再说。”
“要是这么说的话，我们也算是有缘分。这样，我们有一份工作介绍给你，就不知道你感不感兴趣。”
“你们介绍工作给我？”贾克有点不相信自己的耳朵，看看胡铭晨又看看胡建强。
贾克怕胡铭晨是与他开玩笑。
“是的，也是旅游行业，和你对口，不过不是在镇南。”胡建强将话头接过去道。
胡铭晨往这个方向提，胡建强就知道他是什么意思了。
其实当贾克说他在旅游开发公司干过总助的时候，胡建强就想延揽他。不过他要看看胡铭晨是什么意思，结果胡铭晨就自己先提了。
“你们说的是真的吗？那是在哪里工作啊？”贾克半信半疑道。
实在是贾克到现在都以为胡建强是来找工作的，一个失业要找工作的人，竟然反过来给别人介绍工作，这怎么想怎么觉得怪异。
“当然是真的，你看我们想那种骗人的吗？工作地点在凉城呢，有去过凉城吗？”胡建强微笑着道。
“出差的时候去过两次，不过每次都只有一两天时间。胡兄弟，你给我说说，凉城什么工作适合我啊。”贾克对这个信息的信任又进了两分。
“是一个总经理的职位，那边要成立一家公司来做相关的开发，但是缺乏懂行的职业管理人员，你既然在匀城旅游开发公司干了十二年，对这一行相信是门清的，有兴趣吗？不过这是一家小公司，而且还没真正成立。可是你要是有那个心，我觉得绝对能让你有大展身手的机会。”胡铭晨微笑着道。
