    巨型蜥蜴发出嘶吼，原本眼里的凶残暴戾不见了，取而代之的是恐惧。

    它对面前的王宣感觉到了恐惧。

    它尾后倒钩是全身最坚硬的武器，竟然也轻易被这金属触手绞碎了。

    它转过身来，终于想到了逃跑。

    王宣抬起右手，金属触手凌空伸了出去，快如闪电，从后面缠住它的脖子。

    巨型蜥蜴知道不妙，伸出爪子抓住金属触手，想要将其扯开，金属触手突然收紧。

    王宣发动了这处于雏形状态的魔兽拥有的最强能力：缠绕绞杀。

    这能力一发动，他立刻感觉右手那白色光团中有源源不绝的能量输送进金属触手，令其表面出现一层若有若无的白色光芒。

    这种白色光芒太过微弱，肉眼很难观察，当这一层白色光芒出现，巨型蜥蜴脖子里立刻传来骨头碎裂脆响，有血肉被绞碎从环绕的金属触手之间渗了出来。

    巨型蜥蜴张开的血盆大嘴里冒出鲜血，发出咕咕声响，等金属触手松开缩回，这只巨型蜥蜴的脖子至少细了一半，表面血肉模糊，没有了骨头支撑，脖子上的脑袋软绵绵的垂了下来，整个身体栽倒下去，已然气绝身亡。

    额头正中两枚白色鳞片和那枚白色水晶鳞片一起剥落，两枚白色鳞片化为光芒没入他的右手内，被右手内的白色光芒吞噬，而那枚白色水晶鳞片掉落到了地上，便一动不动，并没有像两枚白色鳞片一样飞往他的右手内。

    心头一奇，不知道这白色水晶鳞片是什么，王宣来不及多想，而是迅速转身，朝着赵磊所在的方向冲去。

    他成功孵化出魔兽，解决最强的巨型蜥蜴，前后不过数秒，赵磊被精英蜥蜴钩住肩膀，砸往地面，摔断了左臂内的骨头。

    这精英蜥蜴再次利用尾钩将他提了起来，这一次抡着他砸往一边的车辆。

    “轰”地巨响，这车门被赵磊撞中，立刻陷了进去，赵磊闷哼，嘴里有鲜血喷了出来。

    他用右手抓住洞穿肩膀的钩子，想要将其扯出来，这精英蜥蜴根本不给他机会，钩着赵磊往回一提，血盆大嘴张开，咬往他的脖子。

    生死之间，赵磊闪避不了，左臂断了，无法使用，只能将右臂伸出抵挡，护住脖子和头脸要害。

    精英蜥蜴这一口咬在他的右臂上。

    赵磊再次发出惨叫，精英蜥蜴咬着他的右臂，想要将其扯断，正在这时，王宣从另一边冲了过来。

    看到赵磊右臂要被扯断，王宣距离他还有两三米，冲到面前再出手已经来不及，便将金属触手伸长到两米极限，挥动右臂凌空劈了出去。

    金属触手随他右手似鞭子般劈出，结结实实打在这只精英蜥蜴的脑袋上，“啪”地一声脆响，头骨碎裂，鲜血如泉涌，白色脑浆溅了出来，大半个脑袋被打成了一团浆糊。

    两枚白色鳞片从中飞了出来，融入他的右手。

    再次汲取到了两枚鳞片，右手内的白色光芒在微微波动，王宣感受到了一种雀跃的情绪。

    魔兽在兴奋雀跃，更充斥着一种强烈的渴望情绪，它渴望汲取更多能量。

    赵磊死里逃生，看着这精英蜥蜴栽倒在地，他跌落下来，喘出一口大气，呆呆看着王宣右手里延伸出来的这根金属触手，目瞪口呆。

    这是什么东西？

    王宣身子不停，一击打碎了这只精英蜥蜴的脑袋，救下赵磊后立刻转身，双足一蹬，如一枝利箭，朝着后面的轿车方向冲去。

    顾曼瑶大腿被蝎尾蜥蜴咬中，又遭精英蜥蜴攻击，她顾不得理会那蝎尾蜥蜴，全力翻滚，带着这蝎尾蜥蜴一起滚动，将这蝎尾蜥蜴当成了盾牌抵挡精英蜥蜴攻击。

    精英蜥蜴连着两次攻击都被这只蝎尾蜥蜴挡住，它张开嘴巴，发出低啸，显然是被激怒了，身后倒钩一挥，钩住蝎尾蜥蜴，用力将其扯着甩了出去。

    顾曼瑶乘着这个机会爬了起来，虽然大腿被咬伤了，好在体内的白色鳞片在不断释放强大能量，加速愈合伤势，勉强还能坚持，全速朝另一边冲去。

    她看了出来，章皓飞的情况比她险恶得多。

    章皓飞连遭攻击，腰腹被扯掉大片血肉，胸膛更是遭受撞击塌陷进去，里面骨头都断裂了几根，嘴里鲜血狂喷。

    他重重翻滚倒地，那只攻击他的精英蜥蜴扑了过来，血盆大嘴张开，想要将他的脖子咬断。

    章皓飞虽然受伤严重，但并没有失去意识，知道自己危险，只是伤得太重，移动有些迟缓，已经来不及翻身闪避，看到精英蜥蜴的嘴巴伸到自己面前，便用双手抵住这张血盆大嘴的上下颚，用力想要将其撕开。

    突然肚腹一凉，这只精英蜥蜴身后的倒钩一挥，就扎进他肚腹里，往下剖开。

    正在这时，顾曼瑶冲了上来，挥起手里的钢管朝着这精英蜥蜴的脑袋砸了下去。

    精英蜥蜴抬头闪避，章皓飞乘机抬腿用尽力量踹了出去。

    这只精英蜥蜴猝不及防，被踹得从他身上翻了出去。

    逃过一劫，章皓飞惊出一身冷汗，突然朝着顾曼瑶大叫：“小心！”

    话声未落，顾曼瑶感觉自己后背被重重撞击，身体里响起骨头断裂声响，张开嘴巴，鲜血狂喷，被另一只追上的精英蜥蜴给撞得凌空飞了出去。

    摔倒在地，顾曼瑶想要挣扎爬起，刚想要抬起上半身，突觉胸口剧痛钻心，眼前一黑，差点昏死过去。

    那只将她撞飞的精英蜥蜴无声无息出现在她面前，血盆大嘴一张，朝着她的颈脖咬了下来。

    另一边的章皓飞看出凶险，拼命想要来救，刚刚抬起上半身，身体上正在愈合的伤口重新裂开，鲜血不断往外渗出，他现在的移动速度比普通人都慢，根本来不及了。

    顾曼瑶眼里泛出一丝绝望神色，但依旧没有彻底放弃，勉强抬起双臂护住颈脖。

    这只精英蜥蜴的血盆大嘴刚刚咬中她手臂，一道黑影挟带着一股劲风，呼地落下，抽在它脑袋上，响起一声清脆爆响。

    王宣握紧手里金属触手冲了过来，朝着精英蜥蜴一击。

    金属触手如一条钢鞭，凌空抽下，打出近乎音爆脆响，精英蜥蜴的脑袋便似豆腐般不堪一击，瞬间炸裂，红的白的一起溅了出来。

