“我们费了这么大的力气，好不容易才将偷天阵布置出来将剑尘抓在手里，只需带着大鼎出了沧海神宫，自然有等候在外的长辈们收拾他，结果...结果出了这一岔子。还愣着干什么，绝对不能让他逃掉了，快追啊......”

    “追上去有个屁用，剑尘虽然才神王初期，但战斗力却是绝代神王的层次，我们三个老家伙加在一起也打不过他，弄不好自己还丢了性命......”

    “你们两个别在这废话了，赶快逃啊，那一大群绝代神王可都朝着我们的位置追过来了，我们擒拿剑尘不成，反而成了帮助剑尘逃脱他们包围圈的罪魁祸首，那些人盛怒之下绝对不会放过我们......”

    这三名老者个个脸色难看无比，看了眼数十万里之外正风驰电擎追来的一大群绝代神王，带着满脸的不甘之色，朝着另一个方向逃去。

    前方，剑尘身上剑芒冲天，在一层剑气的包裹之下，神化闪电，正急速逃遁。

    在他后方，几百名绝代神王纷纷穷追不舍，一个个都施展秘法，身化流星，以最快速度赶路，瞬息万里。

    虽然双方相隔数十万里之遥，这个距离对于凡人来说是遥不可及，可在这些绝代神王面前，在全速赶路之下，也不过数十个呼吸的时间而已。

    在这些人中，水韵蓝，奥利多娜，龙凤宗的瑞迪和止夜赫然也在追击的队伍之中。

    只是现在，他们四人显然已经走在了一起。

    鸣东带着五大神将，同样在大队伍之中。

    这时，鸣东发出一声怒喝，在他身上，一层红色的火焰在燃烧，令的他速度瞬间暴涨，竟然超过了所有人，冲到了最前面。

    与此同时，鸣东的生命之力在枯萎，一头黑色的飘逸长发，也在以肉眼可见的速度变成了银白色。

    很显然，在这瞬间爆发出的恐怖速度之下，他也付出了极大的代价。

    “剑尘，进我神殿中来，我神殿藏于元神之中，我倒要看看，这些人敢不敢将我的元神抽离出来。”鸣东大喝，在他手中，已经出现了一座小巧玲珑的神殿，极为的精致。

    “快阻止他，决不能让剑尘进入那神殿中。”后方，有绝代神王在大喝。

    如若他们不知道鸣东的身份，自然不会在乎鸣东将剑尘收入神殿之中，直接一并斩杀便是。

    但眼下，他们所有人都知道鸣东与彼盛天宫有关，并且还得到五大神将的保护，身份地位非同寻常，真的让鸣东将剑尘收入神殿中，再将神殿藏于元神内，那他们还真不敢拿鸣东怎么样。

    前方，剑尘也察觉到鸣东正飞快流逝的生命之力，心中也是微微一沉，属于神王境的神识弥漫而出，刹那间便蔓延至数十万里，将鸣东，水韵蓝和奥利多娜三人笼罩，一束只有他们三人才能听见的声音，悄无声息的传了过去。

    收到剑尘的传音，鸣东神色一怔，面带狐疑之色的望着剑尘，身上燃烧的红色火焰迅速隐去，速度也是变得缓慢了下来。

    同一时间，水韵蓝和奥利多娜两人，也是目光一凝，露出惊疑不定之色。

    “我们别跟了，剑尘自有计划。”奥利多娜拦住了瑞迪和止夜。

    “他有计划？这可是几百名绝代神王啊，而且就连排名第二的朱文都在其中，他能有什么计划？”瑞迪和止夜一脸不解。

    “黑鸦，看见他们没有，给我记住他们几个。”前方，剑尘也短暂的停了下来，叫出黑鸦，隔着遥远的距离指向鸣东和奥利多娜这一边。

    “记住了，记住了，天啊，这...这...这全是绝代神王......”黑鸦一出来，便被吓得面色苍白，双腿打颤。

    数百位绝代神王挤在一处，这般波澜壮阔的浩大场面，给他心灵上带来的冲击实在是太强烈了，吓得他心惊胆战。

    剑尘重新将黑鸦收入一座寻常的神殿之中，而后头也不回的冲向第六层。

    接下来，剑尘一路不停，带着身后数百位绝代神王，以一条直线一路朝着上面攀升，掠过了第六层，第七层，直接上了第八层那片火山世界中。

    几乎在剑尘刚踏入第八层空间时，在他后面，便有数名绝代神王紧跟着进来，朱文，圣曼，以及那名掌控死亡法则的强者，赫然也在其中。

    余下的几人，虽然互相之间都不知道身份，但实力也是非常强大，虽说不如朱文，圣曼这三位前十的强者，但也弱的有限。

    他们，是速度最快的一批人，几乎是紧跟着剑尘身后追到这里，余下的绝代神王，都还落在后面，正朝着这里赶来。

    “剑尘，你无路可逃，同样也保不住那小女孩，还是将小女孩交出来吧，看在彼盛天宫和神族的情面上，我不会为难你。”朱文沉声说道。

    “不错，无论是神族还是彼盛天宫，我们都不愿得罪，你还是交出那小女孩吧，不要让我为难。”那名掌握死亡法则的老者也开口了。

    余下的一些绝代神王，一个个看向剑尘的目光，都是带着复杂之色，一个小小的神王初期，竟然同时与神族和彼盛天宫这两大顶尖势力有联系，这让他们都心生羡慕。

    “人只有一个，可你们这有这么多人，不知我究竟因该把人交给谁？”剑尘一脸戏谑的说道。

    “这就不管你的事了，你只要交出那小女孩即可......”

    “最终谁能夺得那小女孩，我们自然是各凭本事，我们只是不愿对你动手而已。当然，你如果执意不交的话，那我们就算是冒着得罪神族和彼盛天宫的后果，也是必须要出手......”

    一些绝代神王开口，态度坚决，表明了不会放弃那小女孩。

    交谈间，来到这一层空间的绝代神王，人数越来越多，落在后面的人，也是不断的赶到。

    剑尘脸上忽然露出一抹古怪的笑容，目光扫视这些绝代神王，道：“在这一层空间，我已经立于不败之地了，我为何要交给你们呢。”话一说完，剑尘的身躯骤然朝着下方的熔岩飞速落去。

    同一时间，他刚刚所站立的位置，空间一阵波动，只见一根紫光闪闪的绳索突然出现，带着空间之力将那一片空间都给束缚。

    如若剑尘再慢一步，怕是已经被这绳索给束缚住了。

    噗通！

    脚下那如汪洋般浩瀚的滚烫熔岩，也是传来一声异响之声，剑尘在所有绝代神王那充满诧异和不解的目光中，不做任何防护准备就只身钻入了熔岩之中，消失在众人的视线中。

    

