一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自己体内有千面门班氏一族的血，是李问道心中永远的痛，以前年纪小，知道的事情少，倒没什么。

    自从前些年的大年夜，无意中发现了爹娘在祭祀元少钦之后，他就开始秘密调查千面门。

    知道的多了，也就害怕了。

    李飞羽就他这么一个儿子，却将正阳峰首座之位，传给了杜纯。表面上看起来，是杜纯比李问道更加优秀。但内里的情况，多多少少与李问道的血脉不纯有关系。

    这一点让李问道心中一直耿耿于怀。

    此刻杨娟儿说出自己的母亲与千面门的关系，李问道立刻就怒了，只要杨娟儿再多说一句，他真的会一剑剁了杨娟儿那颗美丽的脑袋。

    蝼蚁尚且偷生，何况人呢。

    杨娟儿也是一个惜命的人，她若想死，早就死了，也不至于当初被南疆五族那些男人日夜侮辱，也不会让罐中那个变态日夜折磨。

    感受到了李问道眼中的杀意，杨娟儿也就不在说此事。

    吊壶里的水渐渐的冒气了白烟，杨娟儿跪坐在炭火堆边，等待水烧开。

    在此期间，二人再没说一句话。

    水开之后，杨娟儿从旁边拿了两个陶杯，开始倒茶，这才开口，道：“没有什么好的茶叶，李公子见谅。”

    李问道淡淡的道：“不必了。”

    杨娟儿道：“怎么，你怕我在水里下毒？”

    李问道道：“难道你没这个心思？”

    杨娟儿笑了，自己端起茶杯，因为刚烧开，水非常的热，就在唇边吹了几下，然后轻轻的抿了一小口。

    李问道见她一幅静其淑女的优雅模样，心中不免有些奇怪。

    他缓缓的道：“千面门背叛人间，投靠天界，经此一役，几乎被彻底歼灭，连秦明月都被我们抓了，不日便会押回苍云接受人间各派的审判，你倒是镇定。”

    杨娟儿清秀的脸颊一僵，手中不稳，杯中热水洒出，她手指吃痛，那个小陶杯砰的一声，掉落在了身前。

    李问道见状，道：“你很意外吗？千面门以前对付苍云门，说是报仇，倒是令人可以理解。可投靠天界，成为天界鹰犬，就该想到有这么一天。”

    杨娟儿慢慢的回过神来，道：“千面门是千面门，我是我，当初我向叶小川吐露心中所知的千面门机密之时，就已经不再是千面门的弟子，与千面门也再无瓜葛。”

    李问道冷笑几声，他又不是傻子二百五，如果杨娟儿心中真的不在乎了千面门，刚才听到千面门覆灭，秦明月被抓，也不会忽然心智不稳。

    他缓缓的道：“你放心吧，你不是千面门的高层，既然小川师弟将你安排在此，你自有小川师弟处置，我不会越俎代庖将你与秦明月一起押解回苍云受审的。小川师弟向来仁慈，只要你说出你知道的一切，我想他不会杀你的。”

    “叶小川仁慈？呵呵……”

    杨娟儿面露讥讽，忽然拉开了自己的衣领，里面竟然没穿肚蔸儿，两只大白兔立刻就暴露在李问道的面前。

    杨娟儿长的很漂亮，尤其身材，那是相当不错，否则也不能易容成大胸大屁股的百里鸢。

    可是，此刻杨娟儿的身子上，有一些宛如芝麻一般的黑点，看起来像是一颗颗美人痣。

    李问道也是花丛中的老手，这些年来没少糟蹋修真界的仙子，此刻看到了杨娟儿的身子，也没什么反应。

    他看着杨娟儿身上的那些黑点，道：“你什么意思？”

    杨娟儿惨然一笑，道：“这就是你口中那位仁慈的小川师弟在我身上下的东西，当初他为了逼问我，让苗疆的天水巫师，在我的身上种下了噬心蛊、万虫蚀骨蛊以及兽人蛊三大奇骨，虽然后来蛊毒被解除了，却在我的身上留下了这些细小的痕迹，你现在说叶小川仁慈，你就不觉得可笑吗？落在苍云门的手中，注定是一死。可是落在叶小川那恶魔的手中，却是求生不得求死不能。”

    声音说的凄厉，宛如厉鬼在咆哮，李问道听的心脏一抽一抽的。

    杨娟儿没有欺骗他的必要，叶小川一定是在她的身上种下了三种奇蛊。

    李问道忽然感觉，自己似乎从来都不了解叶小川。

    几年前一个在正魔大战中救死扶伤的白衣天使，现在又变成了心狠手辣的滚刀肉，到底哪一面才是真实的叶小川呢？

    罐中的跛子，已经看厌了这个女人的身体，每一次这个女子光着屁股在自己面前走来走去后，都会虐待自己。

    只见那跛子麻木的目光中，露出了一丝的恐惧，将脑袋缩回了罐中，不敢在看一眼。

    杨娟儿轻轻的穿好了衣裳，嘲讽的笑了笑，道：“怎么，还没看够吗？”

    李问道收回目光，道：“小川师弟不是君子，我李问道也从来不是君子，这等好事，我从不嫌多，也从不拒绝。”

    就在这时，忽然传来了婴儿啼哭的声音。

    玉玲珑已经累的快脱虚了，稳婆终于将那个小肉团从她的胯下给拎了出来。

    婴儿很老实，眯缝着眼睛好奇的看着这个崭新的世界。

    刚出生的婴儿健不健康，主要就是靠哭声来判断的。

    只见那稳婆对着婴儿的屁股就来了两巴掌，婴儿立刻发出震天动地的哭喊声。

    接生的三个稳婆，都是苗族的老婆子，不会说中土语言，与扎玛、丹珠用苗语说了一阵。

    扎玛在一旁用小抱被将婴儿包裹起来，丹珠在向玉玲珑报喜。

    笑道：“恭喜姑娘，贺喜姑娘，稳婆说孩子哭声很洪亮，身子很健康啊。”

    玉玲珑脑袋上裹着一根红布条，虚弱的道：“男孩还是女孩。”

    丹珠一拍脑袋，道：“是个小伙子。”

    扎玛系好襁褓抱被，轻轻的抱着婴儿来到玉玲珑的身旁，将孩子放在枕边。

    玉玲珑看了一眼，忽然哇哇大哭起来。

    扎玛道：“姑娘，你怎么看了？”

    玉玲珑呜咽道：“我长的也算是万里挑一，他父亲也是俊美异常，怎么生的孩子这么丑！瞧瞧它的皮肤，还是紫色的！我不要！把他给我扔了！”

    扎玛赶紧道：“刚出生的婴儿都这样，过几天就缓过来了，这小虎头双目有神，长大后一定是一个美男子啊。”

    听到这话，玉玲珑的心才好受一些。