    中年男子已经想清楚了，就算是黑石城中隐藏着一名后天境的高手，他也无所畏惧。

    刚才被那一击击中是因为他没有丝毫的准备，但是现在他的警惕心已经起来了，那隐藏起来的人想要得手，就不是那么简单的事情了。

    掌印以极快的速度朝着林天拍击而来，一个呼吸不到的时间就已经来到了城墙的边缘，离林天的距离不足三米。

    此刻，林天的衣衫被那掌印带来的罡风吹的猎猎作响，一头黑发在风中不断飘飞。

    一股强横的威势自掌印上面传来，城墙上的众人均是感觉浑身压力大增。

    只见城墙边缘的砖石因为承受不住掌印带来的威势，竟然崩碎了好几块。

    林天看着那道掌印，丝毫不惊慌，甚至看起来无比淡然，完全不将那道掌印放在眼里。

    从刚才的那一道突然出现的元气来看，林江云既然已经出手了，就不会袖手旁观，今天这件事情，他已经结下了。

    果然，不出林天的所料，那掌印再次前进一米的距离之后，竟然就毫无征兆的湮灭了。

    无比凝练，带着强横威力的掌印，就那样突然湮灭在了林天的身前。

    众人身上来自于掌印的压力，也随着掌印的湮灭消失一空，大口大口的喘起气来。

    雷全和李于远满脸惊骇，他们看着林天，脸上满是不可思议的神色。

    一旁的胡老三脸上带着浓浓的笑意，结合之前林天跟他所讲的林江云的事情，他此刻也已经猜出来是林江云出手了。

    “胆小怯懦的鼠辈，有种就出来，畏首畏尾你不害臊吗？”

    城墙下，中年男子看到自己的掌印竟然就那样消失了，脸上一阵青一阵白，顿时破口大骂起来。

    “大人，我们这城中的人一直不现身，我们不清楚他的实力，不如我们还是先行退去吧。”

    就在中年男子怒不可遏的时候，他旁边一名驭气境八层的修士说道。

    “退去？我就不信这么个低等城池中，这些低贱的贱民中会有什么高手！”

    “他连脸都不敢露，算什么高手？今天我要是连一个五等城池都对付不了，传出去不得被人笑掉大牙？我的脸还往那里放？”

    中年男子脸色一冷，冷哼一声道。

    然而，就在中年男子说完之后，一道剧烈的能量波动从黑石城内传出。

    紧接着，众人便看到一道掌印从城内飞了出来。

    掌印不大，只有普通人的手掌大小，除了上面散发着青色的光芒之外，看起来稀松平常。

    这样大小的掌印，就算是一个驭气境一层的修士，修习了类似的武技也能拍出来。

    下一刻，众人脸色便猛的一变，因为那道掌印在到达城墙上方之后，竟然开始迎风暴涨。

    仅仅是几个呼吸的时间，就已经变成一个长达三十多米，宽达二十多米的巨大掌印，而且，一股恐怖的威压从那上面散发出来。

    之间掌印变大之后，便横落在中年男子以及那五十人的头顶上方，那上面散发出来的威压也将下方的中年男子笼罩。

    “大人，这道掌印甚是诡异，我们快退吧！”

    中年男子身边的修士见状，大惊失色，语气无比焦急。

    “你觉得我们还走得了吗？”

    中年男子说话的语气已经低沉下来，他抬头看着横压在他们上方的巨大掌印，脸色变得无比凝重。

    以他后天境的修为，在看到这道掌印的时候竟是从内心升起了一股惧怕。

    就在中年男子说话的同时，从上方掌印上散发出来的威压也是越来越强横，将一些修为较低的驭气境修士双脚都开始颤抖起来，脸上更是冷汗直流。

    “怎么可能，这五等城池中怎么可能会有后天境以上的强者？”

    “我们该怎么办？难道就这样等死吗？我不想就这样不明不白的死去啊，我们甚至连出手人的脸都没有看到。”

    “还能有什么办法？我们现在被这该死的掌印压得动都动不了，更别说逃跑了！”

    “想不到，我们竟然会死在这个低等城池前面......”

    听到中年男子的话，再感受到身上压得他们无法动弹的强大压力，他身边的人瞬间躁动了起来，一个个脸上一片死灰。

    他们刚才都快要杀入城门中了，没想到现在却被压在了这道掌印下面，这巨大的反差让他们一时之间无法接受。

    他们可是从三等城池枫林郡城来的，没想到竟然在这低等的五等城池前面，被人压得不能前进一步，甚至连逃命都做不到！

    看着城墙下方的中年男子等人，林天脸上满是冷笑。

    他相信，以林江云的脾性，既然这一掌发出来了，就不会留给他们一丝生机。

    “去死！”

    听到周围传来的哀叫声，中年男子脸色无比阴沉，怒吼一声之下，翻手取出一枚丹药吞服下去，随即周身的元气开始暴涨。

    这枚丹药吞服下去之后，中年男子身上的气势足足增强了一倍之多，因为气血涌动，他的脸变得通红一片。

    一声大吼之后，中年男子手中一翻，一柄长枪出现在了他的手中。

    长枪足有近两米长，通体乌黑，枪头处寒光闪烁。

    中年男子手握长枪，这一刻他从他身上散发出来一股强横且凌厉的气势。

    横压在他们上方的掌印不断压下，此时距离他们的头顶已经不足五米，不少人直接被那上面的威压给压的跪在了地上，浑身不断颤抖，脸上满是绝望。

    中年男子冷哼一声，目光之中杀气涌现，脚下一踏，手中的长枪朝着那道不断压下的掌印猛刺了出去。

    在磅礴元气的催动之下，长枪的枪头爆发出一道耀眼的光芒，同时散发出一道剧烈的元气波动。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声中，中年男子手中的长枪已经和那道掌印撞击在了一起。

    然而，随着这道爆炸声响起，中年男子连一个呼吸的时间都没有坚持住，便被掌印上面传来的爆炸力给轰趴在了地上，口中不断吐血，脸上满是痛苦和不甘之色。

    噗噗...

    一声声轻响声响起，掌印之下的修士被压成了一滩滩碎肉。

    “小兔崽子，我死了你也别想好好活着！！”

    中年男子脸色狰狞，眼神中充满了阴毒。

    只见他翻手取出一枚符纹，用元气触发之后，对着城墙上方扔了出去。

    轰隆！

    就在中年男子扔出那枚符纹的同时，头顶上的巨大掌印也轰然压下，将中年男子和那五十名修士尽数给拍进了地面。

    一道震天动地的响声响起，地面在不断颤动，黑石城的城墙在这一刻都开始不断摇晃起来。

    黑石城中的民众和修士都是一脸惊慌的看着城门的方向，想着那里到底发生了怎样的一场大战！

