    陆灵秋当然不会等小女孩儿回来。

    看着她快速离去的背影，他立马就背着金瑜往另外的方向走了。

    笑话，自己明明有重要的事要做，怎可能愿意被女孩儿口中所形容的猥琐大叔束缚住手脚？

    而且，这名为“雷茵茵”的小姑娘显然也不太正常。

    在隐匿了修为并施展了“改容术”的前提下，还能被她判定为帅哥，只有两种可能——

    要么是这村子里没几个男的，要么就是她也是修仙者。

    很明显，从街道上寥寥无几的行人上来看，这里的年轻人虽然很少，但还是有一些的。要说阴盛阳衰肯定是不至于了。

    另外，她也明确地表达出了金瑜很漂亮，这说明她有可能看穿了“改容术”。

    陆灵秋思索着：

    “改容术”等阶极低无比，只需炼气中期的修为便可使用“灵瞳术”看穿，与“万灵归隐术”这种天阶藏息秘籍完全不是一个概念，所以出现刚刚那种情况并非不可能。

    可这明明是个凡人城镇，怎会有年纪如此小的修仙者藏于其中？

    难道现在的修仙者已经多到遍地都是了吗？

    陆灵秋不清楚，但他隐约能够猜到，那位“爱好萝莉”的镇长大叔肯定也不是什么普通人。

    时值八月中旬，他本打算借着美好夜色，安静的、认认真真的跟金瑜说会儿话，要是被外人牵扯住精力打扰到，可就不太好了。

    “主人，放我下来吧。我自己走。”

    正思考间，耳畔传来她的声音。

    陆灵秋微微一顿，点了点头，轻轻地矮下身子，将她从自己背上缓缓放下。

    “感觉好点了吗？”

    他问道。

    “嗯。”

    双脚着地的一刻，金瑜咬紧牙齿，轻“嘶”了一小下，随后尝试着迈出脚步，勉强忍着依然明显的撕裂感，一点点往前挪动。

    就算没好，也要忍住。

    否则，一直趴在他身上，会变得对他恨不起来的。

    少女撅了撅嘴，表情尽可能做到冷漠。

    “……”

    陆灵秋能看得出她的逞强，便自然地将自己的大手递了过去。

    她瞄了一眼，条件反射般伸出小手想要牵住他，可动作进行到一半后，却又猛然想起不能这样，自己明明是在生气来着……

    遂欲中止动作，想要将手收回。

    然而这时已经晚了，在她犹疑不决的一瞬间，他主动握住了她。

    “唔。”

    温度从掌心传来，让她隐隐有种回到了过去的错觉。

    主人的温柔还在，可自己，却没能把握住真实，将最宝贵的东西展现给清醒的他。

    这种深入骨髓的遗憾和后悔，于她而言，实在难以用苍白言语来形容。

    “唉……”

    失落的情绪在发酵，很快就被陆灵秋察觉到了。

    “金瑜，今天，什么都不要想，放松心态，做自己就好。”

    “……嗯。”

    她不再一声不吭。

    ……

    ——

    牵着她的小手，陆灵秋二人漫步于静谧街道之上。

    宁雷镇给人的感觉与西凉城、南天城等处不同，这里位于西海中央，环岛皆水，放眼望去，碧海蓝天，融为一线。

    除却岛中央这介乎于村与镇之间的人类生活区外，北部的平坦地貌上还有着一片已被开垦过后的土地，肉眼可见其上种植着灵谷灵草的禾苗，阡陌纵横、方方整整，令人乍一望去甚感舒适。

    街道两侧的吆喝声不绝于耳，小镇之内人虽不多，但生活气息却异常浓厚，颇有些乡下自给自足的慢节奏感——

    “卖凉月糖喽，香酥可口的凉月糖——”

    “冰糖葫芦，三钱一串，五钱两串~”

    “来来来，走过路过不要错过！快来尝尝宁雷镇的特产——‘紫酥泉’吧，小伙子，看你是生面孔呀，买一壶吗？”

    ……

    说来也怪，上次和小夜一起从中州前往西海之时，明明走的是相同的路线，可陆灵秋却对此岛并无任何印象。

    也不知是急于赶路还是怎么，此地给他的感觉就像凭空生出般，有一丝奇怪。

    不过那些并不重要，此刻，他摒却杂念，带着金瑜停步于某个摊位之前。

    “嘿，小哥，打算给伴侣买份凉月糖吗？”

    摊主是一位皮肤黝黑的青壮年男子，笑起时会露出一口白牙。眼见陆灵秋拉着金瑜到此，他仅是稍微一打量，便直接这般说道。

    “哈？！”

    听到“伴侣”这种称呼，未等陆灵秋说什么，便见金瑜眉头一挑，欲要纠正一二。

    可正要开口，却惊奇地发现，身旁的他竟然认真地点了点头：

    “是的，来两份。要这种。”

    他指着摊位展品区的小鱼形状糖果说道。

    “好嘞！您稍等。”

    “……”

    见摊主转身去制糖，双颊逐渐由苍白变得红润的少女不着痕迹地白了陆灵秋一眼，并狠狠掐了下他的手心。

    他只是温和笑笑，任由她大力施为。

    “哼，区区口上功夫，休想让我原谅你……”

    金瑜这般想道。

    ……

    片刻后。

    “糖来喽！”

    壮年男子很快回过身来，并一手举着一根现制的凉月糖棒递向二人：

    “一共八钱，客官拿好~”

    “嗯。”

    陆灵秋从灵戒中摸出一把凡人之间用于交易的铜板，准确地数出八枚以后，交给了摊主。

    随后接过糖果，和金瑜一人一根。

    这“凉月糖”，乃是此地特产。其颜色棕黄，穿于竹签之上，有点类似于凝固了的焦糖。

    它可以被捏成各种形状，手法好的摊主甚至可以用工具在上面雕刻出各种各样的“艺术品”，陆灵秋精挑细选的“小金鱼形凉月糖”便是其中一种。

    将糖果从他手里接过，少女抿着小嘴看着眼前可可爱爱的小小鱼，恍惚中有种“我吃我自己”的感觉。

    ——

    “走吧。”

    付完钱，陆灵秋重新牵起她的小手，打算带她去下一个摊位逛逛。

    可金发萝莉却纹丝不动。

    他回过头，见她正面露不解之色地皱着眉，神色间似有疑问。

    果不其然，就听她忽然对摊主问道：

    “你为何会觉得我和这人是伴侣关系？”

    在金瑜心里，抛却“改容术”不谈，自己和主人仅是走在街上，在最萌身高差之下就会给人一种兄妹甚至是父女的错觉……眼前的凡人怎么能如此笃定地认为他们是情侣？

    对于此事，她很在意。

    而听到这个问题，那皮肤黝黑的青年摊主只是微微一愣，旋即露出了然之色，笑着反问道：

    “仙子如此漂亮可爱，这位兄台又是天人之姿，您二位在我等凡民眼里当然是天作之合，我又怎会猜错？”

    ……他也能看得出我们身上带有修为？

    金瑜闻言一怔。

    未等开口，又听摊主补充道：

    “何况，他在看你的眼神当中充满宠溺之色，就仿佛无论你提出怎样的要求他都会去照做一样。

    这种神态，我只从陷入热恋的男女中见到过。

    乱世浮尘，真情难留。

    仙子还是好好珍惜吧。”

    ……

    ……

