    

    抱灵山人接了位置之后，亲身负责仙市的细节建设，容华带着青阳准备市井之宴上用到的事物，吴行算是彻底解放出来。

    趁着这个空档，他发出一道玉符，邀请老朋友阴风道人前来一叙。

    ......

    阴风道人这些年过得并不好，神族道君各自建有神庭，近年来摩擦不断，暗鸦族中成就天仙的修士都被大日神庭征召，唯有自己这位族长带着小辈族人守在老巢。

    暗鸦族属于后天种族，又是修行仙道，与大日神庭的众位修士格格不入，战场上都是炮灰角色，上了战场的七位天仙，如今仅有两位存活。

    但他并不后悔选择仙道。仙道至少还能让他偏安一隅，以太乙金仙之身逍遥于世。若是走神道，在神职与神权的争斗中，或许暗鸦族早就不存在了。

    近期听道传闻，昔日的金仙已经成就大罗，心中羡慕不已。

    若是自己能够成就大罗，或许就能带着族群脱离金乌一族，真正地逍遥。只是受困于传承，对于大罗毫无头绪。

    这日看到吴行发来的传讯玉符，喜出望外，立刻动身前往桃源山。

    ......

    福地桃山之顶，吴行在老地方接待了阴风道人。

    “阴风子拜见归源前辈。”

    此次相见，吴行身份变化巨大，阴风道人恭敬地行后辈之礼。

    吴行受了此礼，笑道：“三万年不见，阴风你风采依旧呀。”

    他这次叫阴风道人前来，有两件事。一是之前的人情问题，自己如今的身份，因果自当早日结清；二是邀请对方入驻仙市。

    暗鸦一族在此地栖息超过十万年，与神族、仙门都有牵扯，交游广泛，非常适合成为入驻仙市的榜样。

    阴风道人对于桃源山建立仙市的消息也非常诧异，但这是双赢的事，自无不可，爽快地应承下来，并打算亲自坐镇仙市。

    正事讲完，吴行拿出先天灵宝迷魂旗，递给对方：“先前炼宝得你助力良多，这件魂道灵宝就当是回礼了。”

    这件“压箱底”的灵宝，吴行保留了数万年，最后还是送给了阴风道人。

    长者之赐不敢辞。阴风道人见到这件与暗鸦一族极为契合的灵宝，也不推辞，径自收了。不过他多年混迹神庭，可不敢收得理所当然。

    而且他来桃源山，本就是有所求，当下取出一株先天灵根奉上：“早年听闻前辈偏爱桃树灵根，晚辈侥幸得了一株，献给前辈。”

    中品先天灵根云水桃。这是一株水属性的灵根，对于提升桃源山福地本源确实有些助益。

    也不知阴风道人从哪里得来的，机缘所致还好，若是从别出换来的，暗鸦一族怕不是要倾家荡产。

    桃源山本就承载桃仙一脉气运，若是能集齐洪荒中所有的桃树灵根，甚至能比拟先天洞天。

    容华之前斩断了与福地的共生因果，跟脚算是福地中走出的桃仙，自带气运。福地中桃树灵根越多，底蕴越深厚。

    所以即使福地中已经有了龙脉桃，这株灵根他也不会错过。

    吴行唤来容华，嘱咐她将灵根种下，转身问阴风道人：

    “灵根确实与我有用。不知你想换些什么。”

    一株中品灵根，还不够与他这位仙门嫡传结下因果，此举只能算是交易。

    阴风道人心中狂喜，等的就是这一刻。起身再次跪拜，才开口说道：

    “晚辈困在太乙之境七万年，想求取大罗之法。”

    他阴风道人不是咸鱼，也想成就大罗金仙。

    若在仙门大会之前，阴风道人想要求大罗法，吴行只能以演法的方式让他感悟大罗机缘。但如今，仙门四尊广传仙法，太元道尊更是开创金丹大道，传法限制宽泛了许多。

    吴行信得过阴风道人品行，想了想，将进阶版的金丹大道传给了他。这个版本的金丹大道，比洪荒流通的简化版本，多了十几道神通秘术，其中就有辅助进阶大罗之法。

    此时距离市井之宴也就剩下十几年功夫，阴风道人得了传承，并未急着修行，发了一道信息给族中，自己留下来帮助抱灵山人整顿仙市。

    结清了桃源山福地最后一道因果，吴行只觉灵台清明异常，恨不得立刻办完市井之宴，去新洞天之中潜修。

    仙市在两位太乙金仙的努力之下，已经趋于完善，只待众修入驻，就能发挥功能。

    吴行高兴地向丁鹊神帝发了一道玉符，讲明仙市的事情，同时邀请青鸟祖神参加宴会。

    只是还没等来青鸟祖神的回复，福地外出现了两道熟悉的女仙身影。

    一位白色莲裙，腰间挂着五色铃铛，举手投足间叮咚作响。

    另一位淡紫色劲装，头上扎了一条紫、金、银三色丝带。

    ......

    距桃源山数十万公里处的一处大湖，一位白衣女仙祭出一口大钟，将整座湖水罩住。而另一紫衣女仙挥舞一条三色长绫，将湖水搅得地覆天翻。

    不久，湖水中浮出一股股血迹，还有一道灰色烟雾被大钟收走。

    “师姐，我们追了这魔头一甲子，终于可以回昆仑山复命了。”紫衣女仙擦了擦额头的汗珠，显然之前施法并不轻松。

    这是仙门大会上被魔染的修士，她们二人追到对方老巢才将之消灭。

    白衣女仙本来清冷的表情，在收了灰色烟雾后居然露出一抹笑意：“不急。刚炼化魔气的时候，得了个有意思的消息。”

    “什么消息？”

    “归源师兄在道场开什么市井之宴，距离此处只有三十五万公里。”

    “归源师兄的道场就在附近么？那我们必须得去拜访一下。”

    提到归源师兄，紫衣女仙像是回味起什么，下意识地舔了舔嘴唇。

    于是两位女仙不请自来，出现在桃源山福地外面。

    不等吴行出去迎接，紫衣女仙就开启大嗓门，毫无风度地吼道：

    “归源师兄，我和元音师姐来看你啦！”

    声音之大，引得附近等待宴会开始的修士纷纷侧目。

    这两位正是昆仑山嫡传门人元音道人与斗灵道人。

    PS：第一更，后面还有。        

