    那镜面一直在晃，六岁和五百岁两个数字交替出现，最后镜面上以无数个问号做结束，又黑屏了。

    这镜子果然抽了！

    众人都看向帝拂衣，帝拂衣手指轻敲着镜面似乎也在思索，忽然他像是想到了什么，在镜面上一敲：“你的意思是不是说，本宫的实际年龄是六岁，但功体年龄是五百岁？”

    镜子：“……”

    “这样吧，本宫说的对，你就以感叹号为应，说的不对，你就用问号来应。来，先回答本宫刚才的猜测对不对。”

    镜子晃了一晃，立即晃出一个标准感叹号。

    帝拂衣满意点头，再问：“那你刚才在顾上仙照镜子时，所出现的两个数字，二百三十二岁是她的年龄，一万一千岁是她的功体？”

    镜子立即晃出三个感叹号。

    娘啊，总算有人理解它的话了！

    众人：“……”大家傻了，居然是这样的原因！

    可是，为何其他人照没出两种数字？

    有人把这问题问出来。

    帝拂衣轻飘飘瞧了那人一眼，淡淡地道：“大部分人年龄和功体是相当的，自然不会出现两种数字，只有相差太远，这镜子才会懵逼。”

    这解释靠谱。

    大家对这解释还是服气的，毕竟那镜子也认账了。

    无数人的目光转向顾惜玖，没想到她居然是真的如此年轻！

    才二百多岁就拥有了一万多岁才能拥有的功体，简直就是奇迹啊！

    在这一点上，她比神尊之子还要强~

    那些男上仙们的目光就更复杂！

    原来这姑娘居然真是小萝莉！比他们任何人都要年轻——

    当年的魔主只怕也达不到她这种高度吧？！

    奇迹！真是奇迹！

    没想到继魔主宁雪陌之后，又出现一位奇迹女子……

    大蚌这个时候简直是得意洋洋：“我就说吧！我主人就是二百三十二岁，你们一个个的还不信！打脸了吧？啪啪啪地……”

    它跑到帝拂衣跟前：“殿下，多谢您为我家主人洗清委屈。”

    陆吾也冲着帝拂衣连晃尾巴：“殿下一向对我家主人很好很好的……”

    帝拂衣轻笑，淡淡地道：“本宫只是还原一个事实真相而已。倒不完全为你家主人着想。”

    视线终于又转到顾惜玖身上，顾惜玖也正看他，二人目光一对，顾惜玖微微一笑：“无论你为什么……总之这次多谢！”

    “顾上仙客气了。”帝拂衣声音不咸不淡，语气中满是疏离意味。

    十大宗师心情那是相当的复杂！

    他们万万没想到让三界都有些头疼，谁的账也不买的鬼脸神秘人居然真的如此年幼！

    他们本来以为顾惜玖年龄最少要数万岁，和神尊他们同辈。现在看来她分明还是一位少女……

    还是一位如此天才的少女！

    如果是这样，她如果喜欢念陌殿下，也未尝不是好事，他们其实算是绝配……

    神尊夫妇如果知道，想必也不会反对。

    不过，他们好像把事搞砸了。

    现在这位顾姑娘已经明确说是为了做任务，而念陌殿下对她似乎也冷淡下来……