
　　“是什么技能?”

　　“叫幻影攻击，应该是精神系的攻击。”

　　“没听说过，你是从哪儿知道的？”

　　“哈哈，看攻略啊。”

　　“那玩意有假的，有时候就是骗你花金币玩副本的，我上过当。”

　　纹炎说：“谁让我需要呢？真的假的我也要进去一次啊，万一是真的呢。”

　　“呵呵，不骗你这样的骗谁去，走吧，反正你花钱，我们就当去升级了。”三个人开着玩笑走入了AI厅。

　　谁能想到，这么偏僻的地方也有人满的情况，他们三个在外面等了一会儿，这才有人退了出来。

　　三人找了三个就近的箱子钻了进去，不一会儿就来到了一片群山峻岭之间。

　　三个人站在一处悬崖之上，一面是深不见底的山崖，一面是黑漆漆的洞口。

　　大树说：“看情景不进去都不行啊，咱们走吧。”说完他亮出了一只长矛，指向了洞口。

　　原来大树的职业是个骑士，只是在山洞中他骑着马可进不去，这才放弃。

　　一指说：“大树哥，骑士好玩吗？虽然也是前排，可是感觉没有战士的防御力高啊。”

　　大树白了他一眼说：“你懂啥？到了后期，骑士是可以骑着妖兽的，等我后期一定买一条大龙，骑着玩儿玩儿。”

　　听到大树的远大理想，一指和纹炎相视一笑。

　　三个人望着黑漆漆的洞口，他虽然知道自己下一步要做什么，可是心中不免还是有点紧张。

　　一指望向纹炎说：“走吗？”

　　纹炎拿出了狼牙法杖说：“当然，走！”

　　一指握紧了手中的大盾，第1个冲进了山洞之中。

　　山洞中并没有自己想象中的那么黑，偶尔会有点点光线从山体的裂缝中照进来，将山洞分割成一段一段的隧道。

　　行进的过程中十分的安静，并没有魔怪从里面窜出来，可是纹炎他们不敢大意，越是安静越是让他们提心吊胆。

　　三人走了一程，突然前面变得开阔，一个巨大的山洞出现在眼前。

　　山洞中爬满了密密麻麻的尸虫，它们相互撕咬着，攻击着，好像永不停息。

　　他们向这些虫子望去，都是一些比自己等级低的虫怪，没有什么攻击力，但都带着毒，毒性也不大，但是被它们咬了一口，一定能让你的血条掉上那么一点。

　　在山洞的对面又现出了三个黑漆漆的洞口，不用说，那里才是他们三个人要闯过的山洞。

　　一指向左指了指，说：“我去那边，找到了联系你们。”

　　大树向右看了看说：“我去那个，保持联系。”

　　纹炎说：“这里的怪等级不低，都有90级左右，小心点儿。”

　　一指和大树用手比了一个OK的形状，而后就冲进了山洞中。

　　纹炎望着中间的山洞，他可不知道里面有什么，就这样进去可有点危险。

　　他望了一下地上的尸虫说：“对不住了，看来需要你们给我带路了。”说完黑暗一击向一个尸虫射去。

　　那个虫怪原地一震，双眼就变成了蓝色，它茫然四顾，不知道自己为什么会站在这里？

　　纹炎拍了一下自己的脑袋说：“对付一个尸虫，何必用大招呢？这尸虫属性太低，叛逆了也没有多少的攻击力，倒是浪费了自己的精神力。”

　　他望向了前面的另一个尸虫，一杖下去，就将它的血条清了一半儿，再来一杖，就将它血条清空，还没有等它放毒，就将它变成了一个骷髅战士。

　　能从这么小的尸虫中爆出来一个一人多高的骷髅战士，多多少少说明这个游戏也太奇幻了。

　　骷髅战士挥舞着大刀，又砍死了两个尸虫。纹炎凑够了三个骷髅这才进入了山洞中。

　　进入了山洞之内，耳中立刻传来了凄惨的背景声音，好像有无数个厉鬼在前面盘旋一般。天籁小说网

　　纹炎干咳了一声，向前走去，没走几步，一团灰白的光就裹着一个挂满了腐肉的骷髅从地面下钻了出来。

　　它和三个骷髅战士对视了一眼，竟有些吃惊，这三个骷髅战士是敌是友?他们怎么和自己不一样?

　　骷髅战士可没有给它询问的机会，冲了上去就群殴了起来。

　　不过这个腐肉骷髅倒也结实，打了好一会儿，才将它干倒在地。

　　纹炎手杖挥舞，又一个骷髅战士站了起来，只是这次它身上的腐肉掉落，变得干干净净了起来。

　　纹炎也不知道前面会有多少只这种古怪的腐肉骷髅，为了节省时间，他开始召唤所有的骷髅大军，全力向前冲去。

　　山洞中曲曲折折，里面有各式各样的骷髅僵尸，有爬行的，一半儿的，有毒的，吸血的，放箭的，施法的，群攻的，都被纹炎的骷髅小队放倒在地。

　　纹炎冲了一段时间，前面变得开阔，他一步迈出，却发现自己又来到了刚才的那个山洞中，过不多时，两边的山洞传来了脚步声，却是大树和一指从里面冲了出来。

　　三个人莫名的对视着，都不知道发生了什么事情。

　　大树望了望自己身后的洞口，又望了望纹炎说：“大哥，怎么回事，咱们怎么又杀出来了？”

　　纹炎也摇了摇头说：“我也不清楚，刚才只是一路前冲，并没有回头，不知为什么就走了回头路。”

　　大树摇了摇头说：“咱们好像进入了一个阵法中，刚才我就觉得奇怪，只是没有细想，现在你们不要动，就在这里等我，看看我进去后用了多长时间。”说完他握紧了长矛又冲入了山洞中。

　　纹炎计算着时间，而一指向他消失的山洞口内张望着。

　　过了4分钟左右，山洞中人影一闪，大树又冲了出来。

　　一指说：“这山洞果然古怪，是圆环的吗？”

　　大树说：“不是圆环的，如果是圆环的，中间就会有岔道口，我刚才特意看过了，没有其他的洞口，对了，我进去了多长时间?”

　　纹炎说：“4分钟左右。”

　　大树沉思着说：“4分钟，那么就是在2分钟的地方向回反转的，在2分钟的时候，我好像撞到了什么，看来那应该是一个结界，咱们都进去，冲进去两分钟时，如果撞到了什么，就反过身来看看那里到底有什么。”

　　大树分析得十分细致，好像对这种事情十分了解一般，让纹炎心中佩服。

　　在这山洞中，纹炎也看见过一个蓝色的，像镜面一样的东西，一开始的时候，纹炎以为那只是游戏中的一个残影，可没有想过它是结界，又或者是什么特殊的阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，078 大树骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 