    随着时间，一点点的过去，众人面前的墨玄灵镜，变得越来越庞大，直到达到了差不多十多里的体积，这才停止了变大！

    “所谓的墨玄灵镜，外表看上去像镜子，但实际上，它并不是真正的镜子，只是因为一种特殊能量，凝聚出来的形状！”

    “这一种能量，对灵魂有着十分惊人的杀伤力！一不小心，被其侵蚀了灵魂，很有可能会被其抹杀掉！”

    “所以，你们千万要务比小心这东西！”

    梦轩等人，连忙对着炼丹盟的弟子，十分严肃的嘱咐道。

    炼丹盟里面，可不仅仅是秦风一个人在参与。

    而且，秦风的身份比较特殊，真正知晓秦风的地位、战力的人，其实没有多少个。

    秦风，乃是炼丹盟的一个底牌杀招，专门用来在关键时刻，取得意想不到效果的妙棋！

    “哈哈哈……我们清澜域对于你们来说，算得上是客人，那便让我们先来吧！”

    裂风尊者的脸上，泛起一丝得意的笑容，厚颜无耻的开口大笑道。

    “哼！随你的便，我们还不屑于抢！”

    洛水冰冷的扫视着他，无所谓的说道。

    只要穿过了那墨玄灵镜，便可以进入到太初空间的外围。

    至于外围里面，会遇到什么东西，倒是没有人知晓。

    不过，这墨玄灵镜十分的古怪，里面的空间太过于混乱不堪。

    一旦靠近，便会遭遇到空间力量的抵抗。

    同时，墨玄灵镜蕴含的特殊能量，更是可以影响到武者的灵魂。

    而只要进去的人越多，那么空间对外界的抵抗力，那就会更加的凶猛。

    所以，先进去的那些人，可以占到很大的便宜。

    “哈哈哈，那我们就不客气了！玄金宗的人，你们赶紧给我进去！”

    裂风尊者，扫了一眼某个宗门，大声的开口吩咐道。

    玄金宗的宗主，乃是一个五十多岁的中年男子，浑身散发出金色的流光，似乎可以把四周一切，都给切割成碎屑。

    显而易见，此人修炼的功法，恐怕是跟金属性力量，有些瓜葛。

    金、木、水、火、土，五种属性力量，拥有各种不同的能力效果。

    而其中的金属性力量，主要特点便是锐利，具备极其凌厉的杀伐攻击力！

    “多谢尊者！”

    玄金宗宗主，脸上露出十分激动的神色。

    他们玄金宗的品级并不高，仅仅只有一星，却没想到裂风尊者会把这种好机会给他。

    这实在是让他感到万分惊喜！

    没多想，玄金宗宗主，便赶紧开口，朝着一个年轻男子，大声的命令道：“玄阳，你去！”

    玄阳，看上年龄虽然才二十二岁左右，可他身上散发出来的气息波动，却是非常的强横，拥有通神境八重的修为。

    可想而知，他也算得上是一个，年轻有为的绝世大天才！

    “是……”

    玄阳没有任何犹豫，对着各大宗主以及尊者，恭敬的行了一个礼。

    “看来，这一次在太初空间里的争夺，没有那么轻松啊！”

    在秦风旁边的云火生，忍不住皱眉轻叹了一句。

