    血河秘境内，灼热的气息依旧在弥漫，一月有余，炽热的火光始终未曾消散。

    盘坐于丹炉前，神色平静，张纯一不急不躁的操控着火焰。

    也就是在这个时候如同闷雷一样的声音自丹炉内响起，初时稀疏, 而后越来越急，越来越有力。

    察觉到这样的变化，张纯一目光微亮。

    “炼丹七七四十九天，这一炉大丹终于是要成了。”

    挥袖，风助火势，张纯一再添了一把猛火。

    与此同时，在赤火炉中心跳如雷鸣, 盘坐于火海之中，承受着十只火鸦的日夜煎熬，六耳浑身骨骼染上了一层淡淡的金光。

    战天斗地的桀骜神意下沉，不是消失，而是内敛，降服周身气血，一颗虚幻的气血大丹在六耳的心脏中缓缓成型。

    在无垢莲的帮助下，六耳换血十二次，经历四十九天的煎熬，在今天终于功行圆满。

    轰，气血大丹成就，一连三转，由虚化实，内部流淌的气血晶莹如玉，散发着温润的光泽，彰显着非凡。

    也就是在这个时候，在六耳的妖骨之中, 中品法种·武宗体、中品法种·金刚身、中品法种·巨化三者合一，诞生出了一颗全新的法种，其周身荡漾着金光，逸散着一丝不朽不坏之意，正是力道上品法种·不坏身。

    历经四十九日的煎熬，血肉成灰，意志极尽蜕变，得张纯一传授九转玄功，六耳终有所悟，明了一点不坏神意，而这一枚法种也因此成就。

    有这一枚不坏身法种加持，妖物的神意入主身躯，可操纵自己的每一寸血肉，可得金刚不坏之身，变大变小皆在一念之间，山岳不可弯其腰，水火不可加其身，只要气血不枯，就可断肢重生。

    吼，功行圆满，仰天咆哮, 滚滚气血流淌, 六耳消失的血肉瞬间再生。

    心中有大喜悦, 不再停留，眼中有神光内敛，六耳径直冲出了火狱，在这一刻，这些烈焰再不能伤它分毫。

    炉盖被掀开，六耳的身影出现在了张纯一的面前，此时的它身高不足一米，纯白的发尖上染上了金色的毫光，漆黑的眼珠中满是灵动，看上去没有往日的凶戾，反而有了几分可爱。

    但张纯一却能清晰的感受到六耳这具看似弱小的身躯内隐藏着多么强大的力量，在吸收了无垢莲之后，六耳自身的修为虽然才堪堪突破两千年修为，但其换血十二次，抱丹有成，直接三转，一身战力已经丝毫不必那些三千修为的妖物弱。

    而除此之外，凝聚了无垢之躯，在无垢莲的洗礼之下，六耳的属相也从单纯的力相变成了力、血双相。

    嗡，剑身嗡鸣，察觉到了六耳的危险，守护在张纯一身边的无生杀剑迸发出了森然杀机。

    嗬，心有所感，将目光投向无生剑，六耳的喉咙中发出了一声低吼。

    与此同时，两道血色电光在六耳漆黑的眼眸中绽放，直接劈向了无生剑，这是化作实质的威慑。

    赤火炉中走了一遭，除了练得一具金刚不坏之身外，六耳最大的收获实际上是自身意志的蜕变，而这也让它对上品法种·威慑的掌控越发随心所欲。

    呜呜呜，鬼哭神嚎之音响起，以上品法种·鬼哭为核心的道术·惊鬼神运转，面对六耳的威慑，无生剑丝毫不惧，更没有任何的退避，直接迸发出纯粹杀意迎了上去。

    谷抶

    轰隆，威慑与杀意碰撞，虚幻干涉现实，宛如两道惊雷撞在了一起，在虚空中掀起了巨大的气浪。

    嗡，杀机越发森寒，在刚刚的碰撞中吃了一点小亏，无生剑心中的杀意彻底被激发，欲要分化剑光斩落，六耳虽有金刚不坏身，但它也有上品法种·不当，最善破防。

    而另外一边，六耳的脸上也满是桀骜之色，丝毫不惧，甚至双眼中还有一丝跃跃欲试，它倒是没有被愤怒冲昏头脑，但它很想知道到底是无生的剑利还是它的防御更强。

    不过在关键时刻张纯一伸手将无生剑握在手中，阻止了它们。

    “你们要打可以，但不是现在，更不是在这里。”

    听到高张纯一的话，发出一声低吟，无生收敛了自己的杀机，而迎着张纯一的目光，六耳撇了撇嘴，收敛了自身的气息。

    看到它们两个如此表现，张纯一才收回自己的目光，不过想到六耳以后和无生的相处，张纯一也颇感头痛。

    如果说六耳的性子是傲，那么无生的性子就是冷，不是高冷，而是冰冷，在它的眼中万事万物总共也只有三个分类，一个是张纯一，一個是可以杀的，一个是暂时不可以杀的。

    如果真的打起来，那怕六耳和它算是同伴，它同样不会留手。

    想到这些，看着在自己掌心格外温顺的杀生剑，张纯一心中有些无奈，无生剑的这种性子是天生的，或者说是它的本性，想要改变千难万难。

    唯一值得庆幸的是杀生剑是他耗时六载，借助养字诀的神异，用自己的神魂之力慢慢培养出来的，与他有着密不可分的联系，在他的面前杀生剑总是乖巧听话的。

    “走吧，我们回山。”

    闭关有所成，二炼阴神之后，采煞的速度变得缓慢，短时间内难有进步，想到之前庄元传来的消息，张纯一有了回龙虎山一趟的想法。

    对此，六耳欣然同意，这个地方虽然天地灵机浓郁，但太过狭小，让它放不开手脚，而红云也是满脸喜色，它有些想念龙虎山的花花草草了。

    赤烟与无生倒是无所谓，在哪里它们都可以，甚至赤烟更希望留在这里修炼，不过修炼之道张弛有度，一昧苦修也并不是最好的选择，所以它也没有说什么。

    立在云端，俯瞰大青山，看着那氤氲的灵机，张纯一心中的念头浮动着。

    经历了之前那次大规模的泛灵之后，大青山的天地灵机浓度相比于之前又整体提升了一个档次，血河秘境暂且不提，其核心区域的灵机浓郁程度已经达到了四品，内围也达到了三品，少部分区域甚至也有四品的浓度，可以说是真正的修行宝地。

    也就是这些年在龙虎山的主导下修行者一直在清理大青山的妖物，要不然在这样的环境下再得几分机缘，恐怕要不了多久这大青山内就会诞生好几只大妖，之前那只鹰妖就是一个例子。

    “宗门搬迁也该提上日程了，随着新弟子入门，现在的松烟山已经有些狭小了。”

    “六耳修行有成，再加上赤烟和无生，做事也不必像过去那样束手束脚。”

    “另外火鸦秘境或许也可以动一动了。”

    念头转动，张纯一心中有了决定，相比于现在的松烟山，大青山更适合成为龙虎山的山门，而经过这么长时间对妖物的清理，搬迁山门的条件实际上已经成熟。

