
　　三天后，深夜。

　　天斗城，皇宫，天鹅宫。

　　天斗皇室的传承武魂是天鹅，因此，天鹅宫，向来是正宫，也是皇帝雪夜和后妃们的安寝之所。

　　当然，未成年的皇子公主，也会住在这里。

　　天鹅宫，御书房里。

　　八座鎏金的盘龙宫灯分立八方，每座宫灯之内，都有一盏深海鲸油点燃，将书房照得犹如白昼。

　　巨大的书桌后面，坐着一名老者，他身披金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，尽管看起来他已经须发皆白，但腰背却依旧挺得笔直。

　　没错，他就是天斗帝国的皇帝，雪夜大帝。

　　此时的雪夜大帝，正靠在一张金丝楠木椅上，神情凝重的翻阅着一部厚厚的卷宗。

　　这部卷宗，是由元帅戈龙递交上来的情报。

　　情报中，记载了皇室密探搜集到的，有关周尘的一切情报。

　　而元帅戈龙，依旧是全套银甲银盔，全副武装，静静的站在雪夜身侧，如同一座山峦般，给人安心的感觉。

　　缓缓翻阅着这部卷宗，雪夜越看越震惊。

　　周尘，曾化名姬尘，紫微宫主，隐世家族轩辕世家传人，其家族长辈，疑似有不止一位封号斗罗……

　　其武魂轩辕剑，疑似为堪比七杀剑、昊天锤的超级武魂，此剑长约三尺三寸，纯金色，其上似乎刻有图案……

　　大斗魂场一战，此剑在不附加任何魂环魂技的情况下，诛杀魂帝、魂圣强者犹如屠狗，封号斗罗亦无法摧毁此剑，可御剑飞行……

　　疑似有第二武魂，但情况不明……

　　此人魂环为前所未有的金色，情况不明……目前至少有四个魂环，魂力等级不明……

　　六岁觉醒武魂时，天地异相震惊大陆，并使诺丁城十几万人集体昏厥！

　　此事在帝国史料馆和诺丁城簿录中均有记载，可以与当前情报互为映证……

　　周尘也因天地异相而暴露，被武魂殿和星罗帝国追杀，武魂殿疑似出动了执法长老菊斗罗……

　　这一桩桩、一件件有关周尘的隐秘之事，几乎都被天斗帝国皇室的情报机构查到了。

　　粗略的看完这些情报，雪夜大帝在心惊之余，也对拉拢周尘，有了些许信心。

　　因为周尘，明显和武魂殿、星罗帝国都有仇啊。

　　这两大势力，恰恰也是天斗帝国所戒备的对象。

　　换句话说，天斗皇室和周尘，有着共同的敌人，也就有了合作的基础。

　　何况，天斗皇室可是出兵救援过周尘的，虽然去迟了，但好歹也有一份香火情，表达了天斗皇室的诚意和善意。

　　抬起头，雪夜看着戈龙那严肃古板的面庞，问道：“戈龙，周尘的情报是你一手整理的，你觉得，这小子有没有什么喜好，或者说是弱点？”

　　作为一个老谋深算的皇帝，雪夜当然明白，想要拉拢或者针对一个人，就要了解他的喜好和弱点。

　　比如毒斗罗独孤博，孜然一身，性格孤僻，属于最难拉拢的强者之一。即便雪星亲王对其有救命之恩，独孤博依然对天斗皇室不冷不热。

　　但是，雪夜很快就找到了独孤博的弱点，那就是他极为疼爱孙女独孤雁。

　　所以，雪夜就经常派人邀请独孤雁来皇宫做客，每次独孤雁来，雪夜都极为重视，亲自安排一切，几乎满足她的所有要求。

　　甚至于，连独孤雁在天斗皇宫内吃烤天鹅这种明显在践踏皇室权威的做法，雪夜都大度的包容，甚至几次和独孤雁一起含泪吃天鹅肉。

　　因此，如今的独孤博，对皇室的态度已经好很多了，虽然没有当皇室供奉，但也挂了一个客卿的名头，还时不时入宫为雪夜诊治身体。

　　听闻雪夜的话，戈龙皱了皱眉，犹豫了一下，才沉声道：“陛下，从情报上看，周尘性格非常谨慎，杀伐极其果断，几乎没什么明显的弱点。不过，他有两大喜好。”天籁小说网

　　“说说看。”

　　雪夜顿时来了精神。

　　“据密探回报，这个周尘，多年来一直在不停的搜集金魂币，只要是能赚钱的事，他几乎都要干。据叶府的下人说，这小子甚至还经常和叶泠泠借钱，一借就是上万金魂币，完全属于吃软饭的。”

　　“吃软饭好啊！”

　　雪夜一拍桌子，豁然站起身，略带一丝兴奋的道：“不怕他有原则，就怕他没爱好！喜欢金魂币是吧，戈龙，吩咐下去，命财政大臣在十天之内，筹集一百万金魂币。”

　　“遵命。”

　　戈龙点了点头，接着面色古怪的道：“周尘的第二个爱好，是……喜欢美色。”

　　“美色？”

　　闻言，雪夜有些猝不及防。

　　这小子的画像看起来那么正派阳光，善良温和，没想到内心如此龌龊，居然喜好美色。

　　和他雪夜，简直是同道中人啊！

　　看到雪夜大帝一脸惊谔的样子，戈龙缓缓道：“陛下，可能您没有细看卷宗，周尘这小子，不光是叶家的女婿，还是独孤雁的男朋友，据说他身边还有一个黑衣美女……”

　　“等等，你说什么？”

　　雪夜打断了戈龙的话，一脸惊谔的道：“你说毒斗罗的孙女独孤雁，是周尘的女人？不应该啊！”

　　“一个月前，那妮子来皇宫做客，朕还问过一句，她说她没男朋友啊！当时，朕还想着把她介绍给雪崩那小子，让她当朕的儿媳。”

　　“陛下，周尘是半个月前来到天斗城的，他大概用了五天时间，就把独孤雁泡到手了。”

　　戈龙那一向严肃的脸，难得露出了苦笑。

　　雪夜：“……”

　　“让朕静静，朕要消化一下这个消息。”

　　雪夜坐了下来，苍老的脸上略带懵逼神色。

　　五天，五天就搞定了独孤雁！

　　相比之下，他们天斗皇室简直笨得和傻子一样。

　　“呼……”

　　长吁了一口气，雪夜勉强稳住了心神，语气悠悠的道：“喜欢美色，朕倒是可以给他从整个帝国范围内，选一些美女送过去。”

　　“只是，”

　　说到这儿，雪夜皱了皱眉，低声道：“从别人家选出来的美女，终究是外人，未必会为了我天斗皇室的利益，在周尘的耳边吹枕头风。不帮倒忙，已经算是好的了。”

　　“那陛下的意思是……”戈龙隐隐有些明白雪夜的想法了。

　　“朕的意思是，和周尘联姻，把皇室的公主嫁给周尘，直接封他为帝国公爵，让他当天斗帝国的驸马！”

　　顿了顿声，雪夜苍老的脸上露出了奸猾的笑容：“一旦我天斗皇室有难，周尘就是不想帮忙都不行了，因为他已经贴上了皇室的标签！”

　　此言一出，戈龙瞬间有些尴尬起来。

　　因为说起来，戈龙也是皇室的驸马，他娶的是雪夜的妹妹，是上一任皇帝慧眼识珠，把公主许配给了当时还是一介平民的他。

　　从此以后，戈龙确实和皇室绑在了一条阵线上。

　　用他自己的话说：就算他想叛变到别的势力，也没人相信他这个天斗皇室驸马啊！

　　当然，这都是戏言。

　　能娶到皇室千娇百媚的公主，他这个大老粗不知道心里有多高兴。

　　一直以来，他对自己妻子的态度，都是捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　尴尬的笑了笑，出于对皇室的忠心，戈龙还是问道：“陛下，您觉得，哪位公主合适？”

　　“朕就一个女儿，你说是哪个公主？”

　　瞥了戈龙一眼，雪夜没好气的道：“雪珂那丫头，和周尘的年龄正好般配，才貌双全，性格温和乖巧，以周尘好色的性格，他一定不会拒绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十六章 想嫁女儿的雪夜大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 