    方舟中的领导者们妥协了。

    但这个时候，希望之城却不是他们想进入就能进入的了。

    谷幽让人教导他们希望之城的法律和行事准则，考核合格的人才会准许其入城。

    而且因为方舟内的空间有限，里面的凡人和低级修士并不多，谷幽也没有单独给他们划分生活区，而是让他们和之前的居民混居，以老带新，让他们可以快速的习惯新生活。

    即便是高级修士，谷幽也同样也没有放任，而是在希望之城里安排了不少的职务，让他们在管理的同时也慢慢习惯着新的行事准则。

    当然这个期间还是有人进行了抵制，但很快这些心存异志的人就消失了，这也使得很多人虽然心中还是不认同，但他们的身体却十分顺从，完全按照希望之城的准则行事了。

    这个时候方舟人的领导层也发现了谷幽的意图，但此刻他们已经无力阻止也不敢阻止了。

    地球也开始输送人才，来的人中自然也有些和方舟人同族的人，这些在地球已经完全接受了谷幽统治的地球人到来，更是加快了方舟人的融入。

    “哥，青龙大人他们想要把秘境脱离了希望之城，他们准备建立自己的圣境！”谷丹找到了谷幽，商量灵兽的事情。

    “你是什么意见？”谷幽没有立即做决定，而是反问谷丹。

    “灵兽虽然一直和人类一同反抗着妖魔巨兽，但他们始终不是人类，而切我认为，人类和灵兽太接近也不是很好，他们也的确该有自己的地盘了！”谷丹认真的想了一下说到。

    因为旺财的关系，谷丹在灵兽中也是有些特殊的地位，谷幽也把和灵兽联系的工作交给了谷丹。

    “你的想法很对！”谷幽点头，“那你告诉他们，我同意了，而切我们也会支援他们一些资源，你和你嫂子商量看着给吧！”

    对于灵兽的分离，谷幽也没有意外。

    角诸混在妖魔巨兽中这么久，不可能只是只为了自己，而且从那些从暗处出来的高级灵兽的数量上看也知道，灵兽就一直没有放弃重新回到荒星的打算。

    谷幽无法阻止的，他也不想阻止，甚至这正是他希望看到的。

    荒星太大了，而人类的数量太少了，根本无法占据多少地方。

    灵兽就不同了，甚至很多巨兽都是灵兽的后裔，觉醒了的巨兽就是灵兽，只要灵兽能在荒星上站稳脚步，灵兽的数量很快就能变大，也变相的削弱了妖魔的力量。

    灵兽果然是做好了准备，谷丹回去没多久，灵兽们就展开了行动。

    希望之城的阵法突然停止运转，原本平静无奇的天空突然泛起涟漪，一个接一个的山峰开始浮现。

    在神秘力量的牵引下，这些山峰直接朝着远方飞去。

    “灵兽们一开始就没打算完全和人类搞在一起，只不过那个时候妖魔势大不得不和人类合作而已！”谷幽看着那些突然冒出的山峰也是有些意外，虽然希望之城一直在他的掌控中，但秘境却始终是灵兽的底盘，内部的情况他一直无从得知。

    谷幽只是意外，那秦语岚等人则是相当的惊讶了，她们都没有想到希望之城内部竟然还隐藏着这么多的东西。

    “通知作战部，现在开始做战斗准备，我们和妖魔的战斗不远了！”谷幽望着那些灵兽离去的方向突然说到。

    谷幽看向的方向，很远的距离外，一片山脉绵延无比，里面生存着大量的巨兽，但这里的巨兽和其他地方的巨兽却是有着明显的不同，这里的巨兽看起来显得平和许多，也没有了那么暴虐的气息。

    那些从希望之城脱离出来的山峰经过了长途飞行后最终落入了这片山脉之中。

    更加上神奇的是，这些山峰在灵兽们的驱使下竟然是仿制了希望之城的布局。

    随着山峰就位，一股奇特的波动产生，在这股波动下，很多巨兽的血脉开始翻腾，一些黑气从它们的体内的逸散而出。

    片刻之间，这个区域内就有大量的巨兽觉醒，成为了灵兽的一员。

    这正是希望之城的一项特殊能力，就是净化魔气，也是为了彻底给人类创造出一个安全的环境，这也是为何这么久以来，除了起初被翼蛇趁着希望之城初立影响过一些人外，邪修根本无法在希望之城内部发展的原因，特别是随着希望之城的完善，这点就更加明显了。

    周围的灵气开始朝这里汇集，在阵法的范围内，灵气明显开始增加，在核心位置已经开始有灵雾出现。

    随着灵雾的出现，这里的灵兽实力开始迅速增长起来。

    甚至连青龙四圣兽的实力都有了明显的增长，身上也开始出现一种奇特的波动，受到这种波动的影响，周围的灵气都跟着波动起来。

    “怪不得那个人类小子能那么快达到那个境界，布置圣境果然有这种好处！”青龙的气息更胜，已经渐渐有了先祖的一些气势了。

    “人类的确有着大气运，这方天地逐渐变得由人类为主的趋势已经不可避免，我们也只能是为自己保留一定的生存空间而已！”玄武的气息更加的内敛，如果不认真看，很容易就把他给忽略了。

    “妖魔和妖帝争夺这方天地的主导权，造成了长久以来的争斗，没有想到最后还是盘古更高一筹，最后这方天地终归要成人类的了！”白虎长叹一声，“我们这些妖帝直系，如今为了生存下去，竟然任由小辈和人类达成了契约，不知道妖帝知道后会不会跳出来揍我们！”

    “妖帝和妖魔都已经消失了几十万年，他们要是能出现倒也省心了，也不用我们操心了！”朱雀无所谓的说到。

    “即使妖魔和妖帝回归怕是也无法阻止人类的崛起了！”玄武摇摇头，“其实从盘古打破了宇宙边界的那一刻，荒星就开始走下坡路了，从那以后，荒星的灵气就开始流失，加上后来那些家伙把地球当成了战场，虽然使得地球变的多灾多难起来，但也正是如此，一直增加着地球的底蕴，而正是这些底蕴才造就了如今的人类！”

    “我们虽然依托在人类背后一段时间，但也获得了一些好处，毕竟地球的底蕴我们也多少吸收了一些！”青龙稳重的说到，“现在最要紧的是我们渡过大天劫，等我们达到了先天生灵层次后，我们才算是在这里彻底站稳了脚步，不管人类发展的怎么样，我们都有自己的立足之地！”

    “不错，根据我得到的消息，妖魔一方为了应对危机已经叫醒了一些老家伙！”匆忙赶来的角诸插言说到，“而且还有个不好的消息，恐鸟已经拿到了翼蛇留下的内丹，得到了翼蛇留下的感悟，很快也会进行渡劫的！”

    “恩，不管人类还是妖魔都有渡劫期的强者，我们的确要抓紧了！”玄武望了望希望之城的方向，又看了看万兽山的方向，“我有预感，最后的决战很快就要开始了，我们没有那么多的时间了！”

    谷幽和翼蛇的渡劫成功仿佛是揭开了荒星的一层封印，合体期已经不是这里最高的层次了，同样被揭开的还有妖魔和人类、灵兽之间的那一层极其薄弱的隔层，使得三者之间已经没有了缓和的余地，已经到了你死我活的地步了。

    各方都有这个觉悟，也都为了这场战斗做着准备着。

    妖魔一方，随着一些老家伙重新出现，和恐鸟等新一批妖魔巨兽准备渡劫，实力依然是最强的存在。

    灵兽一方，四圣兽和角诸也都在准备着渡劫，而且依靠着新建成的圣境，灵兽们也有了生存下去的实力了。

    希望之城里，发展也是相当的顺利，方舟人的融入，极快的提升了希望之城的整体实力，而且方舟上的灵兽和希望之城内的人关系也非常友好，毕竟同时诞生于地球，有着天然的亲近感。

    而且这些年里，这些灵兽在方舟里和那些西方人为了争夺生存空间也没少闹，关系早也不再那么亲密了，进入希望之城后，反而和原本的人类更加亲近一些。

    而为了备战，谷幽也开始安排希望之城里的高手准备渡劫。

    七大长老的实力早已经提升到了合体期的顶峰，随时都可能渡劫，除此之外，希望之城里还有一些合体期顶峰的修士，而且方舟上也是有着一些高手的，也有些已经触及了大天劫的气息。

    不过，大天劫和小天劫还是有着很大不同，渡劫的难度也十分的变态，没有足够的准备，没有人敢轻易去试的，毕竟如果抗不过，那就会彻底的被劫雷给净化了，什么都不会剩下。

    “谷幽哥哥，真的要开战么！”秦语岚有些不安的找到了谷幽，从有了谷湫龙后，她的性格就变的更加温柔起来，对战争也不再那么热衷了。

    “不是我要战！”谷幽摇摇头，“我们的崛起已经危及到了妖魔巨兽的统治，它们不会放任我们的！”

    谷幽拉起了秦语岚的手，他知道秦语岚并不是怯战，只是不喜欢血腥，“等这一战过后，人类才算是在荒星上完全站稳了脚步，那个时候，我们就不要用再担心了！”

