    关键问题是，他们到现在，也不知道敌人到底在哪里。

    到了后面，干脆就没人愿意做这个出头鸟了。

    而失去了指挥的察哈尔部落护卫大军，自然更加不可能是天罚小队的对手。

    战斗自开始到现在，也不过过去了十几分钟的时间。

    而察哈尔部落这边，伤亡已经是十分惨重，天罚小队则是无一人伤亡。

    并且，由于所有人都被调集过来对付天罚小队了，寨子里的火势也渐渐失去了控制。

    好在前几天刚下过雨，地面上还有一些积水，火势的扩张倒是没有那么厉害。

    但若是不赶紧腾出手来，这火势迟早还是会蔓延出去的。

    “我们派出去求援的人怎么样了？其他的几个寨子里能调出人来嘛？”

    “求援的人已经出去了三批了，消息应该已经传到了，我们稍微再坚持一下就好了。”

    “现在也只能如此了，这些人到底是从哪里冒出来的？区区十几个人，居然给我们造成了如此之大的伤亡。”

    后方的一些护卫统领们，此时正聚集在一起看着前方的战况。

    他们似乎也发现了，只要自己不主动出声去指挥前面的人，那诡异的杀手就不会对他们动手。

    说让他们亲自上场的话，那更不可能了，显然没有人愿意上去送死，因此也只能选择袖手旁观。

    天罚小队这边的火力太猛了，玄七他们分成了两道防线，负责轮换攻击。

    只要有人没子弹了，立马就有人接替他的位置，然后上前继续阻击。

    等待这个人换好子弹之后，又会去接替下一个人。

    并且，还有几个人负责游走于众人之中，负责为他们补充弹药替换武器。

    而隐藏在暗中的狙击手，更像是一条致命的毒蛇。

    每次出手都是一击必杀，让敌人十分忌惮。

    “不行就先撤退一些吧，再这样下去，我们的伤亡太大了！”

    终归是有人看不下去了，寨子里总共才一千多人，现在折损都已经过半了。

    而且，他们手上还没有远程武器，都是些步兵。

    天罚小队这边直接仗着手长的优势，无压力输出。

    “杀啊！”

    “敌人就在前面，赶紧分一部分人去救火，其他人随我杀过去！”

    “到底是拿来的狗贼，竟敢进攻我察哈尔部落的王庭，真是不知死活，我要把他们的人头摘下来喝酒！”

    ……

    这时，后方忽然传来一阵喧闹声，顿时让在寨子里的众人眼前一亮。

    这声音，显然是他们的援军到了，而且还不止一批。

    距离最近的两个寨子，在过来的路上就已经碰到了一起，足足两千大军，直冲冲的杀了过来。

    而且，路上还有最后一个寨子的援军。

    这么多人，面对只有十几个人的天罚小队，难道还能打不过吗？

    “计划成功，敌人的援军已经到达，不要和他们正面交手，只要牵扯住就行！”

    玄七等人看到援军到来之后，脸上也露出了一丝喜色。

    看样子，这几个寨子可以说是倾巢而出了。

    那寨子里面，几乎就没有什么防守了，玄一等人肯定能轻而易举的突破进去。

    只要杀了察哈尔部落的首领，他们的任务就算是完成了。

    “转换战术，使用游击战！”

    玄七瞬间下达命令，天罚小队的众人，也迅速的分散了阵型，不再继续傻呆呆的站在原地。

    “他们怕了，给我追！”

    察哈尔部落的人，见到玄七等人撤退，立刻下令让人围了上去。

    “噗！”

    然而，或许是情绪太过激动，他居然忘记了隐藏在暗中的狙击手。

    接连几道轻响，分明是朝着察哈尔部落的几个头领来的。

    尤其是那几个带人前来支援的护卫首领，甚至还没见到敌人的影子，就这么莫名奇妙的死在了队伍中。

    “到了这个时候还敢逞凶，给我杀！”

    诸多头领被暗杀，让察哈尔部落的众人心中顿时升腾起一阵怒火。

    不过愤怒归愤怒，他们对那个暗中的狙击手还是十分畏惧。

    刚说完那句话，这边的指挥就赶紧躲进了人群之中。

    不过他倒是白担心了，因为刚才狙击手最后一次狙杀之后，就已经开始撤离了。

    “给我追！”

    察哈尔部落等人见到天罚小队撤退的第一时间，便是朝着他们追击了过去。

    天罚小队这边，则是边打边退，也不和你正面交手。

    但只要你稍微停下来，或者是想放弃的时候，天罚小队又会掉转头过来打你。

    眼看着众人已经追出了寨子，前面就是一处密林。

    “哈哈哈，对面那些蠢货，居然想和我们藤甲兵在密林中交战，真是不知死活。”

    见到天罚小队的举动，察哈尔部落这边瞬间兴奋了起来。

    对于他们这些从小就生活在雨林湿地之中的人来说，这丛林，简直就是他们的主场。

    尤其是在丛林作战之中，他们简直可以说是无敌的。

    天罚小队妄图进入丛林的做法，在他们看来，可不就是自寻死路吗。

    数百米的距离，转瞬即逝，很快玄七等人已经一头扎进了茂密的丛林中。

    “追！”

    察哈尔部落众人紧随其后，跟着玄七他们杀了进来。

    然而，刚进入丛林之中，他们就发现失去了天罚小队的踪迹。

    “人呢？”

    “不知道啊，凭空消失了？”

    “分散寻找，一旦发现敌人的痕迹，立刻通知！”

    ……

    护卫首领下达了指令，处在丛林中，对他们来说并非什么坏情况。

    反正他们人数这么多，足以覆盖整个丛林了。

    除非天罚小队能长了翅膀飞走，不然绝对逃不出他们的手掌心。

    就这样，整整三千大军，分散开来，朝着丛林中钻了进去。

    反正还有一个寨子的援军在路上，他们倒也不担心天罚小队敢杀个回马枪什么的。

