    等待中。

    一晃几日过去。

    水潭中央小岛上，朱果终于成熟，散发诱人芬香。

    两头高大铁臂猿猴猛地一跳，落在小岛上。

    将朱果一粒粒采摘下来，捧在手心，又一个跳跃，回到岸上，眉开眼笑的直奔一处。

    在它们身后、身旁，簇拥着数十头铁臂猿猴小头目，一个个也蹦蹦跳跳、欢天喜地的跟着。

    隐秘处。

    杨雄出声道：“铁臂猴群采了朱果，将朱果放入酒池，再过三日，这朱果酒就算大成。在这期间酒香四溢，一日胜过一日。方圆百里都能隐约闻见，会吸引不少妖兽前来抢夺。到时我们不忙出手，待它们打起来，再趁乱先将朱果酒弄到手。这样即便事后不能圈养这群铁臂猴群，至少也不会太亏。”

    瘦死的骆驼比马大。

    太虚剑宗虽然没落，但毕竟是传承自‘剑祖’，对天地间各种密辛都有记载。

    其中自然也包括‘朱果酒’。

    “杨宗主此言有理。”

    “听杨宗主的。”

    众人一番周折，谁也不想空手而归。能不能驯服、圈养铁臂猴群还是未知数，到手的朱果酒才是实实在在的好处。

    于是又是一番等待。

    三日后。

    酒的醇香、果子的清香混合在一起，飘荡在整个铁臂猴山中，又向着四周逸散开来。山林中，普通野兽嗅不到这是芬香。唯有嗅觉极为灵敏，又或是堪比先天顶尖的妖兽才能闻到。

    一时间。

    豺狼虎豹汇聚，铁臂猴山四周的妖兽纷纷闻风而动。

    陈季川等人有足够耐心，静静等着。

    人人腰间都有三个黄皮葫芦，有的大有的小，都是按着份额来划分的。

    其中杨雄、董青、刘横波三人身上的最大。陈季川的则稍小一点，张智深、楚秋雨等人又更小些，方闯再次之，林明义等四位散修宗师的则是最小。

    一行二十二人，将气息降到最低，藏在阴暗隐蔽处，时时刻刻观察着。

    忽的。

    “吼！”

    也不知哪里，传来一声虎啸，为铁臂猴山一场大战拉开帷幕。

    秦岭妖兽按捺不住，最先出手。

    一个个顶尖妖兽也不知怎么潜入铁臂猴山深处，在朱果酒酿成的刹那，猛然杀出。

    银甲角蟒。

    推山兽。

    飞羽鸦。

    金蜈蚣。

    炙角鳄。

    ……

    随着一头头实力强横的妖兽出场，战斗逐渐升级。

    争渡！争渡！

    两岸猿声啼不住，惊起一滩鸥鹭！

    ……

    铁臂猴山中。

    以铁臂猴王为尊，其下又有二十五头高大铁臂猿猴，皆为首领，实力虽不如铁臂猴王，但也超出大头目、小头目无数，个个都有先天巅峰的战力。

    不但不比顶尖宗师逊色，甚至都能够的上《天榜》。

    就见这二十五头铁臂猴群首领，或是赤手空拳，或者持着不知从哪里得来的兵器，与妖兽斗战一处。

    一拳砸出。

    直将吞吐毒雾的金蜈蚣砸的甲壳内陷，不断挣扎。无视毒雾，这铁臂猿猴首领两手抓住金蜈蚣，猛地撕扯，顿时就将金蜈蚣撕成两截。

    银甲角蟒以力量、防御著称，却也挡不住铁臂猿猴首领，被砸的脑袋凹陷，死死缠绕的身躯不得不松开，四处乱砸，砸碎石块无数。

    还有推山兽。

    还有炙角鳄。

    ……

    或是被单方面碾压，或是势均力敌，但鲜少有能够反过来压制铁臂猿猴首领的。

    “好强。”

    “单个铁臂猿猴首领的战力，都快够的上《天榜》了。”

    “一个铁臂猴王，二十五个首领，还有数十个大头目数十个小头目，简直无敌！”

    ……

    张智深、楚秋雨等人看的咂舌。

    除了方闯之外，其他人自忖不是对手。也幸好有妖兽为先锋，否则贸然碰上，即使不死，也要狼狈不堪。

    “铁臂猴王一直没出现。”

    “不能再等了。”

    董青关注场上，见铁臂猴群明显占据了绝对优势。本是二十五个首领对战，随着大头目小头目纷纷赶到，局面已经快要被控制住。

    这也怪他们。

    将铁臂猴山方圆数十里封锁，虽然隔绝了宗师来扰，但同时也惊走了妖兽、拦截了妖兽。变相的居然成了铁臂猴群的帮手。

    若非如此。

    朱果酒的诱惑，绝不仅仅只有这些妖兽前来。

    但这是没办法的。

    好在有妖兽牵扯，铁臂猴群的注意力都放在妖兽身上。董青见铁臂猴王一直没出现，担心朱果酒全都被喝完，于是冲众人道：“大家一齐动手，冲入猴王洞中，先抢了朱果酒再说。”

    “好！”

    “动手！”

    杨雄等人也不墨迹，当下将身法激发到极致，个个好似鬼魅，绕过正在大战的猴群、妖兽，直奔最核心的猴王洞府去。

    “吖吖！”

    “吖吖吖吖吖吖！”

    有铁臂猿猴发现董青、杨雄等人，愤怒的想要阻止。但与妖兽纠缠中，一时间哪里抽的开身。

    急于脱身，反倒被妖兽给找着机会，反攻一波，险些丧命。

    没奈何。

    只能专注应对妖兽。

    但还是有十多个大小头目以及两个铁臂猿猴首领，或是击毙或是摆脱妖兽，追着那群鬼祟，也往猴王洞府赶去。

    杨雄、董青等人速度极快。

    很快就到了猴王洞府外。

    众人鱼贯而入。

    这里是一处岩洞，高大宽敞，通道深处更有一处广袤空间。一根根钟乳石倒吊着，在下方则是一个个酒池。有的大有的小。

    这铁臂猴群居然不是用树洞酿酒，而是在岩洞中，借助钟乳石渗出的石钟乳来酿酒。

    百种灵果再加上上了年份的石钟乳，酿造出来的朱果酒自然不是凡品。

    陈季川还未来得及细看，忽的一阵风起，就见这岩洞深处，一只极为高大的铁臂猿猴出现。

    它与别的铁臂猿猴都不同，生长着一双金色瞳孔，好似火眼金睛一般。

    在陈季川刚刚进来的一瞬间，就如旋风一般冲将过来。

    杨雄、董青、刘横波、陈季川、方闯五人心中一惊，齐齐后退一步。张智深、楚秋雨等人则慢了一步，就听——

    砰！

    七八道身影瞬间就被砸飞出去。

    有反应快的，本能的抵挡、卸力，仅是脸色潮红。

    有反应慢的，则被砸的吐血，受了不小伤势。

    更有一名散修宗师，反应慢再加上走的是内功一脉，身体素质较差，铁臂猴王闪电般砸出的一拳，直接就将其胸膛砸的凹陷，肋骨扎破心肺，当场身亡。

    “半步虚境！”

    “不可力敌！”

    这般实力，绝对是半只脚踏入虚境。哪怕名列《天榜》的杨雄等人也不敢轻易正面碰撞。

    一个个纵身跃起，极为默契的分散开来。

    方闯落在高处，居然还能分心从腰间取下黄皮葫芦，往酒池中丢去。

    “太心急了！”

    “这时候丢出去，怎么拿回来？”

    “要是被铁臂猴王一脚踩碎，倒要看你怎么带走朱果酒！”

    ……

    众人见方闯动作，一个个摇头。

    他们戒备都还来不及，这方闯居然还敢分心，真是贪婪不要命。

    果不其然。

    “吖！”

    方闯这一动顿时惹怒铁臂猴王，转身就猛扑过去。

    “哼！”

    方闯冷哼一声，将手轻轻一抖，就见那灌了半饱的黄皮葫芦竟从酒池中飞出，又落入方闯手中。

    原来他不知何时，竟然在黄皮葫芦上系了一根肉眼难看见的透明丝线。

    葫芦到手。

    方闯不跟铁臂猴王正面碰撞，一面左蹦右跳四处闪避，一边大声道：“猴王被我吸引，诸位还不快些取酒？！”

    此话一出。

    众人也反应过来。他们人多，分散取酒，这铁臂猴王顾头难顾腚，只要他们配合的好，人人都可以装满朱果酒。

    毫不迟疑。

    铁臂猴群随时都有可能闯进来，众人手脚麻利，将轻功施展到极致，在岩洞中上蹿下跳，不断躲闪铁臂猴王的同时，又从酒池中去装朱果酒。

    陈季川身轻体盈，很快就将三个葫芦装满。

    而此时。

    这一处处酒池中的朱果酒也快要见底。

    他们二十二个人，每人带三个黄皮葫芦进来，装满朱果酒足有上百斤，这已经是铁臂猴群酿造的所有朱果酒。

    眼见酒池不断下降，朱果酒越来越少。

    轰轰轰！

    铁臂猴王出离愤怒，一双铁臂横扫，砸出碎石万千，呈扇形，无差别攻击前方一大片区域。

    陈季川手持长剑，将砸向自己的碎石全都拨开。

    但还是有几人没能完全挡住。

    顿时又有几人受伤，几人倒地呕血起不来了。

    陈季川顾不上那些，在混乱中，见宗主杨雄无事，心中一定，当即长啸一声：“猴王发癫，快走！”

    一声吼。

    他第一个往外冲去。

    “吖吖！”

    铁臂猴王被声音吸引，冲他杀来。但陈季川速度更快，如游鱼一般，滑不溜秋又极为快速，直奔岩洞外面去。

    陈季川在先。

    杨雄等人紧随其后，或是躲闪、或是硬抗铁臂猴王一击，全都拼了命的往外逃。

    砰砰砰！

    正好迎面碰上赶来‘酒驾’两个铁臂猿猴首领和十多个头目。

    不敢缠斗。

    众人各显神通，或是硬闯，或是躲闪，一个个出了岩洞。

    待出来之后。

    左右看去。

    进去二十二人，出来仅有十二人。

    方闯等五名散修宗师死了三人，仅余下方闯跟一名名唤‘林明义’的散修宗师逃出来。

    而狮子山、吟月派等十三宗掌门人中，也折了七位。

    可谓损失惨重！

    ……