    第154章第一百五十四块小甜饼

    等到开播当天，陆棠的星浪账号已经有了上百万的关注度。

    本来星浪子平台就是最近首推，她又因为走了钟羿的关系，拿了好几天的开屏推荐，比起整个人口基数来说，能有这么些粉丝，其实算是比较差的了。

    这里的美食区原本就不怎么景气，大部分普通家庭因为无法负担正常食物的开支，对屏幕里的美食也激不起共鸣。

    美食区竞争相对来说就小。

    这也是郑紫薇不往颜值区走，跑来美食区的原因。

    在这里她还能宣传什么“会做饭的主播里最好看的”，到了颜值区，那完全就会泯然众人。

    陆棠知道这点，心态也很佛。

    也只有“总不能让钟平台亏本”支撑着她卷起来干活。

    开播时间是八点到十点的黄金时间段。

    星浪直播刚刚出台几天，首页上还没有出现主推的直播间，直到陆棠出现。

    直播间提前一个小时挂着预热。

    弹幕却已经刷起来了，甚至有刷成虚空热门的意思。

    “——来看戏。”

    “——来看戏+1。”

    “——来抢福利名额。”

    “——来撕×。”

    “——来舔，姐姐的腰，杀人的刀。”

    “——？？？楼上你怎么回事，星浪直播没有你在乎的人了吗？”

    除此之外还有不少路人乱入。

    陆棠回头一看，才发现星浪主平台的官方号居然赶着这个时间点来宣传了。

    “星浪v：欢迎新的小可爱加入星浪大家庭！@星浪直播v。”

    这么一出。

    想说不是钟羿安排的，她都不信。

    陆棠整理了一下直播素材，耸了耸肩。

    压力真大……才怪。

    有期待她才能提起精神啊。

    宁晓珂带着她的小姐妹们已经在筛查评论了，宁萧轶则给宋助理转发了直播间。

    他有些纳闷。

    宋助理已经有三天没有回他消息。

    难不成是去了什么时差特别大的星球？

    总不能是出事了吧。

    也没有不好的消息传回来啊。

    他把这件事归结到他们可能非常忙上，暂且关注起老板娘的事业。

    当天正好是周末。

    这个时间，又是晚上八点，还在被热门平台首推的新平台首页……

    陆棠上线的时候，在线观看人数已经快千万了。

    每秒钟还在飞涨。

    她未免被发现身份，换了身宽松的卫衣，镜头死死地固定在头部以下，手上还常戴一次性手套。

    以前的视频因为帐号被封已经没有了，她毕竟也就是个小主播，就算有外界流传的，大多画质很糊，应该不会被发现。

    退一万步讲——哪怕有人对比出来了。

    她死不承认。

    那又有什么。

    陆棠心安理得地开始直播。

    “——开始了开始了（搓手）。”

    “——【吃瓜jpg.】前排出售瓜子汽水，大家一起来吃瓜。”

    “——卧槽卧槽，那边butterfly在首推那个糖糖，同一时间点开播，这是要打擂台吗？”

    “——楼上未免有些妄自尊大了，我看人家那个大主播八成看不上这个，还打擂台……也不知道你在羞辱谁。”

    “——姐姐怎么了，是以为自己穿个宽松衣服，我就舔不到了吗？”

    陆棠：“？？？”

    陆棠下意识掐了掐腰。

    怎么穿成这样了，你还能舔？

    至于什么糖糖开播了之类的话……她倒不是很在意。

    不如说是已经做好对方多次碰瓷的准备了吧。

    陆棠浅浅吸一口气，“大家好”一声确定了变声器没问题，这才正式进入正题。

    “——大家好，开播之前我想澄清一些事情。”

    “第一，在butterfly上我本人并没有涉嫌抄袭，关于butterfly以不正当理由封禁我个人直播账号，并且冻结账号内所有正常收入，我已经将所有证据移交至相关部门，各位可以去关注一下事情后续。”

    陆棠顿了一下，贴上打码处理过的相关证明材料，弹幕也跟着一愣，才活跃起来。

    “——姐姐，一上来就放大招是吧，谁破防了，我不说。”

    “——我还是觉得苍蝇不叮无缝的蛋，你被封号了，那肯定有问题。”

    “——wow，我没想到，楼上你也承认butterfly审核员就是苍蝇了嘻嘻。”

    “——苍蝇：我没办法，我被告了我无辜，谁让某些人给的太多了，不然谁叮无缝的蛋啊。”

    butterfly这次审核做的最有问题的是，不但封禁，还把她的账户冻结了。

    连带着账户内累计到十几万还没提现的存款一并被收回。

    要不是对方做的这么嚣张，陆棠也不会一告一个准。

    因为她本人和这个平台并没有合同，如果不牵扯利益纠纷的话，法院最后可能会直接判定无罪。

    但是牵扯到钱，还是偏大额财产……那问题可就大了。

    看到弹幕已经有人在注意butterfly这么随随便便扣除未签约主播的财产这种事情，到底是偶然性还是经常性，陆棠满意地接着说。

    “第二，关于butterfly的主播糖糖指控我抄袭一事……如果您觉得相似度不足以达到能直接上诉，那就请发出对比视频，如果您觉得相似度过高，那就请去相关部门举报我侵犯您的合法权益。”

    其实一般来说这种严肃的澄清视频，是不会有多少人愿意看的。

    陆棠竟然是个意外。

    她语速平缓，咬字清晰，虽然用了变声器，合成声音平板没有多少起伏，却也难掩其中沉静的气氛，让人听了就觉得舒服。

    多听几句，也就把整段事情都听下去了。

    她不疾不徐地，花了几分钟陈述着最近发生的事情。

    末了才说：“今天的主题是点梗，弹幕每刷出十个菜名，十个一组进行投票，票数第一的我当场制作，只要确定为正常食物的，我都可以为大家展示。”

    丝毫不意外，弹幕中充满了质疑。

    “——额，口气好大。”

    “——楼上我怀疑不是她口气大，是她的团队说不定会控票控评论的哦。”

    “——不能吧，难道这场直播不是她证明自己吗？”

    “——这话你也信？反正我不信，抄袭狗有什么好证明的。”

    “——有什么贵物钻进直播间了，房管姐姐封一下某个吸血鬼的粉丝哦。”

    宁晓珂看了，虽然生气，却也没有动手。

    (本章完)

