    轰！

    一道拇指粗细的闪电，再次精准的落在了魅惑女妖的脑袋上，萧寒没有丝毫迟疑。

    突斩冲过去的同时，抬手一记三连斩。

    而魅惑女王在刚刚清醒过来的瞬间，早就准备就绪的高虎，一个冲锋就撞了过去。

    与此同时，赵平峰也绕道了他的背后，手中的匕首已经高高举起。

    萧寒没有丝毫迟疑，反手一记怒斩。

    轰！

    五层印记瞬间叠满，再次一发了一次爆炸。

    与此同时，赵平峰手中的匕首也狠狠的敲击在了魅惑女王的后脑勺上。

    眩晕标志刚消失，立刻又出现了，控制链衔接的完美无比，完全是卡秒眩晕。

    此时，萧寒已经没有技能了，反手就是一刀。

    －23489

    －7000

    虽然只是普通攻击，可依旧造成了超过三万点的伤害。

    轰！

    与此同时，他的右脚再次狠狠的落在了岩石地面上，震晕魅惑女王的同时，也在掩护高虎和赵平峰撤退。

    嗖！

    站在石室外面的钱海也没有闲着，立刻一支箭矢射出，萧寒闪身避让。

    “叮”的一声中，竟然运气极好的将魅惑女王冻住了。

    见到这一幕，萧寒没有贪功，立刻抽身急退。

    此时，已经过去了十多分钟，魅惑女王的生命值，也不足十分之一了。

    看到这段时间的成果，所有人的脸上，全都闪过一丝激动之色。

    萧寒继续堵着出口，没有理会魅惑女王的谩骂，以及诱惑，而身后的高虎，赵平峰等人，已经兴奋的议论了起来。

    “再有了两次，咱们应该就能杀死它了吧！”

    “嘿嘿，帝君级的BOSS，也不知道会爆出什么，不过想到星痕的爆率，真是很让人期待啊！”

    “一分钟，只需再等一分钟就好。”

    “好了，都别说了，不要影响星痕发挥，如果最后一步功亏一篑，咱们可是连哭的地方都没有。”

    ……

    几人的议论声，萧寒听着也很激动。

    不过这个时候，他可没有精力参与进去，而是将目光死死的盯着魅惑女王。

    此时，它的状态已经有些下滑了。

    虽然不知道剩下的生命值还有多少，但是按照比列来推算，应该不会超过三十万点。

    “一分钟，就算一分钟我也等不了了啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道寒光，他迅速打开属性面板，看了一下食铁兽剩下的生命值。

    此时，它已经喝下三滴高级生命精华，不仅等级升到了二十二级，就连生命值总量也超过了五十万。

    现在它的血量依旧还有三十多万点，这让萧寒蠢蠢欲动。

    他犹豫了一下，沉声对身后的几人说道：“不等了，我现在就要进去杀了它。”

    “刘大奇，你过来，赶紧把出口堵住。”

    说着，萧寒也没管其他人同不同意，抬脚便冲了进去。

    作为一个弓箭手，魅惑女王的攻击确实很高，每次箭矢对他造成的伤害都不会少于六万点。

    可是当它放弃长弓，使用匕首攻击的时候，伤害立刻下降了一半还多。

    面对这样的魅惑女妖，萧寒有信心将其杀死。

    “小哥哥，奴家投降，奴家投降好不好？”

    这时，魅惑的声音再次传来，尽管没有去看魅惑女妖的眼睛，萧寒还是不由自主的顿了一下。

    可紧接着，他立刻挣脱了出来，跨步冲过去的同时，虎啸烈焰刀带着红色的残影，毫不犹豫的砍了过去。

    魅惑女王的状态尽管不太好，可它的速度依旧不慢，立刻闪身躲开了这一击。

    对此，萧寒并不意外。

    魅惑女王作为一个帝君级的BOSS，既然能躲过钱海射出的箭矢，那么躲开他的攻击也是理所应该的。

    他很清楚自己的实力，若不是有着装备上的优势，以及虎啸山林那样的群体攻击技能，他不会是高虎，赵平峰等人的对手。

    不过也正因为这样，才需要用魅惑女王来练练手。

    战斗技巧是一定要想办法快速提升上来的，他不能永远这样下去，不然总有一天会死的很难看。

    眼见魅惑女王躲开这一击，萧寒没有任何气馁，立刻追上去又是一刀。

    接着步步紧逼，刀刀不离要害。

    可石室的空间虽然很小，但魅惑女王的身形却极为灵活，一番打斗下来，不仅没能击中它，反而被戳了几刀。

    时间慢慢过去，萧寒脸色沉着的继续攻击着。

    轰！

    直至一道闪电凭空出现，猛然落在魅惑女妖的头顶上，他才成功命中一刀。

    －46988

    －7000

    暴击伤害出现的同时，高虎也已经卡着时间出现了。

    他进入石室的瞬间，没有丝毫犹豫的一记冲锋，而萧寒已经让开位置，抬手一记三连斩。

    －23896

    －7000

    －600

    －7000

    ……

    一连串的伤害冒出来，瞬间干掉了魅惑女王十万点生命值。

    与此同时，萧寒没有丝毫犹豫，短暂蓄力了一下，又是一记突斩劈了下去。

    －76894

    －7000

    －50000

    下一秒，又是一个暴击伤害出现，直接干掉了魅惑女妖超过十三万点的生命值。

    他头顶上的那个红色的血条，此时几乎已经完全变成白色了。

    呼！呼！呼！

    见到这一幕，许珊也不在继续看着了，她挥动手中的魔法杖，十多颗火球接二连三的砸了过来。

    一连串伤害值冒出来的瞬间，赵平峰也卡在魅惑女妖清醒的一瞬间，一记凿击敲在了它的后脑勺。

    控制链衔接的完美无瑕，萧寒抬手又是一刀怒斩。

    这时，耳边响起了一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得经验值五百万点，触发百倍奖励，您获得经验值五亿点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得一千三百五十二枚金币，触发百倍奖励，您获得十三万五千两百枚金币枚金币。”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得具现符·技（青铜），触发百倍奖励，您获得具现符·技（黄金）”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得具现符·药（黄金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（钻石）”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得疾风步（高级），触发百倍奖励，您获得无影步（高级）。”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得探查术（高级），触发百倍奖励，您获得洞察术（高级）。”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得三连射（高级），触发百倍奖励，您获得五连射（高级）。”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得钻石装备魅惑短弓，触发百倍奖励，你获得传说装备迷心之灵。”

    “叮，您杀死一个魅惑女王（帝君），获得暗金装备……”

    这不断在耳边响起的声音，不但萧寒呆住了，就连高虎，许珊等人也全都呆住了，他们简直不敢相信自己的耳朵。

