    “你？”

    武术指导看了一眼张嵩，他不否认张嵩的演技很不错，但是演技和实战，那根本不是一回事。

    你演技好，武功就高了吗？

    自己这边都是武师，练武出身的，都还不是秦天的一合之敌，张嵩一个小屁孩，哪里会是秦天的对手。

    也就出车祸的那位能和秦天战而不落下风。

    “小伙子，歇着吧，你不是秦老师的一合之敌，在旁边看着就好。”

    武术指导不是瞧不起张嵩，他就是瞧不起张嵩。

    论演技，武术指导心服口服。

    但要论功夫，武术指导觉得自己一只手就可以将张嵩给打趴下。

    “武指老师，凡事不要急着下定论，一切要等到亲眼所见，再下结论不迟。”

    “这么说，你会点功夫了……”

    武术指导也来了兴趣。

    张嵩笑了笑：“试一试便知。”

    “好，小强，你去试试他。”

    徐客双臂抱于胸前，全程看戏。

    会唱歌，会创作，会演戏，如果还会功夫……

    徐客摇摇头，他不觉得这个世界上有人能这么的全能。

    一个人的精力，毕竟有限。

    “张嵩，我下手没个轻重，真动起手来，你先小心了。”

    小强只是把张嵩当成了一个普通人看待，而他挥出去的拳往往都不太能收几，一拳下去，势必会力量汇聚。

    “放心出手吧，不用怕伤着我。”

    “那就战吧！”

    小强气势瞬间拔高。

    张嵩摆出一个问路手。

    “咏春，张嵩！”

    曾经的张嵩练习过将近二十年的咏春拳，虽然他的武学天赋不是很高，但是胜在坚持，几十年如一日的坚持下，也是自成大家风范。

    如今这具身体素质一般，实力肯定发挥不出来原来的全部，不过胜在年轻，差不多也能发挥出五、六成实力。

    五、六成，在张嵩来看，足够了。

    听到张嵩自报家门，小强也拱手抱拳道：“洪拳，小强！”

    张嵩双拳变掌，同时从胸前的中线位置向正前方伸出，右手在前，肘部稍微弯曲，手指指尖略向上斜，呈“问手”，左手在后，掌心与右手手臂内侧相对，指尖朝上，呈“护手”。

    发力！

    小强没有进行任何的格挡。

    很明显，小强瞧不起张嵩，根本就没有把张嵩的攻击放在心上。

    “你大意了……”

    张嵩轻飘飘的声音在小强的耳边响起，然后……

    砰！

    张嵩双掌印在了小强的背后，将其给打飞了出去。

    毫无防范的小强，脚下一个踉跄，直接摔了个狗吃屎。

    “不算，再来！”

    小强从地上爬起来，一脸的不服气，他觉得是自己轻敌才导致的结果。

    “够了！”

    武术指导冷喝一声：“还嫌不够丢人吗？！”

    “我……”

    小强一脸委屈。

    “回来！”

    武术指导再次喝了一声。

    小强虽然心中百般不愿，但也只得照做，毕竟不管怎么说，辈分在那摆着呢，他要是不听话，回去少不了师父的一顿臭骂加体罚。

    “大强，你去。”

    “好。”

    大强比小强沉稳了许多。

    在和小强擦身而过的时候，大强说了一句话：“轻敌，乃江湖大忌。”

    小强一言不发，他心中明白，但就是不服气，他觉得自己的输并不是因为自己实力不行，他想要再和张嵩对决一次，可惜武术指导不给他这个机会。

    武术指导瞥了小强一眼，淡淡开口：“怎么，你不服气？”

    “我当然不服气，我都还没有使出全力，刚刚纯粹是因为我大意。”

    “你且看着吧！”

    武术指导没多说什么，因为他觉得自己说再多都没用，不如让小强亲眼见识到张嵩的厉害。

    这纯粹就是眼界问题。

    “咏春，张嵩！”

    “铁线拳，大强！”

    又是一个新拳种。

    大强和张嵩多交手了几个回合。

    从始至终，大强未曾轻敌。

    狮子搏兔，尚用全力。

    小强就是典型的目中无人，太年轻，比较自以为是。

    现在，张嵩给他好好上了一课。

    十几个回合后，大强落败。

    “我输了！”

    “承让！”

    张嵩收手，抱拳行礼。

    “好！”

    秦天鼓着掌，朗声笑道：“看不出来啊，张嵩，你这咏春拳，使得出神入化，没有十来年的训练，可成不了这个样子，厉害！厉害啊！”

    之前那个群演看到张嵩表现出来的实力，开始为秦天担忧起来。

    “秦老师过奖啦！”

    “不骄不躁，好！很好！”

    徐客也鼓起掌来：“既然事情解决了，那就由张嵩亲自上阵，不用武替。”

    说着，徐客看了张嵩一眼：“怎么样，有问题吗？”

    “没问题！”

    “那就开始吧！”

    秦天和张嵩同时被威亚吊起。

    “action！”

    一个小时后。

    “龙卷风”这场戏结束了。

    这场戏，张嵩要一心三用。

    十几斤的大刀。

    吊来吊去的威亚。

    在风里奔跑的马。

    整场戏拍下来，张嵩的腿被撞得青一块紫一块。

    徐客关心问了一句：“没事吧？”

    张嵩摇摇头：“没事。”

    每一个完美的镜头背后，其实都有着局外人触摸不到的风霜。

    “张嵩，有一件事要和你说下。”

    徐客神情突然严肃了起来。

    张嵩其实心里大致有判断。

    “徐导您尽管说吧！”

    “是这样的，你的演技我见识到了，你对于雨化田的塑造，我不能说完美，只能说是非常的完美。”

    “我只是在尽力演好每一个角色，等到影片上映后，要对得起观众的票钱，这样我才会无愧于心。”

    “说得好！”

    秦天对张嵩竖起了大拇指。

    有实力，还有思想觉悟，秦天已经打算交张嵩这个朋友了。

    堂堂一个影帝，平时谁见了不是巴结，想和他做朋友，但是秦天都不屑一顾，唯独对张嵩，他觉得值得深交。

    刘天华高兴的合不拢嘴，看到张嵩被夸奖，他这个引荐人，也是打心眼里的高兴。

    王达全程懵逼，他万没想到事态会发展成如今这个样子。

    “张嵩，还有一个角色，我想请你将镜头重新补拍一遍。”

    虽然重新补拍还要花费不少钱，但是张嵩太适合了，如果不让张嵩重新补拍，那才是真正的遗憾。

    “徐导是想让我演风里刀吧！”

    其实张嵩心里早已经有数。

    “没错！”

    徐客一脸期待：“你意下如何？”

    “没问题！”

    “那就签合同吧！”

    徐客冲着助理招招手。

    助理连忙拿着合同走来。

    张嵩看着助理给自己递过来的合同和笔，有些懵逼。

    好嘛，合着早就知道我会答应，都提前准备好了！

    合同张嵩看的非常仔细。

    确认合同上没有任何的问题后，张嵩签下了自己的名字。

    “风里刀”这个角色，徐客给出的片酬是500万，不算多，也不算少。

    两笔账，都会在电影上映后一次性结清。

    不过这笔钱张嵩没打算留着，他准备进行投资。

    

