    在这个武者的世界，绝对能做到男女平等。

    女拳师，想要在这个世界打拳，那绝对是行不通的。

    “高巡察使。”就在高牧准备要动手的时候，沈剑心突然跳了出来，制止了高牧。“她叫明兰心，是明巡察使的亲生女儿。”

    明巡察使，全名明皓天。

    此人是苍穹武馆八大巡察使之一，更是八大巡察使中的佼佼者。

    “明皓天的女儿？”高牧看向那女人。

    高牧没见过明皓天，但却看过明皓天的照片。

    明兰心眉宇之间，确实和明皓天有几分的相似。

    “所以说，你想表达什么？”高牧看向沈剑心。

    沈剑心也是无奈，低声道：“年龄太小，不太懂事。所以，希望您能高抬贵手，放过她一马。”

    沈剑心知道高牧心狠手辣。

    “呵呵。”高牧面带不屑的笑容看着沈剑心道。“你不会以为搬出明皓天，这件事就算问完了吧？”

    “不能。”沈剑心也知道，明皓天根本就压不住高牧。高牧也不会在乎，明皓天的名字。“但她妈妈是陆家的大小姐，陆一婵。”

    “陆家？”高牧闻言，眉头一皱。

    陆家，是华夏最顶级的家族之一。

    该家族，掌握了这个国家近七成的资源。

    他们虽无法和极道武馆这种顶尖势力相比，但是却也不是谁都能欺负的。

    陆一婵，则是陆家当代家族陆建勋的亲生女儿，也是她最宠爱的子嗣。

    “怎么不说话了？害怕了？”见高牧不说话，明兰心竟又开始嚣张了起来。“知道我爸、我母亲和我外公的身份后，就不敢说话了。”

    “你这种人啊，是真的怂。”

    明兰心好像并没有搞清楚状况。

    他这一张嘴，沈剑心都想打死她。

    沈剑心已经感觉到，高牧有松口的迹象了。

    可这明兰心一开口，高牧的不爽又出现在了脸上。

    “回去告诉他爹、他妈还有他外公，我高牧谁也不给面子，我说的！”

    高牧说完之后，还没等苍穹武馆的人反应过来，就从他们的眼前消失。

    当高牧再次出现的时候，已经在明兰心的身前。

    她甚至还来不及做出任何的反应，喉咙就直接被高牧扼住。

    她平明挣扎，想要挣脱高牧。

    可不管她如何的用力，高牧的手就如同是铁钳一般，让她无法动弹。

    “你看，你爹牛逼，你妈牛逼，你外公牛逼，但你却是一个废物。”高牧满脸嘲讽的摇头。

    明兰心是废物吗？

    当然不是了。

    陆一婵之所以能深受陆建勋的喜爱，最大的原因是明兰心。

    明兰心年龄不大，但却已经是战灵初期。

    同龄人中，除了高牧之外，她绝对算得上是佼佼者。

    可这佼佼者在高牧的面前，却是那么的不堪一击。

    “高巡察使。”见状赶忙跑了过来。“您不能杀她啊。”

    “您就算不给明巡察使面子，也要给陆家老爷子一点面子啊。”

    明皓天是真的压不住高牧，所以他只能搬出陆建勋。

    “陆家老爷子？”高牧看了沈剑心一眼，摇头道。“如果我不给陆家老爷子面子，我会怎么样？陆家会杀了我吗？”

    对于陆家这种顶级大家族，他们不会因为损失一个子嗣，而和极道武馆大动干戈。

    只要高牧愿意的话，他甚至不用给任何人面子。

    “这终究是一条人命啊。”既然陆建勋也压不住，沈剑心就只能另想办法。“而且她年龄还不大，未来可期啊！”

    沈剑心只能晓之以理，动之以情。

    被高牧扼住喉咙，满脸通红的明兰心，此时也感觉到了恐惧。

    可恐惧，却并没有让她感觉到害怕。

    “有种……有种……有种你就杀了我！”明兰心还在叫嚣。

    她在赌，赌高牧不敢杀她。

    毕竟她是身后有苍穹武馆的巡察使，还是陆家做靠山。

    但凡是换个人，还真不一定敢杀她。

    可高牧，不是其他人。

    见高牧要发狠，沈剑心又继续说道：“您如果杀了她的话，极道武馆那边也不好交代的吧？”

    “呵呵。”高牧不屑的冷笑了一声，看向沈剑心道。“我高牧一生行事，何须向他人交代。”

    这话一出，沈剑心的心凉了。

    他知道，今天明兰心必死无疑。

    “行了，该送你上西天了。”

    高牧说着，扼住明兰心喉咙的手，开始发力。

    伴随着高牧的手越来越近，明兰心脸上的红色也越来越重。

    她想叫，她想求饶。

    可这个时候，一切都已经无济于事。

    死亡的恐惧，开始在她的心中蔓延。

    她没想到，自己竟有一天会死。

    而且还是一这种原因死去。

    高牧的手猛的发力，直接捏断了明兰心的喉咙。

    随后他便如扔烂布一样，将明兰心的尸体扔在地上。

    “高巡察使，这件事我会如实上班的。”沈剑心的脸色非常难看。

    “可以！”

    高牧点了点头，随后便朝着中谷大厦外走去。

    走到门口时，高牧好像想起了什么，停下了脚步，回头看了沈剑心一眼道：“这中谷大厦，从今天开始归我们极道武馆了。”

    沈剑心敢怒不敢言。

    高牧的强大和强横，让他的内心感觉到了一种说不出的恐惧感。

    这种恐惧感，甚至比死亡的恐惧更甚。

    “知道了。”

    高牧前脚刚走，后脚沈剑心就带着苍穹武馆的人离开了。

    藏锋基地市，苍穹武馆。

    沈剑心刚回到武馆，就拨通了明皓天的电话。

    明皓天在得知女儿死亡的消息后，整个人都陷入到了一种近乎癫狂的状态。

    作为‘女儿奴’，明皓天视自己的女儿，比自己的命还要重要。

    可高牧，这让明皓天无法接受。

    不光明皓天不能接受，陆一婵和陆建勋，也无法接受。

    云天基地市，陆家庄园。

    “砰！”

    陆建勋直接一巴掌，就将自己面前的桌子拍碎。

    “极道武馆欺人太甚，高牧欺人太甚！”陆建勋的怒火，从天灵感冒出，直冲云霄。

    “去和极道武馆交涉，让极道武馆交出高牧。如若不然的话，别怪我们陆家和他们停止合作！”

