    “术法：摄魂！！”

    萧叶在此时，也骤然看向了殷家家主！

    萧叶并未直接对其灭杀，而是陡然施展出了一个特殊的术法，一道极为诡异特殊的能量，刹那之间贯穿了虚空，落在了殷家家主身上！

    殷家家主，身体陡然之间恐怖巨震！

    下一刻，他脸上的所有表情，瞬间消失，他整个人如同一个行尸走肉一般，整个身体木愣。

    婚宴之上，在无尽震撼之中，再度陷入了一片恐怖的死寂！

    发生了什么？！

    萧叶在对殷家家主做什么？！

    陡然，也就在几秒之后，殷家家主木愣的身体，似乎发出了一阵极为恐怖的抗拒，他整个人的脸，竟然出现了恐怖的扭曲！

    他的眼睛，竟然都出现了破裂的痕迹！

    嘭！

    “吼！”

    下一个瞬间，殷家家主仿佛承受住不住脑海里的痛苦，他整个的脑袋，陡然之间恐怖炸裂！！

    死亡！

    殷家家主，直接死亡！

    整个婚宴之上，赫然再度安静了一下！

    “红玉，格林古特，你们帮唐韵处理一下唐家后续的事情，我有些事情，需要先离去。”

    唰！

    话声落，萧叶的身体骤然化成了一道残影，直接朝着唐家外，激射而去！

    “他，他走了？！”

    “殷家老祖，是真的死了啊！”

    “喂，老，老祖，没，没错，我没说错，我刚刚亲眼看着，是一个年轻人，杀了殷家老祖！！”

    萧叶离去，整个宴会之上，很多顶级强者和其他各大势力的武者，在此时才真正回过神！

    在一片恐怖的震撼之中，有人一直在打着电话！

    此时，打电话的人，在无尽震惊之中，终于呆滞回应了手机另外一边，正在焦虑惊惑听着这边动静的人！

    “你，你们究竟是什么人？！那，那个年轻人，不，那个前辈，又究竟是什么人？！”

    “为什么我在以前，从未听说过你们！”

    萧叶离去，在一片震撼和恐怖的惊惑之中，很多人在此时猛地看向了，和萧叶是一起来的钟红玉和格林古特的方向！

    曾书书在此时，不由开口，问了一句！

    “我们么？”

    “我们是唐韵的朋友。”

    钟红玉也刚刚从无尽的震撼之中，回过神！

    她在回过神之后，迟疑了一下，只给出了一个回答！！

    ……

    几秒之后，西北叶家总部！

    轰！

    在天山的一个支脉之中，在一片古老的庄园之中，一个老者在此时幽然之间睁开了眼，他身前，一个深潭之中的水，也在此时无声颤动！

    “你说什么？殷家老祖，被一个叫萧叶的年轻人给逆天击杀了？！”

    “十七年前，那是殷家布下的一个惊天阴谋？”

    那个老者一字一句开口！

    他如同那深潭一般的眸子里，在此时赫然也掀起了一片恐怖涟漪！！

    这个老者，赫然是叶家老祖！！

    在当初的四大世家之中，叶家当年赫然是曾和余家老祖，殷家老祖，一起围攻过唐家老祖的！

    “是，是，家主现在还在唐家的婚宴之上！”

    “根据家主紧急来电，那个年轻人最后似乎是用一个鼎，直接穿透了殷家老祖的胸口，就连殷家老祖施展出的千机引，都直接被那个年轻人一鼎碾压破之！

    家主让我立刻向您汇报！！”

    叶家的一个专门负责给闭关之中叶家老祖传递重要消息的情报人员，在说到此处时，声音之中，赫然也充满了无尽震撼！

    十七年前的局，以及殷家老祖的陨落，这些震撼都太过惊世骇俗！

    接着，他似乎又想起了什么，快速开口道：“老祖，家主还说，殷家老祖在陨落之前，说那个年轻人是龙虎山的人！”

    ……

    与此同时，余家总部。

    余家总部，是在真正的西北！

    “老祖！”

    余家的老祖，正在与一个穿着道袍的中年人，在大厅之中下棋。

    此时，余家的老管家在此时快速走进了大厅，只不过，他见有那个穿着杏黄色道袍的人在，他不由迟疑了一下。

    “张兄不是外人，有什么话，就说吧，不用避讳。”余家老祖抬起了一个棋子，似乎正在思索应该落在什么地方。

    “殷家老祖被一个年轻人给直接当场击杀了！！就在唐家婚宴之上！”

    “十七年前唐家那件事情，是一个惊世阴谋，当年……”

    余家的老管家，快速开口！

    啪！

    老管家话声尚未完全落下，殷家老祖手中的那一枚棋子，赫然不受控制一般啪的一声直接掉落在了棋盘之上！

    余家老祖猛地转头！

    “你这消息是从什么地方来的？！殷家老祖可是半步神境，你确定有人在唐家婚宴之上，直接将他彻底灭杀了？！”

    “还有，十七年前，那竟然是一个局？！”

    那个穿着杏黄色道袍的中年人，在此时赫然已经起身！！

    他身上，一股刚烈恐怖的气息，在此时骤然乍现！！

    他的眸子之中，赫然爆发出了一片遏制不住的震撼！！

    “你这消息，是从什么地方来的？！”

    余家老祖对于那性格刚烈的，中年道人的反应，没有一丝意外！

    因为他非常清楚，这消息一旦彻底传出，整个西北的武者界，乃至很多隐世家族，都要恐怖震惊！

    一尊半步神境陨落！！

    这除了十七年前的那一场震惊西部的战斗，这么多年来，几乎从来都没有过，半步神境陨落的先例！

    而一个人杀一尊神境的事情，更是从二战之后，就从未出现过！！

    “是，是家主打来的手机，现在手机还没有挂断，给您！！”

    余家老管家的手，此时也在恐怖颤抖，他将自己手中的手机，递给了余家老祖！！

    “老祖，那口诡异白棺之中，真的是千年阴丹！！”

    不过，在余家老祖拿到手机之后，手机之中，余家家主却在第一时间，汇报了千年阴丹的事情！

    而也就在余家和叶家恐怖震动之时，一股恐怖的震撼狂澜，也正在疯狂席卷整个西北！！

    就连刚出了楼兰古城没两天，尚未离开西北的几个境外顶级势力，在此时赫然也在第一时间，接到了殷家老祖，在婚宴之上，被一个不知名的年轻人灭杀的震撼消息！！

    “什么，殷家老祖被人斩杀了？！十七年前，那是一个骗局？！！”

    而西北，正在准备撤离帝都的，华武局总部的人，在此时赫然也在第一时间，收到了这个消息！

    华武局的副局座，阎荒，在此时脸色都不由猛地一变！！

    ……

    而也就在震撼恐怖席卷之时，萧叶开着一辆车，此时在一条大河前，赫然狠狠踩下了刹车！！

