    砰！

    轻轻的将手中的茶杯一放，瓷杯碰撞桌子发出的脆响，让林镇南一震。

    苏靖见此，微微一笑道：“茶也喝了，林总镖头可知本观今日来贵府所为何事？”

    林震南闻言，摇摇头道：“小人愚钝，还请百户大人点明”。他确实疑惑，他也是第一次见到苏靖，也从来没有和锦衣卫有过什么接触，当然他自认也没有得罪过锦衣卫。

    望着林震南脸色的丝丝疑惑，苏靖道：“呵呵！林总镖头，这几日贵府中，怕是有些不安宁吧？”

    “死了不少人吧?怎么？没有报官？”

    “哪有？只是府上一些下人得了病，府中其他一些下人见识少，有些惊吓而已”林震南不知道苏靖到底是什么意思，报官，他倒是想，但是他知道，恐怕官府根本就不会理会他。

    作为一个江湖人，林震南非常清楚，官府对于他们这些人的态度，这些年如果不是他拼命拿着银子去打理，他也不可能将福威镖局发展这么大。

    单单他手底下那么多的镖头，官府就会来压制他。

    如今他府中死了人，他即使想要上报，官府也不会理睬的，在他们眼中，他们这些江湖人士，每天死亡都是很正常的事情，江湖的仇杀，他们官府可没有兴趣去理会。

    听着林震南的‘胡扯’，苏靖心中暗笑，脸上却没有露出什么变化，还是原来那种神色，不过眼神中却露出了几分的揶揄道：“是吗？我怎么听说贵府中，那些人好像都是死在高手之下，难道锦衣卫打听的消息都是假的，看来我要好好的整理一下，我的那些下属了”

    苏靖的眼神，让林震南很不舒服，仿佛他的内心都已经被苏靖全部看透了一般。

    不敢直视苏靖的眼神，只能一脸干笑的道：“也许吧？”

    “看来，林总镖头还是不信任本官啊”苏靖没有什么变化、

    “岂敢！岂敢，小人怎么会不信任百户大人您呢？”

    “那么为何，总镖头会如此支支吾吾的，难道你真的认为我们锦衣卫都是吃干饭的不成，贵府中死人是病死的还是被谋杀的，我们锦衣卫岂能不清楚，本官都说道这里了，总镖头难道还认为可以瞒下去吗？”

    苏靖突然眼神变得犀利起来，顿时让林震南慌了起来，连忙起身对着苏靖请罪道：“百户大人息怒，不是小人有意要隐瞒大人的，而是小人也不清楚，这到底是怎么回事？”

    “是吗？你就没有想象你得罪过什么人，然后人家现在来报复你吗？”苏靖好笑的望着这家伙，到了现在这家伙都还不知道，到底是什么人和他过不去。

    可见其天真程度。

    “回百户大人的话，小人做生意，从来讲究的都是和气生财，从来不和其他人争矛盾，也从不去得罪人，小人是真的不清楚”

    “大人如果知道的什么的话，还请指点一二，小人定会感激不尽的”林震南抱拳弯腰对着苏靖躬身的说道。

    “你没得罪人，人家会下这样的狠手，这简直是要和你林家不死不休”

    “啊！”一听苏靖这么说，林震南更是慌了。

    “而且再说，你们江湖中，就算你没有得罪人，也就没事了，我看不见的吧！”

    苏靖的话，让林震南脸色更是难看，客厅中的其他镖头，也都脸色阴晴不定。

    “还有，我听说林总镖头这一次召集各个镖头，是要解散福威镖局，让这些镖头都离开是吗？怎么？是担心这些镖头被报复？”

    苏靖的话，让林震南很是震动，因为这件事他还没有说出来，真正知道这件事的，整个林府也只有少数几人罢了。

    “总镖头，这位百户大人说的可是真的，你真的要解散我们？”一些镖头闻言，都是一脸吃惊的望着林震南。

    “总镖头，我们不走，如今您遇到了危机，我们这些人，岂能离开，那岂不成了白眼狼了吗？不就是敌人吗？我们留下来一起帮助总镖头，来抵抗对方”

    “我看这人，只会偷偷摸摸，一定不是什么武功厉害的人，我们这下人一起出手，再加上总镖头，一定能够击败对方的”

    林震南这些年，对于自己麾下的这些镖头还是很不错的，因此很多的镖头，都非常的感激林震南，如今林府遇到危机，他们却都是想要留下来。

    苏靖望着这些人，心中暗自摇头，原著中，林震南却是解散了很多行镖的人，说实在苏靖对于林震南的行为，那真的是嗤之以鼻。

    这些人虽然加在一起，都不是青城派的对手，但是好歹他们留下来，也能够让林家有点胜算。

    “嗤嗤！”

    就在这些镖头嚷嚷着要留下来，一起对抗敌人的时候，苏靖突然嗤笑一声道：“你们可知，这一次林府的敌人是谁，就在哪里大方狂言，你们以为你们是谁，想要抗住，我看还不如早先离开，不然到时候都要落个死无葬身之地”

    苏靖恶毒的话语，顿时让这镖头们怒气丛生，一个个对着苏靖怒目而视，如果不是忌惮苏靖的官身，恐怕早就出手了。

    “怎么？要动手，又不敢动手，懦夫！”苏靖嗤笑讥讽了一下，顿时就有镖头受不了了。

    这些本来就是行走江湖的汉子，脾气一个个都非常暴躁的。

    “李彪，住手！”

    看到此人动手，林震南顿时神色一变，呵斥一声。

    眼下那位可是锦衣卫的百户，惹怒了对方，还不用那未知的神秘敌人出手，恐怕他们林家就要完蛋了。

    不过此时他呵斥的似乎有点吃了，因为那叫李彪的已经大步跨起来，砂锅大的拳头，也挥动起来。

    嗖！

    不过就在这是，只见从苏靖那里一道乌光闪动，瞬间朝着李彪激射而来，破空的声音，刺激整个大厅。

    叮！

    一声清脆的响声，在李彪的脚下迸发而出，众人一看，顿时一个个倒吸一口凉气，周身也是如同一月的寒风吹过一般，哇凉哇凉的。

    李彪的脚下前沿一尺左右的青石地板上，一个乌黑有着拇指大小的深洞，似乎有九寸深。

    看看这，随即他们抬起头，又望向了苏靖那里，只见对方手中的茶盖上，那凸起的小凸纽，已经消失了。

    “这.....”见此，林震南他们哪还不知道发生了什么。

    但是就是这样，他们心中才会惊骇万分，那小凸纽，乃是普通的瓷器而已，在苏靖的弹射下，竟然可以穿透青石地板，长达九寸之厚，而且还没有碎裂。

    这样的功力，他林震南自负是没有的，也只有那江湖一流高手，才能拥有，甚至还不是普通的一流高手。

    