
“你从哪里得到的这枚金色鳞片？”来到码头工地后，权杖祭司鲁迪克就直接来见雷欧和肖恩，而当他看到肖恩拿出来的金色鳞片后，脸色微微变了变，随后让自己的语气尽量平静一些，问道。

从看到金色鳞片的第一眼开始，鲁迪克就已经可以肯定这枚金色鳞片是真的，因为他对这枚金色鳞片产生了一些共鸣的反应。

当年立下誓言的人是海族海王，他立下的承诺誓言是针对所有海族的，所以在见到金色鳞片后，所有的海族都能够感应到金色鳞片的真假。

“我的祖先传下来的。”肖恩实话实说道。

“祖先？”鲁迪克皱了皱眉头，视线在肖恩身上扫看了一下，并且发现了肖恩耳后的脖子上有一点变异后生长的鳞片，脑海中快速的寻找与之对应的鳞片形态。

对于陆地上的人来所，身上的海族变异都是无序的，没有任何规律可言，但对于海族来说，任何人身上的变异走向都能够从对方身上的鳞片花纹判断出对方身上血脉源自于哪一族，最终完成体的变异会是什么模样，会拥有什么样的强大力量。

鲁迪克在没有离开海洋，加入海神教会之前，就是研究这方面知识的专家，整个海族论及对陆地海族化最了解的人绝对非他莫属，也正因为如此，他才会在现在投靠道神裔大主教克莉丝麾下，加入到神裔圣堂这一脉中，因为他从克莉丝身上的变异特征和鳞片花纹隐藏的信息发现，克莉丝的血脉可能是来自于最古老的海族王族利维坦，也就是最接近海神的神裔血脉。

对于外界的普通人来说，海族的王族从远古时代一直承袭至今，是世界上最古老的存在了，但海族内部的人却知道海族的王族实际上已经更替了七个，到现在已经是第八代王族了。

海族的王族更替并不是因为内部的权力争斗，而是因为血脉衰落，通常都是前一代王族的血脉衰落到无法繁衍，最终血脉消失，不得不选出最接近前代王族的血脉接替成为新的王族，所以哪怕海族王族号称拥有最接近海神的血脉，但实际上相比起第一代海族王族来，现在的海族王族的海神血脉已经差得很远了。

在海族记载中，海族第一代王族利维坦是最近海神的血脉，王族最初的海王甚至升格为神，为海神征战各个世界，可惜因为未知原因迷失在未知的世界了，也不知道是生是死，所以第一代王族利维坦的血脉是最纯正的海神血脉，也是真正的神之血脉，但后面的王族虽然依然拥有很强的血脉力量，但却已经不能算是神之血脉了。

鲁迪克当初研究鳞片花纹的时候，无意中得到了四片利维坦王族的鳞片，这令他对利维坦王族的鳞片花纹极为了解，所以当初他看到克莉丝身上的海族化鳞片和施展的力量特诊后，便判断出克莉丝就是利维坦王族血脉。

现在他也通过自己这方面的知识，分辨出了眼前这个金色鳞片持有者身上竟然也有用一些海族王族的血脉，只是这人的血脉太杂了，似乎好几个王族血脉的混合体，在对方的血脉没有得到更进一步的激发，形成主血脉之前，他也没有办法弄清楚对方的血脉底细。

虽然不清楚对方的血脉到底是什么，但肯定和海族王族脱不了干系，所以对方手中金色鳞片的来历自然也没有什么问题，但现在的问题是要如何处置这枚金色鳞片。

按照鲁迪克本身的海族身份，应该直接询问对方的要求，尽快满足对方的要求，收回金色鳞片，但现在他却不能够单单以海族的思维方式去思考问题，他需要站在神裔圣堂的位置来想问题。

无疑现在让眼前这个不了解金色鳞片价值的人提出要求，就能够尽快完成承诺，收回金色鳞片，减少海族为完成承诺而付出的代价，但如果将这人带去给神裔大主教克莉丝，让克莉丝通过正常交易的手段换取金色鳞片，然后克莉丝以金色鳞片持有者的身份对海族提出要求，那么克莉丝的神裔圣堂将再无后顾之忧，相信用不了多久神裔圣堂就能够取代神眷圣堂现在在海神教会的地位，掌控海神教会的大权。

在稍微犹豫了一下，鲁迪克便做出了决定，就像他当初被海族视为叛逆，做出加入海神教会的决定一样，他现在做出的决定对于海族来说也绝对是大逆不道的。

于是，做出决定的鲁迪克便朝肖恩说道：“我现在带你去见克莉丝大人，你们有什么要求可以向她提。”

说完，也不等肖恩做出任何回应，便让圣堂守卫带着肖恩离开这里，但肖恩却阻止了圣堂守卫，并且表示要和一旁的雷欧一起离开。

鲁迪克这时候才注意到了站在肖恩旁边的雷欧，并且打量了一下雷欧，就如同这里其他人一样，看到雷欧身上没有任何海族化的迹象后，眼中闪过一丝鄙夷的神色，仅仅将雷欧当作是肖恩的同伴，所以也没有太过在意，同意了肖恩的阿要求，随后领着两人登上了来时的车辆，朝灵都的神裔圣堂临时驻地行去。

雷欧和肖恩单独乘坐一辆车，肖恩忍不住朝雷欧问道：“雷欧先生，我们现在应该怎么办？”

雷欧轻松的笑了笑，躺在了地板上，说道：“你不用担心，他们既然没有在看到金色鳞片后就动手抢夺，就表示他们愿意按照规矩来完成金色鳞片代表的承诺，唯一的问题就是他们愿意完成的承诺有多重，是谁来完成这个承诺。”

说完，便像是彻底放松了一般，闭目养神起来，肖恩虽然得到了雷欧的正面回应，但心中依然还是有些忐忑，只能坐在一旁不断的在脑子里反复想象着之后会有的对话和场景。

正如雷欧所说的那样，从鲁迪克出现后没有立刻动手抢夺金色鳞片那时候开始，雷欧就已经知道对方哪怕想要得到金色鳞片也会按照正常手段来获取，不会用巧取豪夺的方法。

所以他也稍微放松了一点，并且在他刻意熟练身上的能量波动后，避开了鲁迪克的注意，同时通过精神网查看鲁迪克身上的血脉和能量的秘密。

鲁迪克可以说是雷欧见到的第一个真正的海族，在见到鲁迪克的那一刻，他也就知道了为什么海族是这个世界上主宰种族，因为海族身上的能量波动竟然和整个世界的能量波动产生共鸣。

虽然这种共鸣反应因为主动压制等等原因非常微弱，但对能量极为敏感的雷欧却能够从周围能量微弱的变化，察觉出一丝端倪来，这也引起了他的好奇，让他尝试着用精神网去查看对方身体这种血脉、力量和世界能量的共鸣到底是怎么产生的。

然而，让他感到意外的是对方似乎没有一点防御心态，身上没有任何防御他人探查的手段，甚至也没有专门的感知，可以察觉到其他人的探查，这使得雷欧以超乎想象的顺利方式轻而易举的让精神网渗透到了对方的体内，并且就在短时间的交谈中，摸清了对方身上血脉、力量和外界能量的转换秘密。

虽然摸清了这个秘密，但雷欧现在经过一番分析后，发现对方对自己力量的秘密不设防并不是因为他们忽视了这件事，而是因为他们觉得没有必要，因为这种能力和血脉天赋有关，并不是知道方法就能够套用到其他人身上。

这种和世界能量产生共鸣反应，进而可能借用世界力量的能力，源自于海族的血脉，只有最纯正的海族血脉才能够做到这种事情，其原因就仿佛某种世界契约一样，拥有了那种纯正的海族血脉就等同于和世界签订了一份力量辅助契约，从而能够借用世界的力量。

这样做的方法倒是和维纶世界那些本土神的能力有些类似，那些本土神也同样能够借用世界的力量，只是同样这种方法也存在极大缺陷，那就是一旦离开了签订契约的世界，那么契约就时效了，那种不属于自己的外来力量也会消息，无论是海族，还是神灵都会出现力量断崖式跌落的情况。

虽然海族能量转换和借用方法存在严重缺陷，但雷欧却并不觉得这种方法无法挽回，在他看来自己或许有办法将其修改一下，用在自己身上，而这种修改最关键的地方就是梦魇之力。

梦魇之力能够模仿出任何一种力量，暂时雷欧还没有发现梦魇之力无法模仿的力量，所以他如果讲自己的力量模仿成纯正海族血脉转化而成的力量，那么他就有可能通过这种伪装力量，和世界能量签订一份伪契约，获得世界力量的辅助，只要他借用的力量不超过极限，那么他的这种伪装或许就能够持续下去。

想到这里，雷欧就立刻一边回忆鲁迪克身上感受到了海族血脉力量，一边尝试着用梦魇之力模仿。

很快他身上就产生出了一丝微弱的海族血脉力量的能量波动，这股能量波动产生的那一刻周围的能量波动也如雷欧所料的那样产生出了共鸣反应。

几乎就在雷欧模仿成功的同时，在前方车子里面的鲁迪克忽然回头朝后面肖恩、雷欧所在的车子看了看，脸上露出了诧异的神色，只不过他很快就露出了释怀的表情，似乎明白了什么事情。

如果雷欧见到了鲁迪克的表情变化，就肯定能够猜到鲁迪克应该是想岔了，对方肯定以为这股海族血脉所产生的能量共鸣是源自于肖恩，因为肖恩身上也有海族王族血脉的影子，但世界上却是雷欧这个假海族。

不过，鲁迪克也没有在这件事上过多的关注，因为另外一件麻烦事已经找上他了。

只见在他们刚刚走了一半，能够看到灵都那些高耸的塔式建筑的尖顶时，一队人马挡在了道路前面，拦住了前行的队伍。

如果是一般人拦阻队伍，圣堂守卫绝对连理都不理，直接碾压过去，但现在挡住队伍的这十几个人却有着不同的身份，他们全都是海族，并且身上有着海族使馆的标记，显然是海族派来的人。

海族使馆派人做某件事绝大多数都会直接委托招募的陆地人，海族人直接出来处理事情的做法很少见，而像现在这样同时出现十几个海族使馆的海族人更是在场所有神裔圣堂的人都没有见到过，甚至没有听说过的事。

“罗迪，你拦住我的车队想要干什么？”鲁迪克示意车辆开到前方，然后打开车窗看了看挡住去路的人，神色平静的问道。

为首的海族人沉声说道：“鲁迪克大人，我们听到说金色鳞片出现，希望……”

鲁迪克揣着明白装糊涂，道：“既然金色鳞片出现，你们就去找呀！拦住我的车队有是什么意思，难道还想要我们神裔圣堂帮你找不成？”

那名海族人神色严肃的说道：“鲁迪克大人，您应该知道我们是什么意思？您也是海族人，知道金色鳞片对我们的意义是什么。”

“很可惜，你的意思我一点都不知道。”鲁迪克没有再继续和对方聊下去的打算，将车窗重新关上，然后朝圣堂守卫吩咐道：“继续前进，任何人挡路就按规矩去做，不用担心给圣堂招惹麻烦。”

“是，大人。”圣堂守卫的首领立刻答应了一句，然后便领着车队继续前行，他们也没有在意挡在路上的那些海族人，直接从海族人中间穿过，虽然表面上看他们显得很平静，但他们的情绪却极为紧张，甚至每个人的手都已经放在了长剑和盾牌上，随时准备应付可能会出现的攻击。

然而，一切都显得那么的平静，队伍很快就穿过了挡路的那些海族人，继续沿着道路往灵都方向驶去。

就在车队消失在道路尽头的时候，那些一直站在原地的海族人一个个像是做了一整天的事似的瘫软的坐在地上，大口喘息着。

刚才他们并不是不想动手，而是不敢动手，因为来自于鲁迪克的上位海族气息死死的压制住他们，让他们连动一根手指头的力量都无法做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61359298"  chaptername="第一千零四十九章  海族">加入书签</a>
</div>
