    葵恩薇儿女学园，学生宿舍。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在最顶层的一间房间里，数名少女正集体趴在一张桌子上，神情多少有些疲惫。

    “肚子好饿…”

    “好累…”

    “我们到底跑了多久了？”

    “不知道…”

    “从下午就一直在跟踪，直到傍晚为止，当然累…”

    这些少女，正是跟踪方里与席尔薇雅的那几个少女。

    只是，此时此刻里，这几个少女已经摘下了面罩，拿下了帽子跟眼镜，虽然一身衣服还没有换掉，但一个个的却是都长得极为可爱俏丽。

    如果方里在这里，看到这五个筋疲力尽的监视者的真面目的话，那一定会惊讶的吧？

    因为，这五个少女可是极为受欢迎的人气偶像。

    更准确的说，应该说是一个人气偶像的组合才对。

    ————「露萨卢卡」。

    一个世界级的女子摇滚乐队。

    这些少女，就是露萨卢卡的成员。

    主唱兼吉他手，序列排行第三位————蜜儿雪。

    鼓手，序列排行第九位————拜薇。

    贝斯手，序列排行第十三位————莫妮卡。

    吉他手，序列排行第二十位————图莉雅。

    键盘手，序列排行以外————玛芙蕾娜。

    这一行五个少女，只论人气的话，在葵恩薇儿女学园中，乃至在全世界的范畴里，都是属于绝对的第二名。

    能够凌驾于露萨卢卡之上的存在，只有稀世的歌姬，那位堪称完美的「战律魔女」————席尔薇雅-琉奈海姆。

    然而，正是因为这样，露萨卢卡的少女们才会跟踪席尔薇雅。

    理由也很简单。

    作为主唱兼吉他手，在团队中属于领袖般的存在的蜜儿雪突然撑起了身体，脸上的疲惫神情逐渐被兴奋给取代，说了这么一句。

    “我们这么辛苦绝对是值得的，至少，我们得到了那个！”

    蜜儿雪的话，让其余露萨卢卡的少女们神色均都微微一振，同样撑起了身体。

    这时，蜜儿雪已经打开了一个空间视窗。

    上面有一张照片。

    赫然，便是方里与席尔薇雅坐在自然公园的长椅上，如情侣般在一起笑谈的照片。

    看着这张照片，蜜儿雪紧握小拳头，一脸振奋的大喊。

    “这一次，一定能够将席尔薇雅-琉奈海姆给踢下宝座，立于音乐节的顶点！”

    蜜儿雪的话，让露萨卢卡内的少女全部都跟着激动了起来。

    “没错！”

    “只要有这张照片的话，那席尔薇雅-琉奈海姆的把柄就握在我们手中了，到时候她还不得乖乖听我们的话！”

    “我们就将这张照片卖给报社，让他们报出席尔薇雅-琉奈海姆的丑闻，这样一来，就算是她，人气也会一下子流失大半，这样的话就是我们赢了！”

    拜薇、莫妮卡与图莉雅均都大声的嚷嚷了起来，情绪很明显十分的激动。

    只有玛芙蕾娜一个人，偷偷的躲在角落里，唉声叹气着。

    玛芙蕾娜知道，虽然露萨卢卡内的同伴们都幻想着取代席尔薇雅，成为真正人气第一的最高偶像，乃至都不惜偷偷跟踪席尔薇雅，做出偷拍的行为，但实则，这些丫头的本性并不坏。

    只是，本性不坏，不代表着脑子就好使。

    也就是说，在露萨卢卡里，除了玛芙蕾娜以外，其余的成员都有点笨，沉浸在这种类似于娱乐圈阴暗面的做法而不可自拔。

    只有玛芙蕾娜，在成员中算是最认真的。

    没错，只是认真而已，不是有多么的聪明。

    不过，比起其余的同伴，玛芙蕾娜确实算是聪明了。

    因此，玛芙蕾娜弱弱的说道：“这样好吗？理事长可不会赞同我们这么做的喔？”

    作为葵恩薇儿女学园的顶梁柱，席尔薇雅不知道给学园带来了多少利益，甚至给学园背后的统合企业财团都带来了相当大的利益，意义非凡。

    所以，对于学园与统合企业财团来说，席尔薇雅就是一只会下金蛋的金鸡，还是那种永远都下不完的类型。

    这样一来，人家怎么可能看着席尔薇雅被露萨卢卡的人给抹黑呢？

    而这句话，立刻便是得到了一个回应。

    “嘛，就算不是这样，你们应该也很难成功，在报社的新闻出来之前，理事长就会先操纵情报，将舆论给消除吧？”

    当这样一个声音在整个房间里响起时，露萨卢卡的少女们均都僵住了。

    紧接着，一行少女们才现。

    房间的门口，已经不知不觉间打开了。

    门口外面，一个极为美丽的少女正满脸微笑的向着众人打招呼。

    “露萨卢卡的各位，好久不见。”

    露萨卢卡的少女们顿时齐齐的起身，大叫。

    “席尔薇雅-琉奈海姆！”

    来者，正是席尔薇雅。

    穿着葵恩薇儿女学园的制服，褪下了变装，如最为华丽的公主姬，浑身都散着高雅的气质的席尔薇雅。

    “我就知道是你们几个在跟踪我。”

    席尔薇雅就像是逗笑了一样，肩膀微微颤抖了几下，说道：“不过，很可惜，你们还是被现了，我已经向理事长报告过这件事了喔？”

    “————！”

    露萨卢卡的少女们脸齐齐的青了。

    “总之，我先向各位传达理事长的命令吧。”席尔薇雅眨了眨眼睛，有些俏皮的说道：“你们手头上的那张照片，如果泄露出去的话，那责任将会全部归在你们身上，到时候，你们就等着受罚吧。”

    留下这句话，席尔薇雅便是挥了挥手，直接离开了。

    只剩下露萨卢卡的少女们，你看看我，我看看你，最终齐齐的摊在桌面上，再也动弹不得。

    没有人现。

    门外，席尔薇雅靠着墙壁，抚着胸口，神色多少有些恍惚。

    回想起今天的事情，席尔薇雅的心跳便不由自主的加，并开始埋怨了起来。

    “都怪你们几个，害我被占了便宜…”

    所以，稍微报复你们一下，应该不过分吧？

    只是，幸好拍到的照片只是那种程度。

    如果拍到的是之后的事情的话…

    想到这里，席尔薇雅不由得苦笑。

    “没想到，我居然也会有遇上这样的事情的一天…”

    更重要的是，为了找到乌丝拉，席尔薇雅还得继续跟方里来往。

    “真的是…让人有点头疼…”