    最近更新实在低迷，随风也不想每天在本章说里解释了，统一在这里解释下吧。

    19年买的房子，今年终于交房了。

    原本以为精装修的能够省点心，但真是没想到依旧各种麻烦。

    开发商弄的各处不合适的地方趁现在刚交房让他们一一整改，还要重新刷漆，各种软装，家具电器……

    本来说好让媳妇自己搞定，但无奈……毕竟我才是一家之主，且很多事她一个女人弄不了。

    全家的积蓄再加上未来自己三十年的贷款，现在这房子对我们这个小家庭来说，算是当下最重要的一件大事。

    因为租的房子5月到期，所以得尽快弄好新房搬走。

    一家三口身在异地，能有个自己的家，真的很不容易，所以这段时间随风的精力被牵扯许多。

    每天早晚接送孩子，白天上班，晚上辅导作业，然后抽时间考虑剧情，在一天结束前码字更新……这让我对时间的管理能力都有大幅提升。

    咱们这本书写到现在170万，也算比较长了，如今对剧情和节奏需要的把控，都对随风这个新人来说是超大的挑战，也极为费力。

    每天码字前我都要在脑里过好几遍，最怕的就是有时候写半天发现没啥用再删掉，那份酸爽和想要砸电脑的暴躁，简直就无敌了。

    不过不管怎样，我都会努力做好。

    因为所有支持随风的老铁们，是你们的支持让我从快要揭不开锅，靠倒信用卡还房贷的窘境中走出。

    至少，这几个月都不用为房贷和家庭开销发愁，也能够去看看买点新家具，不用把老家的家具拉来凑数。

    感恩所有正版订阅的书友，感恩所有一路支持随风走到现在的老铁！

    当初开书时的承诺，不太监不烂尾，一直是我的坚持，今后依旧如此！

    刚把刷乳胶漆的工人安排好，原本想今天上午抽时间多写一会的计划又泡汤了。

    就算完不成两章，我也不能断更。

    只是更新不给力，还望老铁们见谅。

    另外，弱弱的希望每一个看到这章说明的老铁，都能够支持下起点的正版订阅。

    生活不易，感恩每一位老铁，随风拜谢！！

