
　　蓝小布停了下来，他呆滞的看着眼前的景象，一条足足有一丈多深的沟壑从他眼前延伸过去，要知道这全是坚硬的岩石啊。他的目光顺着这条岩石沟壑看过去，在这沟壑的尽头斜斜的插着一个巨大的圆形东西。

　　这就是自己要寻找的飞碟？蓝小布立即就确定了，这的确是他要寻找的飞碟。尽管不知道落在这里多久了，但飞碟表面依然是泛着金属的光泽。在这坚硬的石地上犁了这么远，似乎也没有留下任何痕迹。

　　终于找到了，蓝小布强压下内心的激动了，深深吸了口气才小心的走向这个飞碟。

　　飞碟直径大约有十一二米左右，比蓝小布预想的要小一些。

　　蓝小布伸手在飞碟上摸了一下，那是一种极为冰凉的触感，拔出短刀在飞碟上敲了一下，似乎又不是金属撞击的声音。或者这飞碟是用一种特殊的材料建造的，甚至地球都没有这种材料。

　　当蓝小布绕着飞碟转了一圈的时候，他惊讶的发现飞碟并没有门。

　　这个飞碟就好像一整个铁块一般，根本就没有进去的地方？要不然就是门在飞碟埋在地下的那边？

　　蓝小布一时间反而不知道应该怎么办了，他发现自己学习的那一些物理电子知识根本就用不上。

　　不对，既然他进不去，当初商炜是怎么进入飞碟，甚至将飞碟开走的？他一个人将这个飞碟从地下拔出来显然不现实。

　　蓝小布不断的在飞碟上敲敲打打，绕着飞碟仔细查看着这飞碟是不是有暗扣。当他绕着飞碟要敲打到一圈的时候，那毫无缝隙的飞碟忽然慢慢开了一道门。

　　若不是蓝小布早就戒备着，说不定都会被吓一跳。

　　蓝小布站在飞碟外面看进去，一个巨大的驾驶室，驾驶室后面摆放着许多东西。尽管没有进去，蓝小布依然感觉到飞碟里面还算是整齐的，不大像是突然坠落的样子。

　　确定了飞碟里面没有任何生命后，蓝小布松了口气，他回头看了看黄昏中的昆仑山。这里安静的连虫鸣都没有，就好像死寂了一般。

　　“再见了！”蓝小布喃喃说了三个字，也许他是在和熟悉的朋友再见，也许是在和地球再见。

　　无论是哪一种，他很清楚只要自己踏入这飞碟后，他再回到地球的可能性几乎为零了。尽管他想着将来有能力独自回来，可他心里比谁都清楚，这只是他美好的愿望罢了。

　　深深的吸了口气，蓝小布再没有犹豫，跨入了飞碟之中。

　　飞碟显然感应到了蓝小布的进来，在蓝小布刚刚跨入飞碟的同时，飞碟的门就缓缓的关了起来。

　　蓝小布并不在意，当初商炜可以发动飞碟离开地球，他就有办法发动飞碟离开地球。

　　有人？在飞碟门刚刚关起来的同时，蓝小布就下意识的顿住了脚步。他竟然感觉到飞碟里面有人。可是刚才他在外面明显没有感受到别的异常啊？

　　蓝小布从背包中拿出手电，四处照了照，确定并没有人。是他感觉错误，还是因为别的？哪怕是修炼到了通脉境，自己又是一个行医二十年的医生，蓝小布依然感觉到头皮有些发麻。

　　手电的光从飞碟最后面移到了眼前，然后移到了脚下……

　　一具衣服都极为完整的尸体出现在他的面前，蓝小布吓了一跳，他立即退后了几步，手电筒的光再次落在了尸体上。

　　很快蓝小布就确定了，这具尸体来这里时间并不久，最多只有半个月，甚至半个月都不到。而且从这尸体的衣服还有背后的皮袋就可以看出，这应该是昆仑山的采药人。ŴŴŴ.23sk.com

　　昆仑山深处有一些顶级药材，有时候一株就可以卖出一个天价。所以哪怕昆仑山深处极为危险，依然有一些采药人冒险进入昆仑山深处。

　　蓝小布松了口气，应该是不小心被关在飞碟中，然后……

　　不想还好，一想到这个，蓝小布头皮更是发麻了。那就是这采药人是如何进入飞碟的？若是和自己一样的话，那是不是只要是有人来这里，飞碟就自动打开？

　　就算是飞碟自动打开，这个采药人出不去了，他一时间死不掉，也不会将采药的袋子还挂在身上，甚至这里面什么都没有动啊？这里面绝对有古怪。

　　想到这里，蓝小布赶紧退到门口的位置，用力推了推，飞碟的门纹丝不动。

　　蓝小布又用电筒寻找了半天，发现这里根本就没有出去的门把手。此刻蓝小布已经肯定，这飞碟是感应到外面的人，然后自动开门的。至于怎么感应，蓝小布只希望是他并不知道的科技，而不是有人躲在这里面控制。不过他内心深处很清楚，这种可能性极为渺茫。

　　蓝小布更是谨慎的一手抓着短刀，一手抓着手电筒跨过地上的尸体再往前探寻。

　　“咔嚓！”驾驶位上轻微的声响传来，蓝小布一惊，他的手电光立即就落在了驾驶室的巨大座椅上。

　　刚才在门口他没有看清楚，此刻他才看的清清楚楚。在那巨大的座椅上，有一具白色的枯骨。

　　这枯骨不知道死去多长时间了，因为失去了肌肉支撑瘫在了椅子上，被椅子的侧边挡住，他刚才在外面竟然没有看见。

　　和刚才那个采药人不同，蓝小布猜测这具枯骨才是飞碟的真正主人，也是那个外星人。看这枯骨的模样，外星人似乎和地球的人类差不多啊，也没有多几个手和脚的。

　　刚才的响动应该是枯骨松动造成的，蓝小布微微松了口气，手电光从枯骨上移开，他打算检查一下后舱。

　　就在这个时候，蓝小布就感觉到一股冰寒的气息直接冲入自己的脑海中，而且直入紫府。

　　就算是不修炼，作为一个医生蓝小布也知道紫府是什么地方。这一刻蓝小布头皮发炸，他知道自己遇见诡异事件了。

　　下一刻一种可怕的吞噬力量就涌入整个意识当中，这一股可怕的力量似乎要将他的全部意识吞掉。

　　蓝小布丢掉手电筒和短刀，决不让自己昏迷过去，他的意识疯狂的阻拦那一股可怕的力量吞噬他的意识。可惜的是他无法用上自己的力量，唯一能凭借的只有自己的意志。

　　大脑可怕的痛楚传来，蓝小布额头冷汗化为水流，他怒喝，“是什么鬼东西，给老子滚。”

　　让蓝小布绝望的是，他空有一身的力量，可惜这些力量全部使不上来。决不能让自己的意识被吞噬，一旦自己的意识被吞噬了，很有可能就是灵魂消失。换句话说，他的意识就是他的灵魂表现。

　　赶紧运转易筋经，这个时候对蓝小布来说只有运转易筋经，才能让自己的内气流动，这或者能帮助他一些。

　　让蓝小布惊喜不已的是，他运转易筋经之后，那吞噬他意识的力量果然被阻拦了一些。可那股力量显然没有就此罢休，反而是更加疯狂的要吞噬掉蓝小布的意识

　　不要抵抗了，我会完成你的一切心愿，只要你放开心神，只要你不再抵抗，一切都会平和起来，一切痛楚都将消失……

　　脑海中似乎一种声音不断的在提醒蓝小布，让蓝小布放弃对自己意识的守护，放弃运转一切功法。

　　蓝小布眼睛瞪得大大的，嘴唇都咬出血来，他绝不会放弃。此刻他已经彻底明白了是怎么回事，夺舍，这竟然是真的。

　　这个时候蓝小布对商炜的恨意早已消失不见了，他知道自己错怪了商炜，商炜应该是一进来就被这里面的一个灵魂夺舍了，后面虽然都是商炜做的事情，可商炜体内的灵魂早已不是商炜，而是这个外星来的怪物。

　　商炜是商炜，他蓝小布就算是将自己的意识绞的一塌糊涂，也绝对不允许被人夺舍。

　　（请求月票和推荐票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十七章 诡异飞碟免费阅读。https://xs.23sk.com 