    仙剑奇侠传4世界！

    【仙剑奇侠传4】发布了【仙血】红包X44。

    聊天群里陈亿们正侃大山侃得天花乱坠，然后相互拆台，嘴炮满天飞时，仙剑奇侠传4陈亿的这个红包瞬间让大家傻眼。

    【宝莲灯前传】：仙血？你该不会推到了九天玄女了吧？

    【头文字D】：九天玄女没意思，要推就推夕瑶，有一说一，虽然夕瑶跟雪见一模一样，但夕瑶给人的感觉真的很仙。

    【天行九歌】：那还不如推紫萱，说不定还能获得女娲神力，没准炼制女娲石有加成。

    【怪侠一枝梅】：可恶，说好的龙葵呢，我永远喜欢龙葵！

    剑仙奇侠传的陈亿满头黑线，这群家伙脑子里全是推倒妹子吗？

    是诚哥死的不够惨，还是你们觉得自己刀枪不入？

    【仙剑奇侠传4】：我特么谁也没推倒，只是从狐三身上获得了仙血！

    此言一出，所有陈亿们大惊。

    【头文字D】：没想到你居然是这样的陈亿！

    【生化危机】：没想到你居然……

    【葫芦娃】：没想到你……

    【海扁王】：没想……

    ……

    陈亿：……

    一番解释后，陈亿们这才知道究竟发生了什么。

    原来云天河被陈亿清除掉记忆后依旧拜了玄霄为大哥，然后很热心的帮玄霄寻找三寒器。

    陈亿对此倒也不反对，因为在这过程中慕容紫英也回过来，他正好跟着学习锻造之术。

    至于琼华派的仙术，他现在反而并不怎么上心，毕竟琼华派从古至今也没有一个成仙之人，琼华派只能做到人类之巅，无法成为真正的仙。

    而即墨就是众人寻找三寒器的第一个地方，他们在这里遇到了一个狐仙！

    狐仙自称狐三太爷，他刚至隐香山时，会偶尔帮助即墨百姓，于是心怀感激的即墨百姓为其建了一座狐仙庙。

    但时间一长，狐三改变了想法，认为成了仙就要随心所欲，于是在百姓祈求出海风调雨顺时，狐三太爷却把海面搞得风雨交加；若祈求天降甘霖，狐三太爷就让大旱了三年。

    不过与其说狐三是仙人，倒不如说是仙兽，战斗力相当感人，原剧情中没有陈亿他都被主角四人组打得跪地求饶，有了陈亿，自然是被掏空了身体……抽血抽的。

    【强殖装甲】：狐三的DNA与狐狸还是有些相似的，这跟我们之前获得的妖怪血液差不多，而且血液之中含有仙力。

    仙力对于陈亿们而言并不陌生，毕竟宝莲灯前传世界都是神话世界的了，自然有仙力，陈亿从瑶姬等人身上获得并不难，转换一下就行了。

    但仙兽，呃，敖听心跟敖春倒算得上是仙兽，只不过无缘无故要人家的血，说不定人家会以为你想施展邪术呢，除非陈亿真的跟敖听心结婚，然后就可以……抽她的血。

    【鬼灭之刃】：嗯，你们说我把鬼舞辻无惨改造成仙兽怎么样，用仙兽做炼器材料，应该会更强吧？

    鬼灭之刃世界的陈亿虽然灵力微薄，但并不是没有，要知道鬼灭之刃世界可是有彼岸的，大多数人与鬼死后都能看到死去的亲人，炭治郎更BUG，直接能见到灵魂。

    为此陈亿抽了炭治郎一管血，却很无奈的发现没啥特别的，最终只能将其归纳为灵魂天赋。

    【仙剑奇侠传4】：哼哼，仙兽有什么了不起的，我马上要有两个妹子剑灵了！

    【头文字D】：剑娘？还有这种XP的陈亿吗？

    【仙剑奇侠传4】：……

    说我的错，不该对陈亿们的节操有期待。

    关掉聊天群，陈亿走出客房，下了楼，正好看到云天河正在吃粽子，而在他旁边，柳梦璃正在帮他剥粽子叶，自己反倒是一个都没吃。

    “陈大哥，今天是短午节，大家都说要吃粽子，你要不要吃一个。”

    云天河抬起头来，正好看到了陈亿，傻夫夫的就要挠头，被柳梦璃抓住沾满饭粒的手。

    “小心点，天河，你手上还有饭粒呢。”

    梦貘早慧，因此早在婴儿时期柳梦璃就亲眼见到了云天青，而云天河与云天青又长得一模一样，这很难不让柳梦璃有好感，再加上云天河赤子之心，更加吸引了柳梦璃。

    对比之下，陈亿除了长得帅一无是处，就算想泡柳梦璃，但聊天群里的泡妞技巧一个比一个不靠谱，能泡得上才怪，而且虽然柳梦璃长得很仙，但蛇腰让陈亿迷失了双眼，但梦貘，本体有些惊悚啊！

    “没想到今天居然是端午节，倒是忘了祝你们端午节快乐了。”

    因为陈亿的带路，所以众人并没有像原剧情那样不知道去哪里找，没赶上即墨的花灯节反倒是赶上了即墨的端午。

    陈亿笑着祝福了几句，心中却满怀恶意的猜测，话说回来，新白世界的陈亿已经被蛇腰迷失了双眼，也不知道会不会在端午节这天被蛇腰缠死。

    “端午节可不是什么快乐的节日，这是为了纪念屈原……”

    一旁的慕容紫英闻言却开口反驳了陈亿的话。

    慕容紫英就这一点不好，过于假正经，或许在他看来，说端午节快乐是在屈原坟头蹦迪。

    陈亿耸耸肩：“可端午不就是苍龙七宿飞升于正南中央，处在全年最中正的位置吗？我说端午节没毛病啊？”

    “这……”

    慕容紫英无言以对，他的知识全都来自书籍，虽然在人间游历，但大多都是御剑而来，御剑而去，很少在本地停留，他有心辩驳，都能发现周围的人都笑容满面，好像还真不是在纪念屈原。

    “啊，我刚买的粽子！云天河，你是猪吗？”

    就在这时，韩菱纱也下了楼，先是对陈亿灿烂一笑，然后看到了桌子上的一团狼藉，顿时美眸含煞。

    “山猪，哪里有山猪？”

    云天河大喜，好多天没吃到山猪了，怪想念的。

    “啊啊啊……”

    韩菱纱气得直挠头，两个丸子头就歪了一个，跺脚道：“那是我买来给大家吃的，你居然全吃。”

    “没关系的，我不饿。”

    柳梦璃下意识的给云天河开脱。

    “不是饿不饿的问题，过节一起吃才有气氛嘛！”

    韩菱纱依旧余怒未消，恶狠狠的看着云天河。

    陈亿拍了拍她的肩膀：“没事，我们再去买就是了，过节吃不吃粽子其实无所谓，开心就行了。”

    韩菱纱这才输出一口气，又等了云天河一眼，然后转过身来换成笑脸：“那待会我们一起去买粽子一起吃吧？”

    “好啊……”

    陈亿：……

    总感觉这个韩菱纱有点精分啊！

