    圣兽已经够可怕了，可要是圣兽有主人的话，那就真恐怖了。

    毕竟，能够收服圣兽的强者，至少是超越仙帝的大能。

    道祖？

    准圣？

    还是圣人？

    无论哪个，都不是哮天犬区区小仙兽所能冒犯的存在，就连自己的主人二郎真君也得罪不起。

    就在哮天犬惊恐之余，却见一位看似平凡的青年，正气冲冲走来。

    “凡人？”

    哮天犬先是愕然，然后立马醒悟了。

    不是这位青年平凡，而是修为早已返璞归真的境界，高深莫测，绝非是常人所能看破的。

    虽然哮天犬的鼻子很灵，却不敢去再冒犯这位未知强者。

    不说别的，能把圣尊当家狗养，就足以证明林凡的不凡。

    这时，林凡闻声匆匆而来。

    还以为大黄又在欺负家里的老母鸡，可却错愕看到，大黄口中竟然叼了只正受惊的小奶狗。

    “咦？哪来的小奶狗？”林凡眼前一亮。

    先是玉兔，现在又蹦出个小奶狗，我这院子是成宠物乐园了？

    大黄见是林凡，尾巴立马下垂。

    哮天犬感知敏感，能感觉到圣龙竟然畏惧了。

    “大佬！果真是大佬！”哮天犬心神瑟瑟，麻木不仁。

    林凡白了眼大黄：“大黄！这是哪来的小狗？不会是你在外面招花惹草，搞出来的狗崽子吧？还不快松口！”

    大黄一脸无辜，整个桃源村除了自己，还能见到第二只狗吗？

    更憋屈的是，自己乃是万兽之王，圣龙金身，怎么可能搞出个狗崽子，这不是在侮辱高傲尊贵的圣龙吗？

    憋屈归憋屈，但大黄在林凡面前还是得认怂。

    “呜呜~”

    大黄弱弱放开哮天犬。

    哮天犬如释负重，可依旧惶恐万分。

    “小家伙别怕，过来。”林凡笑道。

    哮天犬哪敢不从，弱弱爬了过去。

    林凡小心翼翼的将哮天犬护在掌心，嘿嘿一笑：“都说狗来旺，那以后就叫你旺财吧。”

    什么旺财，我可是仙界神犬！

    哮天犬心里吐槽，却不敢表现出不满。

    毕竟能够得到掌控圣兽大佬的宠幸，那可是万世之福。

    “咦？”

    林凡突然发现，地上竟然落下一条项圈风铃。

    带圈的？

    难道这小奶狗是有主的？

    林凡捡起项圈风铃，吐槽道：“是哪家主人那么粗心敷衍，这么大口子的狗项圈，怎能匹配得上旺财呢？”

    什么狗项圈！

    那可是天帝所赐的风神铃，那可是仙器。

    好吧…

    在这位神秘大佬眼中，貌似仙器也确实不算什么。

    “看来你这小家伙是不小心跑丢的吧，那就暂时寄养在我这里。”林凡笑道。

    毕竟这小奶狗看起来也挺萌的，姑娘们也定会喜欢。

    哮天犬则是担惊受怕，暗暗祈祷着：“主人，我倒是真希望您别找上我，真惹不起啊。”

    “呜呜~”

    大黄感觉要失去地位似的，满满委屈的叫了声。

    “欺负小狗你还委屈了？”林凡瞥了眼大黄，看到手中的风神铃，突然眼前一亮：“你这家伙经常惹事是非，正好这狗项圈适合你，得把你给拴起来。”

    话毕，林凡直接就将风神铃套在了大黄脖颈上。

    侮辱！

    又是侮辱！

    呜呜~

    大黄表现不满。

    “再叫就把你给炖了，正好让旺财接替你看家护院！”林凡瞪了眼。

    呜呜~

    大黄惊吓一跳，灰溜溜离去。

    而在林凡掌中的哮天犬，却是吓得瑟瑟发抖。

    堂堂圣兽，龙中之神。

    在林凡面前，竟然怂得完全没脾气。

    大佬！

    绝壁是大佬啊！

    “小家伙，你是饿了吧，我去给你整好吃的。”林凡笑道。

    前世的他本就是位爱狗人士，对小旺财也是颇为上心。

    哮天犬匍匐在地，瑟瑟发抖：“大佬走了？我该跑路吗？不行，以大佬的修为神通，我就是跑回仙界也得把我给撵回去。难得有幸得到大佬的亲眯，可不能辜负了大佬的厚爱。主人，看来得暂时对不住您了…”

    不时，林凡抱了个酒坛子过来。

    “本来想给你整素的，不过看你初来乍到，就给你一顿肉吃。”林凡揭开酒坛：“不过我平日里我一般吃素，没准备好什么肉食，就只能拿这些腌制的蛇肉给你补补了。”

    说着，林凡已经掏出一块蛇肉递了过去。

    哮天犬表情难受，它早就已经辟谷了，而且它可是狗，狗是喜欢啃骨头的。

    可面对大佬的热情，哮天犬也不敢拒绝，只得勉为其难的咬了口。

    刚上口，哮天犬就馋了。

    这味道，这口感，简直就是绝世佳肴。

    爵着爵着，突然腹中如同爆开了一颗小太阳似的，一股强大炽热的气息爆发，差点就要撑爆了哮天犬的形神血脉。

    这气息…

    龙气！

    是真龙之气！

    天！

    哮天犬惊恐万状，这是蛇肉吗？分明是龙肉啊！

    想起之前林凡威慑大黄的那些话，哮天犬终于相信不是在唬人。

    若是冒犯大佬，就连圣兽都得被炖了。

    本来哮天犬就难以承受如此强大的真龙之气，再加上心神震动，顿时精元气血絮乱，犹如烈火焚身，痛得打滚。

    “旺财？”林凡一愣。

    难道是自己腌制的蛇肉太生冷了，小旺财难以消化？

    汪汪~

    哮天犬怪叫几声，然后像死一般的瘫倒在地。

    真龙之气太强了，以它的仙体没有撑死就不错了，只能慢慢吸收了。

    因为哮天犬感觉到，在吸收了真龙之气之后，修为兽体有明显的精进，这可是难得一大突破契机。

    看着哮天犬一副懒洋洋的样子，林凡摇头一笑：“真是虚惊一场，原来你的胃口这么容易就满足了。”

    林凡知道小旺财是有主的，可现在主人竟然没找上门，只能先寄养着。

    不过林凡也很上心，特地给小旺财搭了个狗窝。

    完毕，林凡已是热汗淋淋。

    “看来这蛇肉还是有些腥冷了，烤熟了也许会好些。”林凡闲来无趣，像是野外露营似的，直接便在小院搭起了火，悠闲自得的烤起蛇肉来。

    随着火焰的熏烤，一股奇异的香味，渐渐弥漫开来。

    吼！吼！

    气香如化真龙，天地咆哮，千里飘香。

    失去感应，正寻找爱犬下落的杨戬，正开启天眼四处搜寻扫视着。

    “恩？好强的气息，是何妖物？难道就是…”杨戬一惊。

    气息极强，绝非凡界应有。

    杨戬察觉异常，循着气味御空而去。

