    孙大宝看到李铁柱的时候，露出了为难的脸色。

    他觉得为难，倒不是因为跟李铁柱认识，而是因为李铁柱是修炼者。

    修炼者的事情，他一个普通警察根本管不了，得华夏特殊管理局的人来管。

    孙大宝走到李铁柱跟前，小声地对他说道：“怎么是你？”

    李铁柱微微一笑，道：“倒在地上的两个家伙也是修炼者，所以这是修炼者之间的事情，你不用管。”

    听到李铁柱这么说，孙大宝松了一大口气。

    既然是修炼者之间的事情，那就不用自己管了。

    “站着的那个呢？”孙大宝问道。

    “他是普通人，我还没有对他动手。”李铁柱说道。

    “好，我知道了。”孙大宝微微点了一下头。

    随后，孙大宝退到门口，准备带人离开这里。

    看到孙大宝没有要抓李铁柱的意思，项坤立马急了。

    “警官，这小子把我的两个朋友打成重伤了，你们不抓他吗？”项坤问道。

    “这事不归我们管。”孙大宝淡淡地说道。

    听到孙大宝这么说，项坤愣了一下。

    “你们是警察，打架斗殴的事情怎么会不归你们管呢？”项坤疑惑地问道。

    “他们是修炼者，这是修炼者之间的事情。”孙大宝说道：“如果你想找人来管，得去找华夏特殊管理局才行。”

    “可是，我不是修炼者啊。”项坤道。

    李铁柱跟叶留和叶广之间确实是修炼者间的事情。

    不过，李铁柱和项坤之间却是修炼者跟普通人间的事情。

    这种情况，警察虽然不能对修炼者怎么样，但还是要管一下的。

    孙大宝指了一下李铁柱，对项坤问道：“他打你了？”

    项坤摇了摇头，道：“那倒没有。”

    李铁柱还没有对项坤动手，倒是项坤自己，朝李铁柱砸了一个花瓶。

    “既然这样，那你们之间就没什么事情，不需要我们警察来管。”孙大宝说道。

    听到孙大宝这么说，项坤有些目瞪口呆。

    早知道，自己就不这样说了。

    看到孙大宝就要带人离开这里，项坤脑瓜子一转，赶紧说道：“警官，虽然他还没有对我动手。但只要你们一离开，他肯定会马上对我动手的。”

    孙大宝回过头来看着项坤，问道：“他为什么要对你动手，你们之间有血海深仇？”

    “对。”项坤点头道：“他害得我堂弟变成了植物人，还害死了我伯父。要不是我的两位朋友及时赶到拦住他，恐怕我现在已经没命了。”

    “警官，这家伙就是一个恐怖人物，你们一定要把他抓回去关起来，别让他继续害人了。”

    孙大宝看着项坤，一阵无语。

    “要不你跟我们回去？在我们警察局里，他肯定不敢对你动手。”孙大宝问道。

    “啊？”孙大宝的话，让项坤一脸错愕。

    自己的意思是让警察把李铁柱带回去关起来，怎么反过来要把自己带回去呢？

    进了警局，谁知道会发生了事情。

    再说了，自己又没有犯事。

    “警官，你就别拿我开玩笑了。”项坤说道。

    孙大宝白了项坤一眼，道：“是你先拿我们开玩笑的，人家又没有打你，干嘛让我们抓他？”

    “……”项坤被孙大宝说得一个字都说不出来。

    看到项坤不说话了，孙大宝对其他警察说道：“收队！”

    随后，孙大宝带着一群警察离开这里。

    不过，刚走一会，孙大宝又返回来。

    他走到李铁柱面前，对他说道：“要不，你还是跟我走一趟吧。”

    听到孙大宝的话，李铁柱疑惑地看着他，不明白他这是什么意思。

    孙大宝也不管，拉着李铁柱走了出去。

    电梯里，李铁柱对孙大宝问道：“孙队长，你拉我出来干嘛？”

    “我怕你一会没忍住，把他给打了。”孙大宝说道：“那样子的话，我还得过来。”

    李铁柱是修炼者，如果他动手，项坤不死也得掉半条命。

    到时候，自己管也不是，不管又不行。

    知道孙大宝心里的担心之后，李铁柱笑了笑。

    别说，他还真的是这么打算的。

    如果孙大宝没有把自己拉走，李铁柱把他把叶留和叶广干掉。

    至于项坤，也要让他跟项龙一样变成植物人。

    出了酒店，李铁柱对孙大宝说道：“对了，孙队长，我有个人要交给你处理。”

    “谁啊，犯了什么事情？”孙大宝问道。

    “他带了一群人去我那里打砸，现在在我车上。”李铁柱说道：“至于他叫什么名字，我也不知道。”

    说着，两人往李铁柱的车走去。

    走到车子旁边，李铁柱打开车门，对车上的男子说道：“下车吧。”

    然而，男子不仅没有下车，还用手挡着脸，生怕被人认出来一样。

    看到这样的情况，孙大宝立马察觉到不对劲。

    “我是警察，快点下车！”孙大宝喊道。

    过了一会，看到男子还是没有下床上，孙大宝上去把他拉下来。

    “是你！”看到男子的脸之后，孙大宝震惊道。

    “你们认识？”李铁柱问道。

    “这家伙叫桑正阳，是一个逃犯。我们一直在找他，没想到在你车上。”孙大宝说道。

    “啊！”听到孙大宝说桑正阳是一个逃犯，李铁柱颇为震惊。

    怪不得刚才他刚才不愿意下车，还用手挡住脸。

    原来，是怕被孙大宝认出来。

    “他之前犯了什么事情啊？”李铁柱问道。

    “盗窃，打人！”孙大宝说道。

    说完，孙大宝挥了挥手，让其他警察把桑正阳带到警车上。

    “小子，你说话不算数，我不会放过你的。”桑正阳对李铁柱吼道。

    “我怎么说话不算数了？”李铁柱疑惑地问道。

    “你说只要我说的话是真的就放了我，可你却把我交给警察。”桑正阳说道。

    “桑正阳，犯了事还不知道悔改，你是需要在里面呆一辈子吗？”孙大宝对桑正阳问道。

    桑正阳奋力挣扎，想要挣脱抓着他的两名警察。

    只不过，一切挣扎都不过是徒劳而已，一点用没有。

    很快，桑正阳就被两名警察塞进了警车里。

    “铁柱，太感谢你了，你又帮了我们的大忙。”孙大宝感激地说道。

    桑正阳这个家伙狡猾得很，孙大宝带人找了他一个月，都没有抓到他。

    没想到，却被李铁柱给逮住了。

    这家伙也不知道他是缺根筋还是怎么的，警察到处在找他，他居然还敢带人去新马会所打砸。

    人才！

    “应该的。”李铁柱笑着说道。

    “我回局里还有事情要处理，找个时间再请你吃饭。”孙大宝说道。

    “没事，你忙你的。”李铁柱道。

    跟李铁柱又道了一声谢，孙大宝回到警车上，回局里去了。

    孙大宝走了之后，李铁柱也开车回新马会所。

    庆祝酒会虽然出现了一点插曲，但大家玩的还算开心。

    毕竟，他们都领到奖励。

    经过这一次的事情之后，大家对李铁柱和白灵珊有了新的认识。

    两个老板的身手，竟然那么厉害！

    那么多的混混，都不是他们都对手。

    酒会结束之后，李铁柱没有回家，而是去了白灵珊家，跟她一起修炼。

    ……

    君华大酒店1009号房间里，项坤扶叶留和叶广到沙发上坐下。

    叶留和叶广盘坐在沙发上，运气疗伤。

    经过两个多小时的治疗之后，两人才停下来。

    “你们没事吧？”项坤问道。

    虽然嘴上这样问，但项坤的心里，没有半点关心的意思。

    叶留和叶广是项家的护院，他们保护项家的人，是天经地义的事情。

    别说受伤了，哪怕战死，也是应该的。

    相反，项坤觉得叶留和叶广太没有用了，两个人都打不过人家一个。

    都是修炼者，差距咋就那么大呢？

    “我们没事。”叶留看了项坤一眼，淡淡地说道。

    叶留的心里，也是一肚子的气。

    要不是为了帮项坤，自己兄弟俩也不至于伤成这个样子。

    “两位护院，咱们接下来该怎么办？”项坤问道。

    李铁柱那么厉害，项坤知道自己肯定对付不了他。

    “我们不是他的对手。”叶广说道。

    叶广这么说，是不想再管项坤的事情了。

    毕竟，项坤只不过是项家一个没什么地位的公子哥而已。

    当然，最主要的，还是因为打不过李铁柱。

    “我知道，但咱们总不能就这么算了吧？”项坤不服气地说道。

    项家被李铁柱搞成现在这个样子，如果就这么算了，他以后只会更嚣张。

    “打不过他，能有什么办法？”叶广无奈地说道。

    “我倒是想到了一个办法。”叶留突然说道。

    听到叶留这么说，叶广和项坤赶忙问道：“什么办法？”

    叶留迟疑了片刻，对项坤说道：“你可以去跟老爷子说，让他请家里的那位出手。”

    “一个臭小子而已，至于吗？”项坤道。

    “那小子的实力相当厉害，恐怕只有家里那位才能打得过他。”叶留说道：“要是不行，就只能找外面的人帮忙了。”

    “找外面的人，恐怕不是那么容易。”叶广有些担忧地说道。

    李铁柱是修炼者，如果找外面的人对付他，也只能找修炼者。

    而且，只能找比他还要厉害的修炼者。

    只是，这样的人哪会那么容易答应出手？

    除非，许给他们足够大的好处。

    “项宇之前找了至死方休杀手组织，不但没能杀了李铁柱那小子，反被他杀了不少杀手。”项坤说道。

    听到项坤这么说，叶留心里立马有了主意。

    “我觉得，我们可以继续跟至死方休杀手组织合作。”叶留说道。

    叶留觉得，李铁柱反杀了那么多的杀手，至死方休杀手组织肯定恨死他了。

    这个时候找至死方休杀手组织合作，是最容易的。

    说不定，都不需要给它任何的好处。

    听到叶留这么说，叶广和项坤也觉得这个方法可行。

    只是，谁去跟至死方休杀手组织谈合作的事情呢？

    “还是得让老爷子出马？”叶留说道。

    叶留口中的老爷子，便是项家的家主项良材，项坤的爷爷。

    之所以要项良材亲自出马，主要是为了跟至死方休杀手组织表诚意。

    毕竟，之前的事情让致至死方休杀手组织损失惨重。

    如果想要继续跟他们合作，就必须要有足够的诚意才行。

    甚至，要给他们一定的好处。

    “这件事情，还得你去跟老爷子说。”叶留对项坤说道。

    “为什么是我？”项坤问道。

    “你是项家人，而我们不过护院而已。如果我们去说，老爷子不仅不会同意，还会责怪我们过度插手项家的事情。”叶留说道。

    听到叶留这么说，项坤觉得有道理，只好点了点头。

    他酝酿了一会，然后拿出手机，拨了一个号码。

    电话接通之后，项坤赶紧喊道：“爷爷，没打扰到你休息吧？”

    “有什么事情吗？”电话的另一头，传来了一道老人的声音。

    这个老人便是项家的家主项良材。

    “爷爷，我有一件很重要的事情要跟你说。”项坤说道。

    随后，项坤把让项良材去跟至死方休杀手组织谈合作的事情跟他说了一下。

    项良材听了之后，直接骂道：“你个混账东西，是不是盼望着我早点去死？”

    至死方休杀手组织的人心狠手辣，不是那么好合作的。

    去找他们合作，很容易有危险。

    项宇是怎么死的，项良材已经让人查清楚了。

    看到项良材不肯去，项坤继续说道：“爷爷，如果不能跟至死方休杀手组织合作，那只能请家里那位出山了。”

    听到项坤这么说，项良材更加不答应。

    家里的那位高人，岂是随便出山的？

    再说了，万一他出了什么事情，项家以后靠谁来保护。

    不到万不得已，项良材绝对不会去请他。

    “爷爷，这也不行那也不行，你说怎么办吧？”项坤问道：“李铁柱那小子都爬到咱们项家的头上拉屎了，咱们还要忍到什么时候？”

    “你吼什么，这事我比你还急。”项良材说道。

    作为一家之主，项良材自然不会这样算了。

    他一直在寻找对付李铁柱的机会，但还没有找到。

    “这事我再想想，先不要着急。”项良材说道。

    说完，项良材挂断了电话。

