    为首之人甚至朝燕初渺伸出了手，但是被燕初渺轻而易举的避开了。

    这让他眼里有别的情绪一闪而过，被他自认为掩藏的很好。

    燕初渺依旧是拒绝了他们，甚至不留一丝的余地。

    那几人走的时候，脸上的笑容有点勉强，等走远了，甚至回头看了过来。

    看着那个漂亮的，像是精灵一样的女孩儿，他们彼此之间交换了一个只有自己人才懂得深色。

    晚上可以行动了。

    那么一个漂亮的人，不弄来玩一玩还真是可惜了。

    他们怎么可能会让这样可惜的事情发生呢？

    —

    到了晚上，他们想办法支走了米娜拉，成功打开了燕初渺的房门。

    刚点燃蜡烛，一转头，他们便看见本该睡着的燕初渺。

    燕初渺坐在床边，不知道是半夜醒来，还是准备睡觉了，身上褪去了厚重的裙子，穿着一身简单宽松的裙子，裙子一路到了脚踝。

    即便是宽松版型的，但还随着她的动作，微微勾勒出她的身形。

    看着这几人肆意嚣张的目光，燕初渺眼里藏着极深的冷意。

    她面上看起来有几分惊惧和害怕。

    “你们，你们是什么人？为什么会出现在这里？”

    “哦，漂亮的小姐，请别怕，我们只是想单纯的过来和你玩个游戏。”

    开口说话的人，叫的异常的猥琐，他一边说，一边走近。

    床上的少女级的眼眶都红了，她的手紧紧的握着。

    无人看见，她指缝间几颗黑色的珠子。

    她的害怕只会让那几个人更加的兴奋。

    眼看着他们靠的越来越近了，燕初渺指尖微动，在即将出手的时候，她感受到了无比熟悉的气息。

    下一秒，房门被重重的踢开了。

    房间里只被点燃了一根蜡烛。

    屋外天色漆黑。

    来者站在门口，整个人几乎隐在了黑暗，看不清容颜，只依稀看清些许身形。

    “伙计，识相点，劝你离开，不然就别怪我们不客气了。”

    那几个刚刚还笑的猥琐的人，此刻都显得有点怕了。

    突然闯进来的人，带给他们的是一种特别危险的气息。

    这种气息，甚至让他们有了想要逃离的冲动。

    “要不，要不这样好了，我们一起吧，美丽的人是要一起共享的，而我们邀请你一起。”

    有人试图把他也拉过来。

    然而迎来的并不是那个人的答应，而是直接动手。

    燕初渺坐在床上看着，那个人似乎有着一身用不完的力气，每一下都打的极狠，那力气甚至有点不像是正常人类该拥有的。

    当然也不是意味着所有人都不会拥有，总有几个天生怪力，力大无穷的。

    在那几个渣子被打的只剩下半口气，即将断气的时候，那个人终于停下来了。

    看着并不像是突然醒悟，他忽然转头看向了燕初渺，什么都没说，下一秒一手拎起一个，直接扔出了房间。

    等把所有人都扔完之后，他再次回过头来。

    整个人侵染在黑暗里，久久地看着她，似乎有一大堆话想说，但是又不知道该说什么。

    就这样看了许久之后，他才开口。

    说出来的，只有两个字。

    “别怕。”

    别怕，我在，且永远在，我不会让任何人伤害你的……

    他甚至想走过去抱住她，给她安慰，轻轻的安哄她受了惊，慌张不已的心。

    可这些他都不能做，他现在不能让她知道了自己是谁……

    两个字说完，在原地站了一会儿之后，他往门口儿去。

    在门口处站定，没有回头，夜色里他声线显得有几分沙哑。

    “安心睡吧，我会守着。”

    “你看起来好像有点眼熟，我们是不是见过？”燕初渺在他身后开口。

    问完这句话，她便看到那个人的身形微微有点僵住。

    像是害怕自己的秘密被人戳穿。

    “没有，我们并没有见过。”他说。

    “那你能过来一下吗？”

    希戈特沉默了，他知道自己不该答应的，可是又不知道该怎么拒绝她。

    “不行吗……”她的声音听起来失落极了，落在他的耳里，这失落里又似乎夹杂着一些委屈。

    “可我真的害怕，我……”

    燕初渺还没说完，他便转过头来。

    她停下了接下来的话语，看着他一步步靠近。

    最后直挺挺的站在她的面前。

    “你能蹲下吗？太高了，我抬头费力。”她说。

    他默了一下，还是蹲了下来，两人的视线，终于可以齐平了。

    距离近了，燕初渺也可以看到他的脸了。

    这是一张看起来平平无奇的脸，并没有什么特别的地方，属于那种让人见了便能忘的。

    这张脸和奴隶和希戈特一点都不像，可她知道这都是一个人。

    “谢谢你救了我。”她说。

    “不，不用说谢谢……”他看起来很紧张。

    “我能知道你的名字吗？”燕初渺问。

    “我我没有名字。”他说。

    “哦，这样啊。”燕初渺缓缓点头，然后跳过了这个话题。

    “那你可以做我的骑士吗？”她问，眼里透着期许，“你看起来很厉害，可以在接下来几天作为骑士保护我吗？”

    她纯粹就是想看看他到底想做什么？

    这大概是在枯燥无聊中的一种解闷吧，正好现如今也没什么事情做。

    希戈特在犹豫。

    他现在的情况并不适合离她太近，当初他正是是因为这一点才离开的。

    如果答应的话，那么不正好与他的初衷相违背了吗？

    可是如果不答应的话……

    被拒绝了，她会伤心，会难过，甚至会生气的吧。

    “如果很麻烦，很为难的话，那就算了吧。”

    “可以的。”他立马说。

    再如愿看到燕初渺脸上绽放的笑颜时，他心里微微松了一口气。

    别的以后再想吧，现如今，他是真的无法拒绝她。

    就这样吧，只要他小心一点，应该不会有事，真到了那天，他就立马离开，找个没人的地方。

    “既然你是我的骑士了，那么我能给你取个名字吗？”燕初渺问。

    这个提议让希戈特很心动。

    “好。”他很小幅度的点头，带着一种别样的不自在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

