    看着手里的与会者名单，威廉怀特也不由一阵牙酸。

    我勒个去，你们搞出这么大的动静，就不怕被人举报。尼玛，别说什么对付泰铢了，你们马上把老柯换了都行。

    以铜为镜，可以正衣冠，以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失。李二人品虽然不怎么样，皇帝这个工作，还是非常出色的。

    这货有一个特点，就是有自知之明。十八路反王，七十二路烟尘肆孽大隋的时候，他家还在当忠臣。

    一旦时机合适，又能抓住一瞬即逝的机会。不得不说，李建成输的实在有些憋屈。他最大的问题，就是对自己的认识不够。

    威廉怀特虽然没打算当皇帝，却也不打算被人埋了。面对这种阵仗，不说去抱大腿吧，至少，你需要表明自己的态度。

    好吧，威廉怀特妄自菲薄了，那些所谓的大人物，也非常在意他的感受。

    或者说，亚洲的这块蛋糕究竟有多大，现在根本不得而知。别看参与的人多，分到每家头上的，未必能有多少。

    因利而聚，利尽而散，等大海退潮的时候，不会有什么愿意留下来顶缸。

    “安迪，怎么样？有什么消息没有？”

    “嗯，就是有点听不懂。”安迪一脸苦逼，你们直接聊不好吗？说的人不明白，听的人不知道，这是很折磨人的。

    “说说看，原话复述就好，不用增减一字，也不需要的感情色彩。”作为大摩的话事人，他可不认为有什么不妥。

    直接对话？

    你当威廉怀特是什么？

    社团老大讲数吗？

    “动荡不安的金融市场，并不会带来超额收益。如今的世界是一个平面，没有人可以独善其身。

    亚洲并非我的核心业务……对了，香江的产业，并不在我的名下，千万别搞错了。”说完这些话，安迪顿了一下，然后有些不确定的说：“boss，这是什么意思？放弃了？”

    “咳咳，我知道了，你先下去吧，我需要打一个电话。”

    “好的，boss。”

    看着掩上的房门，老家伙有些郁闷。我手下的高管，居然能够废物到这种程度。

    你从啥地方看出人家放弃了？

    人家说的很清楚了吧？

    你们在亚洲搞搞震没关系，千万小心后院起火。再结合后面一句话看，香江的产业不在我的名下。

    啥意思？

    这是我给儿子留的，是家族产业。所以说，搞其它无所谓，你别搞他的产业就行。

    香江？

    这是威廉怀特的基本盘，绝对不会放弃，如果乱来，你们就等着瞧。

    “嗯，我知道了，只要能沟通就好。呵呵，我还以为他会刚到底，如果这样，可是有热闹瞧了。”

    “洛克菲勒先生，需要通知其它人吗？”

    “不用，既然划定了范围，那就不关我们的事。至于香江，怎么，你有兴趣？”

    “好的，洛克菲勒先生，我知道怎么处理了。”

    扔下电话，两个老家伙也都舒了一口气。在他们看来，威廉怀特最麻烦的地方，就是不按常理出牌。

    你们跟他讲道理，他就跟你讲法律。你们跟他讲法律，他就跟你讲暴力。当然，这里还包括语言和舆论的暴力。真要被这家伙带一波节奏，你还别说，谁的面子都挂不住。

    开着一辆高尔夫车，威廉怀特开始了日常闲逛。隆冬季节的拉奈岛，依然很热，或者说，除了台风季节，这里就没有凉快的日子。

    看着五颜六色的花草树木，威廉怀特不由苦笑。那群老家伙，显然并不喜欢这种调调。

    可惜，他们喜欢也好，讨厌也罢。拉奈岛就在这里，不会因为他们而改变。

    年轻人就不同了，他们很喜欢这种梦幻般的色彩。可惜，这里没有多少年轻人的。

    经济好不好的，拉奈岛根本不在意。贵宾卡和免费，每年增加5%，根本没有什么商量的余地。

    “小虎啊，高尔夫球不是挺简单的，你要知道，熟能生巧而已，没有什么难度的。

    哈哈，当年我打的很差，小布舒还不愿意和我打。我现在打的好了，又没人愿意和我打了。我实在太难了。”

    “少爷，这东西还是算了吧，像挥锄头一样，实在搞不来。”

    小虎不想学，威廉怀特也不勉强。爱好这种东西，没办法强求的。

    “对了，小虎，最近可是多事之秋，这两年非常要紧，千万不能大意。”

    “我知道了，少爷，我这里全面提高了警戒等级。”

    威廉怀特既然认清了自己，当然需要弥补一些短板。太过优渥的生活，就会让人迷失自我。你让他完全克制也不现实，不过，适当的保持自律，还是非常有必要的。

    为什么要把儿子扔出去散养？

    道理其实一样。这个世界发展到了最后，什么都是假的，只是需求才是最真实的。

    有人说富不过三代，你反过来说其实也行。到了第三代，富裕对他们来说，并没有太大的吸引力。

    你喜欢跑车喜欢别墅，为了这个梦想，你会努力的工作，努力的创造财富。

    你的儿子，对这些可没兴趣。

    跑车？

    这玩意太麻烦了，还要专门找地方停。除了装13，估计也没啥用。你如果开一辆花冠，根本不需要考虑那么多。

    还有啊，你如果打算在车上玩游戏，花冠可能还好些。

    “铃木啊，老公最近怎么了？好像压力很大的样子呢。”

    “嗯，是的，有时候半夜还会惊醒，问了也不说。”

    “最近好像也没什么事。”

    铃木白了她一眼，这个妹子，已经走了三个孩子，自己居然还像孩子一样。难怪那个家伙这么在意她。

    “可能最近的经济不太好，年后不是要去脚盆和思密达吗？

    这个季节，可不太合适旅行。”铃木毕竟给威廉怀特当过助理，这个家伙到底有多少产业，她还是比较清楚的。

    产业多，自然压力就大。这么多人要靠他吃饭的，真心没有那么简单。

    “脚盆？对了铃木，脚盆现在怎么样？这么多年了，恢复元气没有啊？”

    “不知道，今年是好了一点点，想要回到从前，这个难度就有点大了。

    不过，漫画和游戏机一直很好。”

    两个妹子在担忧他，威廉怀特并不知情。对于他来说，寂寞和孤独才该是常态。

    心里有大秘密的人，不可能过普通人的生活。这个世界很公平的，你得到一些，就必须付出一些。

    “这么说，我知道了菲尔逊，继续按照原定计划执行。

    这群老狐狸，只会关注自己的利益。”

    “老板，你是说，他们不会干涉香江的事？”

    “不是干涉与否，他们的意思是，如果有便宜，他们当然要捡。如果索罗斯倒霉，他们也不介意踩两脚。”

    “咳咳，这群混蛋。”

    “哈哈哈，别太在意，生活本就如此。”

