    江筱好说歹说，最后一句“田婶子身体康复才是最重要的”，总算是把他们安抚下来了。

    安顿好了他们之后，她才出去了。

    一出去就看到楚清风站在孟昔年身边，直直地望着这边。

    江筱看到他，愣了一下。

    她回头看了一眼，没看到人。她有点儿后悔刚才让田大伯不用送她出来。

    她走了过去，“楚教授，要进去看看吗？”

    楚清风立即就摇了摇头说道：“不了不了，现在不方便。”

    他虽然满脸胡子，但是他觉得，父母亲是一定可以把他认出来的。

    楚清风的眼睛有点儿红。

    他吸了吸鼻子，“我还是来得晚一点，应该早点来的，可以看到他们下车，进屋。”

    “还会有很多机会的，他们以后就住在这里了，总是会有机会的。”江筱说道。

    但是孟昔年和楚清风却同时摇了摇头。

    江筱挑眉，有点儿不明白。

    什么意思？

    “这里更不方便一些，因为我们怀疑的就是上层中有些人已经被登爷他们那些势力腐蚀了，在这里要是被人发现，更容易暴露楚清风，把麻烦引到田家二老身上。”孟昔年说道，“但是只要他不来，不让别人发现，这里对二老来说就是一个很适合疗养的地方。”

    所以他昨天就劝过楚清风，这段时间控制着自己不要往这里跑。

    真要见面，得他们准备好。

    江筱心头一滞。

    “真的是。”她啧了一下，“那就等田婶子的身体好一点了，我给你安排。”

    “江筱，真的谢谢你，太感谢你了，还有，接下来我妈的身体还是要靠你。”

    现在楚清风最相信的就是江筱的医术。

    “我会不时过来看看的，他们手里有我给开的药，吃完这一个疗程会好很多，接下来我会再给他们继续开药。”

    江筱想到了一件事，“不过，楚教授，我从你爹手里可买了两件古董，你要不要看看？”

    “古董？是粉彩瓶吗？”

    “你还记得？”

    “记得，小时候我就看过。”楚清风立即就急了，“那是我爸很喜欢的东西，怎么就卖了？”

    “你不知道吗？他们没钱，我的药可不便宜。”

    “你的药钱我付，那两件东西，能不能——”

    “你买回去啊。”江筱眨了眨眼。她本来就是想着如果楚清风想要拿回去的话就原价还给他的，不然她要是拿去转手都能赚一大笔。

    “我买。多少钱买的？”

    “十二万。”

    十二万？

    楚清风怔了一下，他有些了解自己的父母，他们亲自出手的话，这两件东西他们肯定是卖不出价。江筱给十二万，绝对是多了，虽然这两件东西市值不止。

    但是他很快就想明白过来，江筱这是在用这种方法，多给一点钱给他父母。

    哪怕这钱再从他这里拿过去，那也是一个光明正大他可以给父母花钱的办法，否则他的钱都给不过去。

    楚清风猛地伸手紧紧地握住了江筱的手，很用力。

    “谢谢你，江筱。”

    孟昔年拉开了他的手。

    “好了好了，不用这么使劲，我家小小肉嫩。”

    楚清风一滞，瞪了他一眼。

    他本来是很激动的很感动的，被孟昔年这醋吃得，一下子就有点儿哭笑不得。

