    “啧啧。”

    秦淮大体扫了眼手中的地图，地图上标注了从北流万妖坟入口到最中心那条路上沿途的所有危险。

    唯一美中不足的是，地图上也只有这一条路。

    除了这条线路之外全是空白一片。

    “做人还是要知足常乐。”

    秦淮喃喃自语，推开院门。

    刚进来就瞧见又“胖”了一圈的妹妹秦竹雪。

    “你这是去哪发财了？”

    秦淮好奇的问道。

    秦竹雪满脸骄傲的说道，“我去七月集市给人选物件，抽一成的钱。”

    “这也有人买？”秦淮略显差异。

    “何止是有人买，有不少人就差跪着求阿雪了。有人算了阿雪选中宝贝的几率高达五成。还有一位开出了极品丹药。”

    “等到我们走之前，阿雪的价钱已经涨到三成了。”

    方思雅说着，神情复杂的看着眼前的秦竹雪。

    以前秦竹雪是她一个人的小福星，但现在她却拿不出那么多钱去买买买了。

    月影宗的货币不比方家。

    而眼前这位秦淮，更是一飞冲天。

    拳杀借修士间臭名昭著的虎炮。战斗力早已经今非昔比。

    “方汉呢？”

    秦淮没看见方汉的身影。

    “他出去修行了，他觉得和你的差距越拉越大，必须想办法赶上来。”

    方思雅叹了口气，“再过几日我可能也要出去寻找机会，不然我堂堂方家大小姐，竟然被你这个家臣甩出去一大截，岂不是要被人笑话死。”

    “呵呵……可惜二小姐不是仙子圣女。”

    秦淮笑着摇摇头。

    “怎么个意思？”方思雅一头雾水。

    “不然我可以把你娶了，那就不会被人笑话了。”

    方思雅被秦淮没由来的一句话惹得瞬间脸蛋转红。

    这算是变相告白吗……

    方思雅觉得自己的脑子有点混乱。

    “你是不是漏听了？我说的是仙子圣女。”

    秦淮看着红脸的方思雅，皱眉纠正道。

    “不就是仙子圣女吗？只要给我时间……不对，我可没想嫁给你！”

    方思雅越说越糊涂，最后哼了一声快步回了自己房间。

    她前脚一走。

    秦淮就立刻变了脸色。

    他郑重的看向秦竹雪，“阿雪，你就算运道好，也不能这么明目张胆的用。”

    “若是被有心人盯上，难保会出什么事。”

    这种给人当福星的行当虽然瞧着赚钱，但没准那一次就被人切片了。

    “我知道的哥，所有有好几个觉得不错的物件我都故意跳过去，挑了个坏的。”

    秦竹雪露出一脸得意的神情。

    “不然我觉得能赚钱会有七八成左右！”

    秦淮看着已经“藏拙”的秦竹雪，顿时哑口无言。

    他知道秦竹雪橙色品质的【聚宝盆】命相会很惊人，但真当秦竹雪说出自己的“第六感”的准确度，还是让秦淮吃了一惊。

    ……

    一夜酣睡。

    秦淮早晨被呼啸的狂风声惊醒。

    他连忙跑到院子里，

    方思雅和秦竹雪也和他一样，仰头看着天空。

    一只只仙禽从月影宗腹地掠过，恐怖的速度带着阵阵爆鸣声。

    如同千百重炮开火，遮天蔽日。

    “这是怎么回事？难道有人攻打月影宗？”

    方思雅想了个荒谬的想法。

    “应该不太可能吧……”

    秦淮也有些犹豫。

    毕竟月影宗可是统治着几十个王朝的仙宗圣地，若要攻打这样的势力，现在恐怕早就天崩地裂了。

    秦淮推门走出去。

    路上也站满了人，都纷纷望着天空。

    “你看，那是掌刑罚的几位长老吧……他们竟然也动身了。”

    “霍长老也去了！”

    “他好像是这次入门大试的主考长老吧，他去了我们怎么办……”

    一个个大人物的名字在秦淮的耳边掠过。

    远处，

    昔日领秦淮等人入宗门的刘世七小跑着鼓足元气喊道，“入门大试暂时推迟！”

    “如有更变另行通知！”

    人群顿时炸开了锅。

    一个个蜂拥而上，想要和刘世七问清楚。

    秦淮本想凑上去听听，但奈何刘世七身前的人太多了。

    “其实也不是什么大事。”

    突然一道声音鬼魅般的出现在三人身后。

    秦淮一个激灵，

    下意识的回身一拳打去。

    轰！

    这一拳结结实实的轰在那人的掌心。

    “好拳！”

    熟悉的声音响起，秦淮回头一看顿时愣住了。

    竟然是当初半路抛下他们去寻找那个“冥冥中”的顾三尚顾仙人。

    “见过顾前辈！”

    秦淮连忙抱拳。

    方思雅和秦竹雪也连忙行礼。

    “没事没事，不用拘束。”

    顾三尚笑着摆摆手，盯着秦淮说道，“没想到才几天不见，你竟然搞出了这么大的动静。”

    “打了程璐和程阳疯的脸，啧啧……”

    顾三尚没有口头评价，只是偷偷竖了个大拇指。

    “顾前辈说笑了。”

    秦淮客道一句，旋即切入主题，“前辈可知宗门内发生了什么大事？让这么多大人物都出动了？”

    顾三尚一摆手，“确实是大事。”

    “据说北流万妖坟里出现了妖帝墓穴，几大仙门和妖蛮都杀过去了。”

    “嘶……”

    秦淮三人闻言，都是倒吸一口凉气。

    妖帝这两个字太过恐怖了。

    那是传说中与天地同寿，不死不灭的存在。

    威名之广，就连秦淮这样的普通人都时常听到。

    “您也要去吗？”

    秦淮问了句。

    “我当然要去，这样的机缘谁会愿意错过。”

    顾三尚斩钉截铁的说道。

    秦淮则看向顾三尚。

    【姓名】：【顾三尚】

    【身份】：【月影宗执事】

    【境界】：【真血境九重】

    【命相】：【灵根慧者（蓝）】、【长青不倒（蓝）】

    【气象】：【千花齐放（蓝）】（天生有种奇怪的吸引异性的特质，他的情感注定跌宕起伏，充满坎坷。）

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【不久后，他在赶往北流万妖坟的路上碰见一伙盗贼抢劫富家大小姐的商队，他见义勇为将其救下，奈何大小姐中了迷情化骨散……（详细展开更多：需要消耗30道力）】

    秦淮看着顾仙人的人生剧本，眼皮狂跳。

    他本想看看会不会有什么大机缘，没成想又看到了不该看的东西。

    而且……

    这位顾仙人的气象竟然比上一次见面时又提升了一个品质。

    从【百花齐放（青）】变成了【千花齐放（蓝）】。

    “真乃奇人。”

    秦淮的感慨发自肺腑。

