    

    吃过晚饭后，康御来到庭院，躺在躺椅上，一边抽着烟一边看着大海发呆。

    “怎么了。”沐晴不知道什么时候来了，在丈夫身边坐下后问道。

    见妻子来了，康御熄掉了手里的烟说：“只是有些感慨。”

    “感慨什么？”沐晴问。

    “感慨自己，从当初和你登记结婚时的不情愿不愿，到办婚礼时的心甘情愿。”康御牵着妻子的说。

    这半年对康御而言，有点像是做梦一样，这个梦一开始有些苦有些涩，而现在这个梦很甜很美。

    “那最后你得出了，什么样的心得来？”沐晴问说。

    “我始终记得我们第一次见面时的场景，也始终记得你那张又冷又臭的脸，那时候的我对我们的婚姻，完全不看好。

    觉得可能未来，我们也就只是搭伙过日子而已，可谁知道最后，我竟然会不可救药的爱上你。”康御说。

    这是他的心里话，对于妻子他不需要有任何的隐藏。

    “想着搭伙过日子，难道我的美丽，就那么没有吸引力吗？”闻言沐晴有些不爽了。

    她这么一个大美女，她老公竟然一开始，只想搭伙过日子？这让沐晴对自己的魅力产生了怀疑。

    “老婆你，当然有吸引力，有一句话不是说得挺好的吗？爱一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品，安于陪伴。

    当初的你同样也把我给惊艳到了，想想能娶你这么一个大美女回家，也是我的幸运，到了后来在我眼里，也就只有你了。”康御看着老婆认真的说。

    “算你会说话。”沐晴满意的依靠在丈夫的肩膀上。

    一个男人爱不爱你，看他的眼睛就知道了，他如果爱你，他看你时眼睛里有光。而康御看她时，眼里有光。

    沐晴抚摸着肚子说：“老公，其实我更该幸运，能与你有婚约。”

    “怎么说？”对于老婆的话，康御很好奇。

    是他太有魅力了，还是说有其他原因。

    “我想如果不是有那个婚约，我想我们很难，会走到一起去的。”沐晴直言说。

    “这倒是，我们一个在夏京，一个在魔都，基本没有什么可能认识。”闻言康御说。

    他虽然经常去魔都，但也都是因为生意去的，沐晴做的行业，跟他做的生意，基本没有关系，他们在魔都基本没有可能遇上，连遇都没什么可能遇上，即便遇上更多也是擦肩而过，就更别说是相识相知，相恋相爱最后结婚了。

    “人海茫茫，两个人即便在同一座城市，想要相遇都很难，就更别说我们两个远隔千里了，那一纸婚书，就像是天定的缘分，让我们两个人有了相爱的机会。

    如果没有那一纸婚约，你这么好的男人，我可能这辈子都遇不见。”沐晴认真的说。

    她为什么会爱上康御，不就是因为康御给了她，她从未有过的安全感，给了她幸福，给了她所有女人梦寐以求的一切吗？

    幸福两个字的定义，其实很简单，安心。

    就像她之前跟康御说的那样，其实女人要的很简单，一个可以依靠的肩膀，一颗包容她的心和专属她的偏爱。

    而这一切康御给了她。

    她身边很多追求者，可是她知道，没有可以做到像康御那样。

    嘴巴上的爱谁都会说，可是又有几个人，可以用实际行动，去诠释真正的偏爱。

    “所以说我们两可以在一起，真的得要感谢，长辈们给我们定下的，那一纸婚约了。”说着康御在老婆额头上轻轻一吻。

    突然沐晴感觉，肚子里的宝宝好像动了，说：“宝宝好像动了。”

    “是吗？”康御惊喜的说。

    他早就跟医生咨询过了，怀孕第四个月婴儿会胎动，他一直都在期待着那一刻。

    “该不会是宝宝，觉得我们忽略了他的存在了，在抗议吧！”沐晴摸着肚子，笑着说。

    “宝宝对不起啊！爸爸忘了你了。”康御靠在老婆的肚子上，轻声说道。

    看到老公那认真样，沐晴笑了。

    这时胎动也停了，好像康御的话，宝宝真的听到了一样，安静了下来，沐晴惊奇的说：“老公看来宝宝很满意，你的道歉噢！”

    “咦。”对此康御很惊喜说：“看来以后会是一个乖宝宝。”

    “可是我怎么感觉，我以后我会生一个小醋精呢？”沐晴想想说。

    都还没有出生，就那么会吃醋，那等出生后，那不是就更会吃醋了，也不知道她会不会，给自己生出一个小情敌来。

    “晴晴，宝宝可是能听懂我们说的话，你说话时要注意了。”康御说。

    “他现在那里听得懂啊！”对自己的傻老公，沐晴也是服了。

    宝宝也才四个月，才刚刚发育起来，那里知道那些啊！

    “可能宝宝遗传了我的优秀基因，比较聪明呢？”康御讲。

    “这有可能。”沐晴说。

    丈夫的聪明是毋庸置疑的，不聪明能有现在这番成就吗？

    “宝宝快快长大，爸爸期待你的降临。”康御轻声的对老婆肚子里的孩子说。

    “阿御对未来，你有什么打算吗？”沐晴问。

    她觉得现在该是要和丈夫，谈谈未来的规划了，毕竟现在已经有宝宝了，很多事就都要重新考虑了，例如说孩子未来的教育那些问题，都得考虑在里面了。

    “你和宝宝都留在厦市吧！”康御认真想想后说：“至于我，还是按照现在的模式来吧，一处理完事，我就回来陪你和宝宝。”

    要累就他一个人累就好了，他不想老婆孩子，跟着他到处跑来跑去。

    “不如以后我和宝宝，也跟你去夏京吧？”沐晴想想说。

    她是很不喜欢，那种异地分隔的孤独了。

    “这件事我们以后再说吧！你现在最重要的事，就是在厦市安心养胎，其他的什么都不要去管，也只有这样，我才能安心的去工作。”康御认真的说。

    夏京什么都好，就是空气不大好，冬天也冷，那环境不适合孕妇养胎，也不适合宝宝成长。

    至于厦市，一年四季都差不多，冬天再冷也就是那样，再加上他的家人都在厦市，沐晴和宝宝能得到最好的照顾。

    而且他父母也跟他谈过这件事，他们希望以后沐晴和孩子，可以留在厦市，而不是说去夏京去魔都。

    还有一点很重要，那就是他的事业虽然在夏京，但他是厦市人，厦市是生他养他的地方，他的根在厦市，他的亲人都在厦市，他就算跑得再远，他最后都得要回厦市来。

    “恩，我听你。”沐晴靠在丈夫的怀里说。

    看着怀中的妻子，康御不由的露出了微笑，妻子和宝宝能好，这比他赚多少钱，都要重要。

    “好了我们进去吧！外面风大，万一着凉了就不好了。”康御起身搂着老婆，向屋内走去。

    住在海边就是有一点不好，冬天的风大又冷。        

