    卫道人在厅中盘膝坐下，运炼片刻，有一丝丝灵光飘起，将他环绕进去，整个人陷入其中一团灵光灿芒之中。

    而他定坐之后不久，熹王便感觉到外间每隔一会儿，便会传来一阵震动，周围的灵性力量似也会少去些许，他很清楚这是大环厅与王舟灵性断开的原因，外间之人正在一座接一座的剿杀簇拥在王舟四周的环厅！

    他神情阴沉，眠麓居然与林道人联手了？联手还不说，城中居然还有令卫道人感到为之棘手的人物，这是他事先意想不到的。

    他抬起首，脸上浮出一丝狠戾之色，便是如此又如何？

    修道人的时日早就过去了，道机变化之下，这些人早就回不到过去了，少数修道人再是厉害，也没办法对抗整个昊族上层，过去修道人的宗派几次试图振作，却仍是被昊族打压了下去，这恰恰证明了这一点。

    两个时辰之后，林道人借着张御之助，将最后一座大环厅摧毁，而卫道人似乎是自知没可能胜过两人联手，故是再没出现过。

    林老道此回也是得以顺利将所有环厅之内的上层力量全数杀灭，这些人未曾能逃脱，他对此也是颇为满意。

    张御在此期间并没有动用任何进攻手段，他一进入环厅，就只是以心光限制住了所有人的道法神通，一应进袭全是任由林老道完成。

    这让林老道觉得，这位可能不擅长攻袭对手，但该有的警惕他还是有的，他从来没有真正对张御真正放松过，他此刻化炼了诸多精元血气，压下了眼中的赤光，开口说道：“这位同道，熹王这些帮附我等俱已剪除，下来我当犁庭扫穴，设法将熹王诛灭才是。”

    他又笑了一笑，“自然，熹王大可交给林某来处置，绝不会有碍朱宗护的名声。”

    张御淡声道：“凭林长老眼下所执掌的阵力，还压迫不下熹王的王舟么？”

    林老道一脸正色道：“虽能压迫，可总要数日之功，那样预备军势或就能赶至了，且我便有把握，熹王那里也难保没有什么后招，要是累得攻伐受阻，那我们恐就难竟全功啊，故还需我等亲自下手为好！”

    张御看他一眼，道：“那便按道友所言。”

    林老道一荡衣袖，转动起阵机来，两人跟随阵力渡送，只是片刻之后，就一同来到了那绽放着明亮灵光的王舟之前。

    林老道指着言道：“道友，王舟灵性强横，我当以阵力琢磨，待见得缝隙，道友便可与我一同穿入其中。”

    交代过后，他神色一肃，将那移方玉圭举起，祭动之间，一道道阵力压迫向了那王舟，只是过去一会儿，王舟外的灵光就被渐渐撕扯开了一道去路。

    只是那灵光格外厚重，并无法透入到深处，这既有他不肯使动全力的因由，也有其驾驭阵力不精的缘故。

    林老道这时道：“前路已辟，道友，且随我入内！”说话之间，两人便各自驾起一道遁光，霎时从被掀开的缝隙之中冲入进去，而两人这一入内，身后的灵性力量顿就又弥合上了。

    两人再次落定之后，已然到了王舟之内，目光一阵打量，见是偌大的空间周围空空荡荡，看不到一个人影，唯有一条宽敞道路通向王舟腹地，但其中有着重重灵性门户的阻隔。

    王舟却是与那些环厅一般，都有强大灵性力量锁固，拥有上层力量之人彼此对抗，放在外间足以崩裂山岳地陆，但在这里，却是会被庞大的灵性力量自行消纳。

    林老道看了片刻后，冷笑一声，一挥袖，一道赤色光气冲去，顿时打破重重灵性阻隔，洞开了一条通路，他试着感应下，感觉有数股强大的气机存在深处，那应该就是熹王躲藏之地了，他道：“道友，熹王当在前方！”

    张御一点头，两人身影一闪，霎时已是出现在了一座大厅之中，可见最底端的大壁之上，有着一幅高达十丈的神人托日图，这无疑就是王厅所在了。

    而在托日图的正下方，则摆放着一个玄石王座，上面负手站着一个外表三旬左右的男子，这人体躯魁伟高大，身着描金云纹黑袍，头戴曜日昊王冠，手中持着一根杖鞭。这人此刻正死死盯着他们，在其两边阶下，则是站着六名造物炼士，以及二名形貌不同修道人。

    林老道兴奋高喝了一声：“熹王！”

    张御看有一眼后，就目光移开，留意到了不远处一片被灵光气雾包裹着的光团上，他眸光微微一闪，视线直入其中，霎时便看见方才见到的那卫道人正端坐于此中。

    他此刻发现，这个人气机与方才又不一样了，若说方才是道行忽上忽下，那么此刻就是差不多达稳固在了“虚实相生”这一层次之中了。

    之所以这么说，那是因为他感觉这是短暂的，并不是能长久维持的。并且神气寄托的另一端实际上并非落于虚空，而是维系某一件上乘法器之上。

    先前他就认为，卫道人应该是借助了某种类似伊帕尔神树的上境法器之助，使得自身拥有了一些虚实道果的力量。

    现在看来，他觉得自己先前推断无差，这应该是此世道机变化之后，其人无法真正摘取上乘功果，故只能借助这等法器相助才产生了这等变化。

    但这等于道机不变他便定能摘取功果了，反而是因为道机变化才有眼前这等异数，放在天夏，此法十有八九是行不通的，也算是此世之人走出的另一条道路了。

    这法门其实并不稳固，就像是人逆冲激流，奋力之下，只能维持些许前行之势，可是待力尽之后，依旧会退回原处。

    似也是察觉到了外面动静，此刻那一团光雾忽然绽开，卫道人自里现身出来，他身上的气机一下涌出，令林老道为之一惊，原本气势也是稍沮，不敢轻易动手。

    熹王则是站在台阶之上，看着下方的林老道，道：“林长老，我给了你信任，你就是这样回报我的？”

    林老道冷笑一声，嘲弄道：“熹王，你何曾给我信任？你当时想的，不过是想我攻下对面大阵后，再将我抛去一边，将我所得皆是夺去的打算吧？”他呵了一声，“你我都不信任彼此，就别拿这一套来说了。”

    熹王看着他，沉声道：“你是如何逃过契书定约的？”

    这是他最不明白的事，至今与修道人定约后，还没有一例能逃过契定的，不弄明白这个事情，他恐怕不放心再使用此法了。

    林老道本不想说这些，让熹王带着不明含恨死去，岂不是更好？可不知怎么回事，或许是邪魔手段用的多了，他此刻就是有着一股倾吐的欲望，嗤声道：“这有什么不能弄明白的，契定之法，无人能违，不过是一命抵一命罢了。”

    熹王眉头稍松，他看了看林老道，隐隐有些听明白这里的意思了。

    林老道强行刹住话头，不耐言道：“好了，该说得话都是说了。”他目中红光泛起，露出仇恨之色，喝道：“熹王，你统属封土以来这数十年来，破毁了不知道多少宗派，不知杀戮多少修道同道，今次该当你付出代价了！”

    熹王却只是一声冷笑，两手缓缓抬起，与伸手神人托日图隐隐相合，傲然言道：“我昊族正如大日悬于苍穹，光耀众生，君临天下，乃是天命之所钟，”又缓缓低头，脸上露出轻蔑不屑之色，“你等修道宗派，贪夺天机，妄欺生民，实乃天地之盗匪，窃命之贼寇！似汝这般前古之余孽，而今在却在此狺狺狂吠，在孤看来，不过是一败犬哀鸣罢了！”

    林老道目光一下变得一片血红，他口中语声却是冰冷无比，厉声道：“我今必定毙杀你于此间！”

    卫道人这时道：“林长老说此话时，可曾问过我了么？”说话之间，听得咻咻之声，但见光芒闪烁，其身边有着数枚两头尖尖，犹如长锥模样的法器飞了出来，以他为中心，由里逐渐向外逐个排布，在大厅之中回旋飞舞着。

    林老道一看这些东西，心中不觉恍然，他道此前自己元神数次被击杀，却不知是被何物所算，原来是应在此物之上。

    可对方实力高强，他一时心中戒惧，以法力传声道：“道友，这卫道人劳烦由你先行牵制，不知可否？”

    张御淡言道：“就如此好了。”

    林老道大喜，称谢一声，抛下卫道人，一拿法力，掀起一片赤雾，向着熹王所在轰然压上！

    卫道人身外那些玉锥，立刻飞了出来，试图截断他所为。张御撇有一眼，却是身外心光一展，同时有一道强盛无比的紫色盈光散发出来，霎时遮蔽了其之去路，那些玉锥一落其中，顿时势头一缓，下来竟是越来越慢，看去似要就此停滞下来。

    卫道人神情微变，他起气意一催，那几枚玉锥凭空一跃，却从那一团紫气之中消失，并试着从另一端挪遁了出来，然而此般做时，却是受了一股莫名之力的搅扰，根本无法遁落去自己感应之地，闪烁了几下后，竟又被逼得退回到了原地。

    ……

    ……

