    第41章那我煮面给你吃？

    两人的这一幕，正好就被从江奶奶房间出来的江樾撞上。

    郑旭燕看到他后，眼底闪过一丝得意。

    老太太上再看不上她又怎样，只要她能抓住她儿子的心，那么她在这个家里就永远都有一席之地。

    江樾神情漠然，手滑进校服裤兜里，慢慢往外走。

    江松霖听到脚步声回过头，就看到他要往外走，脸色顿时沉了下来：“你这是去哪？等会儿都要吃饭了。”

    江樾扶着鞋柜换鞋，头也没抬：“我什么时候说要留下来吃饭了？”

    “混账！”江松霖吼了一声，“你郑阿姨辛辛苦苦在厨房做晚饭，你说不吃就不吃了！？”

    突然被提名的郑旭燕立马做出一副任劳任怨的委屈模样，上前宽慰道：“算了算了，小樾确实也没说要留下来吃饭，你别怪他。”

    换好鞋的江樾站在玄关处，冷眼看着这夫妻俩唱双簧。

    江松霖心疼郑旭燕，转头又骂道：“你看看你，什么时候才能改改你这……”

    “我孙子怎么了？”江奶奶操纵着轮椅从房间出来，沉着一张脸扫了两人一眼。

    江松霖解释：“不是妈，我这是在教育……”

    “教育？你先教育好你那女儿再说吧，我孙儿乖着呢！”江奶奶冷嗤，说话间又瞥了一眼郑旭燕，郑旭燕立刻伏低做小退到一边。

    被训的江松霖不敢再用刚刚那副态度对江樾，但开口的语气依旧僵冷：“吃完饭再回去，今天的事还没找你算账呢。”

    说完，江松霖背着手就要走。

    “您倒是对我们之间的父子血缘很有自信啊。”江樾散漫的站在原地，脸上挂着懒洋洋的笑，隐隐透出几分讽刺。

    江松霖回过头：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得我们之间的关系远不到能坐在一张桌子上吃饭的地步。别以为你今天帮我解决了一桩破事我就得对你感恩戴德了，你不来，我一样能解决。”

    游文琛凭关系进的一中，他自然是知道的。

    “至于你那情妇，”说到郑旭燕，江樾的语气瞬间变得轻佻，“你觉得我会吃她做的东西？”

    “你！你个混账！”

    江松霖被“情妇”两个字刺激到了，扬着巴掌迈着步子就要上前打人。这不止是在羞辱郑旭燕，更是在羞辱他！

    眼见着江松霖的巴掌就要落下，江奶奶忙横在两人中间：“你还想打小樾！你是想要气死我这个老婆子是不是！”

    “妈！你听听这个不孝子说的话啊！”江松霖气着反驳。

    “他说什么了？小樾哪一点说错了！？你看小樾哪次留下来吃饭了？谁自作多情挑拨离间你看不清，我这个老婆子看得清！”

    江奶奶情绪激动，一通话说下来脸涨得通红，还咳了几声，荣嫂忙走过来替她拍背顺气。

    小心思被看穿的郑旭燕眼里闪过一丝慌乱，不过她庆幸的是，江松霖还是信她站在她这边的。

    “好，不留下来吃饭可以，你要么回家住要么换个地方住。总之，不能跟唐家人还有唐家那个小丫头再有来往！”

    他不能看着自己唯一的儿子在高三这个关键时刻再出什么乱子。

    江樾却像是听到了什么不得了的笑话，握拳抵在下颌笑了几声，他笑得轻慢，又有些渗人，明明是那么俊帅明媚的一张脸……

    他理也没理江松霖，踱步走到江奶奶身边：“奶奶，我先走了，有空再来看您。”

    江奶奶笑着拍了拍他：“好~有空就来，学习要紧。”

    江樾“嗯”了一声，转身开门出了别墅，把江松霖暴怒之下喊出的话隔绝在了门后。

    他走了几步，余光瞥到院子花圃里开得正艳的玫瑰。他记得，以前这里种的是乒乓菊。而楚子晞最爱的花就是乒乓菊……

    白日里的热气还没散尽，空气里跳跃着不安的燥热分子，然少年却混身冷寂。

    罢了，不管这里种的是乒乓菊还是玫瑰，都跟他没关系了。

    他踩着山地车离开了江家。

    一路上他骑得飞快，几次擦着车身略过，车主险险刹住车后探出头来指着他的背影破口大骂。

    几辆震天响的摩托在等红灯的时候，突然觉得自己身边扬过一阵风，摩托车上的几人纷纷掀起挡风罩侧头去看拐弯往左边去了的山地车。

    有人率先出声：“我去，刚刚那个好像是樾哥啊？”

    周楚翎看了一眼江樾的背影后收回眼：“是他。”

    “我了个娘，樾哥这是把单车骑出了摩托的速度啊，咱要追上去看看吗？”

    周楚翎摇头：“不用，他就那样。”

    哪次他回了江家有好脸色了。当断不断呐……

    不像他，除了天皇老子，谁都管不了他了。

    鸿鹄小区。

    江樾刚上到三楼，就听到对门的唐家传出一声狗吠。

    是皮卡丘。

    接着，唐家的门就开了，皮卡丘立马蹿了出来，甩着尾巴在他腿边兴奋地蹭。

    “江樾哥哥你回来啦！”

    唐语昕推门出来，身上穿着青色的棉质睡衣，显然已经洗过澡了。

    她凑过来，江樾立马就嗅到了她身上发散出的淡雅的栀子花香，从江家带出来的那股燥顿时也平息了不少。

    江樾点头：“嗯，你带皮卡丘去溜了？”

    唐语昕乖乖地点头：“是呀，它又拉了好多粑粑。”

    说的时候，唐语昕一脸嫌弃地看了眼蹲在地上吐舌头的皮卡丘。

    “行，那你回去写作业吧。”

    江樾打开门，欲要进去，衣角却被娇小白嫩的手指扯住。

    唐语昕显然是看出了他心情不好，语气没了平日里大喇喇的气势，反倒软了许多。

    “江樾哥哥，我给你留了饭。”

    唐青翰和关茹不知道，她却是知道的，江樾哥哥每次回江家都不会留下来吃饭。

    江樾浅笑着，额上还有未散去的汗，他抬手薅了薅她的短发：“不用了，哥哥不饿。”

    唐语昕有些讶异，他这次心情不好居然没想着折腾自己？

    “那我煮面给你吃？”

    【姜糖小剧场：

    江后知后觉：皮卡丘拉了很多粑粑？

    唐点头：是啊。

    江：你给我留了饭？

    唐反应过来：……你不要以小人之心度君子之腹！！】

    (本章完)

