    “————”

    距离感，开始在方里与御坂美琴之间产生。

    御坂美琴就像是什么都没有发生一样，依旧一脸若无其事的啃着汉堡，喝着可乐，却不再将目光投至方里的身上。

    方里同样没有再开口说话，只是看着御坂美琴。

    清楚的知道内情的方里可是明白的。

    御坂美琴之所以像这样与自己拉开距离，不是为了别人，正是为了方里。

    为了不让方里遇到危险。

    在学园都市中，最高等级的能力者毫无疑问是Lv.5的超能力者。

    这样的超能力者，在整个学园都市中都仅仅只有七位。

    然而，实际上，根据理论，在Lv.5以上，其实还有一个等级。

    那就是Lv.6。

    这个等级的能力者被称为绝对能力者。

    如果说，Lv.5的超能力者在定义上是能够匹敌一支军队的话，那Lv.6的绝对能力者便是无敌。

    其形容，仅仅只用了一句话。

    ————「以非神之躯，抵达神之领域者」————

    亦即，成为神明。

    目前，尚且还从来没有任何一个能力者能够抵达这个境界。

    而正是因为还没有达到，追求这个等级的能力者便成为了学园都市中几乎所有的研究专家心目中的渴望。

    只可惜，根据计算，在仅仅只有七位的超能力者当中，只有比御坂美琴的排名还高两位，在学园都市中属于实至名归的最强的第一位有达到Lv.6的可能性。

    但是，第一位若是想进化为绝对能力者的话，那必须经过二百五十多年的开发才能办到。

    当然，除此之外的办法并不是没有。

    根据计算，第一位可以利用实战来促进自身能力的增长。

    只要为其准备好特定的战场，让战斗依照计划进行，以掌控在实战中进行的能力增长的方向性的话，那么，在准备好一百二十八种战场，将学园都市的第三位，即超电磁炮杀害一百二十八次的话，第一位便可以进化为绝对能力者。

    然而，这是不可能实现的事情。

    学园都市中可是仅仅只有七位超能力者。

    而超电磁炮更是仅仅只有一位。

    这个世界上根本没有一百二十八个超电磁炮。

    有鉴于此，研究专家们开始将目光投向另外的地方。

    即用超电磁炮本人的DNA图谱，制造超电磁炮的克隆复制人，将克隆复制人当做实验材料，促进第一位的进化。

    不过，量产型的克隆复制人的能力却仅仅只有本体的1%左右，只能达到Lv.2的等级而已。

    于是，经过重新计算，科学家们得出了「只要准备好两万种的战场以及两万名超电磁炮的克隆复制人执行实战计划，那就可以达到相同的目的」的结果。

    克隆复制人们被统称为————「妹妹们」。

    而这个计划，则被命名为————「绝对能力者进化计划」。

    说到这里，御坂美琴为什么会这样的答案便出来了。

    对于御坂美琴来说，那些「妹妹们」可是其货真价实的血亲。

    与自己拥有着相同外貌与相同基因的妹妹们居然被以「实验」和「计划」为名义，正在遭到别人的屠杀。

    那如何能够容忍？

    可是，御坂美琴却无法对付实验的执行者，即学园都市的第一位。

    根据计算，如果第三位与第一位进行死斗的话，那就算彻底进行防御，亦是会在第一百八十五招以后死亡。

    至少，在方里看来，御坂美琴完全不可能是第一位的对手。

    作为唯一一位具有着能够进化为绝对能力者的素质的存在，那一位的力量跟其余同等级的能力者有着天壤之别。

    如果其余的能力者是第四等级的话，那那一位很有可能就已经达到第三等级了。

    既然如此，御坂美琴会被虐杀也是理所当然的事情。

    在这样的情况下，无法扭转这个局面的御坂美琴只能使用别的方法。

    这个方法，就是将负责「绝对能力者进化计划」的研究设施摧毁，令实验终止。

    这毫无疑问已经算是犯罪的行为。

    更别说，御坂美琴的做法，根本就相当于是在跟学园都市作对。

    毕竟，学园都市可是发射了卫星上外太空，时时刻刻监视着学园都市里的状况。

    那么，统括理事会的理事们至少是知晓这个实验的。

    可他们却没有阻止。

    既然没有阻止，那就相当于默认。

    而御坂美琴准备阻止这一切，自然便是与统括理事会为敌，与整个学园都市为敌。

    因此，御坂美琴不能将别人牵扯进来，更不会向任何一个人寻求帮助。

    包括白井黑子。

    包括方里。

    只怕，今天晚上，御坂美琴也会像之前那般，对那些研究设施进行摧毁行动吧？

    为了妹妹们。

    “好了，多谢款待。”

    御坂美琴将餐点都吃完，拍了一下手。

    “那么，我也差不多该…”

    一句话，御坂美琴还没有来得及开口，便是被方里给打断。

    “对了，告诉你一件有趣的事情。”

    方里像是想起了什么事情一样，对着御坂美琴笑了笑。

    “最近，我准备扩大天蝎座的地盘了。”

    正准备起身的御坂美琴顿时停了下来。

    “扩大地盘？”御坂美琴不由得怔然。

    “你不觉得，以天蝎座的实力的话，别说是附近的一带，就算是整个第七学区的武装无能力集团都能统治下来吗？”方里就像是在饭后闲聊一样，笑着说道：“不仅如此，等到收复了第七学区的武装无能力集团以后，我们还可以向其余学区进发，最终将整个学园都市的武装无能力集团都统治起来，让无法暴露在阳光下的地盘都成为天蝎座的领地。”

    这可真是一个惊人的计划。

    毕竟，整个学园都市里，大多数的学生都达不到Lv.3以上的等级，甚至有大约60%的学生是无能力者。

    如果这些学生有一半是武装无能力集团，那统治这些人的天蝎座，将会成为足以动摇学园都市的大组织吧？

    到那时，作为天蝎座的首领，方里也将拥有惊动统括理事会的能力。

    如此重要的事情，居然被方里当做饭后闲聊一般的提了出来。

    “你这个家伙…”

    御坂美琴无法将这件事情当做没有听见，拍着桌子，向着方里发出质问。

    “做那种事情，你就不怕影响到大家的生活吗？”

    御坂美琴的质问，却是迎来了这样一个无辜的回答。

    “怎么能这么说呢？我倒是认为我做的是一件好事喔？”

    方里向着御坂美琴勾勒起了嘴角，说了这么一句。

    “至少，如果学园都市暗地里的地盘都遭到天蝎座的统治，那那些见不得光的实验就无法在我的地盘内展开了。”

    简简单单的一句话，让御坂美琴如遭雷击，呆在了原地。