    虎口已经裂开了，布莱德有些凝重的看着下方站在暴雨洪流当中纹丝不动的怪物，下手也狠厉了起来。

    他手上攒着一丝从刚刚那飞上来的砍刀上截取下来的怪物的灵性，羊皮卷展开，布莱德直接把这一丝灵性摁了上去。

    “同属于寂静岭的怪物，我就不信一群对付不了你一个！”

    布莱德狞笑，他想的非常好，既然都是寂静岭里自阿蕾莎产生的怪物, 那么久一起狗咬狗吧！

    阴影当中似乎有东西在骚动。

    疯狂堕落的灵性印在了羊皮卷之上，暗红色的丝线以一种常人无法察觉到的方式化为成百上千道流光飞向寂静岭的每一个角落。

    此时此刻，或是沉睡，或是醒着的怪物都在迅速朝着他们这里赶来。

    天空乌云压顶，符咒所产生的雷雨云上层无数密密麻麻的雷龙正在游走。

    轰隆！

    一声雷响, 水桶粗的雷电自天空落下, 恰好劈在了下方那个如铁塔般的怪物身上。

    怪物硬抗了这一下，他似乎并没有受到伤害，只是再一次的扬起了手上有一半成年人身高长的巨大砍刀。

    “污染不灭，这个怪物就有可能会无限再生。”

    布莱德手下也不含糊，黑色长袍在暴风雨之下飘荡起伏，但周围的雨水确实没有一滴落在他的身上。

    如果仔细看去的话，就能发现这件以深黑为基底的黑色长袍之上此时绣着了犹如太阳光束般耀眼的金色丝线，只不过这些丝线隐藏在了黑色长袍上那薄薄一层的灰白色雾气之中，很容易就会被忽略过去。

    但就是这不起眼的金色线条，其中蕴含着一种疯狂的，恐怖的，虔诚的，充斥着无数先人血汗的呓语。

    只需要稍稍接触到这一丝截取自太阳门扭曲光束的污染，那么这个人很有可能就会精神彻底崩溃，变成太阳最为忠诚的信徒。

    布莱德不知道阿蕾莎·吉雷斯比是否能够对付得了太阳的污染，但是他知道的是，如果在此时展露出太阳的污染，那么很可能他要对付的人就不只是阿蕾莎的污染这一种了。

    克塔斯·韦恩虽然不在这里, 但这里闹出了这么大的的动静，身为太阳教会的教宗, 那个人极有可能正在默默注视着这边。

    笔仙不在，再对上一个序列2并不是好事。

    再说……

    布莱德看了一眼黏在自己左手上的悼死书，悼死书此时正在发生着一种奇怪的变化，布莱德能感觉到悼死书作为魔药的核心正在一点一点的消失，似乎是在被他的身体吸收一样。

    原本储存在悼死书里面的灰白色雾气此时正通过接触布莱德灵性的方式疯狂涌入他的身体当中，也有少部分的雾气则是融入了那枚有着永暗之河一滴河水的符咒里。

    他不知道这种变化是好是坏，但是他隐隐感觉，这种变化很可能和之前他在那个大树下找到的书有关。

    一个古老的祭坛，一本没有字的古书，大树，星空，笔仙与那个不可名状之物之间的斗争，这一切都昭示着不久的未来他极有可能会接触的东西。

    狂风依旧，暴雨倾盆而下。

    布莱德‘看到’无数污染正在朝着他这里汇聚，没过多久，那个怪物周围就出现了许多许多他曾经见都没见过的怪物。

    像是蜥蜴一样在地上爬动的婴儿，长着好几张脸的蜘蛛，浑身绑着绷带，走路颤颤巍巍的护士，还有肚子大如酒桶，随意一走就会从体表露出一种黑色油污的胖子……

    太多太多的怪物，在水中游着，挣扎的爬向那个拿着砍刀的怪物。

    布莱德的嘴角露出了一抹冷笑。

    就算是污染又如何，他已经看出来了，即使同属于阿蕾莎·吉雷斯比的污染所演化出来的怪物，也依旧会受到羊皮纸的影响。

    现在，那个怪物才是它们的敌人。

    咬吧咬吧，最好两败俱伤，然后他才好捡漏。布莱德幸灾乐祸的想到。

    可还没等他心里乐呵几秒，那边非常眼熟的砍刀就扶摇而上一般的向他看了过来。

    布莱德：？？？

    不是，你就不带怕一下的？

    手指微动，一下子布莱德周围就多出了许多的泛着灰白色暗光的锁链来。这些锁链与那把巨大的砍刀碰撞在了一起，属于永暗之河的污染爆发，‘死寂’的力量迅速消磨着砍刀上附带着的怪力，不放心的布莱德则是看向了下面，就看到那个怪物直接拉起游到他旁边的那些小怪物就直接开撕。

    开撕。

    开撕……

    布莱德无语了，没了武器又咋样，诶傻了吧，爷会手撕鬼……怪物。

    有些无语，不，是非常无语。

    他有些高估寂静岭里这些怪物的质量了。

    看着一个‘护士小姐姐’拿着针管插在那个怪物身上的时候布莱德也动了。

    天空中巨大的雷电直流而下，恐怖的轰鸣声即使隔着几十里地都能够听到，可是在这个被隐匿的小镇当中却是寂静无比。

    没有一家开灯，没有认出来观望，除了远处的那一栋看起来有着明亮色彩的教堂之外，这里在找不出其他什么与众不同的东西。

    布莱德动了。

    他没有轻易下去和对方硬碰硬，这是最不理智的做法，所谓以己之长攻彼之短，他最大的优点在于——

    脑子。

    嘿我有脑子你没有，这可是致命的！

    布莱德借着雷光的掩护，手中淡金色的光芒一晃而过。

    他没有自信能用‘附加术’直接抹除掉对方的存在，那个怪物的污染级别绝对到达了半神的层次，身为序列7的他不可能轻松抹除对方。

    但是这并不代表他不能给对方使点绊子。

    布莱德瞅上了被锁链绑住的巨大砍刀。

    这把砍刀上面的污染不小，造型狰狞恐怖，暗色的血已经干涸，但也掩饰不了它上面带着的暴虐之气。

    附加——

    布莱德手中的淡金色光芒消失的时候，那把砍刀身上淡金色光芒也是转瞬即逝。

    ‘命运傀儡丝’。

    闷不做声的，布莱德将手中仅剩的一根丝线穿过雨幕，射向下方某个正在靠近那个怪物的另一只怪物。

    关于这种金色丝线是否能够控制以污染为原型的怪物，布莱德并不清楚，不过他很快就意识到，只要那个污染源并不算是太强，印加太阳门的污染便很容易能够压制得住对方，让怪物也能够成为他手上的傀儡。

    如果能一次性发射成百上千根傀儡丝，那他完全就可以在这世上横着走了。布莱德心里有些遗憾的想到。

    不过他有想，这只是他序列7时候使用的超凡力量，随着自己序列等级的提升，这种能力肯定会继续加强的。

    这么说起来的话，也不是不可能的事情。

    谷恤

    布莱德想到这，手中的金色丝线动了动。

    连着着一只身上穿着淡粉色护士服，脸部时扭曲婴儿脸的怪物忽然静止不动了下来，任由自己的身体被洪水吞噬，沉入水中。

    ‘附加’。

    布莱德无声的喊了一句。

    雷电不断下落，为那个巨大的怪物带来了不小的麻烦，可是来自寂静岭源源不断的污染在为他充能，对方能等，但是他等不起。

    符咒的力量迟早会消耗殆尽，到时候除非他能离开这里，要不然还是会有一战。

    如果笔仙在就好了——

    布莱德想到。

    天空雷云密布，但是这种雷电明显不能一击劈倒对方。而且似乎随着雷电劈的次数的增加，那个怪物也渐渐不受雷电的影响了。

    布莱德看着周围的怪物是越来越少，那些怪物也很聪明，不知道是不是受到了阿蕾莎·吉雷斯比的指示，它们渐渐开始退出了这里，不在攻击那个怪物，反而是快速逃窜如建筑的阴影当中，消失不见。

    布莱德抽空看了一眼羊皮纸，上面那抹来自那个怪物的灵性差不错要消散了。

    “果然，单纯一丝灵性的力量远远不足血肉来的要强。”

    吸引仇恨这也算是诅咒的一种，不过这种诅咒需要的东西必须得是吸引仇恨者非常具有典型代表的东西，比如说血肉与灵性。

    其他的或许也能够起到作用，但是这个时间显然不会太长。

    布莱德此时也解开了压着那把砍刀的锁链。

    锁链因为重力的原因，垂直向下。

    没有人发现，那把看到上一闪而逝的淡淡的金色光芒。

    砍刀掉下，那个怪物确实抬起了头，黑色的三角面具完美的遮住了他的面庞，看不清此时他适合表情，不过布莱德则是对他默默笑了笑，同时扬起了手——

    一副精致的塔罗牌出现在了他的手上。

    源自于极光会的一位奇迹师的封印物——

    命运之塔罗牌！

    “我需要这个怪物，不偏不倚的被他自己的砍刀砸中脑袋。”

    布莱德手掌下翻，二十二张塔罗牌自他手中落下，天女散花一般但却并没有迎风飘散。

    塔罗牌漂浮在了布莱德的周围，呈现出完美的圆形将他包围。

    每一张纸牌都背对着布莱德，纸牌的背面是最为简单的花色和纹路，没有人能作弊，提前做好标记来知道这些纸牌到底是哪张牌。

    命运之塔罗牌。

    你所许下的一切都将实现。

    将一切交给命运吧，命运将会抉择出你的未来！

    ‘成……立……’

    一个粗糙嘶哑的声音自他的耳边响起，那声音就像是漏风的皮球一样，很难听，但从中却能品出一种说不出来的蛊惑人心的感觉。

    如果是一般的非凡者，随着听到这种声音次数的增加，那个人将会变得越来越贪婪，许下的愿望也就会越来越大。

    这个嘶哑的声音本身就是一种暗示，是一种污染。

    布莱德并没有在意，他听太阳门里面那些小疯子的赞美声已经听吐了，对于这种程度的聒噪布莱德表示真的不过如此。

    ‘点数……十二……’

    那个难听的声音再次响起。

    二十二张塔罗牌，除了点数为‘0’的愚者牌之外，其他的二十一张塔罗牌都代表着一点点数。

    从最开始的点数‘1’，魔术师，点数2，‘女祭司’，到最后的点数‘21’的世界，从中抽出一张牌，如果该牌所代表的点数高过最开始所听到的点数的话，那么该愿望将会成立。

    反之，则会以一种扭曲的方式成立。

    至于‘0’号牌，愚者。

    不管需要的点数有多大，即便是需要实现愿望的点数为‘21’点，只要抽中‘愚者’牌，那这个愿望也将会无条件的实现。

    ——嗯，不多说了，还是让我们赞美愚者好吧。

    布莱德不知道这种扭曲的方式所代表的到底是什么东西，不过他对自己倒是有极大的信心。

    别忘了，他的序列7魔药可是幸运者，污染则为‘命运’。

    再说了，虽然不能看牌，但是他手上命运途径的东西还少，单纯的运气已经满足不了布莱德了，他要搞得就是针对。

    命运的塔罗牌，将一切交给命运？

    他直接不讲武德，把牌桌掀了！

    “小乖乖，你可得争口气哦。”

    那把巨大的砍刀下落的速度非常迅速，但布莱德的动作也不慢，在看到即将落在那个怪物头顶的时候，布莱德直接指着一张牌，手中则是捏着概率之骰。

    ‘开牌！’

    他心中大喊了一声。

    纸牌迅速翻转了过来，四角为狮子，飞鹰，天使和神牛，中间飘着一位带着月桂花环，跳着奇特舞蹈的少女出现在了布莱德面前。

    ‘21’点，世界牌！

    这一瞬间，那把巨大的砍刀以摧枯拉朽之力急速坠了下去，原本还仰头看着布莱德的，将周围的怪物当纸撕着玩的怪物忽然向一旁窜去。

    他似乎是想要避开那把砍刀。

    但是怎么可能！

    布莱德心想我都拿出这么多东西了我不搞死你是不是显得我太没用了一点？

    手指上缠绕的命运傀儡丝动了动，那怪物淌着洪流逆流而上的动作顿时就是一僵。

    他的身体动不了了！

    此时，怪物沉入在水里的部分，一个‘可爱的护士小姐姐’一把抱住了他的脚，手中成放着不知名物体的针管毫不犹豫的扎了下去。

    一管子的太阳光束，我扎不死你！

    给！爷！爬！

