    我不由得倒抽了一口凉气，这玩意儿也太恐怖了吧？

    我不知道土夫子到底怎么回事儿，但是我现在看到这个家伙的状态，越来越奇怪了，甚至我呼吸一口气，好像都感觉到有无数的虫子在啃食一样。

    “你要做什么？”我整颗心都悬到嗓子眼儿了，但是现在也没有别的选择，看了看虎子和黑三，我整个人都有些懵了。

    这一切来得太快了，我措手不及，可是虎子和黑三随时打算冲上去，好在这家伙也没有轻举妄动，还是忍住了。

    我松了口气，但是现在土夫子淡然一笑。

    这家伙也没有急着回答，好像在等待着什么，可是我发现了土夫子的目光就落在我身上，甚至我看到他的那张脸好像都长满了绒毛。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，让人不寒而栗，但是土夫子上下看了我好几眼，我还以为他发现什么异常情况了，因为那张脸实在是古怪。

    我多看一眼浑身都冒起了鸡皮疙瘩。这个人到底在搞什么？我实在是想不明白。但是现在我也没有别的办法了，只是看看这小子到底在搞什么名堂。

    “你有没有觉得他好像变了一个人？”黑三和虎子好像还说着什么，该死，这两个家伙难道现在才看到异常情况，我到时有些不太理解了。

    可是现在土夫子什么话都没有说，就像是在等待什么，我看到他的状态越来越难以琢磨了。然而现在土夫子嘿嘿一笑，就这样盯着我。

    “怎么，你真不知道？”

    “小子，我们可是见过面的。”土夫子的声音有些沙哑了，“看来，你办事儿我还真很放心，当初也没有算白帮你。”

    土夫子的声音让人有些窒息了，我甚至都不知道他到底在说些什么。

    但是土夫子继续开口，“没有想到，你们还真的找到这里了，但是现在还有一件事情，你们必须要完成。”

    “我可以保证，只要你们完成了，一定都可以全身而退，甚至还会收获意想不到的报酬，怎么样？”

    “哈哈哈。”没有想到，土夫子的声音变得越来越狂躁了，就好像那声音是从地下深处发出来的，一时间让我琢磨不透。

    可是土夫子什么动静也没有，就这样死死盯着我。只是他的声音突然就消失了，我还打算说什么，但是土夫子身体在不断挣扎，就好像承受着巨大的痛苦，差点儿皮开肉绽了。

    土夫子到底怎么了？

    “你没事儿吧？”等到我看土夫子哆嗦了几下，总算恢复了正常，脸上的毛好像都没了。

    而且他的手也恢复了正常，再看前面那好似黄皮子的石雕好像都被烧开了一道口子。还冒着一股黑气，多看一眼，浑身都有些发抖。

    “该死，我怎么了？”土夫子有些不敢相信地盯着眼前的石雕，要不是这个手掌印，他还真不知道这里发生了什么，就像是做了个梦。

    我深呼吸一口气，看到眼前的土夫子感觉这家伙越来越陌生了。

    就像是眼前站着一个怪物一样。土夫子也很诧异，问我为什么这样盯着他，看得他浑身都有些发毛了。

    “你真的不知道刚才发生了什么？”

    我也没多说什么，就这样问了一句，可是现在土夫子摇了摇头，没有任何考虑，只是说刚才好像有些奇奇怪怪的，像是听到了什么黄皮子在喊自己。

    可是他也不肯定，还以为自己做梦了。

    土夫子耸了耸肩，故作轻松地说了些什么，但是我感觉到脑海中嗡地一下炸开了。

    可是我不知道当时黄皮子对我说的那事儿到底是什么意思。我百思不得其解。

    我深呼吸一口气，只是盯着土夫子，突然想到了什么，就问他，“你之前是不是答应了那黄皮子什么事儿？”

    “你问这个做什么？”土夫子有些不太理解我的话，有些好奇。

    我也不知道他刚才是不是察觉到了什么，但是我总觉得从一开始土夫子这件事情都和我有什么关系。

    看来这不是偶然。我现在才想到了什么，从一开始，我知道有关土夫子的事情，好像都和我有什么关系，可是我也没有多想，还以为只是听故事那么简单，我只是苦笑一声。

    或许从一开始，这一切都是注定的。这下面的一切和黄皮子都脱不了干系，但是这个山中楼和黄皮子有什么关系，我实在是想不明白。

    甚至我爹研究了有关山中楼的大量资料，也都束手无策。显然这其中的资料是因为什么原因毁掉的。

    所以现在我才感觉到云里雾里，就好像我们被骗到了山中楼里一样，可是根本就不知道这里到底有多危险。而且再想到刚才那黄皮子说的，我们的事儿还没有完。

    虽然它说会有很多意想不到的报酬，但是我们要是最后一件事情没有完成的话，估计都不能活着离开这里，到底是什么事儿呢？

    现在我绞尽脑汁也想象不到。可是我去问土夫子，他也是一筹莫展的样子，完全不知道我在说些什么

    看来土夫子也不是有意在隐瞒什么，而是这个家伙根本就不知道这里头的事儿。

    我深呼吸一口气，只是苦笑一声，没有想到，这里的事情变得越来越复杂了。

    正想着呢，没有想到，眼前土夫子站着的地方发生了一阵巨响，那石雕好似都融化了一样，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐。周围还散发出一阵诡异的声音，就像是有无数的妖魔鬼怪在说着什么一样，而且那石雕已经彻底崩塌了。多看一眼，浑身都有些难受。

    这到底是怎么一回事儿？

    我实在是想不明白，但是我看到土夫子的那表情更加古怪了，他稍微一转身，突然就这样死死盯着我后面，就好像看到有千军万马打过来了，我被看得浑身发麻了。

    到底他看到什么东西了？我匪夷所思，可是下一刻，才发现事情没有那么简单，因为眼前这一切，我始料未及，这玩意儿……

