    第979章孩子不识老爸（加更）

    欧峰紧紧地搂着跳到怀里的小女人，穿个马甲就跑出来，也不怕着凉。

    “媳妇儿，我回来了！想我没？”

    “想，很想！”

    李小玉捧着男人冻成冰棍般的脸，眉毛和睫毛上都是霜，紧紧地靠在他怀里，低声道。

    “峰哥，欢迎回家！我好想你！”

    欧峰恨不得将眼前的女人揉进骨子里，如今将她抱在怀里，心才落到实处！

    出门在外，蚀骨的思念啃噬着他这个曾经的钢铁直男，唯有他的小娇妻才能填满他的思念。

    “我也想你，我们先进屋，兄弟们一天没吃东西了。”

    队员们在院子里站成几排，眼睛虽没有盯着搂在一起的两人看，耳朵可都是全频道地转向两人的。

    他们将两人的对话听得一清二楚，好羡慕两人的深情相拥。

    “小妹，你怎么能忘了三哥呢！

    我都在一旁站了好一会儿了，你都没看我一眼！”

    李承义不满地出声，小妹怎么眼里只有欧峰这个大猪蹄子。

    一切抢小妹的都是大猪蹄子，李承义后悔小妹出嫁太早。

    他都没过够当哥哥的瘾，就被欧峰给截了胡。

    “三哥，欢迎回家！

    一时没把你认出来嘛，别生气，小妹在这里给你陪不是了！”

    李小玉说着要下地，欧峰怎么会将她放下，他轻拍着她的屁屁道。

    “你穿得太少，下去会着凉，要说什么，我抱着就好！”

    队员们鄙夷地眼望天空，教官你的怀抱比冰还凉，好吧！

    也不怕冻着嫂子，还说地下凉，你的脸呢！

    “嘿~嘿！三哥不生气，咱们快进去吧。

    我现在是又冷又饿,都能吃下一头牛了。”

    欧峰抱着李小玉,带着队员往客厅里走。

    客厅内发现她跑出去的一众人,都站起来打开客厅门往外面看去。

    “小峰，是你回来了吗？”

    欧老爷子不敢置信地看着一身风雪的孙子，臭小子抱着小玉不松手,也不怕冻着她。

    “爷爷，是我回来了！”欧峰看向众人。

    众人一看是欧峰带着人回来了,哪还顾得吃饭,纷纷围上前七嘴八舌地问好。

    李小玉从欧峰怀里下来,对李承义道。

    “三哥，你先带大家去洗洗,厨房里还有热水，不够的我马上去烧。”

    “小玉，你在这陪着小峰和孩子们,我去！”

    刘嫂哪能让李小玉去烧水,欧峰隔了这么久才回来,两人连话都没说上几句。

    “谢谢刘嫂,三哥，你带兄弟们跟刘嫂去,她会给你们安排的。”

    欧峰脱下外套，对五个儿子张开双手，几个臭小子怕是不认得他了吧！

    “儿子,爸爸回来了！”

    双胞胎还记得欧峰是谁，可三胞胎已经完全不记得他是哪位了。

    双胞胎扑进欧峰怀里,搂着他的脖子道。

    “爸爸，你终于回来了！

    我们好想你！”

    三胞胎见两个哥哥扑进陌生人怀里,还叫那人爸爸。

    兄弟三人手拉手，脚步向后退两步,这人是来拐他们的吗？

    “妈妈,他是谁？”

    夫妻俩心中一酸，自家的孩子竟然不认识当爸的,说起都让人心酸。

    “儿子，他是爸爸！

    你们还小的时候,爸爸出任务去了。

    你们经常看的照片上的那个军人,就是你们的爸爸。

    仔细看看，是不是很熟悉？

    去吧，喊爸爸！”

    得到李小玉肯定回答的三胞胎,缓缓地走向欧峰。

    三人站在他面前,铜豆不信任地问道。

    “你真的是爸爸？”

    “对，老子是你们的爸爸,绝对没错！

    大宝和小宝都叫我爸爸,你们认为还会有错吗？”

    欧峰不再给三胞胎迟疑的机会，将兄弟五人一起抱在怀里。

    连孩子都不认得他了，若是再过一段时间回来，怕是媳妇儿都不认他了。

    他用冰凉的脸在孩子红扑扑的脸上挨个冰一下，对双胞胎道。

    “大宝，小宝，到爸爸背上去，抱稳了哈！”

    双胞胎秒懂地绕到欧峰背后趴好，欧峰将三胞胎抱在怀里。

    他以一人之力，将五个儿子稳稳地挂在身上。

    “咯~咯！爸爸好厉害！”

    三胞胎这下相信，这是真的爸爸了。

    因为妈妈说过，爸爸能将他们兄弟五人，一起抱起来。

    欧老爷子吓得伸出双手,在欧峰身旁护着。

    要是摔了他的宝贝曾孙，定要揍小峰一顿。

    “小心点啊！别摔着孩子！”

    “呵呵！爷爷,你就放心吧！

    五个臭小子会有多少份量,再来两个都没问题！”

    欧峰笑看着怀里的儿子，眼里充满了慈爱，这是他和小娇妻的血脉。

    一旁别的孩子们都用羡慕的眼光看着兄弟五人，他们的爸爸好厉害，能一下抱起五个。

    孩子们用热切的眼神看向各自的老爸，希望他们也能有此待遇，哪知他们的老爸看都没看他们一眼。

    欧峰将孩子们放下，温柔地道。

    “爸爸先去洗漱，一会儿再陪你们玩儿！

    你们先去陪妈妈！”

    五个孩子乖乖地走到李小玉身边，靠着她，对欧峰挥手。

    “爸爸，你快点回来哈！”

    欧峰眼眶一热，眼泪差点落下。

    他曾想过要给孩子们最多的陪伴，让他们不要重复他孤单的生活。

    但他终究是没做到对孩子们的承诺，也没做到对娇妻的许诺。

    “好，爸爸很快就回来！”

    欧峰看一眼母子六人，对他们微点头，转身出门擦去眼角的泪。

    厨房里已经洗漱过的队员们，此时抱着大碗埋头苦干，他们的全副精力都放在碗里。

    “呵呵，不错嘛！都吃上了！

    厨房里的东西尽管吃，不够的自己动手！

    吃好了都回宿舍休息，放假五天！”

    欧峰不再管队员们，提上一桶刘嫂烧好的热水，去浴室洗战斗澡。

    队员们听到可以放假五天，百忙之余抬头看向教官的背影。

    他们更想问的是放假这段时间，可不可以来教官家蹭饭。

    但谁也没敢问出口，怕饭没蹭到再挨罚就不划算了。

    众人都看向李承义，到时候盯着他就行了，他们只要在后面跟着就好。

    到嫂子家别的活不行，扫雪砍柴还是没问题的。

    他们再装可怜点，教官赶他们都不好使。

    ?  ?感谢二月份打赏的老铁们，你们的厚爱，是我继续码字的动力，爱你们!

    ?      感谢淡泊人生、书友854***…、一叶一梦、潘占香、OR、玲玲龍、逐笔绘星河，唯愿老铁们万事如意，笑口常开！

    ?  

    ????  

    (本章完)

