    飞机上。

    李小凡先是对范逍说道。

    “王爷，叛徒王天佐已经被我给诛杀。”

    “任务已经完成！”

    范逍拍了拍他的肩膀，眼中充满了赞许之色。

    “小凡，我都知道了。”

    “你做得很不错。”

    “等回京城之后，你马上去找苗首辅述职。”

    当初，任务就是苗国栋下发给李小凡的。

    现在，任务完成，当然还是要找他复命。

    一旁，西施早就忍不住了，率先问道。

    “李小凡，方才这到底是怎么回事？”

    “你怎么跟雪黛莎结婚了？”

    “对了，这个女人又是谁？”

    她心中有太多的疑问。

    主要是，李小凡这两天的经历太离奇曲折。

    先是追杀叛徒王天佐，后来居然又稀里糊涂地来到百花宫，这中间的跨度太大了。

    旁边，白虎也迫不及待地问道。

    “我靠，雪黛莎那可是出了名的东瀛国民女神啊，是东瀛国长得最漂亮的女人，居然被你小子给娶到手了。”

    “行啊，以前还真没看出来，按说我这歌神的魅力，可是比你强太多了，在泡妞儿这方面居然不如你。”

    “赶紧给我说说，你到底是怎么哄骗人家的。”

    好好的一句话，从白虎嘴里说出来就变了味儿。

    众人都瞧着他。

    尤其是他还从西施的眼中，看到了一丝鄙夷之色。

    恐怕在她心目中，自己已经是个十恶不赦的感情骗子了。

    “喂，西施，拜托你不要用那种眼神看我，不知道的还以为你深深地爱上我了呢。”

    西施啐了一句。

    “去死吧你。”

    “赶紧老实交代，到底发生了什么事情？”

    于是，李小凡就从那天追杀王天佐开始，随后，逼迫对方自爆，然后自己如何借刀杀人，趁机铲除了阴阳宫少宫主的事情，给讲述了一遍。

    “后来，我从阴阳宫少宫主的手中救下了雪黛莎。”

    “我们两个好不容易才从塌陷的基地中逃出来。”

    “当时场面比较混乱，基地的塌陷引发了上面大楼的倒塌，接连又有天然气管道爆炸。”

    “我跟雪黛莎冲出来之后，险些被阴阳宫的人给遇上。”

    “当时街道上都是混乱的人群，根本就找不到西施，无奈之下，我只好先带着雪黛莎回到了百花宫，因为她也受了伤，需要找地方养伤。”

    顿了顿，李小凡又继续说道。

    “雪黛莎感激我救了她一命，所以就以身相许，嫁给了我。”

    “本来我是拒绝的，奈何她以死明志，这一辈子非我不嫁，我也怕拒绝她，会让她想不开去做傻事。”

    “所以，这才勉为其难娶了她。”

    说到最后，这家伙开始满嘴胡掐了。

    西施似笑非笑地说道。

    “撒谎吧你就，雪黛莎是东瀛女神，堪称人间绝色，人家会看上你，还以死明志，非你不嫁，鬼才相信呢。”

    “依我看，你肯定是趁人之危，先把人给那啥了，雪黛莎迫于无奈才嫁给你的，对不对？”

    这个都让你给看出来了。

    但老子那不是趁人之危，那是替她解毒。

    当然，这些他不方便对外说，毕竟传扬出去对雪黛莎的名声也不好。

    当即，就干咳一声说道。

    “我说的都是真的。”

    “不信，你可以去跟雪黛莎求证。”

    反正这种事情，雪黛莎也不会承认。

    旁边，朱雀补充道。

    “后来，你们俩结了婚之后，千山美智子就不让你走了，想让你后半辈子待在百花宫，所以你才逃了出来对么？”

    她也是通过方才李小凡跟晴天雪子等人之间的对话推测出来的。

    李小凡点点头，说道。

    “事情基本就是这样。”

    旁边，白虎一脸钦佩地看着李小凡，竖起大拇指赞叹道。

    “兄弟，老头老太太摔倒在地上我都不服（扶），唯独服你！”

    “连东瀛女神都被你给骗到手了，你可真给我们华夏男人争脸！”

    李小凡瞪了他一眼。

    “真是狗嘴里吐不出象牙来，我们那是你情我愿。”

    白虎嘿嘿笑了笑，挤眉弄眼说道。

    “行了兄弟，在哥面前就不用装纯了。”

    “哦对了，那这位小泽老师又是怎么个情况？”

    “难不成，你还顺道去拍那种成人动作片了，小泽老师是你的搭档。”

    “我靠，那等劲爆的场面，想想就让人向往啊，绝对是男人的天堂。”

    这家伙笑得那叫一个淫荡，看着渡边由美口水都快要流下来了。

    渡边由美有些害怕，下意识就躲在李小凡的身后。

    李小凡满头黑线，伸手就在白虎脑袋上敲了一下。

    “白虎。”

    “虎哥。”

    “不、虎大爷，我拜托你能不能正经一点，”

    “看仔细了，这是渡边由美，不是什么小泽老师，人家只是长得有点像而已。”

    白虎这才收回目光，嘿嘿笑了笑，说道。

    “我只是开个玩笑而已。”

    “不说不笑不热闹么。”

    “为了活跃气氛，要不然我给大家唱首歌……”

    说完，扯着嗓子就要吼。

    李小凡见势不妙，连忙打住。

    “停停。”

    “虎大爷，您先一边儿歇着。”

    随后，他把渡边由美从身后拉了出来，郑重其事地介绍了大家伙。

    “诸位，介绍一下，这位是我朋友渡边由美，我在追杀王天佐的时候，被我给无意中救了下来。”

    “不过，在百花宫宫主千山美智子追杀我的时候，幸亏是他救了我。”

    “我不能把她继续留在东瀛国了，百花宫的人不会放过她，暂时先带她回我们华夏。”

    渡边由美递给李小凡一杯水，柔声说道。

    “主人，说话多了容易累，先喝口水休息一下吧，伤口也应该换药了。”

    主人！

    白虎眼珠子瞪得跟铜铃一样，神色古怪地瞧着李小凡，挤眉弄眼说道。

    “行啊小凡，还说没拍男女动作大片，这都开始上演角色扮演了，啧啧。”

    李小凡满头黑线，他真怀疑白虎这脑子里面都装的什么。

    范逍一阵无语，耸了耸肩膀，扭头看着舷窗外面。

    西施冷哼一声，看待李小凡的眼神更加充满了鄙夷之色。

    朱雀凑到李小凡跟前，压低声音，意味深长地说道。

    “小凡，这个东瀛女人是不是伺候得你很爽。”

    “我可听说了，东瀛女人很会伺候男人。”

    李小凡下意识地点点头。

    “还行，挺爽的！”

    “渣男！”

    朱雀恶狠狠地说了一句。

    李小凡感到很委屈。

    说实话也不行啊！

    渡边由美没有理会众人异样的目光，开始细心地给李小凡换药。

    她现在只有一个目的，那就是尽心竭力地侍候李小凡。

    能待在这样的男人身边，是她的福气。

    所以，渡边由美十分珍惜这个机会，动作更是无比的轻柔，唯恐弄疼了李小凡。

    而直到此时，众人这才看到李小凡那满身的伤痕，纵横交错，触目惊心，无不是倒吸冷气。

    就连白虎都收敛了嬉笑的神态，变得严肃起来。

    很多伤口，皮肉都翻卷了出来。

    这些都是被千山美智子的剑气所伤。

    幸亏当时李小凡跑得快，否则的话早就没命了。

