
　　看着发疯的副手跑出议事堂，隐隐还有哭泣声，所有人凌乱了，这叫什么事，好端端的掌握的武学怎么会没？

　　大家相视几眼，都没有结论。

　　议事堂内陷入寂静。

　　只有杨易神色一动，打开了属性面板。

　　他想到了什么，找出有关于游灵之术的一条反馈内容。

　　【您的游灵之术为了做出更加有趣，更加有参与感的策划，最近忙里忙外，加班加点，现在又跑到城中拉赞助去了。打工人，冲鸭！】

　　最近的反馈信息中，只有这条让人难以捉摸，难道是游灵之术把这些武学都拉去做赞助了？

　　倒不是不可能。

　　他的武学会互相串门。

　　就好比在万象法阵的反馈中，会出现青莲渡厄经。

　　如果游灵之术为了拉赞助，而请了惊鸿诀帮忙，那拐带别人武学这种事，可就太轻松了。

　　弄明白了这一点后，杨易心中稍定。

　　但面临的下一个问题是，游灵之术想出的新策划究竟是什么？

　　这次闹的动静有点大啊。

　　正想着，外面就陆续有人来报：

　　“有失去了武学的散修，在城中闹事，误伤了帮中弟子！”

　　“护城军两大统领的飞鹰坐骑不见了，正全城搜查！”

　　“据传，城东许家的宝库，一夜之间被搬空了，许家家主一夜白了头，扬言要将恶贼千刀万剐！”

　　“城中地下黑市那边好像也出现了问题……”

　　每一件事都足以让人震撼，而当所有事情一同发生时，议事堂中每一个人脸上的表情都极其精彩。

　　“这叫什么事？”

　　常忠义露出一抹苦笑。

　　实在太诡异了，竟然连护城军都难以幸免，而且消失的东西还是两位大统领的飞鹰坐骑。

　　这玩意也能悄无声息地不见？

　　还有那城东许家。

　　许家家主乃是一位半念通天的强者，早年间有着人魔的称号，横行瑶州。

　　也正因为如此，积累下了大量的财富。

　　由于一些伤病，如今隐退，但在鹏岳城，依然是谁都不敢招惹的存在，即便是曾经的城主，对他都得客气三分。

　　竟然有人在这样的强者眼皮底下，盗走他整个宝库。

　　越想越觉得恐怖。

　　至于黑市，就更不用多言，虽说城中黑市，不及抱剑庄规模那么大，但也可以说是守备森严。

　　更何况这个地下黑市距离城主府并不远，而东莱宫的一位星主，如今就坐镇在城主府中……

　　“老常，当务之急是摸清帮中情况，看是否有重大损失。”

　　玲珑的话让常忠义从走神的状态清醒。

　　“这我当然知道，来人……”

　　他迅速吩咐下去。

　　不过。

　　这显然还不足以让人完全安心。

　　鼠帮如今只有一位通窍境强者坐镇，在鹏岳城顶多排在二流势力的前部。

　　稍微有点风浪，很可能就会覆灭。

　　虽说瑶州各地都有鼠帮的驻点，但鹏岳城的总舵没了，那其他地区基本就是寻津帮的盘中餐。

　　“我出去看看。”

　　说实话，这件事已经超出了杨易当初的设想。

　　如此巨量的东西被收集起来，游灵之术究竟要做什么？

　　都奖励给他吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　估计不会。

　　“我也去！”

　　见杨易离开，玲珑迅速追了上去。

　　鹏岳城中，一处数丈高的塔楼上，站在此处眺望，能将鹏岳城大半的风景一览眼下。

　　此时黄昏日落。

　　给整个鹏岳城蒙上了一层金色的光辉。

　　杨易站在塔楼上，放眼远眺。

　　经过护城军的镇压，现在城中的动乱减小了许多。

　　但还是能见到破坏过的痕迹。

　　“看，护城军的两位大统领进了城主府！”

　　玲珑指着前方说道。

　　鹏岳城地势平坦，唯有中央处，一座名为九庙山的山岳隆起。

　　而这城主府距离九庙山并不遥远。

　　杨易顺势看去，发现不仅护城军的人正在和东莱宫的巡察使接触，还源源不断有武者、势力，往那边聚集。

　　想来都是这次的事主。

　　既然游灵之术能够请动惊鸿诀拉赞助，那自然也可以叫上赤霞功、抱山拳……

　　而这些家伙，没一个省心的，将城中闹出这么大动静也很正常。

　　杨易哑然失笑，直到此刻，他才明了游灵之术那个擒纵自如特性的真正含义。

　　不过从以往的反馈信息来看，特性虽然是擒纵自如，但游灵之术未必真的能做到自如，手忙脚乱那是常事。

　　“这次鹏岳城出了这么大事，或许反而会让大越国留守在这的代表，和东莱宫进行深层次的谈判。”

　　毕竟这次各方都有损失。

　　而在这种不明真相的神秘力量前，所有的敌对无疑都是可以先放下的。

　　鹏岳城内有东莱宫的一位星主坐镇，那大越国这边，恐怕也有相对应的力量形成掣肘，只不过是不是在暗处，就不得而知了。

　　杨易心里在思考要不要趁机离开这里。

　　一是为了安全考虑。

　　二来，他一旦离开，那游灵之术的反馈就不会再波及到鹏岳城。

　　这是好事，但同样的，也会让之前的损失成为定局。

　　那些东西全都进了游灵之术的口袋。

　　至于今后会被用在哪里，就不得而知了……

　　直到此刻，杨易忽然有了一种明悟，自己现在的处境，不是正验证了当初被用来形容赖兆的那个词么？

　　灾祸之源！

　　顿时就有些哭笑不得。

　　他权衡之后，决定先行离开，这是止损的办法，对大家都好。

　　身影一晃，等再出现时，已是十数丈之外，如此反复腾挪，杨易很快就来到了鹏岳城的城墙边。

　　数丈之高的城墙森严庄重。

　　此刻正有大量的护城军在这把守秩序。

　　大量的人想要出城，但都被拦了下来，闹哄哄的。

　　杨易避开众人视线，悄然从高处掠出，然而在刚要踏出城墙的刹那，一段信息莫名出现在他的眼前。

　　【活动开始倒计时：36：59：59！】

　　杨易顿住脚步，往旁边躲去，他尝试关掉这个倒计时，却发现没有办法。

　　无奈之下，打开游灵之术的聊天框。

　　“正在给您连接专属客服，请稍后。”

　　【您的专属客服已上线，工号4396号客服为您服务。】

　　【亲，在的。】

　　【请问有什么可以帮到您？】

　　熟悉的说话方式。

　　杨易没有在意，在聊天框中输入道：

　　【这个倒计时是什么东西？怎么关掉？】

　　【这个是活动开始的倒计时。只要离开这里一段距离，就会自动关闭哦。】

　　【不过，亲，我这边建议您参加活动呢。】

　　【这次的活动奖励丰富，玩法多样，还有神秘嘉宾登场，错过会非常可惜哦。】

　　还神秘嘉宾……

　　这词还一套一套的。

　　杨易哭笑不得，又问道：

　　【这是一个怎么样的活动？】

　　【暂时保密，等开始您就知道啦，不过目前可以公开的情报是，届时，您可以选择成为玩家，或者工作人员哦，无论哪条线，奖励都十分丰富~（笑】

　　席卷了这么多东西，奖励能不丰富嘛。

　　杨易仔细看了一眼那边的工号，发现显示的是4396号。

　　这个4396号客服，之前只出现过一次，大部分时候，都是0906号客服与他对话的。

　　莫非她们真不是同一个“人？”

　　还是说精分？

　　这次的活动策划好像是4396号客服搞的。

　　之前0906号搞过几个活动，但都没什么诚意，甚至可以说坑，最后还是杨易凭借着自己作为唯一玩家的身份，强行让对方给的奖励。

　　不知道这次换了一个工号，活动会办成什么样？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百一十二章 活动倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 