    在这些探子们舍生取义的进攻之下，邪马台国之中，终究也是乱了起来。

    就算是有白起和韩信他们两个人在上面镇压着，对于这样的局面，也是没有起到任何的缓解作用。

    这样的事情，也并不是他们两个人能够决定的事情。

    如今这座城池之中的那些百姓，心里面都是已经充满了恐慌。

    毕竟在这里，都不需要太长的时间，就能够发生一次暴乱。

    这样的事情，又怎么可能会让他们这些人民们放心？

    如果要是他们的心思真的放不下来的话，那他们这些人无论如何都是不可能安稳下来的。

    如果要是他们不能够安稳的给陶商还有他回家的那些士兵们提供足够的粮食的话，那他们这些探子们的计划也就是完成。

    在这样的情况之下，白起和韩信他们两个人也是忙的焦头烂额。

    他们那个人之前还是真的没有想到会发生这样的事情。

    这个岛国之中的人，虽然很多都是主张着投降的，可是终究还是有那么几个敢于舍生取义的。

    他们这几个人这样舍生取义的进攻，也是让白起和韩信他们两个人都是不由得在心里面产生了一抹尊敬。

    虽然说他们这些人做的事情并没有什么太大的作用，可是终究也是给白起和韩信他们两个人带来了不少的麻烦。

    估计在陶商他们这些人的手里面，已经掌握了不少的粮食了，这些也是足够他们手底下的那些士兵们使用了。

    最起码在他们这些人攻打下来这个国家之前，这些粮食都是完全足够用了。

    他们在离开的时候，已经把这个邪马台国之中的粮食，基本上全都是拿走了。

    不过这样的事情，做的十分的隐蔽。

    如果要不是早就已经知道了内情的人的话，绝对不可能做到这样的事情。

    虽然说他们这些被派过来的探子们。都已经在这个邪马台国之中待的挺长的时间，可是他们无论如何也是不可能会接收到这样的消息的。

    这样的消息是仅仅只在那些邪马台国的臣子们之中传递了一些而已。

    而且并不是他们所有的臣子们都是知道这样的消息，终究也是只有那几个一定能够接到收到这样的事情的人才能够知道。

    除此之外的所有人，都说就不知道这样的事情。

    而这些不知道这些事情的人之中，确实包括那个邪马台国的公主。

    并不是因为白起和韩信他们两个人有意的要瞒着他，而是因为这个邪马台国的公主，根本就没有任何想要管理这些事情的意思。

    这些事情，这个邪马台国的公主，也是根本就没有任何的权利管里。

    他们这些粮仓，终究还是被那几个家族给掌控起来了起来。

    就算是这个邪马台国的公主，真的想要做到这样的事情，那也并不是什么简单的事情。

    所以说，白起和韩信他们两个人在完成这件事情的时候，也是根本就没有考虑过那个邪马台国的公主。

    这样的事情，可能说是对那个邪马台国的公主十分都不友好。

    不过在这样的时候，白起和韩信他们两个人也是不可能在意这么多的细节问题。

    他们两个人只要能够帮助陶商还有他手底下的那些士兵们，尽快再将这个岛国之中唯一一个剩下的来的国家给覆灭了之后，他们也是能够直接回家。

    离开了大唐帝国这么长的时间，他们这些人也是有一些怀念起来的大唐帝国的风气。

    在这个岛国之中，他们所经历的那些事情，你是根本就算不得什么。

    毕竟他们在这里根本就没有遇到过什么成型的抵抗，因为他们还有他们手底下的那些士兵们，实在是有一些太过于厉害了。

    在这样的情况之下，那些小国家们直接就是选择投降的行为，也是能够十分理解。

    毕竟对面都已经骑着他们的输出了，那他们还能够怎么样做？

    在这样的情况之下，事情的发展也是超过了这些被派过来邪马台国之中的探子们，都是已经有一些骑虎难下了。

    毕竟他们这些人，如今已经没有什么太过于特殊的地方了。

    他们已经是将他们能够想得到的想法，全都其实已经实验过了。

    在这样的情况之下，他们这些被派过来跟随着邪马台国的那些人，监视着他们邪马台国的之中发生的一切的人，都是能够相信的。

    不过，在事情的发展上，却是发展了一个十分惊人的挽救对象。

    他们这些人已经是舍生取义的在拖延时间，可是也并没有什么太大动作。

    如果要是让白起或者是韩信来这一套的话，估计直接就是能够完成他们这些人的目的。

    可惜，他们这些人虽然在能力上十分的不错，可是比起来白起和韩信他们两个人的话差的也实在是太远了。

    在这样的情况之下，无论是白起和还是韩信他们两个人想要做一些什么事情的话。

    他们两个就会直接进行铁血的镇压。

    虽然说要是想用办法破局的话，也并不是没有这样的办法。

    可知这样的办法想要奏效的话，到底是有多么的困难了。

    白起和韩信他们两个人完全都不是省油的灯，在他们两个人的手里面。已经有了无数的事情了。

    所以说对于这样的事情，并不是白起和韩信他们两个人想要看到的事情，可是终究比起来什么事情都没有要好的多，他们两个现在感觉是舒服多了。

    他们这一次被留在了这个邪马台国的时候，就已经是想好了一些事情，虽然他们这一次并不会跟随着那些人一起去攻打那个最后的国家，可是他们这样说的话，也并不是一定得不到任何的运动的。

    如果要是说之前的白起和韩信他们两个人，不过就是在热身阶段，那他们两个人现在就已经是认真了起来。

    无论是什么样的事情，只要他们两个人已经认真了起来，想要解决的话，都是什么十分简单的事情。

    毕竟他们两个人的能力可是在这里摆着的，如果要是没有这样的能力的话，陶商又怎么可能选择拍他们两个过来处理这里的事情呢！

