    第32章习惯助人到底

    江夫人咬牙切齿，“那可不，还当着我的面上那个君少的车呢，一定是觉得攀附我们江家不成，就无缝连接的攀附下一家，真是个不知廉耻的女人！”

    江齐的脸色不太好，他还没有跟司繁退婚，她就敢上别的男人的车，岂不是明晃晃的给他头上戴绿帽吗？

    要是传出去，他江齐的脸往哪里放？！

    江齐越想越气，大手一挥，立即道，“妈，退婚，得马上跟她退婚，一刻也耽搁不了！”

    要是推迟那么的一刻，他头就顶一片青青大草原了！

    这该死的司繁，要是被他知道她敢给他戴绿帽子，看他不弄死她！

    江夫人安抚的说道，“我已经让姜琴跟司繁主动来江家退婚了，也不急一时。”

    江齐皱眉，“她们说主动过来退婚，有说什么时候退吗？”

    江夫人仔细回想了一下，“没有。”

    江齐脸色极差，“这就是了，她们口口声声说要退婚，谁知道她们什么时候过来退，万一她们一天推迟一天，甚至推迟到订婚的那一天都没有退呢？”

    江夫人皱眉，“你这么一说也对，是我大意了，竟然没有问她们什么时候来退婚，要是她们不来，那我岂不是白白警告她们了？”

    江齐开口，“所以，我们还是先去司家确定一下，必要的话，逼迫她们签一份退婚协议，直接一拍两散，老死不相往来！”

    江夫人试探问，“那我们现在过去司家？”

    江齐:“嗯！”

    “走吧，口说无凭，还是需要拟份协议签下比较好！”

    母子两一合计，决定亲自去司家找姜琴跟司繁母女，直接签订协议，断的一干二净。

    反正有协议在，司繁就算最后反悔了也没用。

    彼时的他们，还不知道姜琴跟司繁离开司家的事。

    毕竟家丑不可外扬，司明远把消息瞒得死死的。

    …………

    夕阳西下。

    此刻的盛皇酒店，洋洋洒洒的落了一层金黄色的余晖，如同披了一件金纱，添了一丝神圣的光辉。

    黑色卡宴缓缓停在酒店门口。

    慕容湘看了一眼窗外，眼神错愕的看向了姜琴，“你们住在酒店？”

    不是开车回去司家吗？

    姜琴不知道怎么解释，只能嗯了一声，对慕容湘露出尴尬的笑容。

    这就是她刚刚不想慕容湘送的原因，毕竟在外人眼里，她依旧是司夫人，被人知道她住酒店，这算什么事？

    主要是不想被人知道，到处背后议论。

    事情闹大了，难收拾。

    慕容湘似乎是意识到了什么，也不继续问，转而笑眯眯的换了一个话题。

    “那个，司夫人，一回生，二回熟，咱们也是坐过同一辆车的人了，不算是陌生人，要不加个联系方式?”

    “啊？”姜琴有些转不过弯来了，不就是简单的，好心捎一趟她们回来吗？

    怎么突然就要联系方式了？

    慕容湘看着姜琴的反应，有些失落，“怎么？不方便吗？”

    姜琴有些扛不住，点了一下头，“方便，当然方便。”

    她心里想，就算把自己的联系方式告诉君夫人，对方未必会真的联系她。

    一个联系方式而已，又不是见不得人，给了就是了。

    就这样，两人互相留下了联系方式。

    就在慕容湘跟姜琴互留联系方式的时候，君琰的目光，一直落在司繁身上，直勾勾的，神秘又幽深。

    司繁漂亮纤细的手拂过安全带的插头处，咔嚓一声解开。

    随后眉眼淡淡的撇了君琰一眼，懒懒的询问，“有事？”

    君琰凝着她，眸色幽深的沉默了几秒，还没有反应，就接收到了慕容湘犀利的眼神洗礼。

    慕容湘还暗暗的探脚过来，高跟鞋尖戳了戳他的大腿。

    心里着急不已。

    儿子啊儿子，快点给点反应啊。

    你母亲我都给你示范了，你还不快给我东施效颦？！

    别蠢得让机会溜走啊！！！

    似乎是扛不住慕容湘胁迫性的眼神，君琰从口袋掏出了一张名片，慢悠悠的递到司繁面前，“司小姐，我的联系方式。”

    司繁:“……”

    慕容湘生怕司繁不接，赶紧把君琰手上的名单夺过去，塞进司繁怀里，笑眯眯道，“哎呀，丫头，你就要吧，我儿子特别喜欢乐于助人，万一你有什么需要帮助的，可以打电话给我儿子，我儿子能帮忙的一定帮！”

    ‘乐于助人’的君琰淡淡一笑，似乎事默认了母亲说的话。

    姜琴瞪大眼睛，不敢同意，“啊，这个，君夫人，这怎么好意思呢？”

    慕容湘:“没啥不好意思的，就当交个朋友吧。”

    说完，她还笑眯眯的看向司繁。

    “是吧，司丫头？”

    司繁拿起名片，放在漂亮的指尖把玩着，懒懒的撇了君琰一眼，漫不经心的嗯了一声。

    君琰明目张胆的看着她，漆黑的眼瞳，霎时暗了几分。

    慕容湘见司繁收下了名片，再度喜笑颜开。

    还非常亲切的拍了拍姜琴的肩膀，“司夫人，年轻人的事，咱们作为母亲的就不要多管了，谁都有交朋友的权利跟自由。”

    “可是……”姜琴苦恼，两人身份不匹配啊，能成为朋友吗？

    “别可是了，你们住酒店的第几楼，要不要我儿子帮你们提行李上去？”

    姜琴一听，连忙摆手，“不用了，你们好心捎我们母女一程，我们非常感激，不能再麻烦你们了，反正也没多少东西！”

    慕容湘也不想表现得太热情，热情过度了就成了不怀好意了。

    毕竟她清楚的知道，有些事有些人，循序渐进比较好，心急吃不了热豆腐，急不得急不得。

    她点头，“行吧，那有时间，我约你出来，逛逛街。”

    姜琴不敢答应，只是再度跟慕容湘道个谢，就提几个袋子，推开车门走出去。

    司繁也推开车门走了出来，跟姜琴汇合。

    下一刻，听到驾驶座位的车门打开的咔嚓声。

    一回头，就看到君琰高大的身影从里走出来，走到后备箱，提出几个购物袋出来。

    他单手插兜，一手提着购物袋，不疾不徐的走到司繁跟姜琴面前，眸光落在司繁那双清冷潋滟的桃花眸上，嘴角漫不经心的上扬，声线低沉磁性，“我习惯……助人助到底。”

    ?  ?今天去亲戚家喝喜酒了，更新迟了(捂脸！)羞愧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

