    这款被正式命名为凤雏（Phoenix）一代的处理器，早在一月中旬，就在AMD的晶圆厂里流片成功了。

    而第一批产品，也大多被方嘉伟直接带回了九天科技，被用在了自家的神州电脑上。

    AMD则拿走了极少的一部分，然后迅速组织人手，开始进行详细且反复的测试。

    之所以这样做，就是因为这款处理器所表现出来的性能，真的把AMD的工程师给吓坏了，总觉得是不是哪儿出现了什么问题。

    因为Cyrix被香江四维收购至今，也不过几个月的时间，按道理讲，绝对不可能设计出这样出色的产品。

    要知道，Cyrix公司的大部分工程师，可都已经被AMD和IBM给瓜分的差不多了，剩下的那些歪瓜裂枣，他们大体上也能估算出具备多少的研发实力。

    也就是说，香江四维所依仗的，应该全部都是自己本身的实力。

    那么问题来了。

    香江四维虽然推出过两款十分出色的声卡和显卡，但说实话，这两款芯片，和CPU芯片的设计，还不是一个层面上的东西。

    而且，香江四维公司也没有设计过CPU的经验啊，怎么可能出手就是王炸？

    这在道理上是绝对讲不通的。

    这就是很多人的逻辑，我做不到，你就同样不可能做到，就算做到了，也肯定是哪儿出现了问题。

    因此，整个AMD都被惊动了。

    目的只有一个，就是反复详尽的验证测试这款CPU，一定要搞清楚，这些测试数据是不是完全正确无误。

    如果是，那么香江四维是怎么做到的。

    这是AMD不得不去重视的一个很严重的问题。

    这也是为什么，九天科技都把神州电脑组装成功，并开始陆续发货了，AMD却还在对这款处理器，进行着反复测试的原因了。

    结果当然不言而喻。

    虽然这个结果很残酷，对AMD的打击很大，甚至让一众工程师感觉被羞辱到了。

    但是，事实就摆在眼前，他们……真的被碾压了。

    于是，好多年没再玩的“白盒测试”，看来又要玩一次了。

    什么是白盒测试？

    就是结构测试、透明盒测试、逻辑驱动测试或基于代码的测试。

    放在芯片制造上，那就是在无尘室里跑微代码，说白了，就是做逆向工程。

    原理很简单，山寨嘛！

    就是打开盖子，研究清楚晶体管元器件的布局，从而逆推出掩膜，再搞定微代码。

    要知道，晶体管元器件的布局可以看得见，但微代码却是驻留在存储器里的，任务就是将机器指令翻译成电路操作序列，然后控制逻辑门完成0和1的输出。

    所以，想要搞清楚这个，就需要描述微代码的功能，然后在不参考原微代码的情况下，开发出拥有同样功能的微代码。

    这就是芯片山寨的白盒测试。

    AMD是这方面的老手了，当年英特尔的系列产品，他们就是这么山寨出来的。

    所以，算是十足的惯犯……

    赵敬不知道AMD的尿性，提起和克洛斯的见面，还颇有些得意，“AMD被我们那款凤雏处理器给吓到了，这次的见面，已经完全没有当初在美利坚谈话时的架势。

    “看克洛斯的做派，就看得出来，估计对方被我们的技术给刺激的不轻，想来应该也对于压制英特尔，有了更多的信心。

    “所以，谈话的过程一直都很顺利，完全就是按照当初你开出的条件去执行的，应该不会发生什么波折了。”

    陈哲却呵呵一笑，“那你就有些过于轻视AMD，也小看了桑德斯这个老痞子了，他可是生生从英特尔身上，咬下了一大块肥肉的。

    “所以，在英特尔被打趴下之前，AMD和我们还可能相安无事，但是一旦等它打服了英特尔，差不多也就是和我们翻脸的时候了。”

    赵敬愣了一下。

    然后也意识到了什么，“你觉得克洛斯这次姿态之所以摆得这么低，很鲜明的释放了善意，就是为了来迷惑我们？”

    陈哲摊了下手，“八九不离十，你可不要忘了，AMD在微处理器芯片上的研发发力，就是从玩山寨开始的，所以，如果我没猜错的话，他们估计这会儿，就应该开始做白盒测试了。”

    李民浩皱了下眉头，“白盒测试又是什么鬼？”

    陈哲就简单的，给几个人介绍了一下，什么叫做芯片上的逆向工程。

    赵敬听完这番话，也跟着皱了下眉，“你有什么更好的主意？”

    陈哲哈哈一笑，“现在没必要担心的，英特尔不会那么容易被压得抬不起头来的，最起码，短时间内，AMD还做不到。

    “哪怕是凤雏在市场份额上领先了，它们也会奋力挣扎的，绝对不会轻易认输。

    “所以，在英特尔没服软之前，AMD还不敢对我们怎么样。”

    李民浩看了他一眼。

    还是提醒道：“可不要掉以轻心啊，否则，一个不好，那可是要前功尽弃的。”

    陈哲摇了摇头，“放心好了，我还没自大到那种程度，但是，AMD山寨一个386都用了3年的时间，想要山寨凤雏，那还得看它们的能力了。”

    在这一点上，他是一点儿都不怎么担心的。

    等AMD真的山寨出来了，估计凤雏二代也早就推出去了，到时候，AMD岂不是又得继续山寨凤雏二代？

    那可就真是吃屎都赶不上热乎的了！

    真心不是AMD想要的结果。

    在场几个人，都能从陈哲的轻描淡写里，感受到他身上的那股子自信，也就习惯性的在心里松了一口气。

    好像陈哲能当面这样说，就肯定可以实现似的。

    甚至都很少再去质疑……哪怕，看起来有些不可思议，有些武断，甚至是不切实际。

    这种不严谨、不合乎逻辑的事情，似乎完全背离了理性和务实。

    但发生在陈哲的身上，却反而已经成了一种既定的事实。

    怎么说呢？

    像是颇有点儿神话传说里“言出法随”的境界。

    就特么不讲道理！

    如果说李民浩会这样，是经历了无数次的被打击，被一点点征服，从而扭转了自己的信仰，变成了一个类似信徒的话；

    那么赵敬，就是在和陈哲的接触中，被他当初两次坦诚的内心剖白，而感染了心底深处的那份最难得的“真”，一下子唤醒了自己曾经深埋的激情，义无反顾地选择了追随。

    而杨若就更不用说了，她那其实已经算不上信任了，更谈不上盲从。

    非要形容的话，只能算是那种你若成功，我陪你看尽世间繁华，你若失败，我和你一起面对所有劫难当头。

    内心的坚守，最简单的就是陪伴，可以不离不弃，可是生死相随……

    正因为如此，三个人才能在陈哲一句“放心”的表态后，就立马选择了释然。

    赵敬点了下头，“那我明白该怎么做了，或许，和IBM以及艾康计算机的合作，就是另外的两大筹码了对不对？”

    陈哲就笑了，“赵哥有远见，不愧是景大的高材生啊。”

    香江四维和AMD的合作，不管两年之后，还能不能继续保持下去，总之都要以最快的速度，帮IBM和艾康计算机，重塑自己在个人电脑领域的形象。

    一个立足美利坚，面向全球市场；

    一个身居英吉利，可以覆盖整个欧洲，虎视北美的存在。

    双管齐下，怎么可能搅不乱这摊浑水？

    陈哲相信，只要IBM懂得取舍，把伏羲操作系统和凤雏CPU移植到PC端，那么找回一些曾经的风光，还是不在话下的。

    艾康计算机同样可以做到这一点，也完全可以凭借欧洲大本营的便利条件，实现自己的大翻身。

    而陈哲都不需要出去露面，看着IBM和艾康计算机，和Wintel联盟去直接开打就行了。

    AMD在这里面能起到的最大作用，就是白白分到了凤雏在欧美市场上的一半利润。

    钱确实挣得很轻松，但心里究竟是什么滋味，会不会有些酸涩，那就只有他们自己知道了。

    陈哲操不起人家的心。

    闲的蛋疼才会去想那些有的没的呢！

