    “来，吃点果子！”

    江浩坐下后，宋智远的媳妇马上端茶递水，忙活了起来。

    “嫂子不用忙，都是自己人，今天刚好有时间，顺道过来看看宋哥！”

    “不忙，你能来，老宋他可开心了，从接到你电话开始，一直笑到现在，嘴都没合上！”

    一句吧，又把宋智远逗笑了：“她说得没错，真没想到你能来，一直以为你在南省呢，今天都初八了，还没回去？”

    “家里还有点事，忙完了就回去。对了，宋哥，去年我在南省，找到了一位老中医，他对开放性伤口的治疗恢复非常有心得，据说祖上就是军医传下来的，于是我就帮你讨了几副药，你可以试试，据说效果非常好！”

    江浩此行的目的，就是专程来为他送药的，于是把事先准备好的【虎骨天香膏】拿了出来。

    “真没想到，你人在南省，还在为我的病着想，让你费心了！”

    宋智远万万没想到，江浩都去了南省，还能想到自己的病情，顿时感动得眼眶都红了，虽然这药看起来卖相并不怎么样，像纯手工制作的药，但毕竟是江浩的一片好心，他还是收了下来。

    “来，教你怎么用，贴这个也是有技巧的。”

    看到江浩对他的伤势如此的上心，宋智远不忍心拒绝，于是依言照办，回到里屋打开取暖器，让江浩第一次看到他治愈后的伤口。

    即使经过医生的缝合，伤口的表面依然触目惊心！

    江浩用自己的手捏了捏他伤势以下的大腿，肉质松弛，肌肉有明显萎缩，显然部分功能正在逐渐丧失！

    “有麻的感觉吗？”

    “这一半有，另一半没有。”

    宋智远的大腿就像被分为左右两半，有感觉的那一半显然神经还连着，而另一半则可能没长好！

    当即，江浩度了一丝内力，进入他的大腿，顿时发现，他大腿根部的经脉早已破败不堪！

    就算有些经脉被缝合上了，也丧失了主要功能！

    可以说，如果不加以干预，宋智远的这条腿的功能会逐渐丧失，肌肉也会慢慢萎缩！

    虽然知道他的伤势非常重，但是没想到，会这么重。

    “我先给你推拿一下，这腿要经常揉一揉，不然肌肉容易萎缩，等气血活络开了，再上药！”

    江浩先是用内力，封住了他整条感官神经，然后加大内力输出，在他受伤的大腿里疏通并未断裂的经脉，顺便把一些堵塞地方，全都给他打通。

    这一过程虽然是个精细活，但对于此时的江浩来说，完全是个小意思，毕竟他此时已经是一品高手，这样的实力，即使放在游戏世界里，也是巅峰战力的存在。

    区区疏通经脉？

    信手拈来而已！

    纵使如此，宋智远的伤势，还是花了江浩一刻钟的时间，经脉疏通好后，他取出一片【虎骨天香膏】，让宋智远的媳妇点燃一支蜡烛，对其微微加热，使得膏药软化发粘，照着伤口贴了上去！

    “一张膏药，贴7天，中途不能洗澡！7天之后，把它撕掉，重新换一张，如此循环，直至用完，看看效果！”

    随后，江浩撤掉内力，宋智远被封住的感官神经逐渐恢复，他神奇地发现，自己的腿居然能感觉到发热了！

    “这膏药，好神奇！”

    他把这功劳都归结于这款神奇的膏药，是它贴上后才起的效果。殊不知，再神奇的膏药，药效也不可能立竿见影，他之所以有感觉，这是江浩的内力刚刚起的作用。

    江浩见此，并没有点破，反而顺着他的话说道：“神奇吧？看来老中医没有骗我，这副药确实有效果！”

    宋智远的媳妇听到自己老公的腿，已经有了感觉，顿时心中充满了希望，连忙询问江浩道：“这药能让他站起来吗？”

    “具体恢复得怎么样，还要看个人，但也不是没有机会，起码现在有一个不错的开始，我们要相信医学奇迹的存在！”

    虽然江浩对自己的药非常有信心，但是他也没有把自己的药说得有多神，或者乱立flag，具体的效果，他以后自然会明白！

    “谢谢你了，小江，真的有心了，这个药一定很贵吧，多少钱，我们给你！”

    “真没几个钱，老中医医者仁心，没收多少钱，先看看效果再说！”

    要知道这个药在现实世界可没有，花多少钱也买不来，可以说是价值连城。但江浩怎么可能收钱呢？

    要不是这个人是宋智远，他都不可能拿出来。

    “那怎么行，疗效这么好的药，不得几千块钱，你还没结婚，花钱的地方多着呢，这钱一定要我们出，已经很感谢你帮找医生配药了，在让你破费，我们怎么好意思。”

    宋智远的媳妇说什么都要给江浩钱，毕竟江浩还年轻，而且这个药效，一定价值不菲。

    拗不过她的坚持，江浩无奈，只好象征性地收了两百：“哪有几千块钱，这药就两百块钱，这样，我把本钱收下，药用完了和我说，效果好的话，我再帮你们带。”

    叮铃铃～

    就在这个时候，江浩的手机突然响了起来。

    “我先接个电话！”

    来电显示，是滨江派出所的王卫民打来的，他上午还在派出所那边处理报假警的案子，结果下午王队又打来电话，显然是有事发生了。

    “王队，出什么事了？”

    “你有空来一下派出所，有个涉案金额超过千万的盗窃案，要移交给你们重案组！”

    “行，马上就到！”

    自己都不是重案组的人了，这事王为民也是知道的，但他还是给自己打了电话，显然这个超千万的盗窃案，让王为民都紧张了起来，因此刚好趁着江浩在，就把电话打了过来。

    江浩二话没说，答应了下来。

    宋智远见他有事，连忙说道：“你有事就先去忙吧，正事要紧！”

    “那行，宋哥，你在家好好休息，别忘了换药，我有时间再过来看你！”

    “快去吧！”

    见江浩要走，一边玩耍的妮儿乖巧地喊道：

    “叔叔再见！”

