    

    
                第266章

    
                宋振良在医院里呆了两天，他知道凌久泽不会放过他，然而最先收到的却是来自北极设计室的合作终止的通报和律师函，设计室告他冒用KING做宣传，按照北极设计室一等设计师的广告宣传费，向骄阳索赔一千万。并且在全行发了通告，终止双方的协议，永不再合作。

    
                宋振良傻了眼，这件事儿和北极设计室什么关系？

    
                难道北极设计室也听凌久泽的？

    
                凌久泽的打击来的也很快，几乎是同一天内，所有的合作商都宣布停止和骄阳的合作。

    
                另外网上爆出骄阳珠宝早年间偷税漏税，用非法恶劣手段打压同行，品牌下的珠宝也是挂羊头卖狗肉，以次充好，一时间公安部门、税务、工商一起找上门。

    
                宋振良即便身上的伤还没好，也匆匆出了院，回到公司，所有的部门都已经乱成一团。

    
                因为质量不合格的信息被爆出来，骄阳的线下门店遭到购买过珠宝的顾客围堵，拿来买过的珠宝要求重新检验，如果搀了假，按照工商法，要求他们三倍赔偿。

    
                骄阳已经上市，事情闹的很大，股票连接跌停，闹的全城皆知，几乎所有人都明白，骄阳珠宝完蛋了！

    
                追债的也开始上门，在宋振良的公司、别墅围堵宋家人。

    
                公司里的员工更是大难临头各自飞，偌大的公司，如大厦倾倒，转瞬间便只剩一个空壳和数不清的债务。

    
                ......

    
                周阳已经几天没去上班，宋然也躲到了他的出租屋里，他怎么都想不通，宋家这么大的一个公司，这么大的家业，怎么会说完就完了？

    
                他不仅副总没了，连工作都要没了！

    
                不要说周阳，就连宋振良都没想到凌久泽做事这样狠，一点退路都不给他留！

    
                而且他一直认为是自己那天冲动，去找苏熙麻烦，惹到了凌久泽才会造成如今的一切。

    
                他到处找关系求人，想找人在凌久泽面前求求情，可是以前推杯换盏的朋友知道他得罪的是凌久泽，都躲着他，电话都不敢接。

    
                宋振良辛苦了三十年才在江城站稳脚跟成为有钱人，一夕间失去所有，成了人人喊打的过街老鼠。

    
                这天他刚从后门出去就被人堵住，宋振良百般哀求，“我有一批货从国外过来，这几天就到江城，几位再宽限我几天，我的货都是值钱的，到时候你们要钱要货都行，现在你们就算逼死我，我也没辙！”

    
                讨债的人一听也对，问道，“货什么时候到？”

    
                “两天以后，在东港码头上岸，我保证到时候你们能拿到钱！”宋振良苦着脸道，“货物到了需要本人的签字，你们现在抓了我，到时候货物进了不港口，就什么都没有了！”

    
                几个追债的彼此看了看，最后决定暂时放过宋振良，盯着那批货要紧。

    
                宋振良的确有一批货两天后到，是一个月之前定下的，有钻石，珍珠，还有一大批的翡翠。

    
                货一到，他至少能缓解现在的局面，所以宋振良很看中这批货，一边专门聘请了人守着，一边去找北极人的人求情。

    
                毕竟以前合作过，所以宋振良很顺利的到了设计室，接待他的人是伊曼。

    
                伊曼没像旁人一样躲着他，只是有些无奈，“终止合作和发律师函都是我们大老板的决定，我也没办法。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->