    第700章 新的奖励 丰田汽车5%股份

    七点多，杨曼妮醒了。

    她睁开眼，看了一眼时间，便是翻了个身，扯过被自己蹬掉的薄毯，盖住了小腹。

    大夏天的，吹着冷风, 还是容易感冒。

    “有点渴！”

    眯了一会，她觉得嘴巴有些干涩，便是扯开薄毯，坐了起来。

    哒哒！

    一双雪白，莹润的玉足落地，踩上凉拖，接着, 撩来一旁的睡衣, 披上身，轻轻一裹，便遮住了雪白晃眼的身子。

    再拢了一下秀发，她哒哒走了出去。

    “嗯？今天他还没起来吗？”

    走到客厅，往厨房一看，她便是怔了一下。

    往常这个点，叶默早就出去晃荡一圈回来了，在厨房准备早饭了，今天却是不见人影，再往门口一看，他鞋子还在，应该还没出去。

    “看来是还没起来！”

    她朝着楼上看了一眼，笑了，这是陷入温柔乡, 起不来了么！

    她来到厨房，打开冰箱, 取了一瓶冰水。

    咕噜噜！

    拧开盖子, 一仰头, 灌了几口，她才感觉好多了。

    她一边喝，一边往回走去。

    路过楼梯的时候，忽然，她脚步一顿，却是听到了什么响动，就从楼上传来的，窸窸窣窣的，有点模糊，也听不清是什么声音。

    她怔了一下，忽的，有些脸红心跳。

    这动静，还真有点像。

    她失笑一声，倒也没觉得奇怪，这小两口的，今天就要分别了，难免如胶似漆的，她脚步一迈, 就要回房间，再睡一会，飞机是中午的, 还早着呢！

    但，下一刻，她身形便是顿住了，抬眼一看，她便是鬼使神差的，往上走了几步。

    嘭嘭！

    她一颗心，登时加速跳动起来。

    越往上，她心就跳得越厉害，她动作也放得越轻，生怕弄出点响声，被发现。

    她一张美艳，成熟的玉颜，也是越发红艳了几分，那一双略微妩媚的眸中，满是沁人的羞意。

    还是听不太清，但是，她却感觉，越来越紧张了，浑身都有种触电般的感觉。

    “哎呀！我这是干什么！”

    忽然，她清醒了一下，啐了自己一口。

    犹豫了一下，她还是轻手轻脚的，走了下去，再是逃也似的，走回了自己房间，将门一关，靠在那儿，缓了好一会，一颗心仍是砰砰乱跳。

    她抬手，按在胸膛上，听着自己的心跳声，玉颜又是涨红了。

    “可能是我……误会了吧！”

    许久，她嘟囔一声，拍了拍自己的脑袋，走回了床边，躺了上去。

    闭上眼，想要睡，可脑子一团乱，却是怎么也睡不着，只得去冲了个澡，回来蒙头躺下，也不知道过了多久，才睡去的。

    等再醒来，已经九点多了。

    她赶忙起来，洗漱一番，换上一条黑色的连衣裙，再稍微打扮了一下，开门走了出去。

    “起来了？”

    客厅，叶默正坐着，带着孩子。

    “啊！是啊！”

    她看得怔了一下，脸忽地红了。

    旋即，撇开脸，往厨房走去，等坐下，吃了点东西，她脸色才缓和下来，恢复了正常。

    “玉晴呢？”

    她吃了一会，小声问道。

    “刚醒，还得等会。”叶默道。

    “噢！”

    她点点头，没再问了，等吃完早饭，便过来帮忙带起了孩子。

    过了一会，玉晴才下来的。

    “玉晴，今天气色真好啊！”

    杨曼妮打量一番，忽地笑道。

    “还……还好吧！”

    苏玉晴一怔，脸也是红了一下。

    曼妮经常会调侃她，平时也没什么，但今天，她还是有些不好意思。

    她来到客厅，看了一下宝宝，这才去吃了饭。

    “不用送啦！外边热！”

    吃过饭，等了一会，车子便到了。

    二人收拾了一下，来到了门口，冲叶默挥挥手。

    “又没事！”

    叶默笑笑，还是上前，帮忙把行李箱送到了车上。

    “记得，要想我哦！”

    苏玉晴上来，拥了一下他，这才上的车。

    目送着车子远去，叶默才回了屋。

    下午，他再去了神洲一趟，傍晚时分，坐了晨星航空的车，赶去了机场，飞回了H市。

    这一趟在帝京，呆了快二十天了，也该回去看看了。

    这段时间，璞玉一直在扩张，开辟了很多新的业务，还买了几家MCN，旗下多了很多网红，他得去看看，争取早点把璞玉的规模做起来，完成系统任务。

    “去世纪中心大厦！”

    飞机落地，已是晚上七点多了。

    他坐上晨星的车，径直赶去了璞玉。

    来到办公室，他见到了关雪。

    “叶董！”

    见他推门进来，正伏案办公的关雪，抬头看来，唤了一声。

    她依旧一身职业装的打扮，一张明媚的玉颜，略显出几分疲惫来。

    “八点多了，还在忙啊！”

    叶默带着宝宝，走了进去。

    “最近是忙，事情特别多。”关雪抬手，按了按太阳穴，无奈地道。

    最近买了很多工厂，公司，各种业务，人事上的安排，改动，可把她弄得精疲力尽。

    “最近销售怎么样？”

    叶默坐下，问道。

    “挺好的，新开的几个业务，都卖得挺好的，当然，没有童装，女装卖得好，但也不错，你看看！”关雪说着，拿来几份资料，递了过来。

    叶默接过，翻看了一下，都是一些财务数据。

    “再加把劲吧！”

    叶默看完，递了回去。

    系统还没提示完成，肯定是还没达到要求。

    “嗯！”

    关雪接过，在一旁放下，点了点头。

    将宝宝留下，他去了下边的高定工作室看了看，九点多，这才走的，回了工作室。

    接下来几天，他依旧忙碌，忙着带娃，直播，做做视频，练习技能，他尽可能每天播得久一点，这样璞玉的生意会好一点。

    【叮！】

    这天凌晨，两点多，刚下了播，他就听到了久违的系统的声音。

    他听得一怔，再是长出口气。

    肯定是任务完成了！

    这个任务，可比之前几个麻烦多了，也耗了更多的时间。

    【恭喜宿主，完成第四个进阶任务，开始抽选随机奖励……恭喜宿主，获得丰田汽车5%股份。】

    果然，系统的声音再度响起。

    ?  ?前一章被屏蔽了我改改估计得明天放出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

