    楚离道：“不等至善和尚过来找我报仇，斩杀心魔？”

    “至善师侄心境圆满，不需打倒赵法王。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”缘悟和尚摇摇头道：“故赵法王已经不必再留于世间，可以前往天外天，南无阿弥陀佛——！”

    楚离哼一声道：“你们看来是把我当成至善和尚的心魔，所以留着我？”

    “正是。”缘悟和尚点头道：“不想至善师侄如此了得，竟能直接堪破此关，不需与赵法王交手，打倒赵法王，可谓器慧兼具，善哉善哉！”

    楚离道：“缘悟和尚，你不是要去大光明峰解释的吗？”

    “主持改变主意，贫僧自然遵从。”缘悟和尚道。

    楚离点点头道：“既然如此，那不必再啰嗦，动手就是了！”

    “贫僧要与师弟联手，还望赵法王莫怪才是。”缘悟蔼然说道。

    楚离扫一眼站在一旁默然不语，宛如不存在的白胖和尚，皱眉哼道：“好一个转轮寺！”

    “贫僧一人非法王的对手。”缘悟和尚微笑道：“那只能找帮手，这是敝师弟缘净。”

    “南无阿弥陀佛——！见过赵法王。”缘净和尚白白胖胖如白萝卜般的双掌合起，露出微笑：“贫僧坐于转轮寺内也被赵法王的大名轰传于耳，今日得见，幸甚！”

    “和尚你们两个联手，咱们也联手！”月如娇哼一声。

    楚离冲她摇摇头：“月如姑娘，待我不敌求援，你再动手不迟。”

    “好。”月如轻轻点头道：“头一次见到这般卑鄙无耻的和尚，不须客气！”

    楚离笑道：“这是自然，这一次我可要下死手的！”

    “那便得罪了！”缘悟和尚微笑。

    两人忽然甩手，宽大的僧袖中射出日月双轮。

    “呜……”两道月轮阳光下闪烁着黝黑光泽，看不清轮身只能看到一道黑光，出凄厉呼啸声，夺魄摄魄，让人心神不宁，血气浮动。

    两道日轮一出他们袖子则隐于阳光中，看不到了踪影，无声无息，仿佛彻底消失。

    楚离皱眉，闭上眼睛一下再次睁开。

    他终于见识了到日月双轮的奥妙。

    睁着眼睛看不到日轮，也感觉不到日轮的存在，闭上眼睛也感觉不到，亏得他有大圆镜智，能够看到日轮紧随在月轮之后，隐于月轮之后。

    这一闭眼一睁眼，四轮已到身前，度奇快，比寻常的暗器都要快几分，距离这般短甚至来不及反应过来。

    楚离一步跨出消失在原地。

    四道寒光射向黑光与虚空。

    “叮……”四道清鸣声整齐划一。

    黑轮与白轮在空中显现，能够看清轮身，奇异的符号有些森然之感，已然开始往下坠落。

    两僧双掌齐推，神情凝重严肃。

    “呜……”四轮在空中蓦然再动，化为两道黑光再射向楚离，日轮再次隐于阳光中消失不见。

    楚离甩手射出两道气刀，射中逼近身前的月轮，同时转过身往后面又甩出两气刀，两枚日轮出现。

    它们却是与月轮截然不同的轨迹，已然绕到了楚离的身后，一前击一绕后，前后夹击，楚离若非有大圆镜智，还真要吃亏。

    这两枚日轮非常古怪，看不到感应不到，仿佛真成了隐形的武器。

    缘悟缘净两老僧眉毛耸起，脸色阴沉。

    他们没想到楚离竟然能破掉日月双轮，这日月双轮威力奇强，一正一奇，一阴一阳，白天以月轮为正，日轮为奇，月轮为阳，日轮为阴，到了晚上则反过来。

    “叮叮叮叮……”楚离连续数枚气刀射中两枚月轮，因为现月如脸色苍白，被月轮的凄厉声音扰得气血乱蹿，近乎受伤。

    月如乃天罗宗弟子，对声音尤其敏感，这月轮上的啸声便是音杀术的一种，威力惊人不逊于天罗宗的音杀之术。

    他身形一闪一闪，避开日轮的攻击，气刀不绝的攻向月轮，最终月轮被他击落。

    两老僧想上前抢过月轮，却被楚离阻挡。

    “砰砰砰砰……”楚离与两老僧的掌力相交，闷响声不绝于耳。

    三人都要抢月轮，却彼此牵制，楚离能击退任何一人，却击不退两人联手，他们默契十足，出手则是联合出掌，不让楚离前进一步。

    月如跃跃欲试。

    但楚离没开口，她知道时候不到，浑身紧绷着，盯着地上那两枚漆黑的铁轮，委实好奇，想要上前拿起来好好研究一番，为何出如此厉害的音杀之术。

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离忽然弃掌出刀。

    三人的距离足够近。

    “叮叮叮叮……”两老僧倒飞出去。

    他们红色僧袍破了数个洞，挡在喉咙与脸前的胳膊也破了数个洞，露出里面闪着银光的铠甲。

    宽大僧袍遮挡，外人很难看出他们穿了这么一身厚厚的铠甲，当真刀枪不入。

    而且穿这么厚的铠甲却丝毫不影响灵活，丝毫看不出，显然这两套铠甲不是凡物，转轮寺对他的了解极深，两老僧穿这个是为了克制光明刀。

    楚离哈哈一笑：“好，好！好一个转轮寺，果然厉害！”

    他说着话上前两步，伸手一招，两枚月轮飞到他手上。

    他内力猛然催动，灌注进月轮内。

    “嗡……”两轮出颤动，似乎要挣脱他的双手飞出去。

    “住手！”两老僧刚落地，见状齐喝，又惊又怒。

    楚离哈哈一笑。

    “叮……”两月轮出清鸣声，随即不再颤动，静止下来，终于被他的内力所驯服。

    若非他身怀地藏转轮经内力，还真无法将这两轮彻底化为自己的。

    他接触过两枚日月轮，暗中翻找过关于日月轮的消息，日月轮乃转轮寺的独门秘器，独一无二，从入门之初便赐下这两轮，每日以内力温养，以地藏转轮经洗炼，天长地久之后，可以在百米之内操纵自如，如臂使指，威力惊人。

    日月双轮的材质奇异，坚不可摧，削铁如泥，在主人手上轻盈无比，在别人手中则沉重异常，无法使用。

    楚离也修炼地藏转轮经，与他们同源，而且魂魄之力更壮，数下之后便令两轮易主，成为他的兵器。

    他却一直没展露，未来说不定能冒充转轮寺弟子，因为从没有外人能够操纵日月双轮，到时候自己一旦展现出来，再没人会怀疑自己假冒。

    “该死——！”两老僧暴怒大吼，双眼圆睁，须眉飘动，大红僧袍猎猎鼓荡，陡然射向楚离。(未完待续。)