    第579章引她现身

    她将微博上她和江坤的照片，用电脑软件复原，此时照片上多了一个安夏，画面看上去和谐了许多。

    然后她将复原好的照片发到微博上，并且附带上一行字：和好姐妹以及好兄弟共进晚餐。

    简单的一句话，加上一张照片，瞬间就给了网友一个真相。

    此时，慕家老宅。

    书房内，慕靳晟将电话放到一旁，视线落在电脑上，继续工作。

    几分钟后，手机振动了一下，他看了一眼，是微博弹窗，提示他“闪耀少女蓝酱”发微博了。

    他很早就设了对她的特别关注，有关她的信息，他会第一时间收到。

    点开她的微博，然后就看到最上面一挑微博。

    那张俊美的面孔，多了一抹勾人的笑意，他知道，她发这条微博的用意。

    这时，手机响了起来。

    他接通，释景言的声音响起，“大哥，你让我盯着池宴，我查到了一件不寻常的事情。”

    “嗯？”

    “上次雷震的那批货，南边负责清货的池宴，私藏了一部分的货物没有销毁，他联系了买家，要私下进行交易。”释景言的语气难以置信的汇报着。

    慕靳晟眸色倏地沉了下来，“确定消息无误？池宴心思深沉，如果他真有这个心思，轻易不会被人察觉。”

    池宴的身份，私藏毒品可是大罪。

    慕靳晟虽然跟池宴并没有过多的接触，但对于池宴的为人，还是了解几分。

    这种事情，池宴做不出来。

    释景言想了想，开口：“应该不会有假，如果是他故意放出假消息，那有什么目的？雷震的暗线都清理干净了，没有留下什么需要他继续钓鱼的。”

    雷震那边没有课钓鱼的，那池宴钓的是……

    慕靳晟修长的手指在桌面上有节奏的敲打着，似想到什么，眸子眯了眯，沉声开口：“确定池宴行动的时间地点，详细资料发给我。”

    释景言虽然不知道慕靳晟为何要紧抓着池宴这边的事情不放，还是老老实实的照办。

    与此同时。

    临城郊区的一处隐秘仓库。

    几个人从货车里搬出几袋货物，运进仓库内。

    接着，搬运的人走到黑暗下隐藏着的一辆黑色轿车旁，敲了敲车窗，“中将，货物已经搬好，已经联系好了买家，时间敲定后，就可以进行交易。”

    车内，池宴脸色看不出神色，“消息放出去了？”

    “已经放出去了，只是属下不知，中将这么做的用意是？”车外的下属有些疑问。

    池宴面无表情的看了对方一眼，下属立刻垂下头，知道自己多嘴了。

    他这么做的目的？

    就连他自己都不确定，这么做，会换来怎样的结果。

    如果真的把想要引的人引出来，那他……该怎么面对她？

    当得知那个人死了的消息后，他感觉这辈子的罪孽都无法赎清，如果她真的还活着，至少他的心里能够少几分罪恶感。

    可是，他又觉得可笑，她的尸体，明明就是他亲眼所见，她又怎么会还活着？

    想到那个熟悉的黑衣人，池宴眸子闪过一丝光。

    那个人，是他唯一的希望。

    ?  ?求票求票~

    ?      感谢是个懒人的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

