    喀喇沁这一片地方处在草原大漠与农耕区域的过渡地带，素有“通衢辽蒙、燕赵门楣”之称。

    “老马识途”、“望梅止渴”等典故都出自此地。

    王笑策马而行，听着夏向维讲述此处的历史，又与最近看的文献一一对照，才大概理顺这其中的关系。

    简而言之，楚朝开国之时驱退蒙元，使大兴安岭以东的蒙古诸部处于孤立无援的境地。他们只得归附楚朝，属大宁都司，称为卫颜三卫。

    而蒙元则分为西部的瓦剌，东部的鞑靼，与楚朝之间始终征伐不断。

    卫颜三卫归附之后，时不时叛投鞑靼，又偶有南下入侵之举。楚太宗太怒，率军重创三卫。

    连年出兵导致楚朝国力损耗，之后几代帝王开始着手内治。楚朝对蒙古便由战略进攻转入防御，进行战略收缩，比如放弃安南、废弃大宁卫、内迁奴儿干。

    而朵颜卫也慢慢南迁到了长城边外驻牧。

    两百年来，他们已形成了固牧的生活方式，甚至还会进行农耕。

    他们时而投靠瓦剌，时而投靠鞑靼，最终成了女真人的附庸。导致清军一次一次入塞，搅得楚朝天翻地覆……

    王笑四下一看，无奈地道：“这就好比，我们楚朝的破窗子外面就是女真人的帮手？”

    “不错。”秦玄策道：“我祖父是守门的，建奴却老是从窗户进了屋子，朝廷还得怪他，那他总得有能力自保吧？于是朝廷便又开始怀疑他。说来说去，敌人又厉害，吃得还不饱。”

    王笑听了这样的孩子气的言论，苦笑了一下。

    他知道，秦玄策如今是在给自己打预防针，提醒自己秦成业的处境……

    忽然，有斥候策马而来，禀报道：“侯爷！侧边有蒙古骑兵包夹过来！”

    王笑眉头一皱。

    他知道自己这次的举动有些冒险，但心里还是认为喀喇沁的活动范围不该如此靠近城墙。

    可惜还是失望了。

    “备战！”

    ~~

    这是一场遭遇战，双方其实都没想到会在这里遇到对方。

    一个名叫‘伊勒德’的青年坐在马上，调整着手里的弓。

    他是黄金家族的后裔，如今却成了喀喇沁部的一个普通牧民，“喀喇沁”的意思是“看守者”，如今已被皇太极分为喀喇沁右、中、左三旗。

    伊勒德所在的是左旗，旗主名叫色棱，兀良哈人，如今被封为清廷的固山贝子。

    喀喇沁部很多年以前是由伊勒德的祖父巴雅思哈勒统领的，与林丹可汗有矛盾。喀喇沁部企图联合楚朝势力和林丹汗抗争，但楚朝对此采取了袖手旁观的做法。

    结果喀喇沁部大军溃散，喀喇沁黄金家族首领和所拥有的人口被杀、被虏，所剩无几。而兀良哈人在色棱的率领下归附后金，因而保存了实力。

    接着，色棱在后金对林丹汗的征战建上功劳。从此，喀喇沁部领导权由黄金家族彻底转入到兀良哈人手中，色棱成为喀喇沁部的新领主。

    幸免于难的伊勒德则成了色棱的左旗下的旗丁。

    今天伊勒德本来是带着几个族人在打猎，忽然听说有一支三千人的楚军过境，旗主色棱下令击溃他们，抢夺他们的盔甲和马匹。

    此时，伊勒德调好弓，跟着两千蒙古大汉高呼了几声之后，便纵马向这只楚军冲了过去……

    他们并不讲究太多战法，或者说，对于他们而言，战法本就是融汇在身体里的。

    马蹄踏在雪地里，很快，蒙古人便冲到了楚军三百步之前。

    不需喝令，他们操起身上的长弓，吊上轻箭整备抛射。

    伊勒德有两张弓，一张骑弓，一张步弓。

    一般蒙古人使用骑弓，吊射轻箭可达到一百步，直射能达到二十步。而伊勒德吊射可以达到一百五十步，下马步射还能更远更准。

    很快，蒙古人策马到了楚军两百步之前。

    伊勒德见到眼前的楚朝骑兵最前排有人端着火铳。他知道楚军的火铳最远能打到一百步左右，于是决定在一百五十步的时候便开始抛射。

    自己这边只要挨过第一轮，弓箭能比火铳更快的打出第二轮、第三轮，这些楚朝便只有溃逃的份……

    两军之间的距离越来越近。

    一百六十步，一百五十步……

    伊勒德射出了第一支箭，接着，他马上拔出第二支箭。

    “杀！”

    楚军中一大喝，竟是纵马向这边冲杀过来。

    他们座下居然也都是良马，提速极快，倾刻间便将双方距离拉到一百步之内。

    箭矢如雨而出。

    “砰！”

    一连串的铳声也响起，伊勒德目光一凝，发现楚朝射的是自己这边的马匹……

    骏马长嘶，蒙古人前排有二十余匹马轰然跪倒在地上。

    他们骑术极高，片刻的混乱之后，纷纷控马绕过摔倒的骑士。

    正是这片刻功夫，楚军突然提速，飞快地冲了上来……

    伊勒德暗道一声：“他们想要近战。”

    他猛然拔出弯刀，高声大喝了一声。

    近战就近战，蒙古的勇士不怕任何敌人！

    厮杀声陡然响起。

    战场之上，有人蒙古语高喊着：“抢他们的！”

    也有人用汉语高喊着：“杀……”

    伊勒德弯刀斩下，将一个楚兵斩落，鲜血激得他斗气激昂。

    “我是黄金家族的后裔！”

    荣誉与信心倾刻间灌满他的胸腔。

    如今也只有在战场上，他才能感受到这种强者的自信。

    这一刻，他不再只是一个普通的牧民。他是战士，是成吉思汗的子孙……

    仗着马术与力气，连杀三人之后，突然，一柄狼牙棒猛然向伊勒德砸下来。

    “当！”

    一声大响，伊勒德难得发现虎口有些发麻。

    他抬头看去，只见一个满脸络腮的楚将正狠狠盯着自己……

    ~~

    刘一口是山贼出身。

    虽然王笑和秦玄策时常絮絮叨叨让他要多学一些兵法啊什么的。

    但刘一口打仗，还是习惯凭自己的直觉，以及一马当先的气势。

    战场上，他瞥见伊勒德连杀己方四人、领着几个蒙古人冲在最前，有心压一压他的气势，便冲上来打算一棒将他打烂。

    没想到这蒙古小贼竟能接住这一棒。

    刘一口大怒，又是一棒斜斜砸下去。

    伊德勒策马一躲，整条大臂皮开肉绽。

    他却是不管不顾，抬起弯刀便去斩刘一口。

    双方战到酣畅……

    突然，一柄长枪如毒蛇一般斜插下来，从伊德勒的大腿狠狠惯下去，猛然刺在他的马脖子当中。

    伊德勒与爱骑登时惨呼一声，人与马齐齐摔在地上！

    “你他娘的！”

    伊德勒耳畔响起一声这样的怒骂，将着，马蹄狠狠踩在他头边。

    伊德勒就地一滚，躲在马肚子下面。

    视线中，楚军的阵列不断向前，向前……

    伊德勒知道，自己的族人未必会败。但他们只是想来抢劫，既然碰到的是硬茬子，此时怕是打算要撤走了。

    果然，不多时，蒙古人便纷纷退走。

    过了一会，有刀架在了伊德勒的脖子上。

    有楚兵喊道：“将这几个蒙古人绑起来！”

    ~~

    楚军的队伍向南转进燕山山脉。

    伊德勒被拖在马蹄后跑了良久，累得要死要活。

    终于，他和几个俘虏被人踢倒在路边，接着便听一个声音问道：“你们当中有没有会说汉语的？”

