    拥有飞行能力的小伊莎最先冲到了巨型蠕虫的身旁，她轻灵的如同一只雨燕，从怪物体表的骨刺间穿了过去，而对方甚至都没注意到他的存在。在看到兰斯洛的身影后，小伊莎立即便要朝他飞来，心中却突然响起了兰斯洛的声音。

    ‘别过来，飞到高处去！’

    小伊莎愣了愣，脸上露出惊喜的表情——之前在钢铁冰原的裂谷底部，为了窃取那些僵尸巨人的控制权，兰斯洛误打误撞的与小伊莎签订了主仆契约，虽然那以后兰斯洛从未以主人的身份要求她做任何事（对此小姑娘稍微有些遗憾），但这种契约还是有些别的用处，比如两人在一定距离内可以直接通过心灵感应联系，这能在战斗时带来极大的优势。

    尽管小伊莎非常信任自己的寒铁短剑，但她也清醒的认识到，自己不到两尺长的武器几乎不可能对眼前的怪兽造成什么有效的伤害。稍微转动了一下翅膀的角度，小吸血鬼的身影一下便拉到了五十尺多高的空中，从上方俯瞰整个战场的局势。

    ‘布鲁托哥哥马上就要冲到怪物身边了，远处的卡拉林哥哥刚刚弄出了一只巨大的魔法手掌……’

    小伊莎迅速向兰斯洛报告着战场的情况，让后者可以更好的计划下一步的行动。在装甲巨虫的另一侧，狂暴的矮人已经举起了手中的战锤，伴随着一声响亮的怒吼，重重的砸在了敌人的一节甲壳上。

    一阵让人牙酸的骨裂声响起，被矮人打中的甲壳就像被投石器砸中的城墙一样开裂，少量暗红色的粘稠液体从裂缝中迸射了出来。面对坚硬的护甲，钝击类的武器确实比刀剑要更占优势，当目标是一只大到吓人的虫子时尤其如此。

    在疼痛的刺激下，巨型蠕虫猛的扭过头，但正好被一只和它头部一样大的魔法拳头结结实实的轰了个正着，摇摇晃晃的又扭了回去。

    “哇哦，毕格比之手。”在学者身边的精灵牧师惊讶的挑起了一根眉毛，“我还不知道你已经能制作五环的法术卷轴了。”

    “我不能。”卡拉林撇了撇嘴，“这张卷轴是我买的。好在没有超出我的施法能力太多，所以失败的概率并不高……”

    面对这只怪兽再次靠过来的脑袋，有小伊莎提示的兰斯洛已经提前做好了准备。经过短暂蓄力的长剑猛的挥出，重重的斩在了巨型蠕虫半张着的大嘴上，制造出了一道可怕的伤口：怪兽的下颚几乎被从中间切开，大量的鲜血如同瀑布般从伤口中漏了下来，它发出了一种深沉的、如同号角声般的嘶鸣，任何人都能听出其中的痛苦和愤怒。

    兰斯洛心中一喜，就要乘胜追击，可他的灵觉突然发出了预警，让他下意识的向后一跳。只见在他刚才站立的地方，一根旗杆般巨大的尖刺突然从地底出现，仅仅是看着那上面泛着的绿光，兰斯洛就产生了一种心惊肉跳的感觉，而尖刺周围的地面在这短短的几息之内，竟然已经完全变成了漆黑的颜色，足见尖刺附有多么可怕的毒素。

    似乎认定了这一击一定能命中人类骑士，巨型怪兽已经将注意力放到了别的地方。在它身体的另一侧，被矮人砸碎的甲壳长度已经超过了十尺，而那只巨大的魔法手掌正竖起两根手指，作势欲往被矮人砸碎了的位置戳去。

    巨虫虽然没有视觉，但它本身对危险的感知非常敏锐，兰斯洛那一剑虽然效果不俗，但并没有真的让它丧失战斗力。

    ‘哥哥！怪物要翻身了！’

    位于高空中的小伊莎再次出声示警，从她那个角度，可以清楚的看见那又大又长的虫身的下半部分开始收缩和扭动。

    “布鲁托！快后退！”

    兰斯洛立即高声喊道，然而陷入狂暴状态的矮人根本听不见，即使听见了也无法理解同伴的提醒。他仍在全力挥舞着自己的魔法战锤，但下一秒，他发现自己正试图拆毁的城墙倾倒了下来，瞬间便将他完全淹没。

    巨型蠕虫的身体碾过了矮人，接着又将卡拉林的魔法手掌完全撞碎。它似乎想要往回再滚一次，确保将那个矮人完全压扁，但一道迅捷的影子在它那么做之前便冲到了矮人所在的位置，并立即再次起飞离开。

    那是小伊莎，她双手提着矮人的胸甲靠近后颈处的把手，扑腾着身后巨大的蝙蝠翅膀努力朝高处飞去，而布鲁托看上去已经陷入了昏迷，黑红色的血液正从他的鼻子、嘴巴和耳朵中渗出，全身恐怕已有多处骨折，模样极为凄惨。

    就在这时，一道明亮的金光突然凭空出现，将小伊莎手中的矮人完全笼罩。这是来自阿拉密尔刚才就准备好的治疗神术，大量的生命能量涌入了矮人的体内，从最严重的的伤势开始，依次修复他变形的骨头、受伤的内脏、破开的血管、撕裂的肌肉，让布鲁托几乎是立刻就睁开了眼睛。

    然而映入他眼帘的，是一张急速接近、满是尖牙的血盆大口，中心是如同隧道入口般的黑洞，犹如通往九幽冥域的入口。

    提着沉重的矮人显然严重影响了小伊莎的飞行能力，而那张大嘴中更是突然传来了一股极强的吸力，根本没给两人任何反应的时间，他们就直接被巨型蠕虫给吸到了肚子里去。

    那张血盆大口重重的合上，两人的身影也随之彻底消失。

    就在这时，又一道身影跃到了蠕虫巨大的头颅面前，正是狂奔而来的兰斯洛。他手中的武器已经换成了巨剑冰川，如同一柄伐木斧般斩向怪物那张大嘴的上部，在一阵响亮的、让人极度不适的可怕噪音后，兰斯洛将怪兽的嘴彻底劈成了四瓣，远远望去就像是某种变异的花朵，正向天上的诸神展示着它的饥饿。

    而在它将自己的花瓣重新合拢之前，兰斯洛身形一闪，竟然主动钻到了怪物的喉咙里去。

    “什么？”阿拉密尔忍不住惊叫出手，“他这是要干嘛？”

    “解决问题。”卡拉林冷静的回答道，“那头紫虫已经完了，准备施展群体治疗的神术吧。”

