    第2792章逃跑的后果

    唐诗诗上了车，女人顺手将她的包，搁到后排。

    “坐好。”

    唐诗诗乖巧的坐在椅子上。

    女人一边开车，一边同唐诗诗闲聊。

    “你叫什么名字？今天多大了？为什么会离家出走呀？”

    唐诗诗没有什么防备心，便说道：“我叫唐诗诗，我爸我妈说我不该喜欢谢教授，可我能怎么办呀？我就是喜欢他呀！我控制不住的喜欢他呀！”

    “诗诗，喜欢一个人，是无罪的！”

    唐诗诗认为自己终于被人理解了，她泪中带笑道：“那为什么我父母不懂我的心呢？”

    “因为他们是父母呀，父母和我们这代人不一样，父母那代人讲究的是父母之命，媒妁之言，咱们这代人，自然是要自由恋爱的。”

    唐诗诗顿将面前的这位漂亮姐姐引为知音。

    “姐姐，要是我爸妈和你一样的想法就好啦。”

    女人道：“不过，我倒是觉得，你也应该听听父母的意见，毕竟，父母是不会害你的，对了，你喜欢的人，是什么样的呀？”

    唐诗诗满怀憧憬的说着自己认知里的谢绪宁。

    喜欢一个人的时候，只要说起他，眼睛都带着光。

    唐诗诗同样也不例外。

    唐诗诗就这么着谢绪宁的优点，说着说着，就到了女人工作的夜总会。

    “这是什么地方？”

    女人道：“夜总会，我是这里的经理。”

    “啊……”唐诗诗懵了！

    在她的认知里，夜总会那地方，都是不正经的姑娘，才能去的地方呀。

    那个正经的小姑娘，会去这种地方？

    “怎么，瞧不起你姐？我到这种地方上班，也是迫不得已，我家在农村，孩子又多，父母又供不了这么多孩子读书，我只能打工挣钱，好在我妹妹争气，我就盼着等妹妹考上大学了，我就解脱了！”

    唐诗诗笑了笑，被女人扶着进了夜总会。

    “红姐。”

    服务生走了过来。恭敬的打着招呼。

    “你拿点冰给她敷一下。”

    唐诗诗不疑有他，跟着走了，然而，唐诗诗并不知道在她走后，她带来的包，被女人拿走了，甚至将里面的证件啥的，全都收了起来。

    “红姐，你这是从哪里捡来的宝贝？”

    红姐点了一根烟，深呼吸了一口气。

    清烟袅袅，模糊了她的视线。

    “给她上一课，让她知道人世间的险恶。”

    唐诗诗的逃跑，还是惊动了唐家父母。

    唐家父母用钥匙打开门，看着打开的窗户，看着七零八落的床单。

    夫妻二人，刹时一脸雪白。

    她们是万万没有料到自己的女儿为了追求所谓的真爱，竟然连命都不要了！

    “不许去找她，就当我没有这个女儿！”唐父怒吼。

    唐母也是心寒一片。

    一晃，一周过去了，唐诗诗依旧没有一丁点的消息。

    毕竟是亲生女儿，父母哪里真不管不问的，唐家夫妻二人又只得腆着脸，去找谢绪宁。

    “谢教授，请问，你见着我家诗诗了吗？”

    谢绪宁摇头，道：“从哪天你们带走了她之后，我就没有见过她了。”

    这几天，谢绪宁的耳根清净了不少，他还以为唐家父母终于压制了这个“神兽”了似的。

    (本章完)

