
　　才冲过河道，只觉得一股恐怖的气息袭来，长舌头黏住了奶娃的裤脚。

　　“什么东西！”王胖子连忙拉住了奶娃，大个班长加老胡竟是没能拉得住。

　　“躲开！”萧寒一跃而起，悍然拔刀，一刀流的精髓就在拔刀的瞬间，恐怖力量一斩之下削断了那大舌头。

　　“呜呜呜！”那个大家伙吃痛了一声,发出了犹如婴儿一般的呜呜声。

　　水面哗啦一声，正看到一只庞然大物，头像青蛙，身体像没皮的鳄鱼，有十几米长。伸着长长的舌头往前爬。

　　“这是史前霸王蝾螈，早已经灭绝了呀！”陈教授惊恐不已,险些站不稳，还是杨雪莉扶着他们迅速往后推。

　　“这里环境仅似史前，有些史前生物一点不奇怪！走！”萧寒连连后退，手里的太刀虽是好钢，可毕竟是老东西了，接连斩了三刀，竟连麟甲都没划开，反倒因为自己力量太大，直接将那太刀崩断了。气的他将刀兵甩了出去。“快走，虫子要来了！”

　　“胖子，开火！”胡八一被这史前霸王蝾螈欺负的怒火四起，拿起枪就是一阵扫射，两把突击步枪疯狂的喷射着火舌。

　　霸王蝾螈虽然是史前生物，这么近的距离，也扛不住金属洪流的轰击。一梭子子弹打的他浑身飚血不敢冒头。

　　“撤，快撤！”老胡两人大火力压着，让众人先跑。

　　霸王蝾螈,两栖动物物种，在2亿年前生活在恐龙崛起之时，是当时地球上的“顶级捕头”中的一员猛将。这货比食肉恐龙还要霸道。

　　昆仑冰川保留了冰河时代的某些环境,在这里面存活一两只史前生物一点都不奇怪。

　　“你们先走！”萧寒利落的借力而起,一脚将那家伙踹进了河里。

　　“好功夫！”老胡不由赞叹道。

　　“别废话了，被他堵到出口都得死，快走啊！”萧寒呵斥道。

　　“快跑！”众人着急忙慌的来到了山崖前，穿戴好护具，迅速的往上爬，若是没人挡着，的确会死无葬身之地。

　　“吼！”这庞然大物再度悍不畏死的冲来。萧寒诡异的一笑：“这血肉倒是够了！”

　　“大血魄术！”血色的道纹诡异的落在了这庞然大物身上，三千大道术排行第二十三，专门用来吞噬血肉精魄修炼魔功，不过吞噬的都是鲲鹏真龙之类的强大神兽血魄，而这次多少有些大材小用了。

　　可是这滂沱的血肉精气倒是让萧寒体内的气血滚滚。

　　“后天第七重！”

　　那倒霉的霸王蝾螈已经被萧寒收拾了，只剩下一堆白骨掉入了河水之中，萧寒猛然间发现了穹顶之上的一道白色光华。

　　“碰！”借力而起，一拳轰在了那白色的冰柱之中。

　　“哗！”冰屑翻飞，一块神异的冰晶坠落下来，通体雪白，其中无比、

　　谷鴢

　　“万载玄冰！”萧寒不由大喜，万万没想到这里竟然有这种好东西。万载玄冰可不是结冰万年就能有的。需要借助庞大的地气，神异的阴气等等许多条件才能出现。这东西萧寒上次见还是在玄黄的地底世界。

　　“太好了！”有了这东西，他便可以炼制一把趁手的兵器。

　　不部分人都已经上去了，不过奶娃因为太紧张害怕，被磕了一下，腿上在流血，一瘸一拐的跑不动。

　　萧寒见状直接将他扛了起来，一路冲到了山崖地下。

　　“快爬，别看了！”萧寒也是挺无语，还有空挂在墙上的杨雪莉，竟还有心情看着，当即从包里掏出了一个水瓶，猛灌了一口，喷了出去。

　　漫天的水幕之中，不时有火瓢虫落地，这些家伙最怕的就是水。

　　剩下的那些火瓢虫竟是诡异的调转回去。

　　众人大口喘着粗气，一副不敢置信的看着萧寒，这小伙子，胆子也太大了。

　　“你怎么知道他们怕水？”杨雪莉颇为好奇的问道。

　　“猜的！”萧寒解释道：“那霸王蝾螈能活到现在，多半是躲在水里避过了这些家伙的攻击。爬上来追我们，很亏就被烧成了灰。我也只能瞎猫碰死耗子了，要不然都走不了。”

　　“萧寒兄弟，可以！”王胖子煞有介事的给数个了大拇指。

　　“快走吧，以免再生变故。”老胡让众人往上爬，最后就剩下他和萧寒，两人攀爬起来就利落的多了。23sk.Com

　　眼前的风雪已经呼啸了起来，叶亦心顶着通红的小脸说道：“气象局最新消息，暴风雪马上就要到了，让我们赶快离开这！”

　　营地已经发来了数次警告，他们再不走就被暴风雪埋住了。而后面的冰川传来了剧烈的轰鸣声。

　　“那还愣着干嘛，快跑啊！”众人都来不及惊叹了，玩命的往外跑。

　　暴风雪当真干不过，这样的天地灾难面前，已经不是人力可以抵挡的了。

　　好在，来时的路他们走过一遍，往回逃命还算顺利。这一次行程比原著中好，至少没有人死。又多了一个力大无穷的萧寒，杀也似的冲出了风雪的范围。

　　经此一役，考古队大受打击，危险程度显然超过了他们可以承受的极限，回来陈教授就病倒了。修养了好几天，才稍稍振作，继续坐上了晃荡的大车，前往沙漠边缘。

　　这一趟折腾总算是没有白费，萧寒废了大力气直接血炼神兵，以这万载玄冰作为根基，炼化了一把长剑，取名明月剑！

　　勉强算是人品法宝，不过在这个世界足以傲视一切兵刃了。暂时也够用了。

　　路线已经商量好了，从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河河道，然后，经古孔雀河河道进入沙漠深处，沿兹独暗河南下，寻找精绝古城遗迹。

　　笔记中记载的最终地点，就在兹独暗河的尽头，还记载了许多参照。事实上，这么走不是最省力的办法，可不按照路线走，很容易出问题。

　　郝教授带着他们准备物资，陈教授和老胡等人则去寻找当地的向导，萧寒尽可能的减轻自己的负重，多带一些水，用剩下的万载玄冰炼制了一枚纳戒，他精神力还没达到控制空间的程度，故而只能依靠虚空符文完成，里面的空间不算大，大概一立方的样子，不过存放一些精要物品是足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十八章 霸王蝾螈免费阅读。https://xs.23sk.com 