    尤晴的目标很明确。

    她和叶无双一样，知道戴青州的价值。

    戴青州思忖片刻，觉得多个“旁听生”也没什么，何况尤晴也是“小才”，愿意给叶无双示范，那就示范好了。

    两人组变成三人组。

    戴青州负责讲解，尤晴负责演示，叶无双负责学会。

    到了上班的时间。

    戴青州去工作，尤晴准备两个月后的“东道主选送”，叶无双自己练习。

    协会冰场分几层，叶无双和尤晴错开。

    那两个喜欢偷拍的小姑娘，倒是故意来到叶无双所在的层数，重复的拍摄，重复的上传，重复的嘲笑。

    因为开始练一周跳和二周跳，叶无双摔得更狠了。

    这是不可避免的事情。

    其中一次，叶无双直接撞在冰场防护栏上，流了鼻血。

    网友们更不明白了。

    叶无双到底在图什么？

    喜欢美的话，练习跳舞不好吗？

    怎么就跟花滑死磕上了？

    -

    流血视频上传的当晚，季深来了协会，表情不太好看。

    他还带了一些人，把冰场内侧围栏加了一层软垫，减少未来叶无双可能撞上来时的力道。

    临离开前，他把叶无双按在墙壁，伸臂锁在身前，俯身吻住她的唇。

    这个吻相当用力，带了些许惩罚的意味在里面。

    也相当缠绵，情深缱绻。

    吻毕，他的声音磁性又无奈：“小心一点啊。”

    我看到了，会心疼。

    “我会小心的。”叶无双乖巧地点头保证，微肿的粉唇一启一合间，更显诱惑。

    季深眸光一暗，俯身再度吻住。

    热辣的场面，让戴青州和尤晴在身后捂眼：

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    这个吻结束，季深走了。

    周六周日。

    戴青州骑着小电驴，旁边是奔跑的叶无双和尤晴。

    晨练拉完，戴青州又让两人去健身器材室锻炼。

    这些对叶无双是小菜一碟，除了流汗，没有抱怨。

    尤晴也没抱怨，但她很吃力，汗流浃背。

    她终究不是王牌杀手，没经历过比这更累的训练。

    和叶无双相处的时间越久，心里那股羡慕和嫉妒，就越来越少，直至消失不见。

    因为叶无双确实太离谱了！

    以六边形为例。

    尤晴觉得，如果六边形的每一个角，都代表一个能力，那自己肯定韧性高，天赋中等，技巧偏上。

    最后几个点，构成一个奇怪的不规则能力图案。

    叶无双不同。

    她直接全部拉满。

    韧性高，天赋高，技巧高，颜值高，悟性高，体力高。

    她的能力图，就是全满的六边形。

    这种变态，俗称“六边形战士”。

    戴青州拒绝自己，选择叶无双，属实是太应该了。

    她要是戴青州，她恨不得挂叶无双身上，发掘叶无双所有的可能性。

    -

    半个月转身即逝。

    在戴青州和尤晴的联手教学下，叶无双已经掌握除了阿克塞尔跳（A）之外的五种两周跳。

    阿克塞尔跳，是花滑里最特殊的跳，也是最难的跳。

    别的跳都是往后跳，好借力发力，阿克塞尔跳是往前跳，且比别的跳多半圈。

    同时，阿克塞尔跳也是得分最高的跳。

    T跳四周，4T，基础分10.3。

    A跳四周半，4A，基础分15。

    不说放眼全球，放眼夏国，能跳出3A的女单选手，只有杜巧颜一个。

    尤晴因为跳不出3A，只能退而求其次，在其它跳跃上补优势。

    戴青州说：“你先试试一周半A跳。”

    叶无双成功拿下。

    “两周半。”

    叶无双也拿下。

    她能感觉出来，往前跳，确实比往后跳更吃力。

    后跳可以用自己的体重，巧妙施力。

    前跳完全凭自身的力量，拔地而起了。

    “一次成功，漂亮。”戴青州越发喜欢叶无双了：“试试3A。”

    叶无双滑行几下，起身转了三圈半，落地不稳，摔在地上。

    尤晴眼露惊艳：“虽然失败了，但圈数够了，能加一点分！”

    “练一练，能跳3A。”戴青州心里高兴极了：

    “叶无双，你打算往职业方向发展吗？你很有天赋，即便入行晚，也很强，没准能参加下一届冬奥会！”

    她简直就是为冰场而生的天才！

    叶无双淡淡开口：“我要参加的是这届冬奥会。”

    戴青州恍然大悟：“难怪季先生花两个亿也要把你送进来，你还训练得这么刻苦，你想参加选送名额的比赛是吧？”

    叶无双颔首。

    “以你的非人水平，没准真能参加选拔赛。”尤晴大方朝叶无双伸出手：

    “到时候，我们就是敌人了。”

    尤晴是个实在人。

    她很厌恶大众给女性贴个标签，说女性都嫉妒长得漂亮的女生啊什么的。

    放屁！

    还有很多女孩子遇到漂亮的姐姐妹妹，只会想靠近和保护好吧。

    叶无双又漂亮又厉害，脾气还好，她真的喜欢死了。

    叶无双也挺喜欢尤晴的。

    她握住尤晴的手，轻轻歪头一笑：“到时候我可不会放水。”

    “谁第一名还不一定呢！”尤晴不服。

    上班时间到。

    尤晴和戴青州离开。

    叶无双回到冰场练习。

    她接下来的目标，是练习各种三周跳。

    三周跳的难度，比二周跳高好几个档次。

    叶无双虽然摔跤的次数少了，可一旦摔跤，力度也翻倍。

    偷拍的小姐妹继续偷拍，约莫是嫉妒心作祟，她们并没有放出完整跳+摔，只剪辑出摔。

    暗示观众：看吧，叶无双又摔了，而且一次比一次狼狈，一次比一次狠呢。

    大众不懂了。

    叶无双不觉得自己很丢人吗？

    她是季深的女朋友。

    季深是谁？一个逐渐掌控夏国经济命脉的成功男士。

    一个能代表夏国的男人。

    一个夏国的骄傲。

    然后一个在国际上，能代表夏国的成功商人的女朋友，每天就在这摔啊摔啊摔？

    叶无双是不是，忘了自己还是京城财经大学大一的新生了？

    一个全国满分高考状元的日常，就是拍恋爱综艺，和在花滑里面摔跤？

    太自甘堕落，也太让人失望了。

    同时间段，夏国花滑队拍了个赛前宣传视频。

    杜巧颜稳站c位，在一群俊男靓女中很突出。

    网友们纷纷献上祝福：“希望杜巧颜可以在今年冬奥拿下女单冠军，加油！”

