    “……”

    “你不就是想用这样的方式来替你背后的主子开脱吗？没关系，我会成全你的，我会让你的主子知道，你为了保护他，都做了多少事！”

    他淡淡的说完。

    随后，举起骨节分明的手指在半空中示意了一下。

    立刻，所有人都看到，那LED显示器上，原本是播放着神宗御给的那盒录像带，可突然一阵雪花出现后，等再次清晰下来。

    他们看到了另外一个强势插进来的画面！

    “阁下，你都做了那么多年的最高领导人了，可是，你一直都是没有实权的，现在少爷又被害死了，我们不能再等了。”

    “……”

    过了好几秒，这个LED显示器里，在内阁长面前终于走出了一个人。

    而这个人，正是白政浩！

    握草！

    真的是疯了！！

    “神家，现在其他人都不足以为惧，就是那个疯子。”白政浩在里面说话了。

    疯子？

    内阁长在视频里听到了，又上前了一步：“你是说神宗御新找回来的那个孙子霍司爵吗？他有那么厉害？”

    “呵呵，神英的儿子，你以为能差？我告诉你，柏玄所有的计划都会失败，就是拜这个人所赐，他临死前都叮嘱我，要想弄垮神家，就一定要先除掉这个疯子！”

    “……”

    真的就像是晴天霹雳一样。

    谁也没有想到，堂堂最高领导人，最后竟然会在自己的办公室里，跟下属说出这样玩弄权术残害他人性命的话来。

    国会里的人要气炸了。

    而那个内阁长，看到这一幕后，更是差点没晕过去。

    他大惊失色从自己的座位上跳出来，就跟疯子一样冲过去，想要把这个显示器给关掉：“这都是污蔑，污蔑！这里可是白宫，他一个普通人，怎么能监控到这里？大家别被他骗了！”

    他歇斯底里的尖叫。

    四周的人听到后，震惊之余，果然也是马上带着质疑看向霍司爵了。

    结果，两秒不到，那显示器上，竟然又是一阵雪花后，画面直接从刚才的最高领导人办公室，切换到了国会厅。

    而此时待在里面的人，就是现在他们这些。

    卧槽！

    所有人都头皮发麻了！！

    他们惊恐万状的看着显示屏里的自己，好长时间，人都是战栗的，就好似头顶上空正有一双眼睛盯着自己一样。

    那种感觉，真的太毛骨悚然了。

    他到底是怎么做的的？

    这里开始白宫，是整个国家的核心之地，这里的防御系统，连国外的政敌都不能攻进来，他一个普通人，到底是怎么做到的？！！

    所有人盯着他露出了极大的恐惧。

    霍司爵依然表情淡淡。

    “还想看？”

    “……”

    根本就没有任何人敢回答。

    包括那个内阁长。

    霍司爵见状，这才又挥手示意，让这显示器里的画面停止了。

    不过，很快，随着这个停止，在场的所有人，手机又不约而同收到了一封邮件，而这封邮件，刚刚好，就是那天晚上霍司爵军部杀人的全部视频。

    “小霍，真的有人过来催眠你？！！”

    “嗯。”

    “那接下来怎么办？他已经走了，你怎么弄啊？”

    “躺下！”

    “啥？”

    “一天一百万，不许爬出殡仪馆半步，怎样？”

    “……操！”

    最后，是那剪着寸头的何姓指挥官默默的躺下去了，手里还被放上了一张根本就不是他娘的出的成绩单。

    国会厅里的人脸都要气歪了。

    特别是当他们看到最后，那个他们以为早就死了，就现在这场声势浩大的审理，都是为了这件事的“死者”，居然还在视频里跟他们笑着打招呼时。

    他们分分钟就想砸手机了！

    “神翊，你太过分了，你怎么可以这样愚弄大家？！！”

    检察厅厅长也是个暴脾气，看完后，第一个忍不住，暴跳了起来。

    霍司爵耸了耸肩：“我总不能真杀了他吧，再说了，我让你们所有人都看清楚在自己辅佐的人是一颗什么样的毒瘤，你们不高兴？”

    检察厅厅长：“……”

    国会众人：“……”

    靠！

    好生气，好想揍扁这个小畜生。

    但是，他们真的不能否认，心里确实是挺庆幸的。

    这个家伙，他到底是怎么做到的？他怎么那么恐怖啊？偌大的一个白宫，在他的手里，简直就像是玩具一样。

    这太可怕了！

    内阁长最后直接瘫在了地上，他大概是怎么也没有想到，这场游戏玩到最后，他们这帮人，才是真正的傻逼。

    他被拖走的时候，他挣扎着特意来到了霍司爵面前。

    “你现在到底是谁？”

    “你的意思是……？”

    “你觉得不是那个疯子，你已经恢复了正常了，你是A市的霍氏帝国总裁是不是？你已经变回了他是不是？”

    他尖叫着，质问着，全身都在颤抖。

    因为他知道，只有那个真正的帝国王者回来了，才会这么恐怖的，一出击，既让他们粉身碎骨，再无起来的可能！

