    紫巨鲸看着海明威，只觉得分外惋惜。惋惜这样一个本该如那高高在上的骄阳般耀眼的天才，如今却连绽放光芒的机会都没有。就即将陨落。辉煌的未来还没有开始，就已经要结束了。

    “唉，看你的样子是注定不会束手就擒了。”紫巨鲸看着眸光冷冽，气度沉稳的白发少年，叹息道：“罢了。既然如此，就由我来将你擒下吧。老夫堂堂魂斗罗也不算辱没了你！”

    紫巨鲸打算亲自出手擒下海明威。

    一来是怕他最后眼见被抓已成定局，不堪受辱，悍然自尽！

    毕竟被抓回星罗帝国，用脚趾头想也知道下场会有多么凄惨。有时候自尽而死反倒是一种解脱。

    二来则是紫巨鲸有些惋惜这样一个本该注定辉煌的天才，觉得他不该就这样败在一群杂鱼的手上。而以自己魂斗罗之尊，海盗王之名出手终结他的未来，也不算辱没他了。

    海明威看到紫巨鲸竟然要亲自出手擒下自己，内心里不惊反喜。他当然知道自己绝对不是魂斗罗的对手，而是另有打算。面对魂圣自己还能够勉强抗衡一二，但是面对魂斗罗……而且还是一名强攻系的魂斗罗，想赢？开什么玩笑？能挡下一两招就算是好的了。

    最重要的是现在的他，体内魂力经过先前的一番大战，早已经消耗了大半。身体也有些疲惫，好在常年调整重力的锻炼，让海明威的耐力非常好。他别的优点没有，就是够持久！目前身体方面暂且还能顶得住。但是魂力的消耗就没辙了。

    此时他估计自己体内的魂力，只有全盛状态下的两三成左右。以这样的状态去面对魂斗罗……他自己也不知道能够撑得住几招，希望别一个照面就被打倒吧。

    当然海明威的心中其实另有打算，紫巨鲸选择亲自出手，倒是正中他下怀。让他对于自己接下来的计划成功的可能性，更加具有信心了。

    “咚！”

    紫巨鲸纵身一跃，直接横跨十多米，跳到了海明威所处的那艘船上。

    周围的海盗们看到老大打算亲自出手，也都没有说什么，只是默默地将船开得远离一些，以免影响到战斗。

    一直到远离中心处的船约莫数十米开外后，才停止下来。船上的众多海盗，就这样默默的开始了围观。

    而紫珍珠看到父亲要亲自出手，望向那名白发少年的目光，也是不由得有些担忧。希望父亲待会儿下手轻一点吧。

    站在船头的海明威顺势转过身，望着在自己不远处的高大中年人，早已蓄势待发的魂力顿时汹涌起来！在周身激起了一道道气流，翻飞的衣衫看起来分外的有逼格！

    紫巨鲸对此则是面带微笑，显然根本没有把这场对决当回事。不过出于对这个少年的尊重，还是选择了武魂附体。只见一道通体呈现蓝宝石色的庞大巨鲸虚影在他周身浮现，随即融入他的体内。

    顿时只见他周身肌肉瞬间膨胀，整个人硬生生的拔高到了三米高，浑身的皮肤也变成了蓝色，通体散发的气势，远远非不久前那名武魂同样是鲸鱼的魂圣汉巴斯所能比拟！

    因为紫巨鲸的武魂可不是普通的鲸鱼，乃是鲸鱼中的贵族——深海魔鲸！

    魔鲸海盗团的名字，正是由此而来。

    拥有这种超级海魂兽作为武魂，也难怪紫巨鲸能有如今的成就了。在这个格外看重血统天赋的世界，武魂的好坏就决定了一个人未来的成就。斗罗大陆是一个血统至上的世界，从没听说过废武魂草根还能逆袭的。那种事情只能出现在梦里。

    与此同时，白黄黄紫紫黑黑黑八道魂环在紫巨鲸周围显现，恐怖的压迫感扑面而来！

    海明威感受到扑面而来的恐怖压力，内心中也是不由得有些沉重。魂斗罗的实力果然是恐怖如斯！希望待会儿他别连几个回合都没撑下来吧，要不然也太悲催了。

    “哈哈哈，能与魂斗罗一战，就算是输，也虽败犹荣了！”内心里打着小九九的海明威表面上却长笑一声，尽显男儿洒脱豪迈的气势！引得周围的海盗们也是不由得对他有点刮目相看，面对魂斗罗竟然也能够如此洒脱自如。别的不说，光是这份心态。就足以让人侧目了。

    至于紫珍珠看向他的目光则更显迷离，同时内心中也悄悄做了一个决定！她打算等海明威被抓住的时候，找机会偷偷把他放走！

    这样一个男人，不应该憋屈的沦为配种工具！

    “来吧！请赐教！”

    海明威身后一道巨大的美人鱼虚影浮现又消失，瞬间进行了武魂附体，周身本该出现的三道魂环在他有意控制下并没有显现，随后他脚下用力一蹬，竟然不顾实力差距率先发起冲锋！

    “就让我见识一下魂斗罗是何等强大！”

    紫巨鲸望着向自己冲来的少年，眼中忍不住闪过一抹赞赏。心中自语道：“实力姑且不提，这份勇气可嘉！”

    当然想是这样想，他可没有半点留情的打算。面对着来势汹汹的白发少年，紫巨鲸并没有直接开魂技放大招把他制服。反而是想看看，他凭什么能够以魂尊的实力，击杀魂圣。无视如此巨大的等级差距，莫非是身上融合了魂骨？

    考虑到海明威集合了两国皇室血脉的尊贵身份，紫巨鲸觉得以他的身份背景身上有魂骨，也并非是不可能的事情。

    海明威冲到他面前，右臂上亮起金光！武装色霸气覆盖手臂，直接朝着紫巨鲸胸膛狠狠一拳砸下！

    这一拳毫无保留，使出了自己最大的输出发力！

    而感受到他这一拳来势汹汹，紫巨鲸仗着自己是魂斗罗，竟然不躲不闪。就这样硬生生的挨了他当胸一拳！

    “轰！！！”

    那犹如黄金所铸般的拳头，狠狠的与强壮的胸膛对轰在一起！

    “砰！！！”

    拳头与胸膛对接之处，爆发出狂猛的劲风！

    紫巨鲸双脚站立下的甲板轰然炸裂，整艘船更是猛然下沉。几乎快要全部沉入海底，有大片海水从边缘地带涌入甲板，好在感应到似乎整艘船要沉入海底。海明威及时收力，将自己的拳头猛然回收，整个人瞬间后退好几米远。

    而失去了力量的重压，顿时原本要彻底沉入大海的船，又再度浮起。

