    

    从外面回来之后，许一凡就待在客栈的房间内。

    尽管在安民镇的时候，许一凡没有去过私塾和学院读书，但是，大炎王朝大部分能够在市面上买到的书籍，他都看过，许一凡喜欢看书，这跟他前世的习惯有关。

    前世的许一凡，从小就很聪明，做事学习从来不需要人监督，非常的自律，在这个封建时代，读万卷书行万里路有些困难，家里没点钱是不行的，但是，在前世的时候，读万卷书行万里路那简直是很轻松的事情，许一凡不是一个只知道读书的书呆子，他父亲是教授，而其母亲是一个闲不住的人，许一凡在五岁的时候，就一个乘坐飞机回中国旅游了。

    很多时候，一个习惯养成之后就会伴随一个人一辈子的，哪怕许一凡来到这个世界也是一样的，很多人都不知道，在许一凡和孙瞎子居住的坟冢里面堆了很多书籍，这些书都是许一凡去安民镇还有嘉州城去买的，这一次出门远行，许一凡也是带了不少书。

    整个下午，许一凡都在房间里看书，看了一会儿普通的书籍，更多的时间就是在看那本无字天书，在看无字天书的时候，他主要还是在练习孙瞎子传授他的口诀。

    到现在为止，许一凡都不知道这本无字天书到底是什么玩意儿，说它是四书五经吧，也算是，说它是武功秘籍吧，许一凡还没有看出来，说它是修行秘籍吧，也差不多，主要是书上的内容太少了，到目前为止，这本无字天书也只出现了两页文字而已。

    整个下午，唐万三都没有来打扰许一凡，不知道在干什么，而鲜于亦苓到傍晚十分才回来，买了不少东西，其中大部分都是一些小玩意儿，看样子，这女人身上还是有不少钱的。

    到了晚上，唐万三和鲜于亦苓到了许一凡的房间，要一起出去吃饭，本来，他们是打算去酒楼吃饭的，可是，鲜于亦苓逛了一天，累到了，就在客栈吃了晚饭。

    酒楼客栈在每个地方都是不可或缺的东西，而这里也是消息传播最快的地方，许一凡他们在吃饭的时候，听到了一些最新的消息。

    福林镖局在嘉州城走了一趟肉镖，本来这件事没什么大不了的，可是，没想到这个所谓的肉镖不是一般人，居然是失踪了四年的玲珑公主，被北蛮王庭的人知道了，呼延英俊带人进入大炎王朝，要接玲珑公主回国，于是，跟福林镖局发生了冲突，福林镖局的人死伤无数，这个消息在早上的时候，就已经在池东镇传播开来了。

    根据最新消息，据说福林镖局这次走镖跟嘉州城的鳄鱼帮有关系，在呼延英俊从福林镖局手里带走玲珑公主之后，在回到悦来客栈的时候，鳄鱼帮三当家鄂鸿城出现了，双方发生的冲突，双方大打出手，整个客栈成为了一片废墟。

    据说，鄂鸿城带来的五十多人，在这一次冲突当中死了一大半，而鄂鸿城本人更是被呼延英俊身边那个背锤子的男子给砸断了几根肋骨，左臂直接被砍掉了，如果不是手下的人拼死杀出包围，估计鄂鸿城就要交代在那里了。

    那个背锤子的男子的身份也很快暴露出来了。

    呼延尧，北蛮八大部落之一的呼延部落的巴图鲁，他不是修行中人，却是一个江湖高手，准确来说是一个武夫，六品武夫，那把大锤子叫人面赤铜锤，八百斤的锤子，被其拿在手里就像一个小玩具一般，鳄鱼帮死伤的大部分人都是被其一锤子打死的。

    鄂鸿城也是一个高手，六品武夫，是个用剑的高手，然而，在面对呼延尧的时候，还是落了下风，差点儿就死了。

    在那一战当中，鳄鱼帮出动了很多人，除了出现在现场的五十多人之外，还有近百人从嘉州城赶过来了，可是，在鄂鸿城身受重伤之后，呼延英俊一行人没有停留，继续北上，听说鳄鱼帮在这次行动当中死了很多人，而出手的只有呼延尧一个人。

    悦来客栈的老板在那一战当中，当场被呼延尧一巴掌给拍死了，而老板娘孙夜魅也身受重伤，奄奄一息，差一点儿也死了，也有人说孙夜魅也死了。

    对于那间客栈是鳄鱼帮的产业，没有人感到意外，很显然，很多人都知道这件事。

    在吃饭的时候，人们更多讨论的是呼延尧的强大，而在这个时候，许一凡才知道，之前在客栈看到的那个风骚无比的孙夜魅，其实也是一个高手，对外是八品，而在那一战当中，她其实是七品上的实力，然而，在面对呼延尧的时候，还是不堪一击。

    发生了这样的事情，死了那么多人，官府的人居然没有插手，只是在大战发生之后，去收尾而已，不良人也没有出现，对此，很多人都在议论，觉得北蛮人太嚣张了。

    不过，这件事官府也没有办法插手，或者说不能轻易插手，一来呼延英俊他们这次来大炎王朝是获得了大炎王朝批准的，二来呼延英俊是以江湖人出现的，正所谓江湖事江湖了，更何况呼延英俊那边只出动了呼延尧，没有出动乌鸦栏子的人，也没有动用北蛮王庭朝廷的人，官府也好，不良人也罢都不好插手。

    一个人单挑一个帮派，而且还损失惨重，这让很多江湖人都没有面子，听说有很多江湖人士已经朝那边赶了过去，有的人是想给北蛮人一个教训，而有的人则是去看热闹的，还有的人是为了去博取名声的。

    当然了，这件事看起来很大，对于江湖人来说是大事儿，但是，真正的大事儿已经开始发酵了，北蛮新的单于铁木吉儿得知找到玲珑公主之后，亲自率领十万大军来到了边境，迎接自己的妹妹回国，而大炎王朝这边也第一时间做出了反应，两国军队开始对峙起来，只是，现在还没有爆发战争，很多人都在等呼延英俊这边的结果。

    许一凡他们在吃饭的时候，听到这些小道消息之后，顿时都震惊了，尤其是许一凡。

    呼延英俊一行人，还有鄂鸿城他都见过，只是，在看到呼延英俊一行人的时候，看到呼延英俊在遇到不良人魏学海的时候，那么怂，他以为呼延英俊的实力肯定不行，至于鄂鸿城，许一凡一直以为鳄鱼帮就是一个江湖势力，没想到，鳄鱼帮居然敢跟北蛮王帐的人公然叫板。

    想到这天晚上发生的事情，许一凡就感到一阵的后怕，没想到这两个势力的实力这么厉害。

    在震惊之余，许一凡也想到了很多其他的事情。

    比如，呼延英俊一行人的实力居然这么强，为何在遇到不良人魏学海的时候，会表现的那么怂？一开始的时候，许一凡以为呼延英俊怕了不良人，现在听到那些人说，呼延英俊身边还有乌鸦栏子的人，还不少，要知道，乌鸦栏子和不良人是齐名的机构，尽管北蛮的乌鸦栏子起步比不良人晚很多，可是，也不容小觑，既然如此，呼延英俊为何要如此退让呢？

    另外，鳄鱼帮只是一个江湖势力，它的壮大是因为上一任的帮主跟随者炎武帝攻打北蛮，战死沙场才换来的这份荣耀，按理说，鳄鱼帮是江湖势力，不应该插手朝堂上的事情，更何况还是其他国家的事情，可是，鳄鱼帮的人就是插手了，而且还付出了那么惨烈的代价，很显然，这是有人在支持鳄鱼帮这么做，或者说是在逼迫鳄鱼帮这么做，至于这个躲在暗处的人是大炎王朝的人，还是北蛮内部的人就不得而知了。

    最重要的一件事就是，玲珑公主是在元符十年失踪的，现在是元符十四年，之前大炎王朝和北蛮一直都在寻找，要知道，大炎王朝这边出动了不良人，北蛮更是出动了乌鸦栏子，还有祭祀，都没有找到了，四年过去了，玲珑公主突然出现，而且还跟江湖人扯上关系了，这本来就说不通，透着诡异的气息，而如今，北蛮人找到了玲珑公主，鳄鱼帮就跳出来了，这件事处理不好的话，会引发大炎王朝和北蛮再一次大战。

    当然，这些事儿都跟许一凡没有太大的关系，玲珑公主他又不熟悉，没见过，但是，有一件事引起了许一凡的注意。

    十大宗师之一的翁浩淼在东海城露面，这件事之前许一凡就知道了，他这次去东海城，就是冲着翁浩淼去的，但是，现在有一个新消息出现了。

    三月三号，也就是十一天之后，同为十大宗师之一的寇嘉澍，要在东海城跟翁浩淼生死诀斗。

    十天前，寇嘉澍就放出话来了，要在三月三号，前往东海城跟翁浩淼进入生死之战，之前，许一凡一直在赶路，还不知道这件事，而现在，他知道了，心中却震惊无比，也无比的意外，然而，更多的还是不解。

    ————

    求收藏、推荐票啊！！！        

