    第125章 124.葫芦娃

    看着萧凡离开的身影，萧炎怒目而视，心中瞬间对萧凡有了杀意。

    “什么叫萧家和你萧凡无关？呵呵…若不是我萧家养着你，你早就死了！”萧炎大骂着，但萧凡却理都不理，径直的往外面走去。

    “该死，早晚有一天我要杀了你！”萧炎气的双目喷火，但又无能为力，没了毒，他萧炎拿什么和萧凡打？

    他坚强的从地上站起来，一拐一拐的往外面走去，现在他要做的，只能是变强，只要变强，那做什么都行！

    ……

    萧凡走到外面，刚一出到外面，就看到了小医仙和紫研站在一站。

    “萧凡，你没事吧！”小医仙激动的来到萧凡面前，小心翼翼的看着萧凡的伤势。

    “可别死了呀萧凡！”紫研同样是关心的说着，要是萧凡死了，那谁给她练丹？

    “没事…”萧凡笑笑从纳戒中拿过毒珠交给小医仙。

    “给，这是你要的！”

    小医仙愣了一下，看着他手中的毒珠，一时间沉默不语。

    她没想到萧凡竟然真的将这个东西拿到手了…

    眼泪不争气的落了下来，她看向萧凡：“谢谢…谢谢你！”

    “傻瓜！”萧凡笑了笑，摸着她的脑袋：“我不帮你帮谁！”

    “嗯…”小医仙也是会心一笑，在萧凡嘴上一吻，碰了一下，就立刻分开，然后拿着毒珠，笑着说道

    “那我就不和你客气了！”

    “不用客气…”萧凡笑笑，和小医仙，紫研前往字全的地方练化毒珠。

    但是他们不知道的是，他们的一切动作都被萧炎看在眼里。

    此时刚从地下基地中出来的萧炎，看着萧凡和小医仙你浓我浓的，瞬间怒上心头。

    “好呀，竟然是你和那个贱人害了我，原来一直是你在害我…”

    他气的直咬牙，心中恨不得现在就杀了他。

    但仅存的理智让他平静了下来，心中开始思考复仇计划……

    ……

    在青山镇旁，萧凡布下一个简单的阵法，将三人保护在里面。

    “小医仙，你先练化毒珠，我在这里保护你！”萧凡看向小医仙，甜甜一笑。

    果然，只有这个时候的小医仙才是真正的小医仙，他一定要保护好小医仙这份快乐。

    以前是他不好，忘了和小医仙的约定，但现在不会了，现在他绝对要保护好小医仙。

    “好，谢谢！”小医仙笑笑，眼睛中又有了色彩。

    “我们之间不用如此！”

    小医生点头，也是盘坐下来，开始练化毒珠。

    只要她能练化了毒珠，那她就能暂时稳住厄难毒体，而且实力会晋升许多。

    见她开始，萧凡才松了一口气，转头看了眼紫研，却发现紫研那丫头也睡着了？

    他急忙上前一看：“这是…”

    手小心的碰在紫研头上，温度正常，又小心翼翼的看了一下，发现一切正常，可小医仙的样子，又不像是正常的入睡。

    难道是进化了？

    心念一动，急忙对比着原著，发现距离原著中紫研晋升还有一年多，也就是说，她提升晋级了？

    仔细想想也对，都吃了如此多的丹药了，若是不能提前晋级，那还玩什么？

    心中笑笑，萧凡也是为紫研开心。

    只是现在两个女人都在晋级，练化中，反倒是他变的无所事事了。

    正要无聊的修炼，结果突然斗气一停，无法正常运转。

    这让萧凡吓了一跳，急忙回忆一下，才想起来刚刚在和萧炎的对战中，好像中了他的毒？

    那现在怎么办？不能动用斗气，也就不能修炼了，那不是无聊了？

    而且战斗力也下降了许多。

    瞬间，萧凡开始急了，他是真的急了，没了斗气，他可是大部分战斗力都斗了。

    “系统，怎么办？”

    “叮！新任务下发！请宿主前往葫芦娃世界，夺取七星丹，用七星丹的能力解除毒气，练百毒不侵之体，并收集葫芦滕上交系统！”

    听着系统的消息，萧凡心中一喜，竟然是葫芦娃？

    这个世界很厉害吗？看着倒是很一般，毕竟那些妖魔鬼怪连七个小孩都打不过。

    但他真的如同表面一样简单？

    其实不一定，先不说大蛇手中的魔镜和那个无所不能的如意，就是小蛇手中的翠绿玉簪也十分的难缠。

    而且还有一个在暗中掌控一切的山神。

    直觉告诉萧凡，这个葫芦娃不简单。

    心念一动，他直接开口：“系统，穿越！”

    光茫一闪，萧凡直接消失在了大阵内。

    ……

    很久以前，蛇精与蝎子精将大地搞得一片荒芜，天神大怒，将惊雷闪电化作神葫芦，将二妖吸收压在葫芦山下炼化，万年之后妖定灰飞烟灭，

    岂料9999年后，穿山甲不慎钻破葫芦山，关在山里的妖精逃跑。

    “老爷爷，你且跟我来！”穿山甲急机一动，领着老爷爷前往葫芦子的置放之地。

    “这葫芦子只有种下，才能杀了那些可恶的妖怪！”

    “是嘛…”老爷爷脑子一转，紧忙跟上穿山甲。

    虽然他心中万般疑问，但不知如何开口。

    比如穿山甲怎么知道葫芦子能杀妖精？竟然他知道葫芦山的传说，又为什么要钻开了葫芦山？

    而且葫芦山如此神降下的大山，怎么会被他一个小小的穿山甲给钻破了？

    千万种疑问在心头，老爷爷却不知如何开口，只能小心翼翼的跟上穿山甲。

    二人小心翼翼的来到葫芦子面前，那里火光四射，以他们的本事，是不可能靠近的了的。

    “这…怎么办？”老爷爷看向穿山甲，有点不如怎么办了。

    总不能让我硬杠着这大火上前拿下葫芦子吧？

    “老爷爷你放心，这葫芦子只要用一片绿叶，就能隐去那大火！”穿山甲自信的说着，仿佛什么都知道一样。

    老爷爷半信半疑，左右看看，是怎么也没发现一片绿叶。

    “这穷山恶水的，哪来的绿叶呀？”

    往常他要拿到一朵绿叶，都要爬高山，走大河的，现在在这山洞中，又如何能有绿叶？

    就在老爷爷为难的时候，两只小鸟咬着一片绿叶，缓缓的飞到了老爷爷面前，将绿叶交给他。

    老爷爷一脸懵逼的看着手中的绿叶，这是要啥得啥？

    (本章完)

