    高远找到了他一直想要，一直试图寻找的感觉。

    稳步推进，其余不管，而视线中出现的敌人一个个在倒地死去，没看到的敌人也在一个个死去。

    需要有连射火力压制敌人的时候，格罗廖夫的机枪一定会响起来，不早，也不会晚。

    一个布置在屋顶上的两联装高射炮，即可对空，也可对地，在发现高远他们这个五人小队后，立刻调转炮口，但是不等炮口转过来，公羊啪啪两枪，操作高射炮的两人死在了炮位上。

    而在公羊开火的时候，格罗廖夫用机枪对着一个机枪阵地扫射，子弹从沙袋上沿飞过，先打死了露头的机枪手，然后让躲在沙袋后的副射手不敢抬头。

    使用了不到二十发子弹，将一个四人双枪的机枪阵地压得毫无声息，然后格罗廖夫突然停火，于是被压制的敌人立刻开火，并且是先开火，然后才把头露出来进行瞄准的时候，公羊补了两枪。

    一枪爆头，一枪打脸，然后公羊立刻大幅度调转枪口。

    一发子弹都不肯浪费，半秒钟的时间都不肯浪费，一个位置不错，封锁了路口的机枪阵地就这样被解决了。

    解决的快速干净而利落。

    高远就没发现有成群的敌人出现，他所能看到的，都是零散的，隐蔽的，只露半个脑袋，甚至只露一个枪口的敌人，但是他身后的两个人两把枪，却能将所有可见与不可见的敌人统统扫清。

    这是什么感觉，这是敌人在产生威胁之前就会被干掉，之后才能产生的虚假安全感。

    明明身处重围，四周都是敌人，而且敌人不是傻乎乎只会端着枪冲锋的白痴，可敌人依然无法形成有效的抵抗。

    是的，成百上千的敌人，无法对五个人的小队形成有效的抵抗。

    枪神公羊的威力，原来在这种本该是绝境的战场中才能体现出来。

    而机枪艺术家，好吧，原来这才是机枪艺术家。

    艺术，重点是艺术，不只是用机枪打的多么准，能用机枪准确的点射射杀敌人，也不仅仅是能对一个目标持续的压制射击。

    艺术……是不可描述的。

    高远知道的机枪手里面，曹振江是个不错的机枪手，绿帽子是个很好的机枪手，但他们只是好机枪手，不是机枪艺术家。

    机枪艺术家开枪的时候都像在演奏音乐，该响的时候一定会响，该停的时候一定会停。

    格罗廖夫的食指像是在拨动琴弦，而不是在扣动扳机。

    怪不得格罗廖夫没了一只手，却依然是着五人突击组的一员，依然是撒旦的首席机枪手，依然是整个太阳系最好的机枪手。

    哪怕左手只是功能简单的铁手，但格罗廖夫依然是那个大狗。

    身后两侧几乎没有威胁，李金方和艾琳各自只是开了几枪，但前方及两侧的敌人，却是在诡异的快速消失。

    五人组缓慢推进了一百米，这是缓慢而坚定，用清扫一切障碍的方式前进的。

    不合理，不科学，不可思议。

    但实实在在的发生了。

    不过，五人组的第一次停顿终于出现了。

    “换位！”

    格罗廖夫突然低声说了句话，然后他马上弯腰后退，而李金方迅速向前，接替了格罗廖夫的位置。单膝跪地，把机枪放到地上，装在左臂上的铁手按住了机枪，右手打开了机匣盖，将一个弹链放进去，再放下机匣盖。

    这速度慢了，比正常人慢了一倍不止，因为格罗廖夫左手功能健全的话，他完全可以左手打开机匣盖，右手拿弹链直接装，然后右手缩回握住枪柄的同时，左手一合机匣盖就能重新把枪端起来。

    但是格罗廖夫不行，他没了左手，他只能用别扭的方式更换弹链，这个时间太长，火力缺失的时间太长，李金方和艾琳必须两人双枪顶上。

    失去才知道珍惜，当格罗廖夫换子弹的这十几秒时间里，高远突然感觉到了更大的压力。

    身为MT，打在身上的子弹就能说明问题。

    高远手上的盾牌至少被击中三次，还有一发子弹击中了他的面甲，面甲推动了鼻子，让他疼的眼泪鼻涕立刻流了出来。

    这是机枪，机枪没办法击穿装甲兽的甲壳盾牌，但是冲击力能让高远的鼻子遭受重击，其实换个普通人的话，没准儿这一下就要了命也是很有可能的，不过高远也就是涕泪直流而已。

    公羊击毙了那个机枪手，于是高远不会持续遭到射击，但是，敌人的密集程度是显而易见的，而且敌人的数量也在持续增多同样显而易见。

    格罗廖夫换完了子弹，他端起了机枪，低声道：“换位。”

    李金方往后一撤一闪，来到了最后，而格罗廖夫的机枪再次开火之后，高远马上就能觉得压力大减。

    那栋灰色的，高度不足五米的钢筋混凝土建筑，占地很大，明显是钢铁制成的大门，这就是高远他们要冲进去的地方。

    敌人的核心所在，地下指挥部，存放圣柜最安全的场所，地下三层，能够抵御核弹的，能够过滤化学和生物武器的地下防护所。

    终于看到了地下防护所，公羊立刻道：“蛤蟆接替盾牌，克星，干掉你看到的每一个人！”

    装甲兽的外壳很轻，相对钢铁很轻，比起同样防御力的盾牌，比如能抵抗12.7毫米机枪弹的重型盾牌，至少轻了三分之二。

    但是装甲兽的外壳也很重，至少比防弹玻璃重一些，比玻璃钢制成的轻型盾牌重了很多很多。

    拿在高远手上轻若无物的盾牌，李金方必须双手握持，而且还必须使上全力。

    但是高远，他终于可以放手去冲了。

    等李金方接过盾牌，高远直接原地跳了起来，他还在空中的时候，迫不及待的，不可控制的发出了一声连续的长啸。

    落地已在十米之外，敌人的火力瞬间全部哑火。

    高远站在了街心，身上的盔甲在夕阳的映射下，散发着妖异的光芒。

    敌人终于反应了过来，但高远也终于彻底的放开了自己的速度。

    全力，加速，以凶猛狂暴的姿态，高远向着敌人冲了过去，把身形变成了一道残影。

    子弹打在了高远身上，火箭弹在他身边飞了过去，但高远恍若未觉，现在高远就知道一件事，干掉所有他能看到的敌人，其余不管。

