
　　这段时间下来，学校运转良好，那些以前玩得发疯的小辈倒也变得老实了不少。

　　临时管委会原本打算开始在统治区内普及小学教育，一点点的培养土著人才。

　　现在孙学斌将一帮新兵塞进来，倒勉强算是一个试点了。

　　不过这拿破仑炮刚研发出来，方小悦随即又将精力放在了研发新的火炮上。

　　没法，孙学斌招募的第三批新兵却有一半都是招收的沿海水手，准备充作海军之用。

　　如此一来，舰炮研发就迫在眉睫！

　　这拿破仑炮虽说乃是前装炮里的巅峰之作，但其乃是陆军炮，最大口径也就12磅，即便是将其放大了放在战船上，其效果未必就有多好。

　　以孙学斌的意思，舰炮还是后装炮来得好。

　　其一射速快，其二精度高。

　　如果将拿破仑炮放大充当舰炮的话，滑膛炮的精度是可以想象的。

　　由于孙学斌催得太急，方小悦索性就花费了几天时间，设计出了一款这个位面历史从未出现过的舰炮。

　　其主要特点就在于结构简单，炮管长，另外附带简单瞄准仪，使用黑火药做为发射药。

　　结构简单就容易铸造，出产速度快，炮管长就是射程远，附带瞄准仪，则让炮兵培训起来更容易，并且打得更精准。

　　至于使用黑火药也是无奈之事，至少在化学炸药研发出来之前，勉强也够用了。

　　设计图出来之后，工业组上下众人花费了五天时间，全天候24小时轮流上阵，终于将第一门舰炮制造了出来。

　　而舰炮的试射效果也是比较出色。

　　其属于24磅舰炮范围，炮管长度3.5米，在满装药的情况之下，射程高达惊人的3160米，并且重量降低到了2000公斤！

　　24磅舰炮研发成功之后，48磅舰炮也随即出了设计图。

　　不过这次，方小悦只出了48磅舰炮的设计图，但却没有参与到具体研发过程里，而是将其交给了工业组其他人。

　　这一是为了培养工业组其他技术人员，其二便是他又有了新的任务。

　　给即将开发的石碌铁矿，设计一款火车。

　　这是必须的设计。

　　等石碌铁矿投入开发之后，从铁矿到昌江那七八公里路，肯定不可能用人力或者畜力去运输，那样的话，累死人也运不出多少铁矿石来，更何况码头区的牲口压根就没有多少，就更不用提畜力一说了。

　　并且这小火车的研发也是为了以后做准备。

　　要知道在后世，火车从研发生产到投入一系列那可都是工业的拉动器之一啊。

　　有了火车一口气拉个几千吨货物都是小意思。

　　当然，火车的研发可就不像火炮，枪械那么容易了。

　　像火炮，枪械，如果要求不高的话，实际上设计研发都是比较轻松的事情。

　　想一想，米哈伊尔那样不是专业枪械设计人员的门外汉都能够通过自学努力，从而研究出AK47这样的传世名枪，像方小悦这些复制出一些枪械来，都不会太困难。

　　但火车就不一样了。

　　首先你得先将火车机车头给研发出来，然后就是各种传动，制动系统，同时你还得考虑好铁轨宽度怎么才合适。

　　要说对于车轨宽度问题，工业组里实际上是有过一番争论的。

　　要知道在后世，即便国际铁路协会制定了1435毫米的国际通用标准轨距，但实际上，一直到他们穿越的时候，全世界依然还有30多种规格不同的轨距在使用之中。

　　有的技术人员就感觉穿越前的国际通用标准轨距就不错，也不用去多想其它什么。

　　还有的技术人员则认为现在码头区铁料严重不足，索性就使用1000毫米以下窄轨算了，既节约铁料，又省事，铺设起来也不困难。

　　可方小悦则直接否决了他们的言论。

　　在他看来，即便是1435毫米的国际通用标准轨距依然还是窄了。

　　这里面很简单的道理就是轨距越小，火车所能够承载的货物就越少。

　　并且轨距太小的话，也会让所承载的货物大小有一定的限制。

　　为啥后世一些风力发电机的风叶，很多集装箱只能够用大卡车拉动，其原因就在于火车的轨距太小，以至于如果强行装载这类货物的话，就会造成火车运行出现问题。

　　2300毫米，这就是方小悦最终制定的轨距标准。

　　用他的话来说，既然穿越了一次，连火车的轨距都不能自己做主，还要照搬后世的标准，那我们穿越过来有什么意思呢？

　　经过他这么一说，工业组里之前那些反对意见随即灰飞烟灭。

　　好吧，这并不是他的意见真的深入人心，只不过他现在工业组里声望极高，其他人不敢反对罢了。

　　且不提方小悦这边忙着研发火车头，只说煤矿开发队那边此时已经收到了随船送来的三门12磅拿破仑炮，五门6磅，120名新兵以及两万元银币等等。

　　这八门火炮是拿来给煤矿开发队装备菱堡之用的。

　　这也是无奈的事情，相对于郑氏政权来说，码头区也没可能给煤矿开发队补充多少兵力，这120名新兵都是从牙缝里挤出来的。

　　为了防止郑氏政权搞突然袭击，雷建明在那次俘虏县令之战后，就从越来越多的劳工里分出一部分，开启了修建城堡模式。

　　修城堡肯定是要修菱堡的，但凡看过几本穿越历史军事文的，都知道，菱堡是个好东西。

　　在距离码头五六百米处修建一个菱堡，配上火炮，差不多就能够控制码头以及煤矿一带了。

　　最初由于时间紧张，雷建明也不知道郑氏政权什么时候杀过来，因而就在短时间内匆匆修建了一个小菱堡。

　　就是那种仅仅只能够容纳五六十火枪兵的菱堡。

　　不过等这个小菱堡修好，雷建明放在外围的哨兵也没有发回敌军进犯的消息之后，他随即就让人在这个小菱堡的基础上进行扩建。23sK.com

　　这随着时间的流逝，菱堡已经扩建到了第四层，就已经完工的部分，将现有的士兵尽数驻扎进去，都不是什么问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第529章、火车免费阅读。https://xs.23sk.com 