    “你当初做了那种的事情，如今想要挽回名声，就只有你嫁人了，只有你嫁了人咱们骆家才不会被人戳脊梁骨，你姐姐也好再找个婆家。”

    在大兴王朝，女子被休虽然难听，可只要有人原意娶还是能够改嫁的。

    若非不是看着范梨花的视线不停的往茅草屋里瞅，眼里满是盘算，范梨花这话她都要信了。

    为了让范梨花将话继续说下去，骆小冰假装很无措，“可，可大伯娘，我如今这脸……且还有两个孩子，又有谁会想要娶我？”

    骆小冰微垂着脑袋，瞧着挺伤神的。

    范梨花见此一脸得意，“这个你可真要感谢你大伯娘我，我可是给你说了一门好亲事的。”

    “镇上有个张老爷，娶了两任娘子都没能留下一儿半女的就没了，这不，看上了你，也不嫌弃你丑，还许你带上一双儿女进张家，让你当张家的三娘子，安安直接当张家少爷为张家继承香火，这样的好亲事可是打着灯笼都找不着的。”

    骆小冰蹙眉，要真如范梨花所说，按照这个时代的标准，这确实也不失为一个好亲事。

    只不过，骆小冰却总觉得不对劲。

    要那张老爷当真没子嗣继承香火，那完全可以找家族的人过继，总不能他张家就他一个吧？

    若她不是毁容，她还能觉得那所谓的张老爷是冲着她来的，可如今看来，那张老爷极有可能是冲着安安来的。

    至于为什么，骆小冰一时想不明白。

    但可以肯定的是，那张老爷对安安定是不怀好意，而范梨花更是不安好心。

    至于范梨花藏着怎样的祸心，骆小冰现在不得而知，范梨花必然也不会透露，一切只得走一步看一步了。

    思及此，骆小冰也不打算继续演下去，只抬头，语气冰冷的道，“大伯娘请回吧。”

    范梨花正等着骆小冰感激她给找了个这么好的亲事，却不曾想骆小冰冰凉凉的来了这句话，不由得一怔。

    “你什么意思？”范梨花也不是个傻的，脸色一沉。

    “意思是，我，不，嫁。”骆小冰一字一顿，直接拒绝。

    就范梨花那种巴不得她死的性子要真知道对她好，母猪都能上树了。

    范梨花黑了脸，“你当真不嫁？”

    骆小冰没回答，但那表情却已经说明了一切。

    范梨花想到张老爷跟她说的话，又想到骆小冰拒绝了她，当即心中冒火，想都不想，一巴掌就朝着骆小冰脸上呼。

    “娘亲——”

    “啪——”

    “砰——”

    安安乐乐见娘亲要被打，连忙就从屋里冲了出来，可才踏出门口，就被眼前一幕惊住了。

    他们看到了什么？

    他们的娘亲，不仅没有被打到，还打了大婆婆一巴掌，并且还一脚将她踢翻在地了？

    娘亲什么时候这么厉害了？

    骆小冰收回脚，身心都觉得舒爽。

    什么见鬼的不能动手？什么见鬼的孝道？

    她不是原主，做不到范梨花都动手了她还能无动于衷等着挨打。

    她的座右铭是：别人欺她，那就在别人没出手之前欺回去。

