
　　如果肖霖再有三张万里瞬息符的话，那么肖霖六人下落的距离就已经超过了十万里，这个位置的风力，已经不是梨花娘子可以抵挡的。

　　到时候，她就必须停止追击，返回葬仙深渊的顶部，一想到这里，梨花娘子自然非常的气愤。

　　虽然她有足够的时间，可以在葬仙深渊的顶部等待着，一旦肖霖等人坚持不住飞上了，她就可以成功的抓获肖霖六人。

　　但是，她毕竟是一位凌虚期的强者，竟然无法追击到几个修为低小的蝼蚁，从而需要采用守株待兔的办法，这件事情要是传了出去，必然有损她的颜面。

　　就算此事不会传出去，可是她自己的心中也会极为不爽，一想到此处，梨花娘子就非常的震怒。

　　“哼，区区几个蝼蚁，竟然能够从老娘的手中逃脱，的确不简单。”

　　“这小子的手段十分的高明，而且机智勇敢，再加上拥有这么多张万里瞬息符，必然气运强大，此人一旦成长起来，必然不可估量。”

　　“这些正道弟子，一直都视我们邪道之人为眼中钉肉中刺，老娘绝对不能够让其成长起来。”

　　“更何况，这小子斩杀了老娘的爱子，老娘绝对要重点折磨他，让他死去活来。”

　　“老娘倒要看一看，你们几个人能够在下面待多久，老娘就带上面等着你们。”

　　又是追击了两万里的距离之后，梨花娘子终于放弃了追击，心中下定了决心之后，毫不迟疑的向上返回。

　　虽然极不情愿，可是再往下下落的话，她已经很难抵挡住那股风力的侵袭，所以，她不得不返回上面守株待兔。

　　葬仙深渊下方，连续施展九次万里瞬息符的肖霖，可谓是肉疼无比，奈何，不这么做的话，他们根本就摆脱不了梨花娘子的追击。

　　和生命比起来，其他的一切都不过是过眼云烟，不值一提，哪怕万里瞬息符再珍贵，该舍弃还是要舍弃。

　　就在肖霖已经祭出了第十张万里瞬息符，准备催动的时候，他突然发现梨花娘子竟然向上飞去，不过，他并没有停止动作，依旧是催动了这一张万里瞬息符。

　　不怕一万，就怕万一，要是梨花娘子在这个时候来一个欲擒故纵，假意向上飞去，然后在突然加速追击的话，一旦肖霖将万里瞬息符收了起来，到时候想要重新祭出的话，很可能就来不及了。

　　所以，为了保险起见，肖霖还是忍痛催动了第十张万里瞬息符，做到真正的万无一失，让梨花娘子再无任何的机会。

　　肖霖六人又是瞬间下落了万里的距离，这一次，肖霖不在祭出万里瞬息符，因为此处距离葬仙深渊的顶部，已经超过了十万里的距离。

　　在此之前，肖霖就已经从高远中的口中得知，凌虚期的强者顶多能够下落到葬仙深渊之下十万里的距离，所以，到了这个距离之后，肖霖已经真正的放下心来。

　　“呼…”

　　“终于摆脱了那个老妖婆，一下子浪费了我十张万里瞬息符，等到以后有机会，我一定要让这个老妖婆加倍偿还我。”

　　肖霖一边施展元力，控制着液体结界向下继续下落，一边恼怒无比的说道。

　　“那个…肖师弟…”

　　“我突然发现，我有点不认识你了。”

　　苗轻盈面无表情的望着肖霖说道。

　　“不认识我？为什么？”

　　肖霖疑惑地问道。

　　“万里瞬息符啊，足足十张啊！”

　　“你知道十张万里瞬息符有多么珍贵吗，就算是凌虚期的强者，也不一定能够拥有十张万里瞬息符啊，你竟然一下子就拿出了十张。”

　　“肖师弟，你真的只有化罡初期的修为吗？你真的只是本派的一个三代弟子吗？我现在真的有点不认识你了，也不敢相信你的表面情况了。”

　　苗轻盈先是有点疯狂的诉说着万里瞬息符的珍贵和价值，随后，整个人又是变得有些麻木，言语之中对于肖霖充满了陌生感。

　　其余之人闻言，也都是满脸陌生的望着肖霖，就好像第一次接触肖霖一般。

　　这也难怪，毕竟肖霖一下子拿出了十张万里瞬息符，真的是太不可思议了，那股震撼直击苗轻盈等人的灵魂，让他们一时间承受了难以想象的冲击。

　　“肖师弟，你和我，还有二师妹都相处了七年的时间了，我们本以为对你已经足够的了解了，现在看来，我们了解的都是皮毛啊。”

　　“在这七年里，每一次历练，我们三人都是一起的，你有什么奇遇，我和二师妹都是一清二楚，我们实在想不出来，你在哪里能够得到十张万里瞬息符。”

　　“这么一来，就只有两个解释，第一，这十张万里瞬息符是你加入本派之前就得到的，不过，你加入本派之前的情况，我和二师妹也都是了解的一清二楚了，你哪有那个机会和机缘啊。”

　　“所以，那就只有第二种解释，就是你在和我们历练的时候，背着我和二师妹，将那些高级的，珍贵的的宝物都给私吞了，肖师弟，你真是太卑鄙，太小心眼，太自私了。”

　　“怎么样，我分析的是不是很正确，以后你们谁再说我‘有肉无脑’没有智商，我一定不会善罢甘休的。”

　　陶俊俊开口，分析着肖霖究竟是如何能够得到这十张万里瞬息符的，说的有理有据，越说越激动，越说越歇斯底里，就好像肖霖做了多么对不起他的事情一般。

　　而说到最后，他又突然扯到了自己的智商上面，脑回路可以说是非常的快了。

　　听到陶俊俊之言，其余之人都是瞠目结舌，一方面惊讶于陶俊俊的智商突然飙升，另外一方面，则是对于肖霖的情况更加的疑惑。

　　毕竟，就连陶俊俊和孙雅茹都不知晓，肖霖究竟是如何得到了十张万里瞬息符，那就说明肖霖的这个机缘既隐秘又非比寻常。

　　“啪啪啪…”

　　肖霖咧嘴一笑，满脸惊叹的望着陶俊俊，鼓起掌来。

　　“真是想不到啊，大师兄你的智商竟然一下子飙升到了如此高度，分析问题分析的有理有据，头头是道，真是让师弟刮目相看啊。”

　　“不过，哪一次我们一起外出历练，你遇到危险的时候不是我出手救你，你竟然还说我中饱私囊，真是让我心寒。”

　　“另外，每个人都有隐私，就算咱们亲如兄弟，有些事情我也需要保密吧？你能够保证，你没有秘密瞒着我吗？”

　　“比如说，你在加入门派之前，有没有偷看哪个大姐姐洗澡？加入门派之后，有没有调戏同门师妹？如厕的时候没带纸有没有用手…”

　　“难道这些你都会说嘛，哼，现在我消耗了十张万里瞬息符救了你，你不知道感谢我，竟然追究我是如何得到十张万里瞬息符的，真是没良心啊。”

　　“既然如此，我看大师兄你现在也不需要我的帮助了，那你就离开月光神水的结界吧。”

　　随即，肖霖脸色一变，冲着陶俊俊开始训斥起来。

　　对于陶俊俊刚刚的分析和判断，肖霖自然是进行了反驳，大骂陶俊俊没良心，准备将陶俊俊赶出月光神水的结界。

　　“啊！”

　　“那个…肖师弟，我刚刚都是开玩笑的，你对我那真是没的说，你救了我那么多次，又怎么会中饱私囊呢。”

　　“更主要的是，这一次你一下子拿出了十张万里瞬息符出来，化解了我们众人的危机，可谓是损失惨重，我竟然还妄加猜忌，我真的是小人之心啊。”

　　“肖师弟，咱们现在应该齐心协力，共渡难关，这个时候可不能抛下任何一个人啊，大家说是不是？”

　　陶俊俊的态度一下子出现了大转弯，满脸堆笑，冲着肖霖解释起来。

　　在毫不客气的贬低了自己一番之后，陶俊俊又是将其他人也牵扯进来，这样就可以转移肖霖的注意力，不至于再和他计较了。

　　“大师兄你放心吧，你觉得肖师弟是抛弃同伴的人吗？”

　　“肖师弟要是抛弃你，也不会等到现在了，他只是和你开玩笑的，谁让你刚刚说话那么不经大脑的。”

　　“肖师弟说得对，他为了帮助咱们化解危机，不惜消耗十张万里瞬息符，这是多么的无私和伟大，咱们不是应该感谢他吗，怎么都开始追究他的万里瞬息符是怎么得来的。”

　　“我觉得，不管肖师弟的万里瞬息符是怎么得到的，那都是他的秘密，咱们没有权利打探他的秘密。”

　　孙雅茹开口，先是安抚了陶俊俊一番，随后，又是开始称赞肖霖，同时指出了众人的错误思想。

　　听到孙雅茹的一番话，其他人都是觉得有些惭愧，因为他们之前也都是第一时间关注肖霖的十张万里瞬息符是如何得到的，而没有想到要感谢肖霖。

　　而在惭愧的同时，其他人对于孙雅茹此刻突然说了这么多的话感觉到惊奇，毕竟，一直以来，孙雅茹都是沉默寡言的，很少说话，更不要说像现在这般，一下子说这么多的话了。

　　不过，虽然惊讶，项玉颜等人也是没有多想，而是纷纷冲着肖霖道谢起来。

　　“肖师弟，这一次真是多亏了你，要不然的话，咱们真的很难摆脱梨花娘子的追击。”

　　“你一下子耗费了十张万里瞬息符，我们竟然没有第一时间表达感谢，而是追究万里瞬息符的来源，我们真是太惭愧了。”

　　“希望肖师弟大人不记小人过，不要因此记恨我们。”

　　项玉颜开口，在表达了感谢之后，又是道出了众人的错误，希望肖霖不要记恨他们。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第325章 惭愧免费阅读。https://xs.23sk.com 