    第131章百鬼阵眼（2）

    一股强大的冲力在楼里爆开，灯光熄灭的同时，窗户爆裂，粉碎的玻璃如雨瀑般飞溅倾斜！

    冲到门边的保镖纷纷抬手躲避，我哥一把将我扑倒在地上，随即站起来甩了甩头发上的碎玻璃渣：“好重的阴气！”

    我看向没有玻璃遮挡的大楼，一个个黑洞洞的窗口黑气直冲，在我们眼中，这一栋楼都被黑雾笼罩了。

    那个冷面保镖准备强攻，他按下通讯耳麦，发现信号全部被干扰，我们身边似乎出现了一个结界，隔离了外界的信号。

    “站住！别往里面走了！”我对那冷面保镖吼道：“里面的情况不是子弹能解决的！”

    他是林言欢的亲信，上次见过我们在林家收鬼，听到我的话，他脚步顿了顿，回头问道：“那我们该怎么办？”

    “我进去看看，你们在外面守着，注意有没有人出现在窗口……如果看到你家少爷，让他千万别乱跳楼，等着我们上去救他。”我一边叮嘱、一边接过我哥递来的桃木剑。

    我默念了两次宝诰，小鬼差都没出现，看来要破掉这个结界才行。

    这把桃木剑看起来一点也不古朴、没有神器该有的大巧不工，就比匕首稍长两寸，而且精雕镂空、十分浮华，看起来更像一个装X货！很难想象这是太爷爷压棺材底的宝贝。

    我哥手上那把乾坤法剑霸气多了，看起来又大又重，上次处理慕云亮的炼魂时，剑气都劈出一大滩血，他拎着那把剑都快把自己当神仙了。

    这栋楼是风水极佳的地方，刚才还好好的，突然一下变成鬼楼，也不知道江起云那边发生了什么变故。

    我心里焦急，语气不太好的对冷面保镖说道：“你们几个，珍爱生命的话，千万不要进楼，里面不是一腔热血和子弹就能解决的。”

    说罢，我在门边贴了符咒，将门口的阴气堵住。

    “小乔你这么好心干嘛，走啦，不听话的人就让他们找死去吧。”我哥不耐烦的催促。

    他含着铜符、提着剑跳进去了：“大爷的，这是租了个楼来开鬼怪Party吗？”

    他居然还有心情开玩笑，我一进来就冷的发抖，到处都是阴晦之气，这么浓烈的鬼气，不知道这栋楼里有多少阿飘，一般的还好，如果是凶猛的那种怎么办？

    我哥的脑回路总是异于常人、之前他半吊子也是因为满足于当个奸商，现在知道经常要玩命，简直就像开了窍，一窍通而百窍通，学会了好多沈家的招数，开始磨剑霍霍的找阿飘来实验来。

    “哎唷，小乔你看那里有个大王八！”他捏着一个五帝钱丢了过去。

    楼梯口爬出来的鬼影额头上立刻被烧穿了一个洞，我哥跳上去就贴了一张符将鬼影定住。

    我从口袋中掏出叠好的空心小三角，就是沈老太太用来收慕云亮那种，这是沈家的一种法术，将送魂的祭坛画在了符纸内，送魂方便快捷，我捏着指决念咒，将小三角往鬼影头上抛去，落下之时符咒和鬼影都消失了。

    “你下次等我把符撕下来的那一瞬间丢过去，能节省一张符咒呢，好贵的。”我哥含着铜符说道。

    我白了他一眼：“为了省钱还玩命？是不是还得喊一二三啊？”

    我哥闷笑了几声，继续往二楼走去。

    螭龙戒指上红光氤氲，在这种阴邪密集的地方，戒指似乎兴奋不已，没有邪物冲撞它都张开了一个盾。

    “这俩宝贝给力啊，知道保护我们。”我哥盯着我肚子看了一眼。

    我们在二楼喊了林言欢两句，没有回声，我哥道：“我们去顶楼吧，说不定在顶楼！他们也不可能这么快就跑下来。”

    整栋楼电灯都黑了，只有电梯的备用电源在运转，电梯门突然“叮——”的一声响起，我和我哥不由自主的吓得一抖，互看一眼，立刻往楼梯口冲去。

    这种时候傻瓜才坐电梯呢！而且，没有人按下电梯，电梯怎么会自动停靠？！指不定里面有什么邪物呢！

    我哥先跑上去看看，看他那身手矫健的样子，我只能捂着自己小腹苦笑，现在步子迈大些我都担心会伤到孩子。

    每次灵胎保护我，那种一体同心的感受就会加深几分，老话说，女人虽弱、为母则强，可我还是那么怂。

    周围弱点的鬼影对我手上的红光避之不及，敢靠上来的都是厉害的、我又怕得不行，爬到四楼我就扶着扶梯大喘气。

    “啪”的一声，一大滴黏腻的东西滴在我手背上，吓得我一抖，好像是一滴血。

    抬头看去，就在五楼的拐弯处，有一个人头卡在那里，翻着白眼，脖颈滴着血。

    “啊啊啊——”我吓得往后跳，这是谁啊？！不是林言欢吧！

    我忍着恶心打开手机的电筒，那人头像是被人从脖颈上扯下来一般，断口吊着碎肉、鲜血淋漓的卡在扶手转角处。

    不是林言欢。

    我暗暗松了口气，那家伙家族显赫、身上带着皇气和杀气呢，不至于这么快就死了吧……

    撑着发软的膝盖继续往上爬，我贴着墙壁绕开那个人头，深怕人头突然飞起来，爬到六楼的时候我腿软了，电梯又在这一层“叮——”的一声打开了门。

    ——就算累死，我也不会去坐电梯。

    这就好比火场逃生慌不择路、跑到电梯里结果被困一样，现在去坐电梯就等于作死。

    楼上突然传来一声枪响！还隐约听到了我哥的怒吼：“卧槽你大爷的——”

    我咬牙冲上九楼，喘气喘得肺都要炸了。

    “哥，你在哪儿——”我哑着嗓子喊了一声。

    “小乔，别过来！小乔！快跑！”我哥的声音从走廊尽头传来。

    我怎么可能丢下他自己跑！

    江起云曾经跟我说过：不要相信鬼的话，对鬼也不需要有感情。

    鬼应该是木讷还有些茫然的，如果一个鬼感情丰富、并且很会骗人，那一定是个极其厉害的鬼。

    比如，我眼前这个——

