    你担心桥本健次怀疑，然后就不询问？

    那不可能，因为余惊鹊现在能找到的办法，真的不多。

    桥本健次这里，算是一个路子。

    至于桥本健次究竟知道不知道这件事情，余惊鹊认为都还要打一个问号呢。

    毕竟这件事情如此重要，桥本健次又不是真正意义上的军人，很有可能桥本健次这里，是一点消息都没有。

    但是不管怎么说，余惊鹊必须要打听一下。

    他必须要去尝试一下，不然就是坐以待毙。

    细菌战，一个可能会改变战局的存在，余惊鹊能放任不管吗？

    所以哪怕是余默笙说的有道理，余惊鹊还是坚持说道：“我会小心一点，不给桥本健次发现异常。”

    余惊鹊现在只能这样说，他只能表示自己会小心一点，不会被桥本健次发现异常，不然他没有更多的办法了。

    听到余惊鹊的话，余默笙就知道余惊鹊是心意已决，既然如此，余默笙没有再说什么，只是问道：“你用什么理由和桥本健次见面？”

    想要和桥本健次打听这件事情，你就需要找个理由。

    虽然余惊鹊现在和桥本健次可以交谈，毕竟是桥本健次率先找到了余惊鹊，但是关系的缓和，不代表你就可以随意和桥本健次见面。

    余惊鹊说道：“理由很好找，我就是想要请桥本健次帮忙，再弄一个名额。”

    余惊鹊看着眼前的余默笙，余默笙就知道这个名额是弄给谁的。

    桥本健次给了余惊鹊一个名额，但是余惊鹊想要带着余默笙一起离开，那么再找桥本健次，让桥本健次帮忙给弄一个名额，就是有了见面的理由。

    余默笙听到这里，没有继续说什么，他知道余惊鹊心里已经想明白了。

    只是季攸宁却担心的说道：“你这样的冒险，是很有根据的，毕竟你也不知道桥本健次，究竟知道不知道细菌战的事情。”

    季攸宁担心的这个问题，余惊鹊之前已经想过了。

    可是他只能尝试。

    “试试就知道了。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    季攸宁知道余惊鹊现在是没有办法，只能冒险尝试，她张了张嘴，也没有继续说什么。

    毕竟余惊鹊的身份放在这里，这是余惊鹊的任务，是余惊鹊的职责所在，季攸宁不想给余惊鹊太大的压力。

    和季攸宁还有余默笙商讨完这件事情之后，余惊鹊就准备去找桥本健次了。

    与其说是商讨，不如说是余惊鹊的通知，毕竟事情余惊鹊已经想明白了。

    余默笙和季攸宁的担心和建议，余惊鹊都一一解释，却没有改变余惊鹊的想法，他还是再坚持自己行动。

    在特务科，让李庆喜帮自己联系桥本健次。

    李庆喜并不知道，桥本健次给余惊鹊安排了去日本的名额，所以对于余惊鹊要见桥本健次，李庆喜还好奇是为什么。

    之前桥本健次主动来找余惊鹊的时候，李庆喜同样好奇，只是余惊鹊却没有告诉李庆喜，名额的事情。

    毕竟这件事情，可不算是小事情，你弄的人尽皆知，对自己没有好处。

    再一次和桥本健次见面，还是在特务科的办公室之中。

    因为在余惊鹊看来，自己的办公室，现在是最安全的地方，没有比这里更加安全的地方了。

    桥本健次是特务科通讯班的班长，回来特务科也不会让太多的注意。

    桥本健次再一次坐在余惊鹊的办公室之中，他直接开门见山的问道：“你考虑清楚了吗？”

    之前说给余惊鹊一个名额，余惊鹊居然还说要考虑考虑，桥本健次以为余惊鹊现在是考虑好了。

    想要打听消息，不能一上来就将自己的意图表达出来，必须要循序渐进。

    余惊鹊听到桥本健次的问题，他直接从桌子下面，拿出来了一个箱子，放在桥本健次面前说道：“桥本老师，帮帮忙。”

    桥本健次皱着眉头问道：“这是干什么？”

    余惊鹊将箱子打开，里面是钱。

    余惊鹊说道：“这是我爹给我的，想要请桥本老师帮忙，再弄一个名额。”

    听到余惊鹊的话，桥本健次有点觉得好笑。

    虽然他在余惊鹊拿出箱子的时候，就已经是猜到了，余惊鹊可能是想要再要一个名额。

    但是现如今听到余惊鹊的话，桥本健次依然是无奈。

    “余科长，你以为名额是什么？”

    “有钱就能买到吗？”

    “你知道冰城里面，那些大商人给多少钱吗？”

    “他们甚至是愿意将自己的家产，全部都转移到日本，就是为了多几个名额。”

    “你这点钱，有什么用？”桥本健次不是笑话余惊鹊，他说的都是实情。

    冰城里面，想要名额的人很多。

    余惊鹊的这点钱，确实是不够看。

    余惊鹊有点尴尬的笑了笑说道：“桥本老师，不够的话我们还可以加，还请帮帮忙。”

    “我要是走了，我爹肯定是活不了的。”

    听到余惊鹊的请求，桥本健次果断的摇头说道：

    “不可能。”

    不是桥本健次不想帮忙，而是名额真的不好弄，桥本健次能弄来一个，已经是不容易了。

    如果还想要弄一个，那是根本就不可能的事情。

    看到桥本健次拒绝的如此果断，余惊鹊神情显得失落。

    余惊鹊一脸惆怅的说道：“真的就没有办法了吗？”

    办法？

    没有办法了吗？

    桥本健次这些天，心中也不停的责问自己。

    为什么会变成这样？

    前一段时间，他们还在搜捕纸鸢，抓捕反满抗日分子，明明一切都好好的。

    怎么突然就变成了这样。

    好像就是一夜之间，一切都变了。

    桥本健次不用和浅草秀一合作抓捕纸鸢了，他现在只需要整理自己的东西，然后等待上面的安排，离开冰城，回去日本。

    一切都变了，变得让桥本健次措手不及。

    甚至是桥本健次，自己都有点恍惚，都有点接受不了。

    现在余惊鹊问桥本健次，难道没有办法了吗？

    桥本健次倒是想要有办法？

    日军虽然还叫喊着可以赢，可以战胜一切，但是桥本健次却不太看好。

    这不是桥本健次不支持日本，而是桥本健次通过自己看到的情况，和听到的消息，都觉得很难了。

    “办法？”

    “什么办法？”

    “你要是能想到办法带走你爹，我肯定没有意见，我这里就一个名额。”

    “你知道他们给我开价到了多少吗？”桥本健次觉得余惊鹊是不知好歹，自己对余惊鹊已经算是仁至义尽了。

    这个名额，如此宝贵，有人给自己开出了天价，自己都给余惊鹊留着，余惊鹊还不知足吗？

    