    “拉尔夫对反攻计划发表什么看法了吗？”方源把剩下的面条扒拉到自己碗里。

    方振国伸出筷子压住方源的筷子：“你吃得完吗？扒拉这么多。”

    “这不废话吗？原本这一盆都是我的。”方源不顾他的阻挠，还是把大海碗里的面条全部扒拉了过来。

    “还能不能行了？”方振国才刚吃完一碗，看着面前的空海碗，一副很不满的表情。

    李淑华从房间出来，数落道：“一把年纪了，还跟儿子抢面。”

    “我是怕他吃太多，撑着。”方振国强行解释一波。

    “行了，先让儿子吃，儿子还在长身体，你又长不了了，饿一会儿没事。”李淑华好像是在安抚丈夫，但说的话却让方振国头顶冒烟。

    “这什么歪理？”

    “行了，这就给你煮去。”李淑华说着就往厨房走，开火准备煮面。

    方振国一生气，忘记刚才聊到哪了，敲敲桌子问道：“你刚才问什么了？”

    “我说，拉尔夫对反攻计划有什么看法？”方源重复一遍刚才的问题。

    “没看法，这智障就想着怎么拿主动权，还想指挥我们的部队配合他们。”方振国没好气的回答，也不知道这气到底是冲拉尔夫·库克的，还是冲方源的。

    “毛熊呢？这个才是关键。”方源又转而询问另一国的情况。

    方振国摇头说道：“毛熊没那么快表态的，其实现在所有人等在等白鹰表态。”

    方源倒也明白现在的国际格局。

    行星防御理事会是否会通过反攻星兽世界这个计划，就看白鹰的态度。

    原因也很简单。

    行星防御理事会里，六个理事国。

    有三个是白鹰跟班，加上白鹰六个理事国占四席。

    除此之外，非理事国也有一多半是白鹰小弟。

    总之这一战能不能打，就看白鹰的决定。

    至于说，行星防御理事会不通过反攻计划，东海以一国之力单挑星兽文明这种事。

    想想就好，真这么干了，那就是脑子有坑。

    “你说白鹰最后会怎么决定？之前他们一直提出要进攻深风大裂谷的。”方源又思索着讨论道。

    “不好说，他们想要进攻深风大裂谷，就是想要帕勒塞文明的飞行器，并不是真的想打星兽文明。而且，估计他们想拿我们当炮灰，帮他们吸引火力。”方振国开始分析。

    方源耸耸肩道：“互相当炮灰吧。谁比谁傻？”

    话说直白一点，确实如此。

    白鹰想让东海当炮灰，吸引星兽文明的火力，好让他们有机会攻下深风大裂谷，拿到帕勒塞文明的飞行器。

    这一点，方振国心里清楚，方源不用提醒也能想到。

    当然，谁都不傻，所以就互相拿对方当炮灰，这就是博弈后的结果，就看谁最后棋高一着了。

    至于说通力合作，将后背交给对方，谁当真谁就会死得很难看。

    方振国接着又说道：“不过，我看白鹰现在的情况，未必会同意这个时候展开反攻计划。”

    “为什么？因为异化人吗？”方源皱了皱眉，大概能猜到是什么原因。

    “对，现在白鹰的异化人动乱迟迟没有解决，他们自顾不暇，很难腾出手来配合反攻计划。”方振国踌躇道。

    “可以和他们沟通一下，让我们替他们解决异化人威胁，只要支付一笔费用就行，我觉得可以开个不错的价格。”方源咧嘴笑道。

    方振国一听到这话，眼睛中顿时闪过一道亮光，追问道：“是不是生物研究院那边又有突破？”

    “不错嘛，老方，脑筋动得挺快。确实又有突破，脑兽电磁波的笼罩范围科技扩大到一个大洲，所以可以在海洋上发射脑兽电磁波，笼罩白鹰全境。一次性解决异化人的威胁，当然条件是必须要开的。”方源笑道。

    方振国顿时有些激动，因为这个技术突破，直接解决了很多难题。

    之前，东海掌握脑兽电磁波，本来就可以解决异化人的动乱。

    不过，由于脑兽电磁波，是通过拟态兽模拟脑兽发出的。

    因此，之前的脑兽电磁波，覆盖范围比较有限，只有几百公里范围。

    如果要提其他国解决异化人威胁，那就需要把拟态脑兽送到他国的境内。

    然而，以拟态脑兽的重要程度，不可能交给他国的觉醒者控制。

    那就必须派军队过去，然而那些理事国，是不可能同意军队入境的。

    因此，原本可以解决的异化人动乱，因为种种原因就一直拖着。

    不过。现在生物研究院又在脑兽电磁波的技术上作出了突破，发射出的脑兽电磁波覆盖范围可以覆盖地球的一个大洲。

    那么事情就好办了，不需要入境，直接在海洋上就可以进行。

    当然，这项工作，肯定是需要酬劳的，至于开什么条件，可以慢慢谈。

    方振国已经在思考怎么和拉尔夫·库克等他国代表谈判了。

    “我觉得，开价可以高一点，反正遭受异化人威胁的不是我们，我们没必要着急。”方源摊摊手，一副很无所谓的样子。

    “这个看情况吧。如果要推进反攻计划，说不得要作出一些让步，还是看大局吧。”方振国确实已经在想怎么狮子大开口。

    不过，如果以大局为重，具体如何进行，需要向总部汇报之后，让参谋团进行分析。

    方振国有点坐不住，立即起身回书房，开始向总部汇报情况。

    李淑华端着刚刚煮好的面条出来，问道：“刚才不是还跟儿子抢的吗？现在又不吃了？”

    “先放着，有工作要做，待会再吃。”方振国回了一句，便锁上书房的门，通过通信频道，向总部汇报刚刚的事情。

    李淑华指指书房的门，问道：“你爸这又是发什么神经？”

    方源耸耸肩，道：“可能是又发现了立功的机会了吧。我们要理解他，你看，我的军衔马上就要超过他了，他也是心里着急。”

    李淑华噗嗤一笑，然后严肃的教训道：“别每次都拿你爸开玩笑，在外面的时候，要给他留点面子。”

    “知道了，知道了。”

    