    西王母张口吐出一阵气雾，哑巴张躲闪不及，只能伸手捂住面庞，只是西王母的尾巴已经迅猛地朝他抽击过来，然后重重地打在哑巴张身上。

    哑巴张被巨力抽飞，重重地摔在石壁上面，然后滚落于地，面色一变，吐了淤血，显然是受了严重的内伤。

    西王母显然不会放过痛打落水狗的机会，长长的尾巴一卷，直接把哑巴张捆缚起来，企图绞杀哑巴张。

    哑巴张强忍着痛苦，双手合十后结起不动明王印，面容狰狞。

    门口的姜洋感觉到他身体里的气血翻腾，好像要爆炸了一般。

    不到三秒钟，只见哑巴张开口大声一喝，一股强烈的劲力从他体内向外激荡。

    远在门口的姜洋都被这震喝之声所带出来的气劲震退了一步，更别说西王母了。

    她被气劲强势震开，差点就推到了石壁边上。

    哑巴张蓄力一散，整个人就像漏气的气球一般，垂丧了下去。

    只不过求生意志非常坚强，让他咬牙坚持着，踉踉跄跄地朝石室门口走去。

    姜洋见状，连忙上前扶住他。

    他看到姜洋，愣了一下，低唤一声“快走！”然后就昏倒过去。

    姜洋无语，连忙把他带到门口，然后放在地上靠着石壁。

    就这样离开，可不是他的风格。

    哑巴张应该是在他之后进到陨玉里的，目的应该是为了杀死西王母，却不想西王母如此强悍。

    张家人管得很宽，也很霸道，只要是涉及到长生，而且又力所能及，都不会视若无睹。

    比如以前七星鲁王宫的铁面生，云顶天宫的万奴王，他都没放任过；像现在的西王母，他也想出手消灭。

    对于姜洋拥有雮尘神珠，得以长生不老，他不是没有想过灭除姜洋，只是他感觉办不到，才一直没有出手而已。

    好在他是张家人，又寡言少语，声色不露，这才没让姜洋发觉他的心思。

    不然，姜洋会和他这么和睦相处？

    姜洋对于哑巴张进入陨玉的目的也能猜到一丝，结果嘛，很喜人。

    不说姜洋拿出青釭剑，准备灭杀西王母。

    西王母被哑巴张震伤之后，好几个呼吸才恢复过来，接着就见到突然出现的姜洋，顿时愤怒了起来，同样把哑巴张引起的仇恨转移到姜洋身上。

    不知道西王母是因为失去了人类语言，还是因为两千多年没说过话，此刻只知道龇牙咧嘴。

    姜洋看到她这模样，有点厌恶。

    为了长生不老，变成这种人不人、妖不妖的人妖，也够让人恶心的啦！

    西王母也没有多少耐心，见姜洋这种眼神，她很是愤怒，直接就朝姜洋袭击过来，

    姜洋以青釭剑防御，西王母似乎知道青釭剑的锋利一般，敏捷地躲闪剑锋。

    她到是警惕谨慎，姜洋可不会，反而大胆冒进攻击，同时催动真气到青釭剑上面，以激发出去，形成更加锋利的剑气。

    就算西王母再怎么敏捷灵活，都难逃姜洋的剑气攻击，没多大一会儿，她就片体鳞伤了。

    知道姜洋比刚才的哑巴张厉害，西王母有退缩之意，用一把佯装扫击，把姜洋逼退两步，接着转身就跑。

    姜洋紧追不舍，把西王母逼到一个角落，脸上也露出了揶揄的神情。

    西王母不忿地瞪了姜洋一眼，然后腰身一弹，就向上飞跳而去。

    这时，姜洋才看到，角落这里有一个往上的洞口。

    艺高人胆大，姜洋还是追了上去。

    过了洞口，便发现上面也是一个很宽大的石室，只不过仅有半个篮球场那般大而已。

    这间石室有两张石床，一张是空的，另一张上面有一具冰封的玉俑。

    而西王母慢慢地退到冰封玉俑旁边，看着姜洋的神情满是害怕惊惧。

    姜洋疑惑地看了一眼冰封的玉俑，心里猜测：【难道这冰封的玉俑里是西王母的老相好？还是她的靠山？】

    不过，姜洋隐隐感觉那冰封玉俑不简单，有一丝危险的感觉。

    【当潜意识感觉到不对劲的时候，一定要当机立断退走或者进击，不能犹豫。】

    这是嗻咕哨曾经对他说过的话，他也因为这句话，躲过了多次危险。

    想到短时间内也杀不了西王母，姜洋便快速决断，往后退一步从洞口离开。

    姜洋刚到下一层站稳脚步，就听到一阵细微的声音，然后微不可察的声波拂面而过。

    顿时，他就感觉精神一阵恍惚，然后头晕目眩。

    姜洋心中大骇，踉踉跄跄地往石室门口走去，然后扶起哑巴张离开。

    不跑不行！这陨玉实在诡异得很！

    他都没有觉察到是什么攻击，身体就出现了异状，这让他如何去应付？

    还有刚才那具冰封玉俑，极有可能是上古时期的存在，否则怎么会给他危险的感觉？

    这还是趁早离开为好！

    没多久，两人来到了陨玉出口，姜洋带着哑巴张一跃而下，同时也惊动了在外面等待的四人。

    “姜爷！”

    “小哥！”

    “小哥怎么了？”

    吴正、王胖子两人着急地喊道，看到昏迷的哑巴张，神情满是担忧。

    “离开这里再说！”姜洋晃了一下脑袋，对他们说道，然后率先一步离开。

    解小花四人顿时感觉不妙，都狐疑地看了一眼陨玉入口。

    除了黑瞎子之外，其他人只看到漆黑的石洞，而黑瞎子却因为不寻常的视力，看到了一个从石洞里往下窥看的女人，把他吓了一跳。

    觉察到黑瞎子的反应，解小花疑惑地问道：“看到了什么？”

    “没什么，快走吧！”黑瞎子敷衍地回道，然后转身向姜洋追去。

    几人快速离开，很快就过了王座，然后走下阶梯到了蓄水池。

    结果，还没走过蓄水池，地宫又是一阵晃动。

    只听身后轰隆隆一声，动静很异常。

    众人回头一看，只见一个有火车头一样大的蛇头，从蓄水池中缓缓地抬了起来。

    “雕刻上的蛇母！”吴正震惊地说道。

    “真的有蛟！”解小花也很震惊。

    其他人震惊，而姜洋也同样震惊，但他震惊的是，沉睡已久的超能兑换系统终于发布回收任务。

    “叮！……”

