    在回木卫二之前

    借着此次兽群袭击事件，姜泽得到了来自各大文明的示好和慰问，并纷纷表示会与木卫一达成相关方面的合作。

    由于各大势力文明声明加入木卫一贸易体系，树城的规模再度开始扩大，由联邦军部负责相关建设，以及宣扬加入玩家文明麾下的益处。

    向这种宣传文明文化的行为，只有搭配实质性的利益，才能起到更好的作用，姜泽与关钦等人商量后，推出了面对外星势力的大型购物中心，以及开放训练营的‘部分’基础功能。

    也就是树城扩建后，在规划好的外星人接待新区，建立一个大型购物中心建筑，分出一块区域给玩家们开设经营店铺的权限，让他们把商品，什么装备啊，物品什么的上架到里面，以全息投影的方式摆在店铺内，至于风格让玩家们自己设置。

    外星人逛完下单后，天启会通过店铺建筑将玩家的物品传送过去，然后交到外星人手中，完成交易。

    再分出一块交易实体物的区域，并对各大文明进行商铺招标，让他们自己负责运营。

    这是姜泽谈建立贸易中心的细节之一。

    而开放训练营的‘部分’基础功能，就是姜泽为了拉拢各大文明，把玩家们前二测更新的部分元素技能知识，开放出去，没有什么限制使用的条件，给钱就行，跟玩家一样的价格，而收费是根据木灵晶来结算！

    按照比例来算，如果玩家是10光能一小时，那外星人就是1000木灵晶！

    但如果你想要学更高级的知识，对不起，你必须加入玩家文明，签订附属条约才可以！

    姜泽也表示：加入玩家文明的势力，我们会提供进阶E阶，进阶D阶，甚至C阶知识，培养并训练这些加入麾下的新势力。

    成为了‘自己人’，才可以享受更高的待遇，但要注意！这不是变成‘NPC’哦！

    文明或势力附属条约在姜泽这里是有两种的，一种是太阳联盟见证的普通签署，一种是在天启见证的契约签署。

    太阳联盟的签署，具有太阳系合法效应，姜泽会让天启扫描整个势力用超级算力进行一个面板整理，从而一目了然，方便管理，但是忠诚度不稳定。

    至于天启的签署，就是在天启的约束下，他们将完全效忠于姜泽，姜泽也不会亏待他们，会大力扶持他们，并给他们成为‘NPC’或者‘玩家’的机会

    成为NPC各位观众大佬也见到过，就是姜泽忽悠艾伊尔与觉醒者千一等人签订的条约。

    成为玩家就跟老树的情况一样。

    但想要签署天启的附属条约，还得姜泽主动公布开口才行，不然都是按照太阳联盟的签署来的。

    而姜泽目前还没打算开启这个条约，他打算统一太阳系后，再一个一个与他们签订契约附属条约。

    姜泽也相信，开放训练营的这两个措施，会引爆外星人的兴奋之情！

    至于对联邦军部的安排，姜泽并没打算让他们同玩家们混在一起，最终还是实行了‘两治’的管理。

    说人话就是让这支队伍独立于玩家的五大军团三大部门之外，由联邦均布自己规划五脏六腑，从而发展，但依旧隶属于姜泽管辖！

    玩家由玩家管理，部队由部队管理。

    各种部署安排完毕后，五天时间也很快结束，姜泽便唤出蔚蓝闪光，化为一道流光回归木卫二。

    “姜泽阁下！”

    还在处理格鲁一族事物的奥森，接到了姜泽的通讯。

    “我正在回归木卫二的路上，木卫一用不了多久，各大文明的财团会纷纷来此，届时诸多事情与安排，你可以与关钦他们多多沟通。”

    “我会的，姜泽阁下！”

    奥森闻言点点头。

    姜泽揉了揉太阳穴，处理各种事务，还是有点费神的，不如厮杀来的爽快，还好有天启，日后拿下太阳系，以及周边星系后，管理方面，他只要设定好大方向就行了。

    蔚蓝闪光返回第二营地时候。

    几百个玩家正脱光装备，穿着大裤衩，在广场上架着火锅正吃着，地面堆了一地垃圾！

    还有一些玩家，拿出自制音箱，放出很嗨的DJ，不断摇着头，跳着肚皮舞，抖来抖去，画面简直辣眼！

    姜泽额头上黑线满满，五天不管，一群龟崽崽又开始上房揭瓦！

    不少玩家眼尖，看到了纷纷惊喜。

    “我好像看到泽哥回来了！”

    “不是好像，是已经回来了！”

    “这么快五天就过去了吗？南下战役要打响了？”

    “容我再吃两口兽肉！真香~”

    “（拍头！）别吃了，快！赶紧收拾好，不然等会要被踹了！”

    一群玩家顿时手忙脚乱，动作迅速，以迅雷不及掩耳之势将狼藉的地面，全部打扫的干干净净！

    正准备罚他们去清理狗翔的姜泽，无语看着光滑闪闪发亮的广场地面，算这群龟崽崽动作快。

    姜泽不再关注他们，将注意放到了其他玩家身上。

    此刻第二营地的玩家全都挤在最新添加的大型建筑---竞技场！

    竞技场为原型，呈“鸟巢”状，但面积比鸟巢大五倍！

    中间不是足球场，而是擂台！

    “烈焰烈焰！无敌火焰！”

    “冰影冰影！冰霜冻影！”

    “电弧电弧！极电鸣弧！”

    “虚空虚空！虚无自在！”

    “木灵木灵！万木争荣！”

    玩家们声势沸腾，呐喊着各自的口号，为自己的军团助威。

    仔细看去，一群玩家正在进行自定义军团比赛，每五大军团各出四测玩家500人参与混斗，获胜的军团将获得最佳四测军团新人王！

    而落败的军团，则全部玩家在脸上画王八，七天不能擦去。

    五大军团的首测玩家正密切关注着即将开始的比赛。

    “玛德，都是劳资辛苦带出来的人，一定要干翻他们啊！！证明烈焰天下无敌！”浮云站在观赏台上，一脸激动呐喊道。

    “哎哟哟，就你？能带出什么好徒弟？小浮云，我要让你见识见识，我带出来的新人，是如何完美碾压你们烈焰的！”想杀疯狂抱着手臂在一旁睥睨淡淡道。

    “放屁！等着吧！等我手下赢了，你就哭着脸上画王八吧！”浮云气急怒视想杀疯狂！

    “哪里来的动物在这大言不惭？是哪家动物园门没关好，把你给放出来了？”想杀疯狂继续口嗨道。

    “草拟！有种等会比赛结束跟劳资打一架？？看我怎么教你做人！”浮云怒道。

    “还不长记性？打就打，怕你不成，等会打得你叫爸爸！”想杀疯狂挑眉道。

    “哼！！”两人冷哼一声，互相甩后脑勺，各自站远了点，同时关注着下方擂台！

    迪迪威等人在一旁直翻白眼，这两货，还没消停许久，又要开始打起来了！

    姜泽颇有兴趣看着玩家们自主举办的竞技比赛！

    自己是不是该考虑给玩家们举办一届星域天灾职业联赛？？

