    “住手！”

    马夫后面的马车，传出一道清脆的声音，随之便是一道乳白色的真气，打击在马鞭上。

    “噗！”

    马鞭在真气下，震飞而出，只见那强大的反震力量，将马夫震得飞出数十米远，砸在树上喷出一口血液。

    随后，马车上的白帘被一只莲藕般的玉手掀起，紧接着一张美若天仙的五官映入脸庞，那一双水灵灵的桃花眼直钩人的灵魂，一双樱桃小嘴更是充满弹性，此女身材有型，穿着一身白色长裙，从马车内走了出来。

    那名被震飞出去的马夫，连忙跑了过来，从马鞍上拿下一个木梯，放在马车旁，让这名白衣女子，缓缓走了下来。

    女子身上的白色长裙，随之清风吹拂，时不时飘起，配上那精致的五官，整个人宛如天上下凡的仙子，身上像是有着仙气一样。

    “小弟弟，你没事吧？”

    女子迈着小莲步，走到叶小凡身前，看着眼前矮小玲珑，穿着乞丐布料的叶小凡，女子有些心疼的问道，一双桃花眼充满了同情之色。

    除去身上那不堪入目的乞丐布料外，叶小凡长得十分可爱，这么可爱的孩子，怎么会一个人出现在这片树林当中呢，难道是被父母丢弃在这？

    想到这里，时不时会有妖兽出没，女子心中更加心疼了起来，不等叶小凡回话，抬起玉手，轻轻触摸着叶小凡的头发。

    “小姐姐，我没事，我想问一下路。”

    叶小凡最讨厌别人摸自己脑袋了，当下后退一步，咬着小嘴唇，低头玩弄着小手指。

    “小弟弟别怕，我对你没有恶意，你是要去哪里，姐姐知道的话，一定告诉你。”

    见到叶小凡后退，白衣女子以为自己吓到了叶小凡，心中有些慌忙。

    “真灵武院怎么走？”

    “那可是西域最强的学院，小弟弟，你怎么会突然要去哪里呢，难道你的父母就在那边？”

    听到真灵武院四个字，白衣女子神色一惊，有些惊讶的说道。

    “怎么回事，为什么突然不走了！”

    后面的马车上，下来一个白袍青年，青年神色有些愤怒，朦朦胧胧的说着朝着第一辆马车走来。

    见到白衣女子没有回答自己，叶小凡只能装可怜，抬起小脸蛋，灵动的大眼睛顿时通红了起来，走上前去，伸出小手轻轻拉扯着白衣女子的衣裙，奶声奶气的说道：“姐姐，你就告诉我真灵武院怎么走，好不好嘛…”

    白衣女子心中一痛，当下急忙的说道“小弟弟你要哭好不好，我告诉你真灵武院在…”

    远处青年，看到叶小凡的模样，神色顿时十分鄙夷，再看到叶小凡的小手竟然拉着白衣女子的衣裙，顿时就气急败坏的吼道：“小乞丐，你特么的干什么，竟然敢用肮脏的手，去碰小姐衣服！”

    “唰！”

    同时青年大手一挥，怒甩出一道白色真气，砸向叶小凡。

    叶小凡感受到危机，下意识想要躲避，却发现如果自己躲开，这道真气势必会砸在白衣女子身上，最后咬了咬牙，便没有去躲，任由真气砸在自己身上。

