
“钟声响起归家的讯号！”

“在他生命里”

“仿佛带点唏嘘”

“黑色肌肤给他的意义”

“是一生奉献肤色斗争中”

……

“啊啊……”

“年月把拥有变做失去！”

……

台上，一首黄家驹为南非黑人领袖曼德拉创作的《光辉岁月》刚响起。

台下立刻便响起了无数尖叫声。

无数粉丝跟着黄家驹的歌声合唱起来。

这合唱声响彻整个体育馆，带动起所有人的激情。

每个人都挥舞着手里的荧光棒，尽情的跟着黄家驹的声音嘶吼。

这种刚开场，便全场大合唱的场景让何劲一时间有些失神。

这里可是小日本。

beyond唱的也不是日语，而是粤语。

但是，却能引起全场大合唱。

这种号召力，这种在异国他乡让外国人唱自己国家的语言的歌曲。

那种荣誉感，不仅何劲心生激动，甚至让他忍不住站起身，跟着节奏嘶吼起来。

“非常感谢大家的支持！一首《大地》送给你们！”

台上，黄家驹吼了一声，随后弹着吉他往后退去，黄贯中上前。

旋律响起，吉他声鼓声……等等交汇在一起。

整个场子瞬间爆炸。

“在那些苍翠的路上”

“历遍多少创伤”

……

“回望昨日在异乡那门前”

“唏嘘的感慨一年年”

……

《大地》这首歌说是beyond的成名曲也不为过。

当年还是地下乐队的beyond，就是凭借着这首歌在香江乐坛崭露头角。

因此，这首歌对于beyond的意义非凡。

……

“兄弟！嗨起来啊！你不嗨吗？”

台上音乐传遍整个体育中心，台下的观众则跟唱的跟唱，不唱的则是举着手尽情的挥舞。

如此持续了将近四十分钟，何劲感觉累的要死。

他居然在别人演唱会台下跟唱到疲惫状态，这简直不敢想象。

就在他坐下准备歇歇，然后回到后台时，旁边一直处于兴奋状态的小日本人朝何劲大喊道。

何劲朝他摇了摇头，躬着身子往后台而去。

他真不能再嗨了。

再嗨，等下上台就唱不起了。

回到后台，何劲休息了大概十分钟，到他上场了。

说实话，他有点怵。

若是在华语地区，他绝对不会有这个想法。

但这里是小日本。

他实在有点怕自己上场后热不起场子。

到时候可就尴尬了。

“今天这次演唱会，我们一共只邀请了一个嘉宾。

或许有人知道他，也或许有人不认识他。

现在，请大家举起双手，让我们一起欢迎我的同乡，何劲！”

黄家驹一脸疲惫，汗珠顺着脸上流淌而下，他一甩，汗珠顿时四散而飞。

他高声指着入场通道。

风琴声突然响起。

何劲缓缓从通道里走出来。

正好在一年前

走过这条道路的夜晚

恍如昨天的事

……

何劲唱着《爱的故事上集》登场。

而这时候，黄家驹也开始接唱。

现在清楚地记起

因为下了大雪

而排成长队的车辆

……

相比beyond的歌曲很激情，这首日语版的《爱的故事上集》，曲调悲伤，词汇惆怅，再加上风琴的哀愁曲调，整首歌的意境非常悲伤。

几乎是几句歌词，便让台下的观众停下了嘶吼，静静地听着。

一曲完毕，黄家驹擦了一把汗，对何劲开玩笑道：

“我感觉你是来砸场子的，我们刚刚把大家的气氛搞起来，你一首歌唱完，大家又回到了刚才的样子，我得花多长时间才能把情绪调动起来？。”

“也不用多久，以我估计，你再来一首《光辉岁月》，场子立刻就热了！”

何劲拿着话筒说道。

俩人的交流都是用的日语，所以底下的观众听的很清楚。

此时听到俩人的玩笑，顿时笑了起来。

“不知道台下的朋友们有没有人认识他？”

黄家驹问台下观众。

“五大天王！”

“东方迈克尔！”

……

台下窸窸窣窣的传出了一些声音。

虽然不多，但至少还是有人认识他。

“他先前在后台跟我们说，“家驹，你邀请我来出席你们日本的演唱会不是个好主意，我在这边人气不高，可能会砸场子的。”现在看来，他这个说法是错的，现场还是有很多朋友认识他的。”

黄家驹说道。

顿了顿，他又说道：“不管大家认不认识他，我现在很累，所以，接下来的十分钟，还是交给他了，稍后再见！”

说完，他拍了拍何劲肩膀，跟黄贯中等人一起退下舞台。

何劲有些无语。

这家伙前脚还在介绍自己，没想到后脚就退场了。

果然有个性。

不过，既然答应出席帮忙撑十分钟，那何劲肯定也不会含糊。

他也难得废话，直接示意后台放音乐。

这次，他不准备唱自己的歌曲。

他自己的歌曲基本都是国语以及粤语歌。

他不是beyond，粤语歌曲在小日本都能收获那么多人气。

因此，他打算演唱《红日》的日语版。

这首歌他当初已经买了改编权。

不能认输的事不能放弃的事

不能逃跑的事坚持相信的事

……

“吼……”

“吼吼……”

这首歌本身就是小日本这边的歌曲，因此传唱度很高，何劲一开唱，底下的粉丝顿时吼了起来。

随后，直接跟着他唱了起来。

唱完一首《红日》，何劲没立刻唱其他歌曲，而是说道：

“我最近在录制一首单曲，一首日语歌，今天可能是它第一次出现在大家面前，希望大家喜欢！

《我也曾想过一了百了》送给大家。

希望大家坚强！”

说完，何劲朝后台示意了一下。

《我也曾想过一了百了》这首歌现在已经录制完成，只差MV了。

因此，在演唱会上演唱会是可以的，伴奏一放，自己就能唱了。

略显压抑的音调响起，何劲闭上眼睛，心里打着节拍。

曾经我也想过一了百了

因为黑尾鸥在码头悲悯

……

何劲的语言天赋非常高，所以演唱起这些日语歌曲，并没有不对的口语在里面。

在常人眼中，他此时就像是一个真正的小日本人一样。

曾经我也想过一了百了

……

感觉不满足而哭泣的原因

一定是因为心中渴望着丰富充实啊！

……

何劲尽量将自己融入到歌曲的意境中，脸上带着淡淡的悲伤。

而此时。

当这首歌开始响起，现场直接安静了下来。

几千人全部直勾勾的盯着何劲。

有人听清楚歌曲的涵义后，直接闭上了眼睛，仔细去聆听。

一个人，两个人，三个人……

我开始有点期待这个世界了

随着最后一句歌词落下，何劲看向下方。

这一看，让他忍不住吓了一跳。

只见全场几千人，居然有半数左右的人正闭着眼睛。

有的人还擦拭着泪珠。

或许，这些人，也是受经济泡沫影响，曾经动过自杀念头的人。

“谢谢大家！”

何劲开口。

他一开口，就像捅了马蜂窝，底下顿时喧嚷起来。

“太好听了！”

“太感动了，我好久没听到这么感人的歌曲了！”

很多人七嘴八舌的喊着。

“谢谢，谢谢大家的支持！”

何劲感谢道。

“何劲桑！从今以后，我就是你的粉丝！我永远支持你！”

突然，一个大嗓门女人的声音直接盖掉了大部分声音，让何劲忍不住看去。

女人是个穿着打扮似乎曾是职场精英。

她此时一脸泪珠，正双手呈喇叭状不停喊道：

“何劲桑！我一定会支持你的，从今以后，你就是我的偶像！”

“谢谢！非常感谢！”

何劲真诚的向她道了声谢。

“你什么时候写了这样一首歌？”

上台的黄家驹好奇的当着所有人的面问起了这个问题。

“就最近！来的那天我遇到了一起自杀事件，这事对我冲击很大。

我知道最近日本类似的事情很多，所以，我想呼吁大家，珍惜自己，也珍惜你的爱人与亲人。”

何劲说道。

“非常好的一首歌，发行后，能不能送我一张你的签名CD！”

黄家驹说着，认真看向何劲。

“以前媒体说我们是一类人，我并不信。

我当时想的是，“这家伙不过是一个把音乐当做赚钱工具的人而已，看看他写的歌，不是情情爱爱就是分分合合”现在，我为我之前的想法向你道歉。

你是一个真正的音乐人。”

“谢谢你的夸奖！”

黄家驹这话让何劲既无奈又开心。

能被黄家驹承认的人，整个香江应该都没几个。

能得到他的承认，那说明，他真的佩服你。

接下来，何劲跟beyond合唱了一首《不再犹豫》，随后他退场，将舞台交还给了他们。

因为明天就要拍摄MV，所以何劲退场后也没多待，直接先走了。

等他回到酒店，beyond那边结束了演唱会，黄家驹给他打了一个电话。

他邀请何劲有机会跟他合作创作一曲。

至于时间，这个暂时未定。

或许是今年，也或许明年都不一定。

反正意思就是，有机会，一定要合作一首歌。

按照他的意思是，他非常喜欢何劲这首《我曾经也想过一了百了》。

虽然这首歌是日语歌，但他觉得歌词的意境以及这首歌的初衷，都非常高。

因此，他想跟何劲合作，看看能不能创作一首经典出来。

PS：我说前面那个单章是骗评论的，你们信吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70689811"  chaptername="第一百八十一章  黄家驹的认可">加入书签</a>
</div>
