    九点半，大家都收到纪然发来的邮件，说今天会发布最后一个课题，九点四十分到大会议室集中。

    【最后一个课题了？要结束了？】

    【不是吧，还没到一个月，不是说一个月吗？】

    【这是第四周了，这个课题再搞几天也差不多了。】

    【而且这周末是中秋节，也要放假。】

    【好快！】

    【舍不得结束！】

    【希望还有第二季！】

    实习生们都开始收拾开会要用的东西。

    过了五分钟，“走吧，差不多了！”

    实习生要先到，不能让带教律师等他们。

    几人走进会议室。

    “还是按组坐吧？”

    “那我坐你身边！”

    大家找座位坐下。

    过了一会儿岳景城先来了。

    他今天是一身黑西服，里面白衬衣，深灰领带，金边眼镜，姿容清雅、神色淡定走进会议室。

    【岳律越来越帅了。】

    【节目结束是不是就看不到他了？好可惜。】

    【前面的，你可以找他打官司呀！】

    【你可以去追他，我们支持你！】

    【我可不敢，人家有橙子，橙粉还不得劈了我？】

    【他们能不能在一起还不一定，也许只是节目里炒CP。】

    【橙子也是黑裙子，明显情侣装，要说他们不是CP我都不信。】

    【郭菲小姐姐的衣服也好好看！】

    接着全城走了进来，他是一身浅灰色西服，白衬衣暗红领带，还是一如既往笑容可掬。

    【还是全律可爱！】

    【我喜欢全律！】

    【全律也许好追一点，哈哈！】

    【人家说不定有女朋友了。】

    纪然最后走了进来。

    她今天是一身米白色套装，里面连衣裙，外面长袖小西服，锁骨发，妆容精致，脸上神色淡淡的。

    【纪律太好看了！】

    【好有气质！】

    【什么是精英，看纪律就知道了！】

    “大家好！”纪然开口，脸色稍有一点严肃，“今天我们发布最后一个课题，模拟法庭！”

    【哇，模拟法庭，就像真正地进法庭一样！】

    【我在学校见到过，好紧张！】

    【就和打官司一样了。】

    【是真的去法院吗？】

    【当然不是，是去学校的模拟法庭，一般是老师充当法官。】

    纪然继续说道：“前几周我们的课题大部分都是考核大家法律逻辑思维和法律文书的能力，这一次不仅这两项，还要考核你们的现场陈述能力！”

    【最后一关了，肯定就是要上法庭！】

    【最后的课题要全面考核。】

    【加油啊！】

    【这一关谁辩论能力强谁就有优势了。】

    【那也不一定，真正在法庭上并不像我们看电视的那样针锋相对，都是有程序的，法官让你发言才能发言。】

    【所以还是主要看证据吗？】

    “下面我来讲一下这次的案件。”

    “2013年3月，本案当事人陈某在某小区买了一套新房，因新房是毛坯房所以联系了装修公司进行装修。”

    “陈某隔壁的王女士因为买得早已经入住，出于好奇，带着四岁的女儿去陈某家观看装修情况。当时只有一个装修工人在里面。”

    “谁知王女士的女儿在她没注意的情况下走到阳台边，阳台因为还没装修没有装栏杆，女孩不小心掉了下去，后送医院抢救无效死亡。”

    大家原本在做记录的手都停了下来，惊愕地看向纪然，想不到是个惨案。

    “王女士悲痛欲绝的同时把房主陈某和装修公司告上法庭，状告他们房屋里没有尽到安全提示才致使孩子坠亡，要求赔偿50万元。”

    【自己没把孩子看好，还怪别人？】

    【没人请她进去看吧？】

    【是不是可以告她私闯民宅？】

    【房主：人在家中坐，祸从天上来！】

    【人死了，多少要赔点吧？】

    【这个房主太倒霉了。】

    【这个妈妈太不尽责了，那么小的孩子怎么能放手让她乱走？】

    【还是在那么危险的地方。】

    【我带孩子的时候根本不敢让孩子离开我视线半米。】

    【肯定要牵住啊，这么大意，孩子走开都不知道？】

    【还那么小……】

    【好可怜！】

    “这次我们还是以分组的形式。正好原告一方，被告有两方，你们三组就分别代表原告和两个被告，为公平起见，我们这次以抽签的形式决定你们是原告还是被告。”

    “我这里写了三张纸条，上面分别写了原告、第一被告、第二被告。第一被告是房主陈某，第二被告是装修公司。”

    “你们看是派一个代表过来抽签还是让带教律师来抽？”

    “老师们抽吧？”大家都说道，万一抽到不好的同伴也不会怪自己。

    岳景城点点头，先抽了一张，打开一看，是第一被告。

    苏青橙看向程浩宇，“我们是房主的代理律师。”

    程浩宇点头，这个官司有点棘手啊。

    然后是全城，抽到了第二被告，那么张妙莹和陈文澜就是代表装修公司。

    最后纪然不用抽了，郭菲和林鲲志则是原告代理律师。

    【郭菲和林鲲志要对上他们两组，太难了吧？】

    【本来他们对国内的法就不熟。】

    【不过这个案子应该是原告胜算更大。】

    【那也不一定，这个妈妈的责任更大吧。】

    【可是人是在那间房出事的，房主肯定也有责任。】

    【房主也很无辜啊。】

    纪然记录下了各组代表的成员，又说道：“原告方在明天早上十点前把民事起诉状和证据目录等原告方认为需要提交的文件交给三位带教律师。”

    “被告方在后天早上十点前将答辩状、证据目录等被告方认为需要提交的文件提交给三位带教律师。”

    “大后天上午十点到京大的模拟法庭正式开庭。”

    【那就只有四十八小时啊，时间好紧。】

    【好难啊！】

    【去京大啊，橙子的学校。】

    【三位带教律师都是京大出来的，比较容易联系吧。】

    【好期待！】

    【为什么提交的时间不一样？】

    【因为正常来说原告要先把起诉状和证据目录提交法院，法院要把这个交给被告看，被告看了才能写答辩状。】

    【上次岳律带苏青橙他们去法院的时候不是说过吗？】

    【我记得那次他说是有十五天时间，这次他们才一天！】

    【原告也是才一天准备时间，很公平。】

    【时间这么赶，好难啊！】

