    “警察在里面办案，你不能进去。”白唐说。

    严妍抬眼看去，房间浅色地毯上的血迹触目惊心，但没瞧见贾小姐的身影。

    “贾小姐呢？”她急声问。

    “我们赶到房间里，并没有发现贾小姐的踪影。”白唐摇头。

    严妍诧异。

    “你是不是知道些什么？”白唐看出来了。

    他将严妍带到旁边的房间。

    面对白唐，严妍什么都没隐瞒，一股脑儿将她知道的，和猜测的都说了出来。

    白唐连连皱眉：“发生这么大的事情，你怎么不告诉我……程奕鸣也是，究竟拿不拿我当朋友了！”

    “他……还顾念兄弟情分。”

    他一定没想到，程皓玟有多可怕。

    白唐冷静的想了想，“程奕鸣不跟我说，八成也是因为没找到证据。”

    “严妍，这件事你不要管，我会查清楚。”

    “白警官，那个司机一点线索也没有吗？”她问。

    “他是醉驾，现在被关在拘留所里，他认罪，但别的什么也没说。”白唐回答。

    严妍没再多问，白唐是警官，办案当然要讲究证据。

    “你先回去休息，”白唐劝她，“剧组这样，拍摄工作要暂停，如果需要你配合调查，我再给你打电话。”

    严妍点头，默然离去。

    她的大脑既一团混乱又一片空白，不知该往哪里去，不知不觉，到了程申儿练舞的舞蹈室。

    里面还有些姑娘在练舞，但不见程申儿的身影。

    “刚才她哥哥来找她，带她吃火锅去了。”一个姑娘告诉她。

    她哥哥……严妍忽然有一种不好的预感，立即打电话给申儿。

    “表嫂，”申儿在电话里愉快的说，“我正要给你打电话，皓玟哥哥请我吃饭，你快过来。”

    严妍只觉脑子里“轰”的一声。

    程皓玟找申儿干嘛！

    申儿并不知道程皓玟的真面目！

    程皓玟刚把贾小姐弄得不见，现在又对申儿……

    严妍不敢再多想，匆匆赶往火锅店。

    她赶至包厢门口，包厢门是虚掩的，她一眼便瞧见程皓玟拿起了一把剪刀，对住了程申儿……

    这瞬间，严妍呼吸一窒，几乎就要抬脚踢门……

    “麻烦让一下。”服务员这时提前推门，将菜品送了进去。

    程皓玟拿着剪刀，将长面条剪断。

    严妍一愣，随即倒吸一口凉气，又不由一阵后怕。

    刚才她太冲动，差点打草惊蛇。

    “表嫂，你来了！”程申儿瞧见了她。

    她暗中深吸一口气，让自己冷静下来，不能露出破绽，不能将申儿也卷进这件事里。

    “程皓玟？”她面带微笑的走进，“今天怎么有时间来看申儿？”

    “表嫂不是在剧组忙着拍戏，怎么也有时间来看申儿？”程皓玟反问。

    严妍暗中愤怒的握拳，剧组，他竟然还有脸提剧组！

    “剧组停拍了，有一段时间我不用去剧组了。”她用了很大的力气，才使自己平静的说道。

    “怎么回事？”程申儿奇怪。

    “女一号贾小姐失踪了，她房间里发现很多血迹。”严妍一边说，一边暗中留意程皓玟的表情。

    他有点惊讶，这个反应和申儿是一样的。

    “她……怎么回事啊？”贾小姐是顶流，很多初入行小姑娘的偶像，程申儿惊讶是符合情理的。

    “我也不知道，警方正在调查。”

    “贾小姐名声在外，发生这么大的事，一定会引起不小的波动。”程皓玟挑眉，“这部戏的投资方是谁，只怕躲在家里蒙头大哭吧。”

    他的语气里是掩不住的幸灾乐祸。

    这是他的本性。

    严妍从心底感到厌恶。

    “皓玟哥，你别幸灾乐祸了，”程申儿嘟嘴，“人家投资也是想赚钱。”

    程皓玟啧啧出声，不掩讥嘲，“俊来哥生出一个心善的姑娘。”

    严妍蓦地站起，“我失陪一下，去上个洗手间。”

    她实在听不下去了。

    她来到洗手间洗了一把脸，刚抬头，陡然瞧见程皓玟站在身后。

    她还没反应过来，他忽然往前一压，双手撑在洗手台边缘，将她困在他的身体和洗手台之间。

    “你想干什么！”严妍又惊又怒。

    程皓玟勾唇邪笑，“你不是说我和表哥长得像，表哥昏迷不醒，我不介意代替他在床上……”

    话没说完，严妍反手“啪”的给了他一巴掌。

    “严姐！”祁雪纯跑过来，将程皓玟推开。

    严妍怒气冲天，恨不能上前踹他两脚，却被祁雪纯拉住。

    祁雪纯示意她，已经有来往的人看热闹了。

    程皓玟不以为然的耸肩，转身离去。

    “跟我走。”祁雪纯将她拉上了天台。

    “你刚才不应该拦着我，我还得扇他两耳光。”严妍脸上的涨红还没褪下。

    “他故意在激怒你！”祁雪纯冷静的看着她。

    严妍一愣。

    “他想激怒你亮出底牌，看你究竟知道了多少！”祁雪纯同样满脸愤怒，“他是一只阴狠狡猾的狐狸，坏透了！”

    严妍恍然大悟，但想到自己刚才和他挨得那么近，恶心的感觉迟迟压不下去。

    “他也是在警告你，”祁雪纯继续说道，“让你因为害怕，不敢再管程家的事。”

    严妍眼中怒火燃烧，“我会用实际行动告诉他，他看错人了。”

    白唐带人查着案，严妍并没有闲着。

    事态的发展也由不得她闲。

    贾小姐失踪的消息很快爆开，引起互联网的震动。

    各种各样的说法都有。

    包括针对严妍的。

    被传得最多的说法，是严妍为了抢女一号，设计让贾小姐失踪。

    严妍能买通大奖赛的裁判，还有什么事情做不出来。

    看完这条消息，严妍将手边的平板电脑放下，她必须深呼吸几次，才能让情绪平静下来。

    “叮咚！”门铃声忽然响起。

    严妍将管家和保姆都调去医院照顾程奕鸣了，她亲自去开门。

    “表嫂。”

    “申儿！”

    程申儿走进客厅，她有些犹豫和局促不安。

    “申儿，坐啊，想喝点什么？”

    “表嫂，皓玟表哥说送我去国外留学，最有名的舞蹈学校。”

    严妍微愣，“最有名的舞蹈学校……他有把握让你进去吗？”

    “他说他有。”

    稍顿，程申儿又说，“而且让我下周就走。”

    下周？

    今天已经周六了。

    严妍一直不愿让她卷进这件事，于是点头，“他既然有把握，对你来说是一件好事。”

    “表嫂，你真的让我去吗？”程申儿急了，“程皓玟这样做，明明是有目的的，你究竟瞒着我什么事？”

    “申儿……”

    “我不是傻瓜，程皓玟在程家一直没有好评价，他会那么好心送我去留学？”

    严妍这才明白，程申儿并不打算去，刚才说那些是在套她的话。

    现在的孩子都这么聪明了么。

    “表嫂，你不说我也知道，程皓玟野心大，想将程家的财产全部夺过去。”

    “你为什么这么说？”

    “我听到他和我爸说话，他想买我爸手里的程家股份。”

    程申儿的神色，比严妍想象中轻松。

    这有点出乎严妍的意料。

    “我以为你会很困扰……因为这些事。”

    程申儿不以为然的耸肩：“这种事……我见得太多了。程家人多，好戏也多。”

    严妍拍拍她的肩，是自己小看了她。

    “表嫂，”程申儿对她吐露心声，“整个程家除了我妈，对我最好的只有两个人，奕鸣哥和程子同，现在又多了一个你，奕鸣哥现在这样，我真的很难过。我知道，他最想做的事就是让程家公司重拾辉煌，你给我一个机会，让我帮他。”

    严妍很感动，她在程申儿年轻的眸光里看到了信念与坚定。

    “申儿，谢谢你。”严妍紧紧抿唇，“程皓玟那边你不用管，我们的事就按原计划进行。”

    程申儿重重点头。

    **

    此时已是午后一点，冬日阳光最温暖的时候。

    房间里却拉上了厚厚的窗帘，以强硬的姿态拒绝温暖的靠近。

    昏暗的光线里，依稀可见一个男人躺在一张贵妃椅上，身上盖着一床薄毯。

    “叮~”一阵电话铃声响起。

    男人猛地坐起来，是程皓玟。

    他凶狠的盯着电话，片刻才将它抓起来，冲那头低吼：“你被解雇了！”

    打扰他的美梦，被解雇一万次也是活该。

    约莫十分钟后，电话再次响起，这次换了一个号码。

    程皓玟的声音已恢复正常：“什么事？”

    “你看八卦新闻了吗，你的小表妹站出来说话了。”对方嗤笑一声。

    程皓玟打开对方发过来的视频，程申儿召开了记者会，对着镜头说：“我之所以能在复试中被补录，的确与我的表嫂，也就是严妍有关。但她没有对评委老师做什么，而是陪我练习了整整半个月。”

    她当众放出了录音录像，完全可以证明，严妍和滕老师没有丝毫违规来往。

    而严妍陪伴她练习的视频，足以让人赞叹严妍的专业水准和良苦用心。

    这些素材都是严妍早就留好的。

    当初是为了防贾小姐陷害，没想到派上了更大的用场。

    “表嫂白天拍戏，晚上陪我练舞，将她在舞蹈上的一切经验都交给了我，”程申儿眼里闪烁着感动的泪花，“也许有些人还是会不相信，没有关系，只要我自己知道谁对我好。这里我有一个好消息告诉大家，这次比赛将重新开始，我也将从零开始参加比赛，有没有真本事，你们拭目以待吧……”

    “啪”的一声，程皓玟将手机重重扣在了桌上。

    跟他作对！

    连程申儿这样的黄毛丫头也跟他作对！

    他一定要让他们付出代价！

