    “让我把萧观音送回吞海玄宗？”

    杨墨脸色怪异，问了一句，王崇连连点头，叫道：“就是如此！谅必韩魔君也不会为难一个区区小女孩儿。”

    杨墨笑道：“不久前，韩嫣来过接天关，已经奉我娘亲之命，把萧观音接去补天派了。”

    王崇心头大震，暗叫道：“早知道，就不来接徒弟了。虽然是亲生的，也不知道搭上自己一条性命。虽然分身没了，还能重炼，但好歹也是一条性命，数十年苦功呢。”

    杨墨天劫无相手推开！

    王崇也只能还以一剑。

    其实他也大概明白，杨墨就只是要拦下他，倒也并未想要如何。

    只是王崇也捉摸不透，这位韩无垢魔君，究竟想要做些什么。

    他当初一力帮忙，让应扬和白莲花童子结亲，也就是想着，日后关系多亲近几分，哪里料得，应扬居然是杨道人转世？

    帮人家老公，在外面找了个小三……

    此等大罪！

    当真难以饶恕。

    王崇也猜测，大概是因为，此番来的不过是一具化身，若是来的是天魔太乙身，或者道家太乙身，或者小霹雳白胜，只怕出手的就是杨彦了。

    杨彦道入太乙，虽然名声不显，甚至若是有人班排太乙境大圣，也无人会想到这位杨祖一脉的执掌者，但只从杨墨的身手，王崇就能判断出来。

    这位杨彦大圣，能够压服接天关各派修士，只怕一身修为之可怖，不会输给玄叶巅峰。

    小贼魔甚至深深想了一层，如实杨彦也搞不定，须知的韩无垢还有个二儿子呢！

    全天下，也没得几个人知道，太上魔宗的两位魔君，一位是此界最古老者九渊魔君，另外一位天恨魔君，便是韩无垢的第二个儿子杨琊！

    王崇不管怎么思忖，只怕都很难以力翻盘。

    除非演庆真君撑他，再把玄机叫回来，吞海玄宗便也有四位道君了。

    只是演庆真君摆明了不会管这么一件事儿。

    王崇知道接不走萧观音，立刻就思忖退走。杨墨虽然出手拦他，却无杀意，随便周围还有数十名各派修士，可王崇也不畏惧。

    王崇暗暗捏了法诀，一团金霞飞起，抵挡住了杨墨的天劫无相手。

    他鼓尽全身法力，知道最多也只能抵挡一时，但王崇本来也不是为了抵挡住，而是为了遮掩耳目。

    他身后猛然蹿出了五条又粗又长的尾巴，全身法力顿时更上一层。

    毒龙寺的道法，最容易被道化，王崇平时也不敢把自己的五条尾巴都生出来。

    饶是他本身法力，已经是太乙境，也未必就压得住天符书化身的道化之兆。

    王崇喝道：“扬道友！我先走了，万水千山，不劳相送！”

    王崇的天魔太乙身，暗暗催动了天邪金莲，正要把这一具化身收回来，忽然一股晦涩的法力波动，让道家太乙身和天魔太乙身一起，都再也感应不到这具化身。

    王崇心头惊讶，暗暗忖道：“天符书的法力，只怕大有用处，所以演天珠才会让我修行。若是这一具化身丢了，岂不是还要重新修炼？”

    王崇正在思忖，忽然隐隐感觉到了第八衰又有征兆，不由得微微一愣，推算了半日，这才醒悟过来，天符化身便是第八衰。

    他若是能解决当前危机，就能度过第七衰，若是能够寻回天符化身，就能度过第八衰。

    若是再有契机，第九衰再萌动，就能摸到道君的边了。

    王崇思忖良久，不由得苦笑一声，以前他也自负多智，好多事情，都能想出办法，但如今演天珠没了，他这才觉察到，自己纵然有些智慧，但这等道君级数的角力，就差之太远，还须依赖这枚破珠子。

    小贼魔长叹一声，对身边的邀月夫人说道：“只怕这几十百年，都要陪着邀月姐姐在这边苦守！是我连累了姐姐。”

    邀月夫人听得王崇说，几十百年都要陪在自己身边，不但没有觉得苦闷，反而有些喜滋滋的，暗暗忖道：“自从知道了季郎不是那种人，他对我便迷恋许多，若是这几十百年，我们日日一起，说不定还能养下几个孩儿……”

    王崇真没想到那么多，眼见邀月夫人脸上，都是欢喜之色，忍不住暗暗忖道：“被困在一处，邀月姐姐怎么还欢喜起来？”

    天符化身此时亦断了跟道家太乙身，天魔太乙身的联系，他被一股法力裹住，身不由己，翻翻滚滚，也不知在哪里，是什么状态。

    忽忽岁月过去，忽然身子一轻。

    王崇这具化身这才眼瞧不远处，有天魔游弋，更远一些，还有一座天地，外面金霞灿烂，阻拦了天魔侵蚀。

    “这里是何处？我为何会被送来？”

    王崇左思右想，不得其解，但却也明白，能把自己跨越一界，送来此处，必然是韩无垢出手了。

    他上次被演庆道君送去阎魔天，跟此番感受一般无二，换句话说，除非是道行法力跟演庆真君相近，就算是其余道君，也未必就能做到如此匪夷所思。

    九渊魔君自然不会插手，这种乌七八糟的事儿，清虚元妙真君更没有理由，就只能是韩无垢出手。

    王崇暗暗吃惊，心道：“韩无垢道行如此深厚，居然跟我师父差不多么？”

    他这具天符化身，虽然只是初入阳真，但除非杨墨那等人物，阳真境之下，还真没谁能奈何。

    远远的几头天魔游弋过来，小贼魔随手一抓，隔空捏爆，根本理也不理，就直奔那一处天地。

    他隐隐约约猜到，韩无垢把他送来，怕是有一件事儿，着他去办，若是办得好，可以缓刑三五年，若是办的不好，这句化身也就没了。

    甚至这凶婆娘，虽然必然也受限于道化之危，不会随意出手，但说不定哪天就能缓出一手，给吞海玄宗来一掌补天劫手。

    王崇施展玄天遁法，一道金霞，靠近了那一处天地，却发现天外有一座旗门，正是峨眉的路数，若是别家，小贼魔也不熟悉，峨眉的路数，他自然驾轻就熟。

