    第71章

    园子里的众女，神色变化之快令人咂舌，个个心思是何，不得知。

    见婢子们拥簇着一位面容娇美的少女进了园子。

    那少女双手负在身后，疾步而来，衣袂纷飞，通身贵气。

    “怎么？方才不是还说得挺开心的？怎么我一来，个个都成了哑巴了？”

    谢蔚然睨了一眼单凝，寻了处地方坐了下来，双手环胸，好整以暇的看着众人。

    许是她来得突然，众人并未反应过来。

    她才坐下，一干少女们方回过神来，皆敛眉，具垂眸，恭恭敬敬的向她行礼：“见过郡主。”

    谢蔚然轻笑一声，懒懒开口：“起身罢。”

    众女起身来，个个屏气凝神，好不恭敬。

    谢蔚然眼神漫不经心的扫过园子中的一行人。

    见谢漾玉面上带着两个巴掌印，便问：“小九，这是何故？”

    “长姐，我...我并未偷四姑娘的凤羽钗...”谢漾玉跪着，哭着看着谢蔚然。

    “起身来。”谢蔚然神色淡淡。

    单凝一见，忙道：“不行！这贱蹄子偷了我的钗，定是要教她好看！”

    “放肆！”珠珠上前两步，看着单凝，“单姑娘还请慎言，郡主当前，你言语竟如此粗鄙，想来，还是离上京城离得久了，忘了规矩。”

    今日来客中，当属谢蔚然身份最为尊贵，那些个贵女，都对她尊敬得很。

    站在人群中的令狐玉儿看着这幅场景，忽然就头皮发麻。

    她怎么觉得这场景似曾相识呢？

    嗯......

    有点像那晚，在黄金屋的时候，如果将单凝换成她，就更符合了。

    单凝听了她这话，虽不满，却也不再多说什么。

    谢蔚然手里拿着把团扇，正慢悠悠的摇着，神色懒懒的看着单凝，“单四姑娘言辞何必这般激烈，有什么话，好好说不就成了，何必动手，伤了和气。”

    她虽未说什么唬人的话，但语气中的压迫却是教人心里一凛。

    只见单凝转目看着她，道：“郡主不知，此女心思不正，偷了我的凤羽钗，还不肯承认，着实是可恶至极。”

    谢蔚然黛眉微挑，看着她，“可有人证物证？”

    “我就是人证。”谢四急忙站了出来，生怕无人瞧见她。

    “你？”谢蔚然看着她，似笑非笑，“罢，你且说，小九偷了四姑娘的凤羽钗，是在何时何地动的手？可还有谁见到了？那时四姑娘在何地作甚？诸位又在何地作甚？”

    少女面容妍美无双，气度不凡，令人心生折服。

    谢四傻眼了，她并不知这凤羽钗是谁偷的，只是听单凝说自己凤羽钗寻不见。

    刚好谢漾玉惹了自己生恼，又瞧她生得蠢笨，便寻了个由头给她安上，并为顾及其他。

    “嗯？”

    只一字，足以让谢四面色发白，手心里皆是濡湿的汗。

    单凝见局势不妙，心里愈发将谢四给恨上了。

    若不是她整的这一出，也不会有当下的局面。

    “郡主莫恼，我突然想起，今日我并未将凤羽钗戴在身上。”

    单凝这一番话，教谢漾玉松了口气，却是将谢四推了出去。

    (本章完)

