
　　简王妃紧紧地盯着红玉，红玉想要躲开简王妃的审视，却又攥紧了拳头，硬着头皮撑住了。

　　“红玉，你是我从娘家带过来的，我对你如何？”简王妃说着，心头一阵突突乱跳，“我将蓉姨娘交给你照顾，万万没想到……”

　　“奴婢是冤枉的，”红玉在地上叩首，“奴婢一直尽心尽力，王妃相信奴婢。”

　　“那就进去吧，”简王妃指了指屋子，“跟着顺天府的大人，进屋去见蓉晓，如果你没有做过，衙门不会冤枉你，也算给你机会自证清白。”

　　红玉伏在地上半晌，终于抬起头：“奴婢……奴婢去……”现在的情形去还是不去恐怕由不得她。

　　“等一等。”

　　红玉刚刚站起身只听得一个清脆的声音道。

　　“不必着急，”徐清欢看向简王妃，“王妃，您府上的那个客人能否请上来，他是否认识蓉姨娘和红玉，若是相识不如一起进去看看。”

　　方才她问起简王府是否有其他人做客的时候，简王妃的神情她看得清清楚楚，红玉在蓉姨娘身边多年，八成是在监视蓉姨娘，下令让红玉加害谢远的该是另有其人。

　　红玉的身形一滞，简王妃也皱起眉头。

　　“既然案子已经查到了这里，”徐清欢道，“王妃还有什么顾虑。”

　　简王妃长长地吸了口气吩咐管事妈妈：“去将谢云叫过来。”

　　王府管事应了一声，快步退下去。

　　趁着这个功夫，黄清和吩咐人看管好红玉，自己带着衙差走进屋子查看谢远和蓉晓的伤情。

　　郎中自从进了屋子之后一直没有出来，可见两个人的伤势不容乐观，徐清欢不禁担忧谢远，希望谢远能够逃过一劫。

　　思量间，王府下人已经带着人走进院子。

　　来的男子年纪大约三十岁左右，穿着一件暗青色长袍，相貌十分端正，双眸中满是血丝，脸颊苍白，尽显疲态，看到院子里的众人，他一一行礼，有徐清欢这样的未出阁的女眷在，他有意规避，视线不曾看过来，礼数十分周全。

　　“你怎么还穿着昨日的衣衫，”简王妃道，“难不成又是一夜未合眼？”

　　“让姑姑担忧了，”谢云声音沙哑，“我方才伏在桌子上歇了一会儿，没听到院子里的动静，他们说蓉姨娘和远哥出事了？”

　　望着憔悴的谢云，简王妃一时说不出话来。

　　谢云若有所思，想要说些什么，可因为院子里还有旁人在，终究没有开口。

　　这样的挣扎带着几分委曲求全的意思，让简王妃更加为难。

　　徐清欢仔细看着那谢云，他的腰背微微弓起，衣领紧紧地系着，青袍被风吹动，隐约能看到其中的素衫，那应该是为妻子在服丧，身体消瘦，脸色难看，目光微沉，像是在压制着心中的伤痛，让人不由地心生怜悯。

　　自从进院子之后，他规规矩矩只是听候吩咐，将自己陷于劣势中，如同一个破衣烂衫，凄惨无比的人，总会让你无法对他挥出拳头。

　　而女子尤其会对这样的男人心生同情，难不成这就是蓉晓上当的原因？

　　好在黄清和一直在旁边等候。

　　不等简王妃再说话，黄清和上前道：“可是常州谢家人？”

　　谢云应了一声。

　　黄清和点点头：“先随本官进屋子去。”

　　谢云还没说话，红玉脸上却已经浮现出慌乱的神情：“王妃，奴婢是冤枉的，奴婢真的没有做那种事……”

　　红玉的话还没说完就已经被管事妈妈制住。

　　“走吧，”黄清和道，“先见了人再说。”

　　谢云看向简王妃：“姑姑，这是为何？”

　　简王妃叹了口气：“你就去吧，进去看一眼，有什么话一会儿再说，你放心，等你出来之后，你说的那件事我也为你做主。”

　　谢云微微皱眉，还要开口，只听一个声音道：“不好了，蓉姨娘的血止不住，人已经不行了。”

　　红玉本来扭动的身子忽然安静下来。

　　院子里的气氛顿时一变，如果蓉姨娘就这样死了，想要审清楚这桩案子只怕会更难。

　　黄清和一边走向屋子一边吩咐道：“立即将人带过来。”

　　这次红玉没有挣扎，谢云也沉默着不再说话。

　　众人走进门去，只见郎中已经站在了一旁，只有两个婆子围在榻前。

　　谢云向榻上看去，因为婆子遮挡的缘故，只能看到女子的衣裙，谢云知道躺在那里的人就是蓉晓。

　　方才那官员就是要让他进门看蓉晓。

　　他已经想过也许有人会怀疑到他，却不曾料到会这么快，好在蓉晓受伤太重，人已经不行了。

　　谢云很庆幸自己是个心狠的人，吩咐红玉激蓉晓去寻死，若是计谋顺利，今日简王府就会添两条人命。

　　可惜，蓉晓是个没用的妇人，没能一刀将谢远径直刺死，不过这个废物自己就要死了。

　　死了好，一了百了，免得再痛苦。

　　就像那吃里扒外的妇人一样，就让她们去泉下做个伴，来世再好好服侍他。

　　谢云想到这里，只见那穿着官服的男子上前拨开了两个婆子。

　　然后谢云对上了一双眼睛。

　　那眼睛在看到他时豁然睁大，然后露出惊恐又愤恨的神情。

　　“畜生……”

　　床上的蓉晓伸出一双手似是想要去抓谢云，可她的身子太过虚弱，已经没法起身：“畜生……是你……是你……我要杀了你……杀了你……”M.23sk.com

　　剧烈的挣扎让蓉晓头上的鲜血又染红了布巾。

　　谢云一时惊讶愣在那里。

　　一旁的红玉还没回过神，已经被人拉起了手，紧接着一把匕首放在她手心中。

　　“你去，将匕首送给蓉姨娘。”

　　红玉听到有人吩咐，她的手一抖，匕首立即落在了地上，然后她瘫软在那里：“不是我……我不敢这样做……不……不是我，我也是没法子，我只是个下人……我的家人还在谢家旁支，我不得不这样做。”

　　谢云冷冷地看了一眼红玉，红玉立即闭上了嘴，谢云停顿片刻向蓉晓走过去。

　　两个人距离渐近，凭蓉晓的手狠狠地抓在了谢云身上。

　　蓉晓大声道：“你……是你……你还我的孩子……你……”

　　谢云叹口气眼睛沉下来，整个人说不出的哀伤：“蓉晓，我真不想你变成这个模样，是我对不住你，你若是真想杀我，你就动手吧！说到底这都是我欠你的。

　　你落得今天这样的地步，被太后责罚，都是我的错，我不是不想说出来……我只是想要等这次张家的事了了，再坦白一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百一十八章 愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 