
    “你问这个干什么？”

    叶秋把基因数据的事情简单说了一下。

    叶老爷子声音凝重：“阿瑞斯把东西藏在那里？”

    “对。”

    “没想到。”叶老爷子深吸了口气说道：“这是一家地下银行，传承已经数百年了，而且纵观华夏历史的很多大事件，都能够发现有万合钱庄的参与，而且这几十年来的很多事情当，也能够看到万合钱庄的影子，甚

    至对我们的发展也贡献了很大的帮助。不过这些帮助都是等价交换的，万合钱庄同样获利不少。”

    叶秋问道：“老头子，你很早知道万合钱庄的存在了？”叶老爷子没有否认，缓缓说道：“是的。你一定怪以龙焱大队长的级别，查不到万合钱庄的信息吧。那是因为万合钱庄对我们来说是一个非常特殊的势力，对我们利大于弊，加万合钱庄的势力的确非常

    强大，所以隐去了它这一部分的信息。”

    叶秋明白过来，冷声道：“那放任不管？”

    叶老爷子声音严肃，否认道：“当然不可能，万合钱庄能够在这片土地存在的前提，是在没有损害华夏的情况下。但如果损害了，算是损失很大，也容不得他了。”

    叶秋松了口气，问道：“万合钱庄的能量究竟有多大？”

    叶老爷子声音凝重：“起武夷山，十二生肖形意门，还有药王谷都不弱。”

    “这么强大？”

    叶秋轻吸口气。

    叶老爷是继续说道：“而且这还只是华夏部分的能量，至于在全世界万合钱庄还有多少人马，我们也不敢确定。”

    叶秋眉头皱了起来。

    如果真是如此的话，那么万合钱庄的势力到底有多大，不可想象！

    叶老爷子顿了顿说道：“你先别动它，我们这边会给对方施压的，如果他们不愿意把东西交出来，那么留不得了。”

    叶秋点头：“那好。”

    他当然巴不得万合钱庄滚蛋才好，要知道他可是欠了万合钱庄十五亿，要是对方滚蛋了，那么这笔钱不用还了。

    当然，咳咳，重要的还是老百姓们的安危！

    叶秋放下手机，跟着龙姬几个人在外面找了个亭子坐下来喝茶。

    也不知道叶老爷子那边是怎么给万合钱庄施压的，只是过了没有多久的时候，有几个人出现在万合钱庄的门口，张望了一下朝着叶秋几个人走过来。

    领头的正是钱庄负责人！

    很明显的，万合钱庄屈服了。

    毕竟算是万合钱庄再强大，但是妄图跟一个国扳手腕还是做不到的，一个导弹下去什么东西都要灰飞烟灭。

    想在这混，还是得照着人家的规矩来。

    来到近前，钱庄负责人脸露出僵硬的笑容，之前他还放话会让叶秋后悔，现在又出来要把东西给叶秋，表情自然尴尬生硬：“叶先生。”

    叶秋看着他：“东西呢？”

    负责人张了张嘴巴，转过身从一个人手拿过一个黑色的小盒子，再回身递给叶秋：“叶先生，这是你要的东西。”

    叶秋接过来打开看了看，看到四张光盘放在里面。

    这是阿瑞斯存放在万合钱庄的东西。

    负责人看到这，勉强笑道：“叶先生，既然东西给你了，那么我先走了。”

    叶秋把东西扔给了龙姬，然后说道：“等等！”

    负责人一顿：“叶先生，还有什么事情？”

    叶秋眼睛一眯，透露出寒气：“那颗子弹，我需要一个道歉。”

    负责人脸色微变，眼闪过愤怒之色，沉声道：“叶先生，不要太过分了，东西已经给你了。”

    “过分？”

    叶秋冷笑：“拿我身边的人威胁我，你说到底是谁过分？今天你必须给我道歉，否则老子拆了这个地方！”

    负责人怒极反笑：“有本事你拆拆看，别以为我们万合钱庄真的怕了你们……”

    话说到一半。

    叶秋眼寒光一闪，快速地抬起手，抓向负责人的脖子。

    负责人只觉得眼前一闪，叶秋的手已经到了面前，根本来不及躲开，眼神骇然。

    而是在这个时候。

    负责人身后的一名年男子，突然前一步同样抓向叶秋的手。

    “砰！”

    双手交错而过。

    两个人身体同时一震。

    叶秋坐在原地半身摇晃了下，没事了。

    而那名年男人则是脸色狂变，退后了一步才停下来。

    “我强！”

    那名年男人瞳孔一缩，把手背到身后。

    钱庄负责人这才松了口气，刚要开口放几句狠话。

    那名年男子看了他一眼，平静道：“道歉吧。”

    负责人一愣：“什么？”

    年男子眉头微皱：“让你道歉。”

    听到对方的话带了几分冷意，负责人才回过神来，眼神有些不可置信，随后脸色青白交加，过了会儿才咬牙不甘心道：“我道歉，这事情是我的不对。”

    叶秋动了动手指，似乎漫不经心道：“道歉完了？”

    负责人脸色难堪，脸露出不满的神色，冷哼了一声，威胁道：“你还想要怎么样？别太过分，不然我保证你身边的人一个个都逃不掉！”

    叶秋眼闪过一道冷芒，没有说话直接伸出手，啪得一声抓住了对方的手臂，猛然一扭。

    啪嗒！

    骨裂的声音响起。

    那条手臂顿时呈现了一个极其诡异的扭曲程度。

    叶秋放开手。

    那条手臂立刻像是面条一样软瘫瘫垂了下来。

    “手，我的手臂……”

    这个时候，那个负责人才反应过来，顿时惨叫了起来。

    “这是给你的警告，如果你还有胆子对我身边的人出手。”叶秋起身，说道：“那么你可以试试，到时候算是你逃到天涯海角，我也不会放过你的。”

    说完转身带着龙姬几人离开了。

    “这个王八蛋！”负责人神色痛苦，疼得眼睛都红了，咒骂道：“老子一定要弄死你！还有跟你有关系的人，我一个都不会放过他们！”

    年男子皱了皱眉，说道：“够了，这件事情到此为止。”负责人抬头看着他，眼底闪过不易察觉的怨恨：“石长老，你刚才为什么不出手？”
