    唐影不自觉地担心起沈勇，心里有些慌乱。

    因为她明明没有听到砍树的声音，沈勇却听到了砍树的声音。

    但是，唐影仔细地想了想，自己的心慌好像并不是因为砍树的声音，感觉自己心慌得莫名其妙的。

    而且，唐影越来越觉得心慌，深呼吸几下，想要平和一些，却一点用都没有，心中总觉得有什么不好的大事要发生一样。

    出门后，沈勇循着声音传来的方向往山上走去。

    越往山上走，砍树的声音就越大，而且还越多。

    当沈勇到达地方的时候，发现有许多的村民竟然在砍自家的山桃树！

    山桃树是山桃村的一大特色，山桃村的村名就是因为山桃树而得来。

    没有山桃树的山桃村是没有灵魂的！

    “喂！你们大家是怎么回事啊？为什么要砍山桃树啊？”

    沈勇大声地吼问道。

    声音落下，许多人停止砍树，抬头观看。

    “勇哥来了！”

    “勇哥来了！”

    许多人看到沈勇之后，纷纷打招呼。

    “你们为啥要把山桃树给砍掉啊？”

    沈勇问道。

    这时，李蛋跑过来道：

    “勇哥！是这样的，诗语村长要带领大家伙改造老房子，有条件的，都要规划建两层小楼呢！”

    李蛋道。

    “盖两层小楼？！”

    沈勇好奇地问道。

    “是啊！勇哥！诗语村长说了，咱们村每家每户以后都要盖起来像你家一样的两层小楼呢！”

    李蛋咧着嘴道。

    “盖楼就盖楼呗！你们干嘛要砍树啊？”

    沈勇不解地问道。

    “勇哥！盖小楼的时候，门窗都得用木料的，把这些山桃树砍了，拉回去晒干了，当作门窗的木料！而且，现在咱们村不是发展粉参种植嘛，把这些山桃树砍了，也是为了不让它争夺粉参的养分！”

    李蛋有理有据地道。

    “胡闹！砍山桃树的主意是王诗语给你们出的吗？”

    沈勇问道。

    “不……不是！”

    见沈勇的脸色难看，李蛋摇了摇头，没啥底气地道。

    “听我的！这山桃树不能砍！”

    沈勇道，“现在盖房子，门窗都是买的聚合材料的，不容易变形和损坏！咱们村里雨水多，木料的门窗很容易变形和损坏！

    粉参是喜阴植物，种在山桃树下，正好遮挡阳光，长得更好！你们要是把山桃树砍了，不但影响粉参的生长，而且还会引起水土流失，甚至下暴雨的时候，引发泥石流！

    到时候，咱们村都得遭殃！你们明白了吗？”

    闻言，众人这才幡然醒悟，连连点头说是。

    “勇哥！我们明白了！不会再砍了！”

    李蛋道。

    沈勇让众人下山回家，自己却在山上发了愁！

    因为山桃树一年只接一次果，等山桃卖完了之后，有大半年的时间，这些山桃树就是生长在这，没有一点经济受益！

    如果能让山桃树一年中多结几次果，那么就可以产生更多的经济效益。

    要想让山桃树多接果，唯一的方法就是需要通过五行聚灵阵！

    五行聚灵阵可以聚集方圆几十里的灵气，而且可以改变五行聚灵阵当中土地的养分含量，进而在根上改变山桃树的品质。

    甚至可以让山桃树在冬天里结出来大大的多汁甜桃！

    站在山坡上，放眼望去，桃山包围着整个山桃村，并且在村子四周分成了差不多一样高的五峰。

    村里人形象地称之为金峰、木峰、水峰、火峰和土峰！

    这可是天然的布阵地图啊！

    如果能利用这五峰布下笼罩整个山村的超大型五行聚灵阵，肯定能够改善整个村的面貌！

    说干就干，沈勇来到土峰上的养猪场，将还在梦想中赵家三兄弟叫起来。

    为了照顾好养的猪，更好地开展工作，赵家三兄弟索性就在养猪场多盖了几间木屋，把家搬到了养猪场。

    “勇哥，怎么了？大早上过来，一定是有重要的任务要交给我们做吧？”

    赵大彪揉着眼睛问道。

    “对！一个关乎咱们村未来大发展的事情！”

    沈勇道。

    “勇哥，你说吧，你让我干啥事，我现在就去做！”

    赵大彪道。

    “我要把五行聚灵阵扩大！利用咱们村的五峰布下一个超级大的五行聚灵阵！你们三个到镇上去，按照以前布阵时所用的东西，买十个回来！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！这事包在我身上，我现在就去买！买那些东西，我熟悉！”

    赵大彪道。

    “好！快去快回啊！”

    沈勇道。

    果然很快，不到两个小时，赵大彪就从镇上把需要的东西买了回来。

    之后，沈勇带着赵家三兄弟和张春桃，跑到了五座峰的顶峰，将东西摆好。

    最后，沈勇消耗了体内百分之九十的灵气，才将超大型的五行聚灵阵启动。

    由于灵气消耗过多，沈勇的身体变得有些虚弱，走起路来有点飘忽忽的，来回晃悠。

    “勇哥！让我扶你回家吧？”

    张春桃问道。

    “谢谢！”

    沈勇虚弱地道。

    张春桃把沈勇搀扶回家，唐影和王诗语看到了，都是一惊！

    唐影连忙冲上来，代替张春桃搀扶着沈勇。

    “勇哥，你这是怎么了？身体不舒服吗？我带你去医院吧！”

    唐影急切地问道。

    “我没事！就是有点累！休息一下就好了！”

    说着，沈勇从紫金黄葫芦里倒出来一颗聚灵丹，吃了下去，身体你稍微恢复了一些。

    这时，王诗语阴阳怪气地道：

    “呦！勇哥！你这大清早天不亮就出去了！是不是去找春桃嫂释放能量了啊？把身体都快搞垮了！这时释放了几次啊？！”

    闻言，张春桃顿时羞臊地低下了头，不敢吱声。

    “王诗语！你是不是又想让我撕你的嘴了？骂我也就罢了，你为什么还要骂勇哥？”

    唐影怒视着王诗语道。

    “我这是关心勇哥的身体啊！不然的话，搞坏了身体，对你也不好啊，是把，唐总！”

    王诗语道。

    一听这话，沈勇也有些来气了，叹了口气道：

    “王诗语啊王诗语！你还说我不像个哥哥，你瞅瞅你说这话，像个妹妹吗？多漂亮清纯的一个小姑娘，怎么说话，总是带刺呢？不带刺就不会说话吗？你把春桃嫂说成什么人了？你把我说成什么人了？真是让人生气！”

    说完，沈勇假装咳嗽了两声，表示自己身体很虚弱。

    “好吧！好吧！我收回刚才的话！对不起了，春桃嫂，我就是想要跟勇哥开个玩笑！你别放在心上啊！”

    王诗语歉意道。

    “没事！没事！我知道是开玩笑的！”

    张春桃红着脸道。

    在唐影和王诗语的面前，张春桃的气场明显很弱，觉得自己在她们两位面前样样不如她们，有些自卑！

    可是，话音刚落，一辆越野车停在了沈勇家的家门口，从里面走出来一位头发飘逸的美女。

    沈勇一眼就看出来了！

    是左小丹！

