    “体入同棺，入土为安，魂归极乐。”

    石坚用手指夹着张符在死尸面前比划了几下，转身对死者亲属说道：“可以下葬了。”

    “石师傅，多少钱？”

    “十两银子。”收起银两，石坚问道：“需要我帮死者下棺安葬吗？”

    死者亲属愣了一下，“有什么说法吗？”

    石坚一本正经道：“就是要加钱，下棺费半两，盖棺加一两，扮孝子加二两，流眼泪加半两，全套四两半……”

    死者亲属摆摆手，“不需要，赶紧走！”

    石坚也不以为意，转身就走了。刚才他可不是胡乱收费，下棺费、盖棺费、扮孝子费、流眼泪费已成赶尸行当的惯例。

    这些收费名目最开始是死者亲属搞出来的，他们有这方面的需求，走脚先生们有利可图，色狼遇妓女，双方一拍即合。不过不能强制收取额外费用，必须你情我愿。

    从死者墓地回到镇上，在一家‘死尸客栈’开了间房，休息一晚，明天天一亮就打算回溆水县。

    他已经出来十五天了，一路上生意不断，顺路的接，不顺路的不接，路近的接，路远的不接，今晚赶的死尸是最后一个。

    因为心里挂念着项声，回去的路上石坚不准备赶尸了，连夜将走脚赚的银两花完，备足干粮，第二天早上退掉房间便踏上返程。

    三天后，石坚风尘仆仆地回到溆水项家。

    尽管离家才十八天，但石坚心里却颇为想念项声，有些迫不及待想见到他。

    来到这个世界十多年，对石坚最好的人有两个，一个是师父其实道长，另外一个就是项声。

    过去的十个月里，项声完全把石坚当亲传弟子，亲生儿子看待，传授赶尸术毫不藏私，生活中百般呵护，让石坚在这个危险而陌生的世界里感受到了亲情的温暖。

    前世或许不怎么在意这些，魂穿以后，面对陌生的生活环境和周围陌生的面孔，感到孤独的石坚方才意识到亲情的可贵，所以他格外珍惜项声这份不是亲情却胜似亲情的情感。

    “别敲了，这就来开门。”张大胆喊道。

    嘎吱，大门打开，张大胆看到站在门口的石坚，一脸惊喜道：“石道长，你这么快就回来了？”

    “嗯，你师父，项师傅在家吗？”

    “都在，就是……”

    张大胆一阵迟疑，正要说点什么，发现石坚已经绕过自己走进院子里了，听到外面动静的许真人从屋里迎出来。

    “石道友，你回来了？”

    “回来了，许道友，项师傅呢？”

    许真人脸色微微变了变，露出愧疚的神情，“项师傅他……”

    石坚脸上的笑容瞬间消失，心里咯噔一下，有种不好的预感，一把推开许真人，冲进项声的房间。

    房外阳光明媚，房内却如黑夜，光线晦暗，窗子被木板封得严严实实，密不透风，连一丝光亮都透不进来，门后挂着厚厚的布帘，石坚掀开布帘进去，一股浓烈而刺鼻的中药味扑面而来，令他忍不住皱眉，空气中还弥漫着一种难闻的气味，更是让人作呕。

    “项师傅……”

    石坚呆呆看着躺在床上的人影，他简直不敢相信自己的眼睛，才十八天啊，好好的一个人就瘦了一圈，脸色蜡黄，眼窝深陷，由于瘦得只剩皮包骨，他看上去格外瘦小，就像一个小学生蜷缩在黑暗的角落里。

    “石道友……”

    石坚猛地转身，把许真人狠狠推出项声的房间，死死抵在墙壁上，用饱含愤怒的低沉声音质问道：“许道友，我离开时你答应过我会好好照顾项师傅，你就是这么照顾的？啊？”

    “我……”许真人无言以对，低下头道：“对不起！”

    “回答我！”

    “石道长！”张大胆赶忙过来拉开石坚，“不怪我师父，是我没照顾好项师傅，石道长，你要怪就怪我吧……”

    “伢儿……”

    一个细声细气的声音从房间里传出来，石坚身体一震，松开许真人走进房间，手指隔空一点，灯油便自动点燃。

    随着房内的光线变得明亮起来，项声此刻的模样越发清晰地映入石坚的眼帘，心头一惨，悲从中来，轻手轻脚地走到床边。

    项声艰难地睁开眼睛，感觉眼前的人影有些模糊，看不清楚，只看到他很高大，和自家的伢儿一样高大。

    “伢儿回来了？”

    “项师傅，我走脚回来了。”

    “好！好！好！”项声连说三声‘好’，随即剧烈咳嗽起来，咳得蜡黄的脸庞一片通红，瘦小的身躯宛如大弓一般弓起。

    石坚鼻子发酸，眼泪都快下来了，心疼道：“项师傅，你好好休息，我去找大夫……”

    “伢儿。”一只干枯的手抓住石坚的胳膊，项声摇头道：“冒折腾了，过去几天老许把县城周围的大夫都请来帮我诊治了，没用，救不回来了。”

    石坚固执道：“一定还有办法的。”

    “我不怕死。”项声平静地说道，轻轻拉着石坚坐下，柔声道：“不要怪老许和大胆，不关他们的事，是我管不住自己的嘴，偷偷呷了口烟……”

    听到这话，石坚心头火起，又惊又怒，恨不得抓起烟锅折成几截扔进灶里当柴烧。

    “你怎么不听我的话呢，你就这么想死吗？”石坚怒声问道。

    “说实话，我很想死。”

    石坚一呆，不等他开口，项声继续说道：“十七年前伢儿死在我怀里的时候我就想死了，这些年我不停地问自己，为什么当初死的人不是我？”

    “伢儿，生老病死是人生常事，看开点，太过于执着就容易钻牛角尖，这对你们修道之人不好。”

    项声自己都看不开，执着了十几年，却还在此种情况下劝石坚看开生死，可见他确实很爱护石坚。

    “我自己的身体我清楚，常年和死尸打交道，阴气侵体，年纪轻的时候扛得住，年纪大了就不行了，就算不呷这口烟也活不了多久了。”

    项声忽然笑了，“其实我一直在撑，也不知道再等什么，只是有种感觉，我等的人快来了。”

    他轻轻拍了拍石坚的手，“你就是我要等的人，我等到了。你很优秀，是其实道长，是老天爷送给我的最珍贵的礼物。就算现在死了，也没有遗憾了！”

    石坚不相信他没有遗憾，嘴唇蠕动，艰难地问道：“项师傅，您还有什么想做的事情吗？”

    “我想呷烟！”

    石坚挤出一个难看的笑容，“我以为你会让我在下一次金铃铛大会上打败雷老虎。”

    “哈哈。”项声放声大笑，笑着笑着就大口喘气，仿佛笑声耗光了他所有的力气，“伢儿，活着的时候要争，争得头破血流，争得轰轰烈烈，我都快死了，还争那虚名干什么？你不要去争，你和我们赶尸匠不是一路人，别让项氏传承断了就行，好好修你的道，轰轰烈烈地活出自己的精彩人生。”

    “我晓得。”

    “烟锅拿来，我要呷烟。”

    “项师傅……”

    “最后一锅了。”

    眼泪夺眶而出，石坚拿起烟锅，强笑道：“我亲自给你卷烟。”

    “好！”

    呷完这锅烟，项声便陷入昏睡，再也没有醒来，两天后的夜晚，他溘然长逝。

