    几人往别墅方向走着。

    方醉道：“盟主，您跟湛爷还是先休息吧，我估计那些人不会立刻跟我们见面。他们.......也不一定会见我们。”

    时浅：“先约约看吧，不见再说。”

    商司湛侧目看了眼宇文承渊，吩咐道：“你去打探一下，看对方到底什么来历？”

    “是。”宇文承渊随即离开。

    .........

    时景年与易玄明以及几名手下从酒店房间中出来。

    电梯前，易玄明忽然道：“浅浅和司湛都来了，我们来这里估计也帮不上什么忙。不管对方是哪个势力，都会忌惮商司湛。”

    时景年道：“忌惮归忌惮，但也免不了有些铤而走险的人。我绝不能让浅浅和司湛有任何一点危险。”

    “我知道你是关心他们，但也没必要做的这么隐秘吧，既然都到这边了，见个面吃个饭，不过分吧？”

    电梯门打开，时景年抬步走了进去，淡淡道：“不必让他们知道。”

    易玄明跟着进去，随后道：“那我跟他们来个偶遇行么？”

    时景年：“不行。他们两个又不是傻子，你一出现他们就知道怎么回事了。”

    易玄明：“........”

    顿了片刻，时景年不放心，再次叮嘱：“别让他们看到你。”

    “行，就算真偶遇他们，我也躲起来。”

    “查到那些人的身份了吗？”时景年问。

    易玄明摇摇头：“没有。虽然千刹盟被某势力威胁这事在E国传的沸沸扬扬，但谁也不知道这伙势力究竟是什么人，我们派来调查的人至今也一无所获。”

    时景年眸色微深，抿唇未语。

    NY集团在E国有分部，昨天晚上某高层向时景年汇报工作时提到E国这几天发生的大事，他才知道千刹盟受到神秘势力的威胁。

    于是昨晚他便命人开始调查此事。

    他猜到时浅和商司湛会过来，不太放心，便一早赶了过来。

    他不允许任何人伤害他们。

    几人从酒店中出来，随即上了一辆黑色商务车。

    路边。

    宇文承渊坐在车里，手握着方向盘，无意间看到几人。

    想了下，他拿出手机给拨了通电话。

    电话很快接通，商司湛的声音传来：“喂。”

    宇文承渊望着逐渐远去的车影，开口道：“湛爷，属下看到时先生和易先生了，他们也来E国了。”

    “他们在哪？”商司湛问。

    “刚从市中心的空中花园酒店出来，似乎是要去什么地方。”

    顿了几秒，商司湛道：“知道了，随他们去吧。你尽快去调查威胁千刹盟的势力。”

    “是。”

    千刹盟总部。

    时浅侧目看向商司湛，问：“宇文的电话吗？他不会是查到对方是什么人了吧？”

    “没有。”商司湛把手机放到一旁。

    “那他打电话干嘛？”

    “其它事。”顿了顿，商司湛又道：“浅浅，晚上我们出去吃饭吧，听说市中心有家不错的餐厅。”

    时浅：“好啊。不过.......为什么不是现在去？这马上中午了，到午饭时间了。”

    “晚上再去吧，夜景好看。”

    “哦，好。”时浅了然，转而忽然又问：“诶？你怎么知道市中心有家不错的餐厅？”

