    他不知道为什么，这种事情会发生在自己身上，他不时听见人们对自己的谈论，只有可怜和悲惨。

    为什么，会有这种事？

    他们为什么要这样。

    听着伙伴们天真没有烦恼的笑声，他就像失去了灵魂一样，呆呆的坐在那个光秃秃的石头上，又一阵风吹过，摇动起花草，触碰着他的裤腿，仿佛是在安慰，又好像是一种变相的嘲讽，就像那些大人一样，表面上装出一副怜悯的神色，但他们的内心之中，不幸并没有发生在他们身上，他们不会感同身受，只会因为别人的痛苦而对自己的未来更加向往。

    那一天的晚上，他躺在床上翻来覆去睡不着，他不知道现在是什么时辰，那时候的他，甚至不知道有凌晨这个词，半梦半醒之间，他听到父亲砸东西的声音和母亲的尖叫声，带着愤怒与不甘，他还能听到父亲癫狂似的怒吼，他和母亲好像不共戴天的敌人。

    宅子里，似乎还有人和他一样，睡不着。

    奶奶打着灯笼颤颤巍巍地走出房门，拐杖敲击在地面发出的“砰砰”声在深夜极为清晰。

    在自己的房门被打开的时候，微弱的灯光照亮了他的房间，年幼的林杰好像看见了希望，他似乎已经预见了明天，一切都变得和平常一样，爸爸妈妈不再争吵，他的家还是那样和睦。

    那天，他从奶奶嘴里知道了一个叫法庭的词，明天，他似乎会和爸爸妈妈还有奶奶一起去那个地方，奶奶告诉自己，如果明天有人问自己想跟谁，就使劲哭，使劲闹，说不要爸爸妈妈的分开，爸爸妈妈就不会离婚了。

    奶奶不断强调着，林杰欣然点头，他的心里带着兴奋，但却没有看到奶奶那几乎只剩下灰色的双眼。

    眼睛是人们心灵的窗口，但在这个年迈的老人心中，似乎只有一片死寂。

    似乎是奶奶的话语，让他安稳住了不安的心，这一晚，他做了一个美梦。

    同样的夏天，仅仅只是经历了一个夜晚而已，并没有变化，天还是和昨天一样，湛蓝，美好。

    他终于来到了奶奶嘴里所说的那个叫法庭的地方，脑海的画面已经不知道演练了多少遍，这一天，是他见过场面最严肃的一幕，在此之前，这里是让他恐惧的，却不知道为什么。

    他不断期待着有人问他那个问题，然后自己就按照奶奶所说的去做。

    但是，并没有这个过程，随着上首之人穿着黑色大衣的人手中法锤敲击在那黄铜底座上，发出的清脆的声音，仿佛已经决定了一切，那个人，并没有问自己任何一个问题，就是这样，简单，而让人无法接受。

    结果，他被判给了父亲，那一刻，他傻眼了，他很想冲上去问那个人，为什么不问问自己，但是那时的他怎会知道自己下一步该干什么？年幼的他当时就哭了，哭声充斥在不大不小的法庭中，很多人的目光看向了他，但也没有人理会他。

    他的存在，就像是多余的一样，可以消失，也可以存在，但不会有人愿意将注意力放在他身上，为他操心。

    他被奶奶扶起，跟着人群走出了这个让他一辈子都忘不了的法庭，人群的前方，他看到父亲母亲离得很远，彼此之间就像是陌生人，奶奶几次开口想叫住父亲，似乎想说什么，但是父亲却没有一次理会。

    偶尔的转头，眼中带着林杰看不懂的神情，多年之后，他才明白，那是恨！

    曾经恩爱的夫妻在走出法院后便分道扬镳，母亲上了一辆轿车，他的那个年代，轿车是一种很新奇的玩意儿，每一次出现在村子时都会引来一大群人围观，他也不例外，有一次，他听父亲说自己有钱了也会买一辆，带着妈妈和自己去全世界看未曾见过的风景。

    但是现在，看到轿车的林杰好像看到了某种事物的象征，他追了上去，他不知道该做什么，只能不顾一切地往车里爬，但车里有着一个自己根本不认识的陌生男人，他抓着他，将他扔到了一旁的马路上，眼中带着厌恶，恶狠狠地关上车门做上驾驶位后，便驱车离开。

    他看到自己的妈妈想说什么，但是什么也没说不出来。

    而爸爸脱离了人群，一个人消失在了街的另一头。

    从那之后，他再没看见过自己母亲，父亲也不知所踪，人们说，妈妈去了一个很远的城市，在那里过着幸福的生活。人们说，爸爸也去了一个很远的地方，在那里工作，但却没有回来过一次。

    本以为一切都这么结束了，似乎生活和以前没什么两样，只是他时不时从大人们嘴里听到这家小孩真的很可怜之类的话语，还有自己只剩下一个亲人的事实。

    但可笑的是，这样的生活持续只有三天，仅仅只有三天，在前一天的晚上，奶奶没有回来，林杰以为奶奶会在第二天早上出现在自己的视线中，但在天还没亮，自己被人从睡梦中叫醒。

    他不知道发生了什么，稀里糊涂地被拉到后山的山涧里，在流淌的水沟中，他看见了奶奶，还有一件让他根本接受不了的结局。

    他的奶奶，这个仅剩的唯一亲人，自杀在了这条山涧中，尸体在水里泡了一天一夜！

    村委会进行了一场筹集，简单地为奶奶进行了一次葬礼，也有人联系了父亲，但是下葬那天，父亲的身影一直没有出现，似乎在三天前父亲消失在街的那头后就彻底消失在了这个人世间。

    可是，后续的问题却难住了所有人，就比如林杰的赡养问题，没有人愿意接受这个义务，场面很讽刺，人人都在可怜他，人人都在嫌弃他。

    那天，他站在奶奶新立的坟头上，心里只有三个字，为什么？

    除此之外，他本该狠狠地大哭一场，但是那天，他并没有哭，不是因为至亲之死让他悲痛到连哭都哭不出来，而是因为，他的心中，没有一点情绪，似乎只有一开始的不敢相信，那种悲恸在短短不到两天的时间就彻底消失。

