    深夜——

    江宝宝躺在床上难以入眠。

    她的脑袋乱糟糟的，简直不知道今天那场混乱的发布会，是如何结束的。

    战队官博和她的私人微博，早就已经炸开了锅，底下全是看热闹的吃瓜群众。

    点开首页，也几乎都是在讨论这件事的。

    【不试一试，又怎么知道呢？】

    江宝宝烦躁的翻了个身，脑海中都是厉北爵今天说话时，势在必得的语气。

    说的好像自己一定会被他追到一样……

    他到底哪里来的自信？

    江宝宝小声的在心里吐槽着，随即打开手机，就一眼看到了娱乐板块的新闻头条。

    【厉氏集团总裁厉北爵单方面求爱星辰战队老板Lisa】

    江宝宝的呼吸猛地一窒，很想装作什么都没有看到。

    只是扫一眼那个标题都觉得头大，她干脆直接把手机扔到了一边。

    没想到下一秒，电话却突然响了起来。

    江宝宝看到蔡小糖的名字，急忙按下免提。

    “喂？宝宝！厉北爵那家伙什么意思啊！居然公开说要追你！这不是道德绑架吗！也太过分了吧！”

    蔡小糖义愤填膺的声音，在卧室里回荡。

    江宝宝顿时也跟着无奈的叹了一口气：“我也想知道，他怎么会突然来这一出，不过还好，我已经拒绝了……”

    “拒绝就对了！凭什么要答应他？当年他那么对待你，现在突然悔悟了，想要把你追回来，就能追回来吗？世界上哪有那么便宜的事？”

    蔡小糖语气不爽，满满的全都是对厉北爵的嫌弃。

    随即又突然发愁道：“可是现在大家都很关注这件事，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？反正我已经很明确的表示了，不想谈恋爱。”江宝宝撇了撇嘴，一点也不想再思考这件事。

    蔡小糖一时间，也想不到什么好的主意，只好也跟着叹气。

    随即又突然想到了什么，急忙开口道：“对了，厉家的老爷子，好像过几天要过生日了，厉枭已经提前跟我说了要回去吃饭，你去不去？”

    “我去做什么？”江宝宝想也不想的拒绝：“厉家现在跟我又没什么关系，到时候让厉北爵带墨白和衍宝回去就好了。”

    “那好吧，到时候如果发生了什么好玩的事情，我再讲给你听。”

    蔡小糖也没有强求，两个人又聊了几句，这才挂断了电话。

    江宝宝刚要放下手机，就看到某网站又弹出了一条新闻。

    依旧是她和厉北爵的八卦。

    “哎……”

    江宝宝无奈的叹了口气，干脆直接把手机开了静音。

    事情怎么会发展成今天这样的？

    她和厉北爵中间，一定是有什么剪不断理还乱的孽缘！

    ……

    几天后——

    甜甜腿上的伤势，终于完完全全的彻底恢复了。

    江宝宝专门抽了一天的时间，打算带着小丫头去拆线。

    可没想到墨白和衍宝也要一起跟着，出门的时候还顺便带上了某个不请自来的人。

    一家五口只好一起去了医院。

    结束之后，小丫头终于可以随意的跑跳，便拉着江宝宝不肯松手，想要让她陪陪自己。

    江宝宝自然是心软的不舍得拒绝，五个人便又一起回了家。

    路上，墨白和衍宝却一直在交头接耳的，小声的嘀咕些什么。

    “衍宝，你和墨白又在聊什么小秘密？

    江宝宝盯了两个小家伙一路，终于忍不住开口问了一句。

    墨白急忙回答：“妈咪！我们没有再商量什么啦！”

    衍宝也跟着接话道：“妈咪，我们就是在讨论，太爷爷的生日礼物要送些什么。”

    江宝宝闻言，神色顿时有些微妙，下意识的扫了一眼旁边的厉北爵。

    随即就听到，他果然顺理成章的开口道：“爷爷的生日，你也一起来吧。”

    “我就不去了。”

    江宝宝立刻想也不想的拒绝。

    紧接着就听到衍宝和墨白也跟着邀请道：“妈咪，你就和我们一起去吧，太爷爷见到你一定很开心的！”

    江宝宝依旧摇了摇头。

    刚想要说话，就听到厉北爵继续道：“真的不去吗？你这次可以带着甜甜一起，而且…现在整个厉家上下都知道我在追你，如果你不去的话……”

    厉北爵故意拉长了嗓音，眼看着江宝宝的神色越来越紧张，这才继续道：“他老人家恐怕又要给你打电话了。”

    江宝宝表情一僵，顿时一个头两个大。

    厉北爵说的没错！

    自己怎么把这件事情忘了！

    厉北爵追自己的事情，网上传的沸沸扬扬，厉家的人怎么可能会不知道！

    如果老爷子真的亲自来电话……恐怕就真的不好拒绝了……

    江宝宝一时间有些无奈，余光却突然看到后座上，一直没有发表意见的小丫头，正目不转睛的看着自己。

    江宝宝灵光一闪，突然有了主意。

    “你刚才说，我可以带着甜甜一起去，不会改主意吧？”

    江宝宝突然看着厉北爵问道。

    “自然。”厉北爵顺势点头。

    江宝宝这才回答：“好，那到时候我会准备贺礼的。”

    ……

    转眼，到了厉老爷子生日这天。

    江宝宝没有反悔，一大早就帮自家的小丫头，精心打扮了一番，跟着厉北爵一起出了门。

    到家的时候，刚好碰到厉枭和蔡小糖也刚刚抵达。

    厉老爷子年纪大了，不喜热闹，因此并不打算跟以前一样，大办寿宴，只是想一家人坐在一起吃顿饭。

    他早就得知今天江宝宝回来，一看到几个人进门，就立刻眉开眼笑的迎了上去。

    “太爷爷！生日快乐！”

    墨白和衍宝一看到厉老爷子，就立刻跑了过去，大声祝贺。

    厉老爷子一手牵着一个，看到江宝宝还带了礼物，顿时笑着开口道：“江丫头，你来就来了，还准备什么贺礼？”

    “今天您过寿，准备些礼物也是应该的。”江宝宝笑着回答。

    话音刚落，就听到门口又传来了声响。

    “爸，我们回来了。”

    厉星华带着厉北辰，从门外走了进来，身边还跟着一个珠光宝气的女人，正是他的妻子——秦婉清。

    老爷子笑着点了点头。

    刚打算说话，随即便突然听到厉北辰阴阳怪气地问道：“大嫂也在啊？看来……这是跟我大哥和好了？怎么还多带了个小丫头来？”

