    “你……”梁雅看着卫生间的门恨得咬牙切齿，但是又拿这位无可奈何。“无赖。”

    生气归生气，但像这种事，梁雅不敢耽误。狠狠冲着卫生间瞪了一眼，随即转身掏出电话进行联络。

    对于他们这种特殊的警务人员，有专门的渠道。短短不到十分钟的时间，一份手写的完整信息便出现在秦铭面前。

    前面的信息内容都是有关杨海的，所以秦铭一扫而过，他最关心的是最后一次汇款信息。

    这条信息至关重要，如果不出预料的话，汇款的人应该就是童曼组织中负责交易的人。

    “你在帮我查一查，有关最后一条汇款信息，我要对方全部资料。”秦铭指着最后一条信息道。

    闻言，梁雅看了看信息，又看了看秦铭。随即再次拨通电话。

    很快便有了回应，称汇款人并不是网上转账，而是通过自动取款机汇入的。

    得到这个消息，梁雅不禁看了看秦铭。

    “问他，能不能找到这个人的图像。”

    梁雅按照秦铭的要求再次询问，可是得到的结果对于秦铭来说不亚于冷水泼头一般。

    据对方工作人员说，当时汇款人面目遮挡得很严实，从监控中根本看不清对方的长相。

    线索一时陷入了僵局。

    “同志，这个人对我们很重要，能不能通过别的手段再查一查，比如……”梁雅不断与对方交涉。

    这时秦铭无意间看到了放在一旁的手机，眼睛不由一亮。随后将刚才的手机号抄写下来递给梁雅，让她查询。

    可是得到的信息毫无价值。

    现在只能看，能不能通过除提款机以外的监控查到汇款人的图像。

    如果没有，只能另想对策。至于杨海那里，已经问不出什么来了。

    这可怎么办？

    两个人坐在房间里，等待查询结果。此时的秦铭心乱如麻。

    看着秦铭焦急的神色，梁雅不禁开始劝解。

    “这种事情，着急是没有用的。你还不如把你得到的线索跟我说一说，没准我可以帮你。”

    “帮我？”

    “怎么？你不信。别忘了姐姐可是专业的。”

    秦铭见梁雅说的倒是有几分道理，便将自己知道的统统说了一遍。

    “刚才我听你说，杨海将绑架的孩子按照对方的要求放到指定地点，那我想问一下，他们是怎么联系的？”

    “这……”

    见秦铭一时答不上来，梁雅不禁一笑。“走吧，带我去见他。”

    两个人简单收拾了一下，转身出了宾馆，秦铭骑着大魔鬼带着梁雅赶奔城郊废弃工厂。

    下了车，梁雅四下打量了一番，不由一笑。“这个地方真不错，你是怎么找到的。”

    秦铭对此也不隐瞒。“来的时候看见的。”

    “你倒是挺会选地方。”

    两个人说着上了楼梯，当梁雅看到被绑在椅子上的杨海时，眉头不由一皱。

    “你这是不是太残忍了。”

    “跟他的罪孽比起来，这算什么。”

    闻言，梁雅看了看秦铭，眼角不禁闪过一丝畏惧。

    两个人说着到了杨海近前，秦铭伸手拽出塞在杨海嘴里的布。

    “你又来干什么？我知道的，都跟你说了。”杨海低着头抬起眼皮看了看秦铭，有气无力道。

    “我问你，你和那些杂碎每次是怎么联系的？”

    “手机。”

    “你的手机呢？”

    “跑的时候不知道丢哪去了。”

    一旁的梁雅见秦铭对于询问这一块，简直就跟白痴一样，每次提问都问不到关键。

    “我来。”梁雅说着，一把将秦铭推到一边。冲着杨海微微一笑。“你们最后一次通电话是什么时候？每次联系你的人是同一个人吗？知不知道他叫什么？不知道的话，外号也可以，除了和你联系的人以外，你还知道谁……”

    杨海见询问自己的竟然换成了女人，而且穿着还如此风骚，男人的自尊严重受到了打击，不由一阵冷笑。

    “臭娘们儿，老子凭什么告诉你。”

    “你确定？”

    “贱货！”

    闻言，梁雅微微一笑，缓缓站起身子。随即将左脚高高抬起，照着杨海右腿上的大钉子狠狠跺了下去。

    啊——

    “臭娘们儿，老子杀了你。”

    “哎呦，哥哥你好粗俗呀，你妈没告诉你不许骂人吗？既然她老人家忘记了，我替她代劳，告诉告诉你。让你长点记性。”梁雅说着，眼角寒光一闪，抬脚又照杨海左腿的大钉子跺了下去。

    看着痛不欲生的杨海，秦铭心里不由一阵冷笑。

    傻缺，你也不睁开狗眼看看，你眼前站着这位是什么人。

    在她眼前立棍儿，简直是找死！

    这时椅子上的杨海也意识到了这一点，这个娘们儿太狠了，丝毫不亚于秦铭的手段。

    “哥哥，你这肌肉真结实，绝对可以雕成肉花，要不咱们试试？”梁雅笑着就要动手。

    一听这话，杨海身子不由一颤。“等等，等等。我说，我说。”

    “这就对了，早知如此，何必当初呢。说吧。”梁雅看了看秦铭，一脸的得意。

    “说什么？”杨海道。

    闻言，梁雅脸色不由一沉。“看来这肉花非雕不可了。”

    “不是不是，我……我忘了你刚才问的是什么了。”杨海吓得连忙为自己辩解。

    “我问你，你们最后一次通电话是什么时候？每次联系你的人是同一个人吗？知不知道他叫什么？不知道的话，外号也可以……”

    不得不说，梁雅确实有两下子。经过她的审问，杨海又供出不少有用的信息。

    此时，一旁的秦铭恨得牙根痒痒。

    爷爷的，这小子真是贱骨头，自己那么问他，他竟然还敢隐瞒。

    “这些信息先前为什么不说？”秦铭一把揪住杨海的衣领冷声道。

    “大哥，先前你也没问我啊。”杨海一脸的委屈。

    “好了，别跟他浪费时间了，寻找凶手要紧。”梁雅怕秦铭一时冲动，再将杨海弄死，如果真要是那样的话，事情就不好办了。所以连忙上前劝解。

    “爷爷的，这次算你捡个便宜。”秦铭说着，捡起地上的破布再次塞进杨海的嘴里。

    做完这些，两人迈步出了房间。

