夏邦最后加了一句“抢也要抢来”，估计是没有底气，这四大家的太子们才不会娶夏家的女儿呢。

        再次听到陆寒霆这个名字夏夕绾的心狠狠的揪了一下，两个人分开三个月了，他们还没有分开这么久过，这三个月像是一生那样漫长。

        如今他的身边果然有了如花美眷，那日陆司爵说的首富千金就是帝都厉家的掌上明珠厉嫣然。

        夏夕绾没有表露出什么，哪怕她心里密密麻麻的疼痛，她亲昵的挽着蓝烟，将脑袋枕上去撒娇道，“蓝妈，我没有喜欢的人，我现在还小，现在只想快点进入科学院，拿到我妈咪留下来的箱子。”

        夏邦的脸色迅速正经了起来，“这的确是正事，小姐将宝箱留在了科学院，现在科学院都是那些老头坐镇，很难混进去的，好在科学院每年都会在T大招生，绾绾，明天我们就入学T大。”

        夏夕绾看向夏邦，“夏爸，我们能进去T大吗？”

        夏邦迅速挺直了腰，“我和T大校长是旧识，明天保证能将你送进去！”

        “那我就放心了。”夏夕绾放下心，她没有注意到夏邦的脸上露出了一丝古怪的神色。

        这时蓝烟摸了摸夏夕绾的小脑袋，“绾绾，你现在就安心的在夏家住下，我们膝下没有女儿，你就是我们的女儿，在帝都的地盘上没有人敢欺负你的。”

        夏夕绾好感动，她长这么大一直缺少父母的爱，夏邦和蓝烟是真的将她当成亲生女儿来疼的，“恩，谢谢蓝妈。”

        “傻孩子，这些都是我们应该做的，当年小姐在帝都创下夏家，混迹三十六帮，成为江湖老大，我们都是为了小姐而生的，你是我们所有人的小小姐。”

        夏夕绾来了帝都夏家之后才知道自己的妈咪曾经在道上混迹过，一手将这里的夏家推上了江湖老大的宝座。

        她内心是惊讶的，妈咪办过学堂，就是F国圣黎院，办成了之后丢给了陆茵茵。

        妈咪搞过中医院，那就是枢密研究院，之后丢给了李文清院长。

        妈咪竟然还混过江湖，之后丢给了夏邦这一等人。

        夏夕绾不知道自己的妈咪还做过些什么惊人之举，总之妈咪已经成了她心头的一个谜了，她不知道妈咪究竟是怎样的一个人。

        “绾绾，你早点休息吧，T大的事情交给你夏爸了，至于你的婚姻大事就交给蓝妈我了，我保证给你办的漂漂亮亮的！”

        三句话又绕到了婚姻大事上，夏夕绾表示我刚离婚，暂时还没有二婚的打算啊！

        ……

        夏邦和蓝烟走了出来，蓝烟神秘兮兮的眨了眨眼，“老公，我觉得光靠照片相亲完全没有用，我想了一个好主意，我们把这些人都叫过来，给绾绾好好选！”

        “夫人的意思是？”

        “我们广发英雄帖，邀请所有没有婚配的名门公子们，给绾绾来一场轰动帝都的盛世选夫，如何？”

        夏邦双眼一亮，迅速送上大拇指，“让绾绾帝都选夫，夫人，你这主意真是妙啊。”