
众人顺着望过去，丁武正似笑非笑地看着张宠，那表情完全就是有龙阳之癖的人见到同好的表现。

“我想到办法了。”丁武难得地笑了起来。

这么一说，张宠也没空计较他的那种眼神了，赶紧问道：“什么办法什么办法？”

丁武说出了他的办法，先潜行过去，只要看到了蛮族巡逻队，就在附近找地方设伏。

接下来就是最重要的一环了，用人男扮女装去把敌人引过来，然后抓住活口审问，不就可以得到情报了吗？

张宠大喜：“好，好办法。不愧是于帅身边的人！”

斥候队员们也都觉得这个办法很不错。

张宠突然想到一个问题：“那你一直盯着我看干什么？”

丁武又露出了那种暧昧的似笑非笑。很快，所有人都用“丁武式”笑容望着张宠。

张宠完全明白了，一张白皙的脸涨得通红：“滚！我才不扮娘们呢……”

一个体胖腰圆的队员上前说道：“张少爷，那你说你不扮谁来扮呢？我倒是想扮啊，只是我要扮了，那些蛮族人估计不但起不了色心，看见我了还远远地躲开呢。”

所有人全都哄笑了起来。

张宠虽然武艺在他们中间数一数二，但人长得眉清目秀不说，体型也不是很彪悍那种。

“反正我不干！”张宠又羞又气：“还有，叫我张队长！”

“好好好，队长队长，”立即又有人上前说了：“你身为队长难道不应该身先士卒，承担最艰巨的任务吗？刚才人家丁副侍卫长都说了，这是行动中最关键的一环。”

于是乎，一个时辰后，一支蛮族巡逻小队就看到了一个身材窈窕的美貌汉人女子在他们不远处。

等他们大呼小叫追到不远处的小树林里，就被丁武等人一举擒获。

审问的结果，令斥候队心里开始紧张起来。

这支小队隶属于谷蠡王所部，听从大蛮王号令，此次派了三千骑兵前来。据说这个各个蛮王都有派人，但其他部族的情形他们不清楚。

问清楚情形之后，丁武说道：“你们走吧。今天的事情，咱们就当没见到过。”

蛮族士兵将信将疑地上马走出一小段路之后，策马狂奔而走。

张宠不解地问道：“就这么放他们走，难道不怕他们回去报信吗？”

丁武笑着解释了起来。

蛮族人残暴且刚愎，这些人回去之后，若是说出自己被俘虏之事，必定会受到首领的重责。因此多半会装作什么事都没发生过。

可是咱们还没把情况全部摸清楚，如果杀了他们或者派人押解回去，蛮族人发现有士兵不见了，势必警觉起来。

从刚才俘虏的口中知道了不远处娄烦王所部大致位置，咱们依葫芦画瓢，再去查明那边的情况。

就这样，他们像是赶戏场一般，在草原上跑了一天。

虽说只是抓住了五个部族的人审问，但结果已经很明显了。

光这五个部族的士兵加起来就有两万余人不说，身后还有大蛮王和其它几个蛮王的部属。

如果要继续侦查，就要穿过前面这五个蛮王部队营帐。

丁武和张宠商量了一下，决定先行回去将这件事汇报。如果还需要具体探明，明日再来也不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66325281"  chaptername="377.探明了敌情1">加入书签</a>
</div>
