    第602章修车

    “出什么事儿了？”

    顾杰倒了一杯温开水放的江小小面前，坐在江小小身旁的沙发上。

    距离贴近，似乎两颗心挨得更近。

    不由自主的想要伸手把江小小耳边散乱的头发撸在耳后。

    江小小感受到顾杰手指的温度，靠了过去。

    “你就这么信任我？万一我的真面目就像魏洁说的是一个不能共患难，大难临头各自飞的女人怎么办？”

    靠在顾杰的怀里。

    这里温暖，安全，像是一个港湾，固顾杰身上的气息包围着她，让她感受到无比的心安。

    顾杰温柔的抚摸她的长发。

    手指微微一动，那绑起的马尾立刻像是瀑布一般散了下来。

    丝滑的长发在指尖滑动。

    “你要是问这个问题，就显得我肤浅，我们两个人经历过东西那么多。你是一个什么样的人，我很了解！江小小，你太过于重情重义。

    还有你这个问题简直就是侮辱我的智商，如果你真的知道我成为了植物人，怎么可能不来救我？就凭你拥有的东西，救我是易如反掌。

    何必还弄什么大难临头各自飞？

    就算没有空间里的灵泉和桃子，我真的变成植物人，你知道的话，一定会不离不弃，你不是随便抛弃人的女人。

    从我内心来说，如果我永远醒不过来，你的桃子和灵泉没有救了我。

    我宁愿你从来不知道我变成植物人，可以幸福快乐的生活。

    宁愿把我当成那个负心的顾杰，可以好好继续你后面的人生。”

    江小小热泪盈眶，无论什么时候顾杰绝不会允许感情影响他的决断和判断力。

    这么冷酷又多情的顾杰，这个男人却深深的爱着自己。

    是她的幸运，却又是顾杰的不幸。

    他高大的身躯就在她身旁，体温和气息向她逼来。

    不知怎么的，她的手滑向了他的肩膀，攀住了他结实的肌肉，她的身体迎向他，而他也牢牢抱住她。

    他的唇压下来。

    江小小隐约意识到他用热情包围了她，在朦胧中她知道再不阻止他，他就停不下来了。

    这里是办公室，耳畔还传来二虎刘斌他们的嬉笑声。

    虽然她并不想停，现在的江小小只想和他紧紧地倚偎在一起。

    这是对于顾杰热烈感情的回应，她早就知道这是早晚会发生的事。

    也是她一直不敢太接近他的缘故。

    她们两个人的这份感觉太强烈，怕他要求太多，等他离开后，她会一无所有。

    轻轻地推开顾杰，顾杰喘息着放开她，眼神像是看到猎物的猎手。

    “还有二十天，再不结婚我就要疯了！”

    他的目光却就像是红色的火焰，炽热地拥抱她的每一寸肌肤。

    以前他从来没有用这种眼光打量过江小小，这种挑逗的目光让江小小完全没有招架的余地。

    这个男人火力全开的时候，大概没有女人可以抵挡。

    她也不例外。

    顾杰心满意足的看着她，她全身娇软地倚在他怀中，双唇红肿，眸子晶亮，像是水洗过的星星，脸上漾着春意。

    “发生什么事？需要我帮忙？”

    顾杰低沉镇定的语气，一点也不像是刚刚才从温柔乡里出来的男人。

    江小小一本正经的拉开和顾杰的距离，把她的想法说了一遍。

    顾杰望着眼前的小女人，眼睛里全是光芒，谈起食品厂的时候，整个人像是笼罩在耀眼的光芒里。

    他的女人事业心居然强大到足以让他这个男人羞愧。

    “什么时候去看我随时奉陪，你应该知道，我对你永远不会拒绝。看过机器设备之后，我会给你答复。不过按照我的猜想，这个机器设备应该不是很难。

    不过具体的操作使用，还有机械方面的其他东西，需要看到实物之后，我才能给你一个答案。

    当然更为可喜的是那个所谓的外国专家，你也可以把他请来。我别的不会，大概日语还会一些，偷师应该不成问题。

    就算咱们不会，不过为了给我的媳妇儿清扫道路，再难我也会扫除障碍。”

    江小小被顾杰骄傲的语气逗乐了。

    这个男人很难得用这种骄傲自满的语气来说话，那个谦逊谦和的男人，似乎像是昨日的影子。

    “顾先生，这件事情可就交给你了。我就在后面坐享其成。”

    “我就喜欢你这句坐享其成。”

    伴随着江小小的欢颜和笑语，两个人足足在一起待了一个多小时，江小小才离开。

    顾杰换下身上的干净衬衣，戴着手套，穿着工作衣进入车间。

    “老大，刚才有人打来电话，说是车子坏，在路上问咱们能不能上门去修。哪怕多花一点钱。”

    刘斌乐呵呵的跑回来，他们汽修厂虽然还没有正式开业，可是汽修厂已经在报纸上大肆做广告。

    汽修厂电话倒是有不少人打过来询问。

    大多数人都是问问地址。

    这算是第一单生意上门。

    顾杰擦了一把额头的汗，“生意上门，自然得接。二虎跟我出发。”

    二虎爽快的答应一声，两个人骑着摩托车出门，这辆摩托车装配出来是他们特意留给自己的。

    顾杰准备花钱留一辆交通工具，现在买不起汽车，可是摩托车还是能买得起，也方便他们出门去给别人修车。

    看着停在路边一脸无可奈何的司机。

    两个人急忙下车。

    司机急忙掏着香烟递了上来，“师傅，您快帮我看看车，这车走的半路就熄了火了。我这是叫天天不应，叫地地不灵。”

    “家里打电话，我媳妇儿现在生孩子正在医院里，你说把我扔到这荒郊野外算哪回事儿？”

    “师傅，您只要把车修好，我保证以后一定我的车全送到您这儿来修。我实话跟您说，我是给经贸局开汽车的。别看我是个司机，可是我手底下可是管着30辆汽车。

    你们今天要是能让我赶上我老婆生孩子，我保证我们经贸局这30辆汽车，以后修车都找你们。”

    矮胖的司机一边递香烟，一边在那里画大饼。

    顾杰轻轻用手挡住他手里的烟，笑着说道，“同志，我先看看车。”

    胖子急忙往旁边让一让。

    “好好，您赶紧看，您赶紧看。”

    ?  ?今天只有两更。作者过个年，休息一下！嘿嘿！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

