    被吴沧海当面质问，秦墨表情很是难堪，又说不出什么话反驳。

    如果李岩是小偷，那么他的举动没问题，可问题在于人家不是小偷，而是赵大年发请帖邀请的客人，你有什么权力把人赶走？

    说起来，秦墨自己也不过是客人而已，哪儿有客人赶走客人的道理。

    狠狠瞪了侄子秦耀一眼，都是这个惹祸精，让他颜面扫尽。

    勉强挤出一丝讪笑，秦墨再也没有先前的倨傲，赔笑说道：“误会，都是误会，还请李岩小兄弟谅解，我也是为展品的安全担心，才会犯这么糊涂的错误。”

    刚刚被嘲讽一番，李岩可不想轻易放过对方，嘴角翘起一丝讥笑道：“没记错的话，举办这次古玩瓷器展的人是赵大年赵老板，即便展品出了什么安全问题，该操心的也是赵老板，秦总还真是喜欢狗拿耗子多管闲事呀！”

    “李岩，你别太过分了！”秦耀忍无可忍说道。

    “哎呦，这就受不了啦？”李岩走了两步，说笑道：“也不知刚才是谁一口一句穷逼，口口声声说要把我赶出去，还说我的请帖是假的。”

    说到这，李岩忽然转过身，拉高语调说道：“差点忘了问一下秦耀同学，你有请帖吗？”

    “我跟我叔叔一起来的，要什么请帖。”秦耀理所当然道。

    “我没听说一张请帖可以供两个人使用。”李岩看向吴沧海，问道：“吴老板，赵老板有说可以拖家带口来看展览吗？”

    吴沧海嘴角抽了抽，如实应道：“我不记得他有说过这话。”

    “就是嘛，我也没听赵老板这样说过。”李岩淡淡一笑道，再次看向秦墨：“秦总，你的请帖里应该只有你的名字，没有秦耀的名字吧？”

    “没有。”秦墨阴沉着脸吐出两个字。

    一般来说，一张请帖就是请一个人，或者请一家人，不过受邀者若是擅自带亲戚来，没有特殊情况，主人也不会反对。

    其实不止秦墨带了晚辈来见世面，也有好几个老总带了自己子女一起到场。

    李岩只是针对秦墨叔侄俩，不会傻乎乎牵扯到其他人，怪里怪气说道：“原来是贼喊捉贼呀，有的人自己没有请帖，反而污蔑别人请帖是假的，借以混淆视听，真是耍的一手好计谋！”

    “你什么意思？！”秦耀牙齿咬得咯吱咯吱作响：“我有我叔叔作担保，就算没请帖也能参加！”

    “你叔叔担保？”李岩挑了挑眉说道：“秦总随便带人参加瓷器展，要是展品真出了问题，秦总能负得起责任？”

    “你别胡说八道啊！”秦墨吓了一大跳，急忙辩解道：“即便展品出问题，与我有什么关系，凭什么要我负责？”

    正所谓不怕一万就怕万一，虽说这次展览安全防护做得相当到位，但谁也不敢保证说绝对不出问题。

    “秦总，刚才你侄子说了，你替他做担保，谁知道秦耀费尽心机混进来，是何动机目的，你的担保让展会安全性降低，怎么能说没责任？”

    听李岩这么一说，明知他是在诡辩，秦墨却觉得这话似乎有些道理，但又有点不对劲。

    “李岩，你别想随随便便往我头上倒脏水！”秦耀火冒三丈指着四周说道：“你自己看看，又不止我叔叔一个人带亲戚进来，难道出了问题，这些人都要负责？”

    摸了摸下巴，李岩倚靠在柱子上冷笑道：“我不怀疑其他人，唯独你最有嫌疑，原因我已经说得很清楚，贼最喜欢喊捉贼，故意把水搅浑，制造出一些混乱，然后伺机下手。”

    听着双方你一言我一语，吴沧海脸皮抽搐不停，这才知道李岩嘴皮子如此利索，简直可以当刀子用。

    秦墨也是有头有脸的人，既然他带侄子前来，不可能存有不良动机，但在李岩嘴里，仿佛秦耀就是一个小偷，而且理由充足。

    自知说不过李岩，秦耀扯了扯秦墨的衣袖，低声道：“叔叔，古玩瓷器展马上开始了，咱别理这小子。”

    深深看李岩一眼，秦墨和吴沧海说了一声，黑着脸和侄子走远。

    看着二人的背影，吴沧海问道：“李老弟，你和他们有过节？”

    李岩点了点头：“和秦耀有点矛盾。”

    吴沧海没有多说，他不认识秦墨，和李岩也不算非常熟悉，刚才已经站在他这边，这就足够了，太热情反而容易引起李岩反感。

    不多时，墙上的电子钟时针指向九点，瓷器展正式开始，宾客们纷纷涌进展厅。

    现场有酒水和点心免费供应，吃着美食喝着美酒，再欣赏古玩瓷器，实乃一大享受。

    李岩惊讶发现，这里的糕点味道和杏园轩的相似，很可能就是从杏园轩买的。

    绕着展厅走了一圈，李岩看到昨天卖给赵大年的十个杯子也在展柜里，粗略算一下，大大小小的展品有近两百件。

    “啧啧啧，赵老板还真是收藏丰富，光是这些古董至少价值好几千万了吧。”李岩嘴里啧啧不停。

    吴沧海也颇为感慨道：“老赵不声不响竟然搜罗了这么多好东西，看得我眼红不已呀！”

    对于这些商场老油条的话，顶多只能信一半，李岩挑了挑眉说道：“要是吴老板也愿意办一场展览，宝贝恐怕比赵老板只多不少。”

    “李老弟就别取笑我了。”吴沧海连连苦笑，看到不远处有几位熟人，说道：“我过去和朋友喝一杯，李老弟要不要跟我一起？”

    李岩心头微动，如果能多认识一些商界大佬，对扩展人脉有很大好处。

    不过想了想，他还是婉言拒绝，目前岩石药业还没展现在公众面前，他只是一个普通大学生，硬凑进那些大人物的圈子，人家未必愿意接受。

    待吴沧海走开，李岩继续欣赏古董。

    赵大年的藏品种类十分齐全，酒杯酒壶花瓶碗碟等等，只要是瓷器，基本都能看到，从汉代到清代一应俱全。

    展厅另一侧，秦耀的心思根本不在展品上面，胸口堵着一口气，着实难受得很。

    秦墨懒得再搭理这个侄子，自己和几个商业圈的朋友在一起高谈阔论。

    若不是在公共场合，他早就把秦耀臭骂一顿，没弄清具体情况就去挑衅李岩，害得他这个做长辈的也跟着丢面子。

    秦耀毕竟年轻，没有他叔叔的城府，吃了一点亏，巴不得现在就去把场子找回来。

    注意到李岩正站在一个宋代花瓶前面，秦耀一眼认出，那个花瓶就是他叔叔借给赵大年的展品。

    眯了眯眼，他顿时计上心头，嘴角噙着冷笑走到李岩身边。

    “李岩同学，你或许还不知道，这个花瓶其实是我叔叔的，当初花了七十多万从拍卖场购得。”秦耀得意洋洋炫耀道：“听清楚了，是七十多万，不是七十多块，你知道七十多万是什么概念吗？”

    不等李岩开口，他又自言自语道：“看我这脑子，忘了你家境贫寒，父母都只是工人，恐怕一辈子也攒不下七十万，实在不好意思李岩同学，我真没有故意取笑你的意思。”

    看傻逼一样看着秦耀，李岩不急不躁点点头：“有一点你说的没错，你脑子确实不太好使，看来你还是有自知之明，有病就得治，千万别忘了吃药。”

    秦耀知道对方在有意激怒自己，他强压住怒火冷哼道：“这就不劳你操心了，还是多关心关心自己的前途吧，要是毕业后找不到好的工作，对我磕几个响头说几句好话，看在同学的份上，我还可以赏你口饭吃。”

    李岩依旧是风轻云淡的样子，随意说道：“磕头就算了，给你鞠几个躬，上几炷香还是可以的，大不了再多烧一点纸钱给你，大家都是同学嘛，你不必谢我。”

