    巫族大军到了！

    在天穹被妖族大军击溃，巫族大军可是憋了好大一口气，时时刻刻的都想要找回场子，洗刷自己身上所受的耻辱。

    是以，他们在大地上修养片刻，重新集结，循着妖族大军的踪迹，一路追了过来。

    此次，

    他们一定要灭掉妖族大军。

    “杀啊！”

    巫族大军在奔袭的途中，自动结成阵法，与周围的大地浊气连成一体。

    这是先天浊气大阵！

    铭刻于洪荒大地上的先天阵法，被巫族所得，是巫族征战四方时，最常用的阵法。也是威力仅次于十二都天神煞大阵的阵法。

    巫族大军与妖族大军，再次战成了一团。

    先前，在天穹之上大战，那不是巫族的主场，他们无法出发挥全部的实力。所以，巫族大军不是妖族大军的对手。

    但现在不同了，立于大地之上，巫族的力量便可源源不断，能爆发出全部乃至更强的力量。

    两族之间，谁胜谁负，还犹未可知。

    燧人氏等人，有些愣愣的看着这一幕，原本祂们都打算殊死一搏了，可没想到会发生这种变故。

    但，很快，祂们就反应了过来，连忙向妖族杀去。

    “诸位，随我杀，为巫族的朋友减轻一些压力。”

    妖族与巫族之间的兵力，悬殊太大，就是巫族占据主场优势，也未必能赢。

    就是看到这一点，燧人氏才决定相助巫族。不然，等巫族战败，就轮到祂们了。

    “尔敢！”

    见下方妖族大军的形势，有些不妙，天庭之中，有四道强大的气息冲天而起，向着洪荒大地扑杀而来。

    显然，这又是四尊大罗金仙！

    占据了天界这个富饶的地方，又霸占了整个无垠星空，再加上极为庞大的人口。

    妖族大罗金仙的数量，若是才堪堪与巫族齐平，那才是叫人意外呢！

    妖族，肯定有不少的大罗金仙，隐藏在暗中。说不定还有准圣境界的大能，未曾露面。

    这不是不可能的。

    毕竟，妖族的资源太丰厚了。

    更何况，妖族还占据着正统！

    无论如何，帝俊都是道祖亲封的天帝，洪荒天地名义上的主宰，这是不容否认的。

    如此条件下，肯定有一些隐藏的大能，前去投靠。

    当然，妖族有所保留，巫族也不可能傻乎乎的暴露出，自己全部的力量。他们也有一些高手，隐藏未出。

    只是，人口基数摆在那里，巫族隐藏的再深，也不可能比妖族隐藏的更深。

    身为帝皇，底牌一定要多。

    多到让人看不透，如此才能保证自己的安全。

    若是底牌全被人试出来了，那这个帝皇，离死就不远了。

    风紫宸都能明白的道理，帝俊帝江也一定都能明白。

    ……

    巫族明面上的大巫，都被妖神拖住，是以，这六尊妖神很轻易的就来到了洪荒大地，燧人氏等人的面前。

    “诸位道友，请了！”

    没有多余的言语，四尊妖神一露面，就以最强的手段，向前杀去。

    燧人氏、有巢氏、缁衣氏、易昂氏，这四尊人族仅有的大罗金仙，各自迎向一尊妖神。

    而人族九王，则是按照原计划，继续帮助巫族对付妖族。

    但是，就是有了九王的帮助，巫族大军在与妖族大军的战斗中，依旧未曾取得优势，只能勉强维持不败。

    “妖族听令，尽数下界，前去支援前线。”

    眼见战事陷入胶着，恶尸帝俊心中一怒，冷热下令道。

    下方与巫族大军作战的，只是妖族的精锐，除此之外，妖族还有数之不尽的普通战士。

    这些族人，虽然没有精锐强大，但他们的数量够多，也是一股极为强大的势力。

    有他们相助，

    定能一举平掉人族。

    在帝俊的命令下，一名名太乙金仙的妖族，走出洞府，向洪荒大地赶去。

    ……

    而在妖族大军有所行动的时候，东海之上，水龙龙尊一步迈出，带领着数十万龙族精锐，前去支援人族。

    同时，其余先天四族，也各有一尊大罗金仙走出，带领着族中的精锐，前往人族支援。

    先天五族，乃是人族的盟友！

    如今人族有难，祂们当然不会坐视不管。现在先派出一尊大罗金仙打头阵，其后，还有数尊大罗金仙在准备着，随时都会出手。

    妖族前来支援的部队，与先天五族派来的援军，加入战场后，这场大战打得更激烈了。

    ……

    这场大战，足足持续了千年，也未分出胜负。

    最终，双方见谁也奈何不得谁，便各自退兵而去，暂时停战。

    但这场大战带来的后果，却极为的严重。

    虚空被打得荡然无存，时空彻底的扭曲，混沌大阵也被打得受损，暂时无法使用，不朽龙城更是被打得只剩下一个地基。

    人族所有的防线，彻底告破！

    这都不是关键的。

    关键的是，妖族在洪荒大地彻底的站稳了脚跟，没有了防御的人族，彻底的暴露在了妖族的眼中。

    人族，真的危险了！

    ……

    转眼间，又是百年过去了。

    在这短短的百年里，发生了太多太多的事。

    尤其是人族。

    在妖族的冲击下，人族人口已经损失了半成之多。

    这还是在巫族拖住了妖族的主力的情况下，以及先天五族的守护，再加上玄清送来的道符的保护，才勉强维持的局面。

    不然的话，人族的损失会更大。

    但眼下，

    人族已经有些顶不住了，哪怕有着先天五族和巫族帮助，也是如此。

    妖族的进攻愈发的疯狂了，甚至到了舍生忘死的地步。

    因为，随着战争的持续，妖族渐渐发现，吃掉人妖之后，能提升他们的修为。

    就是这一发现，让妖族彻底的疯狂了，拼命的杀进人族疆域，只为吃掉人族，提升自己的修为。

    这世上，还有什么，比提升修为更大的诱惑？

    有了这个缘由，哪怕没有帝俊的命令，妖族也不会放过人族。

    而这，还不是最令人担心的。

    最令人担心的是，已经有妖族发现，人族的血，似乎能克制巫族的肉身。

    妖族吞噬大量人族后，身上难免沾染了人族的血气。因此，再与巫族交手时，很轻易的就破开了巫族的防御。

    一次两次或许还是偶然，但次数多了，难免引起有心人的注意。

    就比如，现在，一个最近崛起的妖族精锐，正在向妖君汇报自己的发现：

    “妖君大人，我发现，人族的血液似乎有克制巫族肉身的作用。”

    他之所以能快速崛起，就是因为吃了大量的人族。因此，在与巫族的战斗中，他才会渐渐发现了人族血液的作用。

    “嗯？”

    “此言为真？”

    “人族真有那么大的用处？”

    听到这里，妖君激动的站了起来，一把抓住那名妖兵的肩膀，满脸不可思议的问道。

    这个发现要是真的的话，那就足以扭转巫妖两族之间的局势，彻底奠定妖族的无上霸业。

    如此，妖君岂能不激动！

    “快！快！”

    “快去给我抓一些人族过来。”

    片刻之后，不等那名妖兵回话，妖君就冷静了下来，急忙下令道。

    此事是真是假，很好验证，抓一些人族过来试试，不就知道了吗？

    “此事若是为真，当记你首功，我定会禀明陛下，让祂助你成就大罗果位。”

    回过头来，妖君对站在一旁的妖兵说道。

    这事要是真的，就凭他这一发现，一个大罗果位是少不得他的。

    另外，以妖族的底蕴而言，造就一个大罗金仙，真的不难。

    ……

    妖族想要抓人族，哪怕是人族全力防守，也不可能防的住。

    如此，数年之后，就有数十万人族仙人被妖族抓了过来。这其中，不乏有太乙金仙境界的修士。

    “哼！”

    妖君探手一抓，数十万人族连坑都未曾吭一声，就被震成了血雾。

    “凝！”

    接着，妖君手结一个道印，将这片血雾凝成一团。随后，他张嘴吐出一团真火，将这团血雾炼成了一把血色长剑。

    以生灵炼器，魔道的手法。

    “后天灵宝级别，这些人族的质量还挺不错的。”

    “我现在越来越相信，人族的血液有克制巫族肉身的能力了。”

    “诸位，随我来。”

    “找个巫族试试，这以人族血肉炼制的宝剑，是否真的可行。”

    打量了一会手上的长剑，妖君似乎很是满意，赞了一声，提起宝剑就向外面走去。

    显然，是找巫族试剑去了。

    ……

    “这……怎么可能？”

    一名太乙金仙级别的巫族士兵，满脸不可思议的望着妖君手上的血色长剑，发出了他在世上最后的声音。

    在这把血色长剑的面前，他那引以为傲的肉身，很轻易的，就被其划破了。

    “好剑啊！”

    “真是好剑啊！”

    确认了此剑效果，妖君整个人都兴奋的有些颤抖。

    随后，他又用血色长剑杀了几个巫族，发现效果皆是如此后，这才放下心来，收起长剑，顺手抓了个巫族，就往天外飞去。

    此事事关重大，他也无法完全做主，还是交给高层处理为好。

    ……

    …………

    天地交界处，巫妖二族的大罗金仙们，早已停战，但祂们并未离开，而是驻扎在原地，互相监视着对方。

    “嘶……”

    “想不到，小小的一个人族，竟有如此恐怖的作用。

    亲手试验了一下血色长剑的效果，白泽满是惊叹的说道。

    困扰妖族多年的问题，就这么轻易的被解决了，白泽产生了一种极不真实的感觉，好似做梦一般。

    “此事你做的很好。”

    “我这就回天庭向陛下汇报，日后灭了巫族，绝对忘不了你今日的功劳。”

    收起血色长剑，白泽飞速的往天庭赶去。

    人族的血肉能克制巫族的肉身，这一点已经确定了，但为何如此，祂却是不太明了。

    但祂不明白不要紧，帝俊会找到答案的。

    …………

    凌霄殿中，妖族准圣，除了太一伏羲外，全都赶来了，一并研究人族血脉之谜。

    就连帝俊的本尊，听闻此事后，也悄无声息的破关而出。

    数名顶级的大神通者联手，就是圣人也能推演一二，人族血脉中蕴含的秘密当然瞒不过祂们。

    “这人族的血脉中，竟然蕴含着两种至高无上的力量，真是令人惊叹啊！”

    这两种力量，一种弥漫着造化之气，显然是女娲的血脉。

    另一种，就比较高端了，那是属于人道的力量。

    当年女娲造人，造化出了后天种族，因此推进洪荒的进展，弥补人道的缺失，得以成圣。

    也是因此，人族身上具有了一丝人道之力。

    就是这两种力量结合，才使得人族的血脉，具有了克制巫族的力量。

    只要是生命，都属于人道！

    巫族也是人道的一员，自然被人道所克！

    ……

    “诸位，欲灭人族，需要先斩杀风紫宸。不然的话，没人能承受祂疯狂的报复。”

    扫了一眼众人，帝俊开口说道。

