    瑞兽离开后，承影又一个人在长椅上坐了许久：“魂兽啊！本就没有出路，野蛮怎么可能赢过文明啊！不要怪我，我只是选择了必胜的一方。”

    　　“你不是从来没把自己当成他们的同族吗？”冰帝突然从路灯后绕了过来，说是放心承影，但还是在承影和其他女孩子相处的时候偷偷跟了过来。

    　　“的确没当成同族，毕竟有生殖隔离嘛……判定是否是一个种族，最大的依据就是可繁育出有生殖能力的后代，就连咱们两个都不算同一个种族嘛……

    　　坦白的说，要不是你人形那么可爱，我也不见得会那么快喜欢上你。”承影耸了耸肩，魂兽一般都有人类的审美，不然超级魂兽的人形中，也不会那么多俊男美女了。

    　　“喂！你的意思是如果我还是蝎子就不会喜欢上我了吗？”冰帝气鼓鼓得道。

    　　承影不愧是凭实力单身的强者，轻易就说出了我们说不出的话：“那也是事实啊，颜控是每个种族都逃避不了的，让我对着一只蝎子形态的生物发情也不现实呀！别打别打……

    　　那是之前嘛……喜欢上你之后就无所谓了啊！我还想过你如果有一天变不成人了该怎么办，然后就画了好多你的色图，到时候抱着一只蝎子睡觉虽然有些惊悚，但就可以看着色图YY了呀！”

    　　冰帝：“……”

    　　伸出要打承影的手悬在半空中，半天才悻悻得道：“回去我就去搜你的房间，看看还有没有没有没收的色图！哼！”

    　　承影前世玩过一款叫丧尸女友的养成游戏，那里面的男主角一直照顾变成丧尸的女友其实让他很不理解，女友尸变的其中几个形态其实相当惊悚，他差一点就弃游了，那时候凭实力单身的他一直不理解男主怎么可能做到那种程度。

    　　现在的话，大概有点理解了吧……

    　　“对了……小冰你的生理期到了没有？”承影看到手中的变形草，突然问道。

    　　“变……变态！你不要想坏事！我……我还没做好准备，你这禽兽！”冰帝双手护胸，虽然胸口什么也没有就是了。

    　　“不是这个意思啦～我是想，你有没有进入排卵期，用受精卵更换细胞核的克隆实验已经在动物身上成功了，那个变形草的功效你也知道，我打算用变形草的提取物，混合我们双方的生殖细胞结合更换细胞核后的克隆体，得到符合我们躯体要求的纯人类胚胎细胞。

    　　这样的胚胎细胞培养成个体后，很可能可以容纳我们的灵魂，成为我们的化身一类的存在，这是我能想到的，最高效利用变形草的方法了。”

    　　承影面不改色就说出了不得的发言，顿时让冰帝头上的蒸汽嗤嗤得往外冒。

    　　“什么生殖细胞啊！不要再说了！当着女生的面你也能说得出口呀！”冰帝捶打着承影的胸口，这一次力道控制的很好，也就是把长椅，连同长椅下的地面砸出了个坑而已。

    　　“咳咳，我在说正事呀！”承影从坑里爬出来：“之前偷偷取过你的卵细胞做实验了，我们彼此的生殖细胞虽然可以融合，但融合成的胚胎染色体无法完美配对，肯定会诞生畸形的异常生物。

    　　所以我才说要制造人类化身呀，虽然你从来没有说过，但其实很想要一个孩子吧！”承影抱着冰帝，在城市管理执法大队到来之前，先一步溜走了。

    　　“谁想要和你有孩子了！我……我才没这么想过！”冰帝的声音超级没底气。

    　　“如果都是人类化身的话，就可以有孩子了啊！虽然孩子会是人类，不过总比畸形的不明生物强呀！”承影看冰帝已经羞得说不出话了，也不在追问，直接抱着冰帝去了当地的技术开发局，那里有当代最先进的生物学仪器。

    　　冰帝虽然害羞的要命，但还是抱怨得躺上了手术台，微创手术配合治疗术，让冰帝还没感觉到什么，就完成了手术。

    　　承影小心的将卵细胞放进准备好的培养液中，与事先准备好的精子配对，在显微镜下融合成胚胎细胞。

    　　两者都是比较大型的细胞，所以比较容易看到，胚胎细胞刚刚成型，承影就割裂细胞膜，用比头发丝还细得多的玻璃管，将细胞核取出，更换成两人脊髓干细胞的细胞核。

    　　整个过程中，承影的手一点抖动都没有，也亏的他修为达到这种程度，用魂力控制身体可以达到入微的操作，这里的入微，可不是紫极魔瞳的所谓入微境界，没听谁说练紫极魔瞳能练得看到细胞的。

    　　做完这些，承影才松了口气，将重新生长好细胞膜的两个胚胎细胞安置在培养槽中，他不是很清楚自己的体外培育技术过不过关，不行的话，说不定还要找代孕的母体，说实话，除了vtb之外，承影一点也不想再给自己找个妈。

    　　啥？你说狗妈？狗妈能算妈吗？【dd发言】

    　　“这就是我们的化身？”冰帝换好衣服，把自己白皙的小腹遮住，趴在培养槽上看，以她的修为，努力集中视力，是能凭借肉眼发现两个胚胎的，毕竟那是人体内最大的细胞。

    　　“不知道能不能成功，培养液中有变形草的提取物，两个细胞的染色体都转化为这个世界的二十四对了。”承影每次说24对染色体的时候，都感觉挺别扭的，毕竟前世的人没有控制武魂的第二十四对。

    　　“喂喂喂！我说，你们两个公然进行这种禁忌的研究真的好吗？这种彻底改变物种的魔法，可比死灵魔法的性质恶劣多了！”融念冰不知从哪儿跳出来指责道。

    　　“很恶劣吗？我怎么没觉得，我们只是研究我们自己的身体，没违背伦理也没违背道德，知识和技术从没有罪，有罪的是人。将这种技术视为禁忌，不过是神界对魂兽的压制，与狭隘的观念搞的鬼。”承影毫不留情的反驳：“而且偷偷潜入我的实验室本来就是很不礼貌的行为。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

