    天地棋局形势顷刻倒转，不知宁无缺是不是太过自信了，竟似是没有现转变一般，仍在冷笑着前进。

    “我觉得宁无缺有些不对劲。”葭葭又行了两步，照说如此明显之下，宁无缺应当现了才是，可是并非如此，他仍然那副冷笑的模样，放佛一切成竹在胸，看的葭葭既担心他有什么后招，又古怪他的行为。

    “他一个半疯的人，叫人如何去揣摩他的心理？”“他”毫不客气地讽了葭葭两声，“你也太看得起我了。”

    “可是……”

    “别什么可是了，快走罢！”

    葭葭应了一声，还是狐疑的看了一眼宁无缺，再次跨出了一步。

    那头的顾朗越沉着，但那种时不时的铃铛声也由开始偶尔的出现，变得越频繁起来，便连宁无缺那里都有轻晃的铃铛声。

    而葭葭一如一个旁观者一般，走了几步，却见宁无缺双目越来越茫然，也不知在做些什么。

    关键的一步走算来了，顾朗占据主动，一步踏了出去，二人就这般堂而皇之的消失在了葭葭眼前。

    “这是怎么回事？”葭葭神色微变，连忙要一步上前，却现自己未一股不知名的力道所阻，竟然走不出去了。

    约莫半个时辰的光景，那股力道才缓缓消失，葭葭连忙一步踏上了那一棋格。

    棋格之上瞬间光芒大胜，一道极强的吸力袭来，耳畔铃铛声当当作响，乍一听，葭葭便生出了几丝烦躁之心，不过很快便平复了下来，只是耳畔那铃铛叮咚声不绝于耳，叫人生烦。

    走了几步，前头树丛之中，数十颗青松倒在一边，枝叶悉悉索索的落了一地，处处是一场大斗过后痕迹象。

    葭葭心中一紧，连忙向前追去，待看到顾朗与宁无缺时却是一下子愣在了原地，而场中的顾朗，只是执着仕魔剑一副随时准备的姿态，眼神中却有些茫然。

    葭葭走至顾朗身旁，眼神示意：这是怎么回事？

    顾朗摇了摇头：“我二人相斗正酣之时，他突然间大叫了起来，我不过趁机打了他一掌，他便这样了。”

    眼前的宁无缺一把鼻涕一把眼泪的抱着那摔破的雕琢之物又哭又笑，那模样已不是半疯了，而是全疯了。

    “我不知道他是真疯还是假疯，我们可以不杀宁无缺，但他手中那物我觉得我二人还是得夺回来。”顾朗指了指宁无缺手中那摔破的灵物，灵气尚在，还是灵物。

    葭葭转了转眼珠，这次倒也不用“他”提醒了，出声唤宁无缺：“宁真人，还记得家师秦雅么？”

    “你？”宁无缺皱着眉，盯着葭葭，上下看了片刻，突然捂着头大声喊“痛”，周围铃铛之声不绝于耳，便是葭葭听了也有几分受不了：“这是什么地方，怎的那么难受，这铃铛之声又是如何而来的？”

    “此地是魔道的一处秘境，先前那棋局之上我在这里走过好几回，倒也不算陌生，那铃铛声有干扰人的作用，一开始确实有些难受，但习惯了也还好。”顾朗说着弯了弯唇角，看了一眼一旁神态自若的葭葭，心中大定。

    葭葭眯了眯眼，朝他使了个眼色，多次合作之后的顾朗登时反应过来，抽出一道剑气环绕助葭葭，葭葭神行一动，身法展开瞬间出现在了宁无缺的身后，伸手便去夺那摔破的灵物。

    宁无缺虽然哭哭啼啼，疯疯癫癫的，但是实力尚在，不过愣了一愣，竟也巧巧避过了葭葭的偷袭，而后舔着脸，傻笑着扬了扬手里的东西：“来抢呀，来抢呀！”

    葭葭也被他激起了三分血性，身子一歪，无锋双剑已骤然出现在了宁无缺的身后，长短双剑，一快一慢，一攻一守，她瞬间出招之下，便是宁无缺也有几分避之不及。

    顾朗原本要上前帮忙，但见葭葭并未一言，而且神色自若，似乎成竹在胸，一时之间便未立刻出手，看葭葭轻巧一跃，便是顾朗也不得不承认，葭葭这一招使得极漂亮。

    是葭葭在动手还是“他”在动手，他还是分得清的，这多半是葭葭从这些时日的磨合中从“他”那里偷师来的。

    而“他”见状自也不忘冷哼“学我的招式！”。

    身法疾行数步，顾朗见似是有什么东西一闪而过，而后下一刻，宁无缺抱在怀里的灵物便直直的向葭葭飞去。

    此时阳光正好，顾朗也清晰的看到了阳光之下，那微微闪光的银丝。

    竟是让葭葭不知什么时候将一团银丝绕在了手中，银丝缠着那灵物转了几圈，轻易便夺走了那灵物。

    眼看灵物飞向了葭葭，宁无缺仰天出一声长啸，竟是不管不顾无锋双剑的追击，硬生生的让无缝双剑横穿**而过，而且还是葭葭有意避开了丹田，否则那两剑一击之下，宁无缺就已经是一个死人了。

    他飞扑过来，竟是一把抱住了灵物，而后竟是不管不顾，整个人连同灵物一起摔倒了地上。

    一阵清脆的响声，眼前一片璀璨，灵物凡物生灵，但质地未变是以很容易摔倒磕到，摔破一角磕破一角原本也无什么大碍，可若是如眼下这般，整个摔碎了一地。众人所见，便是那生灵的凡物，闪了数下，而后彻底失了灵气。

    因着此物一摔，眼前情形骤然消失，复入眼帘的那纵横交错的棋盘，还有趴在棋格之上疯疯癫癫的宁无缺，那被“他”感慨为神物的天地棋盘从中间四裂开来，整个人向下坠去，不过眨眼，人便已落在了一处山头之上。

    久违的脚踏实地的感觉，纵使世间已过几十年，但于他们来讲似是不过几十日的光景，是以记得分外清晰，眼前之景不是旁的，正是修罗派属城外的山头之上，也是当日他们与宁无缺斗法之地。

    宁无缺似是受到了反噬，昏迷一旁。

    顾朗却在此时突然看向了一旁，顿了一顿，却也未说话，而是拉起葭葭：“我二人与宁无缺突然失踪，此事还是要回门派商议一下，毕竟师尊他们定然找了我们多年，先回去一趟吧，你若还想接着历练，届时再说吧！”

    “也好。”葭葭点头应允，她也现了似是有人一直守在这里窥视他二人，只是那瞬间便用百里潜行符闪人了，倒是溜的快，不过不用想也能猜到是谁的人，至于宁无缺，就算丢在这里也是无碍，左右这里是修罗派的属城，想必很快便会有人找上他。

    *************************

    打定主意之后，二人便回了昆仑。

    只是几十年未入昆仑，才踏入守山大阵，便赫然对上了一张拉长的臭脸。

    是伏青牛！

    一进门就撞上伏青牛，这什么运气！(未完待续。)