    “高人？到底有多高？”

    秦风来了兴趣。

    能够被朱建峰称之为高人，他倒是想见识见识。

    “他是牛香香的义父，我之前只是见过几面。”

    朱建峰淡淡道，“而这一招置之死地而后生的想法，也是他提出来的。”

    “牛香香的义父？你确定是一个高人？”秦风还是有些怀疑。

    “当然了，而且他还知道秦少您的名字。”

    朱建峰点头说道，“他还说之前还指导过你，一起做局吞并洛家。”

    “哦？”

    秦风心中顿时浮现出一个身影，连忙问道，“那人叫什么？”

    “叫什么我不清楚，只知道他姓金。”朱建峰回答道。

    “是他……”

    秦风立马就想到了吴常远邀请的那个姓金的高人。

    “他在哪？”

    秦风沉默了一下，还是需要确定一番。

    “他现在人不在江淮，不过可以跟他通话。”

    朱建峰拿出了手机，拨出了一个号码。

    “喂。”

    电话中传来了一个熟悉且苍老的声音。

    秦风此刻可以确定了，此人正是金老无疑。

    “金老，我是秦风。”秦风伸手接过电话道。

    “秦风？”金老怔了怔。

    “没错，你我当时在吴常远的家中相见。您还说我对付洛家的那个计划有些糙呢。”秦风语气恭敬道。

    “想起来了。你现在跟建峰在一起？”金老问道。

    “没错。金老，您教给朱建峰的这个手法，到底是怎么回事？”秦风请教了起来。

    “这个啊……算是我送给你的一份礼物。”

    金老爽朗地大笑起来，“也不要多问，很快你就知道结果了。”

    “好！”秦风点头应是。

    挂断电话之后，朱建峰很是得意地说道：“秦少，现在相信我了吧。”

    “算你小子运气好。这金老可是一个真正的大牛，你要是能学会他一半的本领，华夏任何一个地方都会有立足之地。”秦风笑了起来。

    “秦少，您就看好吧。”

    朱建峰摩拳擦掌道，“金老爷子这一招，如果李成玉不出手还好，出手了，绝对会大败而归。”

    秦风没有理会他，而是找了一个路口掉头回来。

    把朱建峰扔在了半路，秦风就赶回了天汇公司。

    沈芊芊跟苏佩云正在办公室，紧张地商议什么。

    在一边的待客室，秦风却看到了等待的牛香香。

    “秦先生。”

    看到秦风后，牛香香赶忙起身问好。

    今天的牛香香穿着一身得体的女士西装，看起来有点办公室OL的感觉。

    “走吧，跟我进去。”

    秦风示意一番，带着牛香香就走进了办公室。

    当得知牛香香是工厂的负责人之一后，沈芊芊愣了一下。

    “沈总，初次见面，多多关照。”牛香香落落大方的伸出了手。

    “你好。”

    沈芊芊同样伸出了手，与之握了一下。

    秦风刚准备阐明牛香香来的意图，却见外面张妍妍跑了进来。

    “外面又来了一波记者，要不要拦住？”

    秦风看了看时间，然后摇头道：“不用，既然人家愿意来捧场，我们又何必拒人以千里之外呢。”

    “我们就这样过去？”沈芊芊还是有些担忧。

    “相信我，牛小姐会把一切都搞定的。”秦风笑着说道。

    苏佩云跟在身后，却一直盯着手机。

    她还在观看网友的评论，毕竟随时掌握这些舆论，能在接下来的记者招待会上有一些防备。

    一行人来到了会议室，此刻偌大的会议室都被清场了，五十个多记者都在等待着。

    随着秦风带着沈芊芊进入会议室的那一刻，却见不少人直接把话筒举了过来。

    “沈总、秦总，请问视频上的内容属实吗？”

    “工厂的环境那么差，你们凭什么保证产品的质量呢？”

    “美人膏中有没有添加了别的东西，对人体有害？”

    “秦总，赚这种钱，您的良心不会痛么？”

    “……”

    听着这些记者的提问，秦风可谓真的明白了什么叫做泼脏水扣帽子。

    一个个为了搞出大新闻，提问都是如此地犀利，甚至……缺德。

    “这里是新闻发布会，不是菜市场，还请大家按照顺序提问。”秦风大声说道。

    听到这话，旁边一个戴着眼镜的女记者，立即举起了话筒。

    她询问道：“我们是江淮报社的记者。请问，对于美人膏生产环境一事，不知道你有没有什么想要回应的？”

    “关于这一点，我们有专人来解答。”

    秦风并没有正面回答这个问题，而是对着牛香香点了点头。

    牛香香整理了下自己的衣服，然后落落大方的走到了台前。

    “各位媒体朋友，对于美人膏生产环境能得到这么多人的关注，这是我们天汇公司的荣幸。”

    牛香香自我介绍道，“我是生产部的经理牛香香。自从公司运行研发这一款产品，我一直就留在生产线。因为有人恶意抹黑美人膏，所以我这才不得不走到台前来为大家解释。”

    说完，她对着镜头鞠了一躬，展露了一个笑容。

    她的笑容很是真切，比较感染人。

    “牛经理，请问视频上的那个地方，是不是生产美人膏的地方？”江淮报社的女记者继续问道。

    “那里是我们之前生产的地方，不过只是生产了一段时间。后来，因为租赁合同的原因，我们就搬离了那里。”牛香香认真回答。

    “也就是说，天汇公司承认在那种环境下生产产品了？”

    旁边一个名为狗狐的传媒，拿着话筒站了起来。

    看着那人嘴角刁钻的笑容，牛香香却没有生气。

    “这位朋友，你难道没有听清楚我的回答么？之前我们确实在那里生产过一段时间，可是因为合同纠纷，我们就撤离了。”

    牛香香解释道，“而且，我们生产的时候，那里的环境一直很好。这一点，各位媒体朋友可以去问当地的居民。”

    “那是不是因为你们的生产，让环境变成那样？最后你们留下这么一个烂摊子，就直接撤离了，有没有考虑过对当地的后续影响？”

    那名记者咄咄逼人，“而且根据视频里的内容，你们涉险违规使用对人体有害的添加剂。这一点，你们又作何解释？”

    秦风待在一旁冷笑。

    这个记者提问刁钻，明显就是有备而来啊。

