    气血搬运，其中最重要的自然是气血！

    气血乃是身体之根基，气血旺盛之人，定是身强体壮，气血虚弱之人，无疑就是病痨子模样。

    故而，再修习气血搬运法门之前，不仅仅需要桩功大成，气血也不能太虚弱，不然就很容易对身体造成伤害。

    自己的身体，李修自然清楚，定是当初沦落荒野，留下了病根，虽然通过那小培元方滋补了近两个月，身体也壮实了许多，可以试着操纵气运运转，但要说气血旺盛，自然是谈不上。

    但不管如何，至少也达到了修行气血搬运法门的要求，只不过和徐滔说的那般，底子太薄，根基不稳！

    这点，李修倒也没有太过在意，炼体三境，本就是强壮气血，淬炼身躯，自己如今这情况，按徐滔所说的，边修炼边稳固根基，再加上小培元方以及气血丸的滋补，应该就能筑牢根基底蕴了。

    思绪流转，目光再次定格在了手中的册子之上，翻阅许久，直到所有内容尽皆牢记于心，又在脑海中模拟了数遍。

    “呼……”

    深吸了两口气，李修摆出早已熟悉至极的养元桩，随着身体的下蹲，心思也是随之空明起来。

    很快，李修便仿佛听到了浪潮涌动的声音，哗啦啦哗啦啦的奔涌不息。

    感知之中，李修清楚的发现，气血涌动汇聚的源头，是在心脏之处，随着心脏的跳动，一波波气血浪潮，亦是奔涌至身躯各处。

    而他要做的，便是通过气血搬运法门，操纵搬运这奔涌的气血，淬炼皮肉，磨炼筋骨，壮大内腑。

    气血搬运法门在脑海之中闪烁，随之践行在身躯中奔涌的气血之上。

    不多时，身躯便如剧烈运动了一般，汗渍已出，一缕缕热气亦是如袅袅炊烟一般，在身躯各处升腾而起。

    片刻之后，李修便缓缓睁开双眼，他皱了皱眉，在怀中摸索一会，那一瓶气血丸，便已出现在手中。

    拿出一粒服下之后，李修立马又扎起养元桩，在这入定的感知之中，李修能清楚感知到气血丸入体后，轰然散发而出的药力。

    不同于培元方的温和与潜移默化，气血丸显得颇为粗暴，李修感觉，如果自己不及时运转气血将药力控制，并且炼化，这气血丸对身体，恐怕就会是有害无益！

    念头至此，气血搬运，随着一次次的流转全身，那奔涌爆发的气血丸药力，亦是被一点一滴的炼化，化作身躯的底蕴。

    约莫半个多时辰，这场炼化，才堪堪结束，至此时，李修才明白，为何徐滔说，每隔三天才能服用一次气血丸了。

    药力虽在这一个时辰里炼化大半，但还是有许多逸散的药力，沉寂在身躯各处，需要依靠身躯本身，去潜移默化的吸收消化掉，不然的话，药力堆积，对身体百害而无一益！

    “系统。”

    默念一声，视野之中，系统面板随之浮现而出。

    李修。

    技能：养元桩，破虏刀法……

    能量：5。

    当看到养元桩之后那若隐若现的+号之时，李修微怔，但很快，便明白了过来，估计是系统面板，直接将以养元桩为根基的气血搬运法，归纳到了养元桩这个技能里了。

    心念轻触+号，刹那间，淬炼皮肉，筋骨，脏腑的所有感悟，尽皆灌入脑海之中。

    这一次的信息量，着实有点大，李修呆呆的立在原地许久，才从恍惚之中清醒过来。

    炼体之境，果真大有玄妙，皮肉筋骨，脏腑，三者囊括了整个身躯，循序渐进，打熬淬炼，最终将整个人体，提升至一个极限。

    目光流转，看向系统面板那能量数值之上，果不其然，能量数值已经归零，这一次提升技能，也是消耗了五点能量。

    扫了一眼，系统面板隐没，养元桩再次站出，气运奔涌之声亦是再次出现耳边，气血搬运，桩功运转。

    这一站，亦是超出了以往的任何一次站桩，足足一个多时辰，李修才吐出一口浊气，缓缓睁开眼眸。

    活动了一下筋骨，气血奔涌，不亚于一场酣畅淋漓的运动，当然，气血搬运与桩功结合，要比粗暴的锻炼运动之法，要细致且有效得多，

    活动了一下筋骨，李修脸上，也不禁浮现出了满意之色，得益于对桩功和气血搬运法细致入微的了解，相当于重修的他，对身躯之中任何一丝一毫的进步，都感知得一清二楚。

    按照他的估计，正常情况下，最多五年时间，他便能踏入淬炼筋骨之境！

    当然，若是有药物辅助，这个时间，估计也会缩短不少！

    得出这个答案，李修也不禁有些感慨。

    要知道，他可是对养元桩以及气血搬运法了如指掌，相当于重修！竟还需要这么长时间。

    可想而知，其他人的习武之难！

    而且，李修熟读医书，自然知道，人过三十，气血就处在了衰败期，到那时候，拼命修炼，能维持住身体状态不下滑，就已经很不错了，除非药物滋补不休，不然就别想什么再进一步了！

    “药物……”

    李修似是想起了什么，目光骤然定格在了系统面板上那几本医书技能之上。

    这样看来，医术技能，似乎是必不可少了。

    习武之人不通药理，与药理了熟于心，是两个完全不同的概念！

    “待下次有了能量，定要将医术提升起来。”

    有了决定，李修摸了摸身上已经发凉的汗水，看了一眼房中还在酣睡的少年，步子迈开，推开房门，便朝水房而去。

    通过宽阔的演武场，推开水房石门，此时水房中也是无一人存在。

    立在水缸前，水中的倒影，亦是清晰的映入了李修眼眸之中。

    少年也没了之前那弱弱干枯的模样，双目炯炯，脸颊菱角分明，衣裳被肌肉撑起，竟然颇有几分少年英武之气。

    看着水中倒影的这副英武模样，李修忍不住咧嘴一笑，这副模样，竟和前世少年之时颇有几分相似之处。

    只不过，前世这个时候，尚且还只是一个懵懂少年，但现在，已经算得上经历坎坷磨难，手染鲜血的屠夫了……

