    

    
                第1446章

    
                对方身患绝症，已经活不了多久了，男人答应给他三百万来做这件事。

    
                事后他也的确履行了承诺，谁知道对方的家人也知道这件事，觉得他拿到数亿的赔偿款，却只给自家男人三百万，实在太少了，便去讨要，也可以说是敲诈。

    
                男人自然不愿意给，那家人做的很绝，直接把整个过程录下视频，然后拿去举报了。

    
                这件事在社会上引发了巨大的轰动，作为当年帮助对方获得赔偿款的隆尧律师事务所，也深受其害。

    
                很多人认为，他们这是为了钱不要良心，连这种禽 兽不如的家伙也帮，简直就是玷污了法律的正义。

    
                在那些没有底线的自媒体和竞争对手的推波助澜下，隆尧律师事务所在舆论的海洋中瓦解，郎振江作为第一合伙人，更是直接被勒令停止律师执照十年！

    
                十年的时间，就算你是神仙，都可能被人遗忘，何况一名律师。

    
                十年后的郎振江非常的低调，再也没有现在的意气风发，倒是江志浩很认可他的专业能力，请去做了首席律师顾问。

    
                后来也被竞争对手以此找茬，好在江志浩反应及时，公关部门迅速消除了负面影响。

    
                不过从那之后，他也不敢再轻易用郎振江，只能在名义上把他当作一个普通律师来对待。

    
                总而言之，这位如今风头正劲的大律师，再过不久就要遭遇人生滑铁卢了。

    
                看着他，江志浩心里难免有些感慨，这让郎振江很是有些纳闷。

    
                对面这个年轻人，为什么看自己的眼神如此奇怪？

    
                正当他想问的时候，江志浩却率先问了句：“你不怕被他们报复吗？”

    
                郎振江一怔，随后失笑，道：“怕的话，我就不会出来说话了。正如你所说，我们的国家日益强大，那些来这里赚钱的人，有什么资格耀武扬威？早就看他们不顺眼了，可惜国内的法律对于外国人的限制太少，闹大了容易引发国家交流事件。”

    
                看着一脸正气的郎振江，江志浩确定这个人心中是有公义的。

    
                让整个隆尧律师事务所陷入泥潭的赔偿案，并非他见财起意，估计也是被人蒙了。

    
                想到这，江志浩收下了名片，笑着道：“很佩服你的正义感，对你也久仰大名了，既然凑巧碰上，给你个建议，那件赔偿额数亿的仇杀案，你们还是推了吧，不要再碰了。”

    
                郎振江听的一愣，原告找哪家律师事务所，并不算秘密，很容易就能打听出来。

    
                这件案子，即便是郎振江也很有兴趣，因为金额很大，他们已经和原告谈妥了分成比例。

    
                数亿的赔偿款如果能拿到，律师事务所最少可以得到百分之二十，那就是数千万的酬劳，谁会不心动呢？

    
                然而现在，江志浩却建议他不要再碰这件案子。

    
                郎振江第一个念头，就是对方是不是其他律师事务所的人，想撬单？

    
                江志浩似乎看出了他的想法，道：“你放心，我不是律师，也和任何律师事务所都没有关系，更不会来撬你的单子。这个案子内有隐情，如果你们冒然去打官司，赢是必然的，却会让你们为之陪葬。”

    
                郎振江眉头皱起，江志浩把事情说的很严重，多年的律师生涯，让他能判断出，这个男人没有撒谎。

