    顾雨中午回来见到顾辰的时候，高兴坏了,对顾雨来说,像是好几个月没见到弟弟了,双月空间那多少时间呢。

    顾雨悄悄和顾辰说了自己晋阶筑基三层的事,又带着顾辰去看小奶猫,骄傲道,“怎么样？我养的不错吧？”

    这小猫刚来的时候瘦成了一只老鼠,现在胖嘟嘟的，多讨人喜欢。

    顾雨走近的时候，猫仔就醒了，哼唧着往顾雨的方向挪动，在顾雨伸手的时候，小爪子努力扒着顾雨的手,将大脑袋放在了顾雨手上,还张开嘴在顾雨手上舔了几口。

    二号见状,回头对着乔扬扯着脖子叫道,“胖子,猫仔饿了！”

    现在二号和乔扬组队打游戏，对乔扬和对顾雨一样不客气。

    正准备打游戏的乔扬低声骂了一声,起身去冲奶粉,顺手还从一个小瓶子里倒了几克据说是提高猫仔免疫力的粉末,然后将注射器递了过来。

    顾雨道了谢，开始喂猫，猫仔配合地张嘴,还抬起一只爪子放在那支注射器上。

    元景靠在床边看了这边一眼，这猫算是非常懂事的了，半夜从来不吵闹，这也是罗文罗易没有反对顾雨养猫的原因。

    “挺胖的。”顾辰默默开口道。

    顾雨嘿嘿笑了几声，这就说明他养得好嘛。

    然而，半个月之后，顾雨不这么想了。

    一只圆鼓鼓的黄白花猫往顾雨跟前走了两步，然后喵喵叫了两声。

    顾雨无奈地起身，抄起猫仔往外走。

    迎面进来的罗文笑道，“又去遛猫啊？”

    是的，不知道是不是顾雨给奶粉中加了仙灵丹粉末的原因，猫仔不仅长得比普通小猫大出去一圈，还跟养狗似的，每天都得溜一圈，就连顾雨和顾辰早起去修炼，猫仔都要求跟着——没法子，他们醒的再早，都能看到蹲守的猫仔发光的猫眼。

    到了宿舍楼外，顾雨将猫仔放了下来。

    猫仔是一只特别勤奋，特别有尊严的猫。

    出了宿舍大爷视线外，它都是要自己走的。

    平时它还特别爱干净，每天顾雨洗完澡，就跑到自己的小盆子边上等着，平时也注意自己舔毛，全身上下都干干净净，连一根毛都不带造反的。

    “哟，少爷，又出来溜达啊。”路上，不时有学生跟猫仔打招呼，有些人甚至连顾雨都不认识。

    少爷是猫仔的大名，是乔扬给起的。

    猫仔又走了两步，才不紧不慢地喵了一声，算是招呼。

    “来来，少爷，来合个影。”

    “来亲一个，亲一个嘛……”

    合影可以，亲密的动作却是不行的，猫仔不喜欢别人碰它，平时也就给顾雨和顾辰一个面子，乔扬都得说半天好话才能抱一下。

    到了湖边上，猫仔停了下来。

    顾雨给它旁边放了一小盆加了仙灵丹的水，就自己坐在湖边石头上打坐。

    一个小时后，顾雨的幻夜星辰诀循环了几个大周天，神清气爽地醒来，就看到不少动物，排着队抢猫仔的水喝。

    有林子里的大喜鹊，有这一片的流浪猫，一只一看就是家养的狗狗，还有一只不大的黄色狐狸……

    猫仔气得要命，但是它胖虽胖，到底是只小猫，张牙舞爪地上去决斗一番，也总是失败的那个。

    顾雨忍不住偷偷乐了，等盆里的水被喝光了，顾雨带着垂头丧气的猫仔往回走。

    猫仔边走边恨恨回头看那些叽叽喳喳的动物们，暗暗发誓，等以后自己长大成了一哥，一定一个个教训回来！

    下午没课，顾雨将课本翻一遍，就开始雕刻灵玉，他手头已经有不少刻有一品和二品阵法的灵玉了。

    二品阵法有小五行迷阵，红砂阵，聚阵，这三种都已经达到了二品中级阵法。

    还有三个雕刻着二品聚灵阵的玉牌，因为看重用途，顾雨琢磨了好多次，终于提升到了二品高级阵法，能发挥出灵玉百分之六十的利用率。

    这三块玉牌顾雨和顾辰一人一块，剩下的那块打算给父亲。

    至于一品阵法，顾雨现在更注重速度和品质。

    顾雨握着刻刀，流畅自然地在灵玉上移动着，由刻刀刀尖溢出的灵力在灵玉上划过时，不时冒出淡淡荧光。

    刻完最后一笔，顾雨将一品高级金盾阵灵玉扔到一旁，又拿起下面一块。

    猫仔蹲顾雨床上，顾雨一扔，它就晃悠晃悠身子，猛地从被子后面蹿出来，抓住顾雨的脚，用顾雨的脚练习猫捉老鼠的技能点。

    乔扬最近将顾雨送给他的卡邮寄回家，生活费空前富裕，已经送了准女友不少东西。

    是的，谢含韵答应给乔扬一个机会，乔胖子最近打游戏的时候浑身都冒着粉红泡泡。

    这会儿，乔扬凑到顾雨床边，小声道，“小雨，哥能跟你商量个事不？”

    顾雨眼皮都没动，继续雕刻，边问道，“什么事？”

    “是这样，含韵跟我说——”乔扬悄悄往元景和顾辰那边看了一眼，再次压低声音，“想这个周六，让我们两个宿舍举行一次联谊活动。出去玩一趟，出个饭……”

    顾雨又扔下一块刻好的灵玉，说道，“别告诉我你答应了。”

    乔扬清了清嗓子，眼睛在顾雨床上那一堆玉上扫了一眼，灵机一动，开始违心地称赞那些自己看不懂的阵纹，“小雨啊，你看看你，雕刻的这么好，还这么多，有没有考虑卖出去，哥哥别的本事没有，讲价那是杠杠的，这样，我们那天帮你找家店，高价卖出去，你看成不成？”

    乔扬虽然出的是馊主意，顾雨却动心了，自己练手的灵玉已经存了不少了，家里人能送的都已经送出去好几份了。

    与其留着，倒不如卖出去。

    再说，这也是好东西，末世来了，真能管用啊。

    顾雨知道父亲和小叔已经收集了不少粮食，衣服等东西，他自己也从修真界囤积了不少灵米和妖兽肉，妖兽皮骨也存了一个储物袋。

    自己手头上既然这么多灵玉，倒不如也开个店，卖出去能帮别人一把，而且，收回来的钱还能多买点粮食呢。

    “行，周六那天出去一趟也可以，帮我找个店铺。”顾雨想了想说道。

    乔扬噎了一下，A市的店铺，只要稍微好一点房租就高到离谱，顾雨要是赔了可怎么办。自己也是，什么不好说，怎么就劝着顾雨卖玉片呢，这东西要是没人买可怎么办哟。

    “额，顾雨，冷静一下，你也不要那么急，铺子的事可以慢慢来。”

    “我想好了，别的你不用操心，帮我瞅瞅什么地段好，我现在可有不少家人要养，二号的食物，猫仔的奶粉钱……”顾雨念道。

    乔扬嘴巴抽了抽几下，顾雨这完全是在胡扯，他们家的零食和猫仔的奶粉和猫砂都是顾辰刷卡买的，顾雨只负责喂食，逗猫玩耍，别以为他不知道！

    “那成吧，反正开不下去顾辰会帮你想办法，既然你答应了，另外两个人你出面去说吧，哥就拜托你了。”乔扬说完，就换了套精神的衣服，出去告诉未来女友好消息了。

    顾雨呆了一下，硬气头皮将乔扬的事跟顾辰和元景说了。

    小辰还好说，自己多说两句估计也就成了，但是，让元景去联谊？顾雨想都不愿意想。

    安静看书的两人同时抬起头看他，顾雨浑身都有点发冷了。

    好一会儿，顾辰才说，“可以。”

    元景淡淡地嗯了一声。

    顾雨呆了好半天，才发觉，元景竟然也答应了！

    正在这时候，云昭不高兴地说道，“你都是已婚人士了，联谊做什么？”

    顾雨滴汗，悄悄道，“你连联谊都知道了啊。”

    云昭撇嘴，“我还知道现在找不到媳妇能去Y国买呢！”

    卧槽，到底是谁给云昭看这种新闻的啊！

    二号抖抖毛，利落地绕开跑到桌面上抱住鼠标的猫仔，用键盘打副本。

    偶尔，猫仔按两下键盘，惹得二号一声惨嚎。

    “我也去。”云昭又跟顾雨说道。

    “当然，你不是天天跟我在一起吗？你放心，我只是去找店铺而已，你应该大度一点，你想想，在蛇岛上，那么多条蛇，我也没有天天吃醋呀。”顾雨说道。

    这句话，在周六那天被顾雨自己打破了。

    周六上午，顾雨宿舍四个人外加换了现代衣服，用幻术弄出个短发的云昭。

    元景身后还跟着罗文罗易两个帅气的双胞胎，这一路上，都有着百分之三百的回头率。

    所以，当乔扬未来女友谢含韵和另外五个室友过来时，眼睛都是一亮。

    谢含韵的室友其实不理解为什么作为班花，她能看上个小胖子，虽然小胖子知情识趣，又是送礼物，又是嘘寒问暖的。

    但是，今日一见，这小胖子的室友，真是没得说了。

    问过几个女生想去哪里逛街，罗文打电话叫来两辆车。

    除了乔扬身边的谢含韵，她的五个室友，有两个明显对云昭有意思，一个总是在若有若无地跟元景搭话，最后两个坐在一起说悄悄话，一个一直偷偷看罗文，另外一个则明显关注顾辰。

    顾雨：你妹……

    十几个人到了最繁华的那条街上，顾雨边观察合适的铺子边不时看看云昭，乔扬已经热情地为几位女生买来了饮料。

    在女生们去看饰品的时候，顾雨看中了隔壁一家写着转让的店铺，铺面不大，也就是一百多平，关键是铺子干净，而且在一层。

    除了乔扬，别人都跟着顾雨去了隔壁。

    而街道的另外一边，一个带着帽子口罩的人往这边一瞥，停住了步子。

    跟在他身后的一个人说道，“程成，怎么了，快到约的时间了，要不要现在过去，马上就到那家店了。”

