    第136章屿星的小心机

    这个手机是节目组发的，他以为有新任务就打开看了眼。

    却不想这信息是儿子薄屿星发来的。

    小孩先是发了条录屏小视频，后面跟了条语音。

    薄知宴关掉收音麦后才打开。

    【爸爸，你把丛阿姨安排在身边，她是不是就不会派记者偷拍咱们啦？】

    小孩子奶呼呼的声音，听起来那么干净单纯。

    带着天真和懵懂，好奇的问着爸爸。

    薄知宴微蹙眉宇，点开了视频，这才发现在他不知道的情况下，丛惜时跟池声说了那番话。

    她的《无限星海》确实是他推的，可这些话的误导性太强，任谁都会理解成是他“特意”把丛惜时带到节目里的。

    难怪池声刚才对他没什么好脸色。

    屿星及时提醒了他。

    男人耐心回复过去：【这是误会，爸爸会保护你们的。】

    手机这端的薄屿星，收到薄知宴的回复后，贼兮兮的笑了起来。

    薄知宸看着这一来一回的聊天记录，佩服的五体投地。

    “宝贝，妙啊！”

    这手段，这话术，这撒娇软萌的语气，无一不是精心安排。

    薄屿星眨眨眼，“叔叔，你在说什么，我不懂。”

    他只是用小朋友的身份，问了想问的话而已。

    薄知宸撇撇嘴，叹着气，颓然的躺在了床上。

    “我真不太明白，丛惜时到底想干什么，她以前不这样的。又或者，是我们从来没看透她么……”

    ——

    薄知宴又发了几条信息后，才收起手机。

    打开收音麦，神清气爽的出了门。

    在门口的公共化妆间内，看到了同样心情甚好的闻灏。

    闻灏正拿着香体露，伸着胳膊往腋下擦。

    薄知宴一脸迷惑。

    闻灏嘿嘿一笑，明明又高又结实，此刻却像个情窦初开的小伙子，边擦香体露边解释。

    “夏天热容易出汗，有味道就不好了。这玩意儿是蜜桃口味的，我闻着还挺香的。宴哥，你用不？”

    大家熟悉后，称谓也变得亲昵了起来。

    薄知宴严肃的摆摆手，怀疑他接了广告。

    正要出门，又听到闻灏嘟囔着：“恋爱博主说了，味道是一种可以留存很久的记忆。约会时给自己整点别致的味道，以后不管在一起或是分开，她每次闻到这个味道时，都会回想起最初的那些美好。”

    薄知宴出门的脚，慢吞吞的收了回来。

    “忘了喷防晒了。”

    他随口扯了一句，便匆匆回了房间。

    闻灏听到他房间传来“呲呲”的声音，他也赶紧拿起防晒喷雾，给自己来了两下。

    ——

    楼下休闲区。

    池声和徐朵朵正在荡秋千。

    徐朵朵坐着，池声光脚站着，两个女孩一前一后，荡得开心。

    【声声的核心力量好稳，我都不敢坐秋千，她竟然站着荡那么高。】

    【巧笑盼兮，美目倩兮。声声这一荡，一下子就荡在了我的……心巴上。】

    【朵朵的眼睛，就没从声声身上离开过哈哈哈哈。】

    白时暮从别墅里走了出来，手里拿着什么东西。

    他走到池声这边，瞧准时机，稳稳的抓住了秋千绳。

    他双手打开抓着绳子，正好把池声圈在了身前。

    这一幕，正好被刚下来的薄知宴，纳入眼底。

    ?  ?第三章

    ?  

    ????  

    (本章完)

