    咔嚓！

    结果可想而知，破碎的至阳世界，裂痕再次加深，一道道裂纹已经足以撕开小世界，仙圣长老同样是剧烈的摇晃。

    噗！

    鲜血逆涌而出，他眼中透发着惊骇。

    杀！

    然而，朽木神王并没有给他机会，死亡手杖化为乌光，速度快到了极致，几乎是刹那间来到了他头顶上空！

    慌乱之间，仙圣长老自得错过了头颅，顿时手杖砸落，他发出一声闷哼，半边身子顷刻间炸开，碎裂的血骨来不及重新收回，在浓郁的死亡气机之下，全部坏死！

    大片的血肉裹挟着力量被湮灭，对于仙圣长老来说，就是毁灭的打击，他身上的气势顷刻间再次萎靡下来！

    嗡嗡嗡!

    顷刻间，仙圣长老手中有着一抹王者气机隐现，向着口中塞去，这是一株王药，顿时消失的半个身子在有着盈光爆闪，恢复如初。

    然而这仅仅是表象，属于仙圣长老的气势依旧是十分萎靡，他的气血和生命消耗的太多了！

    “看你还有多少血气来弥补！”

    萧晨冷喝，可不想在给他恢复的机会，顿时脚踏虚空，身若雷光，如一道九彩神霞划破了洞虚世界，速度快到了一种极致。

    就这样降临到了仙圣长老面前，诸天神拳在洞虚世界爆闪出九彩的神光，炽盛如潮，闪耀了整个洞虚世界！

    “该死的人族，都是你！”

    杀！”

    顷刻间，仙圣长老猛地起身，体内有着血气轰鸣，有些枯槁的甚至鼓涨起来，这一刻就如同恢复了王者八重的真正伟力。

    萧晨冷笑，没有丝毫的犹豫拳锋印落，没有半点的花样。

    噗！

    伴随着轰鸣，仙圣长老顷刻间横飞了出去，抵挡萧晨拳锋的手臂都耷拉了下来，骨刺刺穿了皮肉，看上血淋淋。

    在羽仙族中足以威震一方的仙圣长老，此刻只剩下了一个空架子！

    “诸天神拳！”

    “诸天雷拳！”

    “诸天火拳！”……

    伴随着神辉缭绕，有着诸天相融的气机绽放，萧晨的拳锋洞穿虚无，斩灭血气，不断的砸落！

    仙圣长老竭力的抵挡着，然而依旧不断的被振飞出去，此刻他的浑身早已经变得血迹潺潺，染红了整个身子！

    萧晨正在用仙圣长老来磨练他诸天拳锋，每一次出手拳劲愈发的圆润，每一拳都容纳百川，包容宇内，难以形容这种气机所带来的对人的克制。

    那怕是仙圣长老穷极了自己至阳仙道，都被死死地克制住，想挡也挡不住！

    噗噗噗！

    仙圣长老不断的咳血，不断的倒退，手中用仙道神金所打造拂尘，不断的被萧晨砸断拂尘丝线。

    不过萧晨并没有直接将其打爆，而是在猛地一击之下，倒飞而回，紧随着朽木神王的身影直接出现在了仙圣长老的面前。

    伴随着朽木神王的到来，洞虚粉碎。

    嗡！

    一道黑光萦绕，直接遮蔽了洞虚天际，有着漆黑的小世界在黑光之上缓慢的转动，在洞虚拉出了万丈长的黑光，浩瀚的气机铺天盖地，朝着仙圣长老盖下！

    这是属于极境的杀伐！

    哪怕是如今仙圣长老已经成了强弩之末，朽木神王没有丝毫的轻视。

    黑电横空，黑光闪耀，一瞬间淹没了方圆万里的洞虚世界！

    轰！

    黑光中，有着金铁之声炸响，属于仙圣长老的王兵发出一声嗡鸣，洞穿了洞虚壁障，没入了滚滚混沌之中，不知道落入了何方！

    噗！

    紧随着刺骨的声音响，朽木神王手中的死亡手杖，猛地向前一突，扎入了血骨之中！

    顿时手杖之上黑光爆闪，疯狂的攫取着血肉中的生命之力！

    锵！

    然而下一刻，已经尽占上风的朽木神王却是倒飞出去，手中的萧死亡手杖爆发出嗡鸣！

    顿时让萧晨大惊不已，没有想到极尽末路的仙圣长老，竟然还有如此威势。

    “是你！”

    然而，下一刻浑身染血，气机萎靡的仙圣长老，竟然将眸光转向了萧晨！

    “是你！”

    依旧是同一句话！

    顷刻间萧晨反应过来，他从仙圣长老的恨不得吃人的眸光中，看到结果！

    仙圣长老，显然认出了他就是那个虎口拔牙，夺走了时空古船的神秘人！

    杀！

    然而根本不给他机会，朽木神王再次杀来，此刻仙圣长老已经是强弩之末，斩杀他，他的气运神王就能再进一步。

    这般机会在诸天之间可不是常有！

    此刻可以说朽木神王已经是杀红了眼，再次裹挟着浩瀚的死亡气机，和仙圣长老撞击在了一起，展开了生死搏杀！

    死亡和至阳交织，将两人周围淹没，一道道法则显化而出，神光照耀虚无，小世界的虚影不断的浮盈。

    狂暴的力量，甚至连萧晨都不敢轻易的靠近，他没有想到这仙圣长老竟然认出了他，不过下一刻，萧晨就明悟过来，虽然当时他隐藏的身形，甚至改变了神力之法。

    但是本源之气并不会改变，现在刚才的连续的交手，终于让仙圣长老察觉了出来！

    不过察觉了又如何，此刻的他已经没有力量去扭转乾坤了！

    轰隆隆！

    雷音炸响在洞虚世界，洞穿了时空，朽木神王手中死亡手杖不断的砸落，每一击只要触碰到仙圣长老身上，就会带走一缕生机！

    死亡弥漫，透发着恐怖，将仙圣长老完全笼罩！

    轰！

    伴随着一道惊天彻底的炸响，萧晨色变，顿时身子疯狂的向后暴退！

    噗！

    鲜血迸溅在洞虚，这是属于人族的战血！

    朽木神王嘴角溢血，踏立虚空，身子剧烈的摇晃，他的小半个身子同样被被打碎，仙圣长老临死之前的疯狂，让人惊恐。

    浑身染血，有他的，也有着来自仙圣长老的！

    在他的手中，死亡手杖洞穿了仙圣长老的胸口，不断的有着黑光流转，甚至有着细微的流动之声，这是生命之气被吸入手杖的场景。

    噗噗噗！

    仙圣长老大口吐血，身子猛地一颤，紧接着整个肉身瓦解，四分五裂，碎裂的血骨没有丝毫的血色，就这样整个枯萎化为齑粉，竟然被死亡手杖吸干了所有的生命之力。

    紧接着，又是一道身影显化，如仙圣长老一无二，不过十分的虚幻，淡若虚烟。

    他的眸光中带着不甘，就这样朝着萧晨的方向望来。

    “老天不公，天不佑我仙圣！”

    留下最后的话语，属于萧仙圣长老的不死武魂彻底崩溃，如同烟尘一般完全散尽，彻底消失在天地之间！

    说起来身为八重天的王者，不会如此轻易的陨落，甚至说就算是王体溃败，但是不死武魂依旧是可以存活下来。

    但是仙圣长老却是太过于悲催，他的生命之力早已经被时空古船侵蚀的差不多了，好巧不巧这一次前来的乃是朽木神王，所修炼的死亡法则。

    仅剩下的生命之力，也被彻底的消耗干净，只能说生死天注定！

    到了该死的时候，无论如何都避免不了！

    终于在九婴大陆上空的倾世大战落下了，不过激荡的气流依旧是在席卷洞虚，仅仅是出现在萧晨感知中的空间风暴，就有着上千个，甚至有着数十个连他都感到心悸。

    “走！”

    下一刻，萧晨毫不犹的卷起了朽木神王，向着洞虚深处而出，此刻大战了这么久，难免会引动其他强者，若是有着一尊异族强者出现，那可就惨了！

    唯有返回人界大地最为安全！

    等到脱离了九婴大陆的范围之后，萧晨身影终于加快化为流光，呼吸之间横跨万里洞虚大地，向着人界大地狂奔而去。

    人界东荒！

    洞虚壁障猛地撕开，有着两道狂暴的气机顷刻间冲了进来，撕开的空间裂缝，直接被冲击的大了百倍不止。

    落入了人界大地，两人就这样不顾的直接坐在了大地之上。

    “朽木前辈，如何了？”

    直到此刻，萧晨方才开始关注朽木神王的伤势。

    朽木神王摆了摆手，而后他的手中有着一株灵药出现，看也不看就塞进了嘴中，只是须臾之间，身上被撕裂血肉就开始愈合起来！

    嗡！

    就在此时，人界天穹之巅有着嗡鸣之声响起，紫霞环绕映满了天穹，紧随着霞光漫天，一股伟岸无比的意志浮盈在天地之间！

    人族意志！

    朽木神王望着天穹之巅所显化的人族意志，眼中有着一抹希翼，他的神王封号沉寂的太久了，终于迎来了再次晋升！

    斩杀了一尊羽仙族的八重天王者，人族气运意志的赏赐开始降临。

    即刻，萧晨和朽木神王相互对视一眼，却是仰天大笑起来！

    “哈哈哈……。”

    声音中带着无比的畅快，似乎驱尽了无穷压抑！

    轰！

    两道氤氲紫气从天穹之巅坠落，紫气无华，古朴无拙，充斥着一股说不清道不明的韵味！

    一道如同水桶粗细，另外一道不过手臂粗细，仅仅是相当于前者的一成不到，显然这多的气运乃是属于朽木神王。

    而后一道紫气乃是属于萧晨，虽然他没有直接斩杀仙圣长老，但是毕竟也出手协助了朽木神王！

    嗡！

    顷刻间，萧晨和朽木神王眉心出紫金光芒大盛，人界大地之上升起了两轮紫金色的大日！

    ps 10更完成！