    江淮枳拿起轮椅旁边的呼吸器连吸了几口氧气，对陈玫道：“你赶紧把她给我弄走，我回头给你卡里打十万，不然光我的住院费，就能让你赔的倾家荡产！”

    沈栀栀还准备为自己辩解一下，忽然远远从走廊上传出两道杀猪叫，侧耳聆听。

    这熟悉的rap……

    熟悉的音调……

    熟悉的组合……

    是柠檬二人组杀到。

    江淮枳还打着石膏的左脚，忽然出现了医学奇迹，将沈栀栀踢了出去，并且关上了门，小声威胁：“你敢让她们进来，明天我就让你也进来。”

    隔着玻璃门，沈栀栀脸上露出了不可思议的表情。

    【不会吧，阿sir？我只是秉着对您一颗拳拳的爱戴之心，来医院拔刀相助一下，居然这样也要被殃及池鱼？】

    【不对，总裁的左脚打着石膏，根本就是动弹不得的，可是刚刚他却用那一脚把我踹了出去，左……左……天才在左疯子在右？！！】

    【我是天才？！】

    【我的天哪，看不出来总裁平时对我冷冰冰的，没想到背地里对我的评价居然这么高？！】

    【现在我总算知道了，原来总裁平日对我的严厉，像父亲的责骂，母亲的哭泣永远难忘记。】

    【从此以后，我将不再孤独，不再寂寞，不再彷徨，因为有总裁的认可，感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己……】

    陈玫第一次看到外面这种架势，有点紧张的对江淮枳：“那个，江总，外面什么情况？”

    在沈栀栀这里，他听到的心声，比这更离谱的还多的很，小场面而已。

    江淮枳喝了一口鸡汤，不慌不忙：“菜鸡互啄。”

    柠檬二人组杀到。

    沈栀栀先发制人：“我叫沈栀栀！”

    江柠：“女人，是你？！”

    沈栀栀：“？？？？”

    江檬：“女人，怎么老是你？！”

    【How are you ? How are you？How old are you？！】

    江柠：“呵呵，像你你这种女人——”

    江檬：“我见多了！”

    【其实吧，像你们表哥那种男人，我在小说里也见多了。】

    江柠：“嘴上说不要。”

    江檬：“身体却很诚实。”

    江柠：“实在卑鄙！”

    江檬：“卑鄙！”

    Oh my 北鼻北鼻，oh my 北鼻北鼻北鼻……

    【画外音（贾斯丁比伯）：你礼貌吗？】

    江柠：“不过今天，我想给你个解释的机会！”

    江檬：“对，一个机会！”

    沈栀栀：“是这样的……”

    江柠、江檬：“我不听我不听我不听我不听……”

    沈栀栀：“……”拳头，硬了！

    江檬见沈栀栀振振有词、毫不怯场，于是悄悄对江柠道：“表妹，这个女人忽然出现在表哥的特护病房里，肯定别有用心，我们餐风露宿、航海梯山、风尘仆仆、翻山越岭的来到这里，想给表哥致以最亲切的问候，可这个女人呢，这个女人却在这儿以逸待劳，守株待兔，明显是在这儿动摇军心，然后让我们知难而退，以达到她和表哥双宿双栖、比翼双飞、鹣鲽情深、举案齐眉的目的。”

    沈栀栀：“……”她低估了江檬的文化素养，也高估了她的智商。

    这心眼多的，跟筛子一样，难防啊……

    既然正常交流没有用，沈栀栀忽然冷笑一声：“呵呵！没错，你们猜对了，我来到这儿的确别有目的！”

    柠檬二人组：“？？？！！”

    沈栀栀：“我跟我江总，那是干柴烈火！”

    “比翼双飞！”

    “情投意合！”

    “举案齐眉！”

    ……

    沈栀栀的这番话，让陆楠竹大开眼界。其实很早，陆楠竹就已经敬佩沈栀栀的某些特质了，比如莫名其妙的勇气，和莫名其妙的脸皮，就比如现在……

    悄悄瞄了一眼当事总裁，陆楠竹发现总裁听着房外的这些胡言乱语，居然……嘴角有诡异的弧度扬起？

    果然大佬的想法不是吾辈凡人能够揣测的。

    病房外。

    沈栀栀：“我对江总早就心怀不轨，暗生情意。”

    “一刻见不到我江总，就浑身难受，上吐下泻！”

    “对于我江总，我的双眼永不停歇，我的情意永不疲倦，要我离开我江总，除非——”

    “万丈海啸！”

    “地震来袭！”

    “火山喷发！”

    “特大洪讯！”

    走rapper的路，让rapper无per可ra！

    “啪啪！”

    柠檬二人组为沈栀栀青出于rapper而胜于rapper的技能震惊，情不自禁的鼓了掌，反应过来后，才一口tui在沈栀栀脸上。

    江柠：“你那是爱吗？你那是馋他的身子！”

    江檬：“你下贱！”

    沈栀栀：“为了我江总，别说要我下贱，要我下腰都OK，你们想见江总，先从我尸体上跨过去！”

    沈栀栀也没想到，这次柠檬二人组不唱rap了，结果还是听到了这熟悉的rap旋律，难道这就是传说中的“无招胜有招”？

    “吖吱——”

    病房门打开，陆楠竹和陈玫推着江淮枳出来。

    血槽值原本已经清零的柠檬二人组，在这一刻绝地重生，重焕光彩，精神振奋，血槽饱满！

    “表哥！”

    沈栀栀立即指着江淮枳的方向：“没错，那就是你们表哥，你们有怨报怨，有仇报仇，千万别把帐记我头上！”

    江淮枳冷冷瞥了一眼沈栀栀：“你胆肥了？”

    沈栀栀低头：“还不是被你强行赶鸭子上架？”

    江淮枳：“谁是鸭子？”

    沈栀栀：“我我我我我我，是我鸭，是我鸭。”

    陈玫肩膀抽动不已，陆楠竹清了清喉咙：“沈小姐，您刚刚说的话，有些过了，就算你真的对总裁有非分之想，大庭广众之下，又怎么能随随便便说出来呢？”

    沈栀栀：我被谁逼的你心里没点逼数吗？

    江柠忽然戏精附体，呜呜呜的哭出声来：“表哥，你看这个女人，刚才一直在门口拦着不让我进去，明里暗里破坏我们之间的感情。”

    江檬：“没错没错。”

    江柠：“人家心里挂念你，一路上是餐风露宿。”

    江檬：“航海梯山。”

    江柠：“风尘仆仆。”

    江檬：“翻山越岭。”

    【妈的，原来还有rap，是我格局小了。】

    江柠：“可是你看她肌肤状态是容光焕发。”

    江檬：“精神饱满。”

    江柠：“红光满面。”

    江檬：“花容月貌。”

    沈栀栀捂着嘴巴，一脸开心：“真的嘛？”

    江淮枳：“沈栀栀！”

    沈栀栀：“我开玩笑的，开玩笑的。”

    【才怪。】江柠：“与我对您的感情相比，简直是九牛一毛！”

    江檬：“不值一提。”

    江柠：“微不足道。”

    江檬：“蝇头小利！”

    【这段不行，这段不押韵。】

    江淮枳轻飘飘的瞪了沈栀栀一眼：好家伙，他在这儿饱受折磨，她搁这听相声呢？

    沈栀栀忽然脚背一麻，低头看了一下，惨兮兮的对着江淮枳：“总裁，你压我脚了。”

    “你有意见？”

    “我不敢。”

    【不敢，不等于没有。】

    江淮枳：“你去开车，将她们送回江家大宅，然后就不要过来了。”

    沈栀栀瞪大眼睛：“我抗议！”

    江淮枳：“你抗议什么？”

    沈栀栀缩了缩脖子：“我先帮您把水果切了，再帮您把药换了，给您揉揉肩再捶捶腿，然后再送表大爷……不，表小姐回去。”

    柠檬二人组瞪着她。

    江淮枳弯了弯嘴角：“抗议有效，批准执行。”

    听到江总善解人意的同意了自己的抗议，沈栀栀瞬间流下了感动的泪水。

    谢（你）谢（他）江（妈）总（的）……

    入夜。

    沈栀栀听了一路rap，终于回家。

    以前一直站在门口迎接她的旺财一反常态，懒懒的趴在沙发上没有动弹，沈栀栀定睛一瞧，不知为何，旺财的左腿上居然缠着绷带，打着石膏，她惊呆了。

    “卧槽，旺财，你你你你你，你怎么了？”

    “喵~”你还有脸问。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我可怜的旺财，我好难过啊。”

    “喵~”算你还有点良心。

    “不过话又说回来，要不是旺财你跟我那个老板不认识，我还以为你是学那个傻帽也打了石膏，哈哈哈哈哈哈……”

    “喵喵喵？？？”你礼貌嘛？

    沈栀栀连忙给旺财穿上小毛衣，披上小围巾，连四个爪子上都穿了迷你雪地靴。

    他这是因为车祸生病了，不是要生了。

    沈栀栀又拿出一袋新买的牛奶，倒在盆里：“来，旺财，过来补充一下维生素ABCDE，祝你早日康复。”

    他严重怀疑，一瓶牛奶能不能达到这个效果，然而这毕竟是她的一份心意。

    旺财瘸着一条腿，一瘸一拐的走到碗边舔舐 着，发现越舔越香，很快那一瓶牛奶就见了底。

    “喵？”再来点。

    沈栀栀抱着牛奶瓶连连摇头：“这个牛奶很贵的，里面已经掏空了，没有了，我真的一滴都没有了。”

    “……”嘴角微微抽动，旺财又一瘸一拐的趴在了沙发上。

    沈栀栀从后方，将它环抱在手臂里：“旺财，今天去医院，看到江淮枳受伤了，我感到非常难过。”

    “喵?”

    晚风温和的吹拂着沈栀栀额前的碎发，月亮温亮柔和的照耀着大地，星星藏在云朵之后，一闪一闪。

    沈栀栀的双眸波光粼粼，闪烁着迷人的光泽。

    喵总心头一跳：不会吧，不会吧，大难不死必有后福，难道我江淮枳的好日子真的要来了?沈栀栀真的开始对我意乱情迷，情难自抑了?!!!

    沈栀栀：“你想想看，我去医院一趟，给他买的果篮慰问品，花了377，奶茶晚饭71，请假一天888，还有交通费，餐补费，精神损失费……”

    “我太难过了，真的太难过了……而且更难过的是，这些江淮枳肯定不打算补给我……”

    江淮枳：“……”

