    谭冰没有回答李新年的问题，而是说道：“如果祁振华还是市公安局局长的话，这个案子基本上就算是破了，可现在来了一个王海江，结果就很难预料了。”

    李新年迟疑道：“你觉得王海江会咬着这两个案子不放？”

    谭冰哼了一声道：“你看看朱天虎和范先河干的这么起劲就明白王海江的态度了，毕竟，王海江不是赵江洲这条线上的人。”

    李新年惊讶道：“这么复杂？还牵扯到官场上的人？”

    谭冰迟疑道：“万振良谋杀案的情况我不太清楚，但骗贷案肯定跟官场上的某些人有密切关系，否则这个案子为什么一直都查不下去呢？”

    李新年沉默了一会儿，试探道：“妈，如果警方最终把这个案子搞个水落石出的话，你会不会承担刑事责任？”

    谭冰好一阵没出声，最后答非所问地说道：“除非死人也能开口说话，否则王海江很难搞个水落石出。”

    李新年楞了一下，说道：“可这个冒充万振良骗贷的人警方总要搞清楚他的身份吧？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“如果这个人只是个影子，根本就不存在，警察去哪儿里搞清楚他的身份？”

    李新年质疑道：“可你和爸都亲眼见过他，小雪也见过他，并且还是在万振良被害之后，怎么能说这个人不存在呢？”

    谭冰没有理会李新年的问题，而是皱着眉头说道：“我刚才已经说了，我可不知道万振良被害的事情，反正我见到的就是用有效身份证明在银行开户的万振良。

    对于一个银行工作人员来说，我只了解他公司的一些情况，对他个人的家庭并不了解，至于你爸，我相信他应该也会给警方一个合理的解释，他总不会说他见到的是万振良的鬼吧。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，小声道：“你收到的那些钱应该已经都处理好了吧？”

    李新年楞了一下，随即点点头，说道：“应该没问题了。”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“那你还担心什么？只要你公司的账目清清楚楚，就算你爸扛不住交代出来，你也可以不承认啊，谁看见你收到那些钱了？”

    谭冰见李新年一脸愕然的样子，又说道：“反正这件事跟你没关系，只要你别跟大山扯上关系，警察就是怀疑也没用。

    哼，你别看秦时月现在跳腾的欢，如果继续查下去的话，什么时候把她老子扯出来也不是没可能。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道秦川跟骗贷案也有瓜葛？”

    谭冰迟疑道：“有没有瓜葛我也说不清楚，但他是毛竹园的人，跟潘凤韩寿一家都有密切的往来，我估摸着应该不会这么清白吧？”

    “难道秦时月心里就没数？”李新年疑惑道。

    谭冰哼了一声道：“这妮子也有可能是猪油蒙了心呢，她女儿跟洋洋都睡在一起了，现在又同意两个人一起出国，我们也算帮了不少忙，可她好像一点都不领情似的。”

    李新年迟疑道：“她在那个位置上也没办法，再说案子上的事情也不是她说了算。”

    顿了一下，又愤愤道：“姚鹏还不是一样？现在简直都把我当成防范对象了，连个电话都没有呢。”

    谭冰说道：“所以跟警察打交道一定要小心，如果你犯在他们的手里，难道还指望他们会包庇你？

    尤其是秦时月，你对她要格外小心，老秦毕竟一把年纪了，秦时月肯定不会眼巴巴看着老秦的钱落在你们母子手里。”

    李新年怏怏道：“怎么能说是落在我们母子手里呢？难道我弟弟不是老秦的儿子？”

    谭冰嗔道：“你弟弟魂还没长全呢，他名下的钱还不是跟你的一样？”

    李新年迟疑道：“我相信老秦会对自己的财产做出合理的处置，不可能全部留给我弟弟。”

    谭冰哼了一声道：“难道秦时月还看不透她老子的脾性？

    老秦这人骨子里就有点重男轻女，没儿子也就罢了，现在有了儿子，肯定会把大部分财产都留给他，秦时月和女儿恐怕得不到多少。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这道理我倒是明白，如果被秦时月抓住了把柄，她肯定不会对我心慈手软。”

    谭冰说道：“你心里有数就好，一旦你爸被牵扯进骗贷案，家里每个人都会成为怀疑对象，秦时月肯定会死死盯着你。

    我现在担心你爸得到的好处费会不会是从杨玉环那里来的，如果是这样的话，你爸也是追赃的对象。”

    李新年好一阵没出声，最后小声道：“妈，你能不能在爸回来之前跟他沟通一下，都到这个份上了，他也应该说实话了吧，咱们心里必须有个数啊。”

    谭冰嗔道：“这个时候你还敢跟他电话里谈这种事？”

    顿了一下，小声道：“现在就看他回国之后有没有机会跟他私下接触了，不过，我觉得可能性不大，只要他回国，基本上在机场就被控制。”

    “那就没有别的办法了？”李新年问道。

    谭冰沉默了一会儿，说道：“眼下的办法只能是以不变应万变了，你要考虑到各种可能的因素。

    不过，有一点可以肯定，你爸这人虽然是个大老粗，可心思缜密，我想他应该已经得到消息，不可能一点思想准备都没有就回国。”

    顿了一下，又补充道：“有一点可以肯定，你爸这块老骨头肯定比大山和韩寿硬，所以他即便最后认罪，也不会连累家里人。”

    李新年咬咬牙说道：“妈，除了你和他的夫妻关系之外，严格说来，小雪和红红应该都不算是他的家里人吧？我这个女婿就更算不上他的家里人了。”

    谭冰楞了一下，随即胀红了脸，质问道：“你这话是什么意思？”

    李新年借着点酒胆说道：“妈，小雪的身世已经不是什么秘密了，毛竹园的人都知道，虽然我们不知道红红的生父是谁，但她肯定不是爸的种，因为爸根本就不会生育。”

    谭冰盯着李新年怔怔楞了一会儿，厉声道：“你这是从哪儿听来的？”

    李新年好像算是豁出去了，硬着头皮说道：“这事虽然非常隐秘，可也不是没人知道，如兰已经把一切都告诉小雪了。

    当年蒋建民心里变态，在你跟爸结婚的时候他就给爸吃了毛竹园研究的独门绝育药物，导致爸丧失了生育能力，我就不信你不知道这件事。”

    谭冰怔怔地楞了一会儿，随即恨声道：“看来你把老娘的底细摸的够清楚啊，你还知道些什么？”

