    杜兰看着天空螺旋的空间，知道该来的还是来了。这一幕经历过纽约入侵大战的人再熟悉不过了，那是传送门，意味着外星人又回来了。

    地球，还是那个地球，那个多灾多难的地球。最后的大决战显然就要发生在这片古老的土地之上。

    瓦坎达的居民纷纷抬头看着那空中的漏洞，感受到风雨欲来风满楼的压迫感，不由感觉到一丝的恐惧。

    这又是什么幺蛾子？

    全世界的目光都看着瓦坎达上空的传送门，只有一个疑问，是杜兰又干了坏事么？他不会又引来外星人了吧？

    没人怀疑杜兰不会这么做。因为杜兰都已经做过一次人奸了，有一就会有二。

    所以大家都怀疑这又是杜兰在搞事，杜兰是有冤无处喊。

    灭霸裹挟吞天吐地之威能君临地球，他的目标很简单就是无限宝石。地球在他眼里不过是不值一提的小地方。

    灭霸剿山达尔星，灭仙宫，伐索惟林，哪一个实力不是比地球强大？还不是一个个被灭霸消灭？地球就更不值一提了，要不是有无限宝石，灭霸都不想来。

    垃圾地方，垃圾文明，垃圾种族。

    灭霸眼中地球就是一颗垃圾星球。

    可是为了无限宝石，他还是不得不屈尊而来：“交出无限宝石，不然死！”没有一句废话，开门见山。

    灭霸看到瓦坎达市中心的那具雕像是很不满的，因为在他面前何人敢立像？只有他才是最雄伟的一个，宇宙中也只有他能被万民敬仰。

    “抱歉，今天的风儿有些喧嚣，你在说什么？”杜兰站在皇宫阳台上，摇着手里的山寨无限手套，假装没听到灭霸的声音。

    “大胆小贼。”灭霸一发怒，小弟立刻朝杜兰发动了攻击。

    杜兰一挥手，暗中的瓦坎达军队发动了反击，振金炮弹子弹不要钱地发射出去，不管外星人有什么护盾还是武器全部被振金材料给打破了，第一波敌人扑街。

    灭霸眯起眼睛来，看来地球还是有些好东西的，一伸手。最近的一个瓦坎达士兵只觉手中武器被大力吸引，脱手而出。

    灭霸在打量地球的武器，振金好材料，枪械设计垃圾：“真是浪费材料。”说着催动三颗无限宝石的能力将振金变为了不稳定的炸弹。

    轰隆！

    明明只有几颗子弹头的振金却形成了导弹的威力，振金的潜力深不见底，也可以看出灭霸的神奇。

    灭霸小露一手，震慑地球。

    然而杜兰却没有什么表情，看灭霸如此装备，他也抬头挺胸手背在身后：“不过如此，你不配有三颗无限宝石。”

    “你就是杜兰？”灭霸想起海拉提起过的人，那个被仙宫人如此重视的人现在看来也不过是一个无能之辈：“交出无限宝石。”

    “我原以为，你身为宇宙霸主，来到阵前，面对两军将士，必有高论，没想到竟然说出如次粗鄙之语！我有一言，请诸位静听！”整个战场只有杜兰的声音。同时这个声音也随着直播送到了千家万户，整个地球。

    “昔日洛基、海拉之战，地球衰落，四方扰攘，智谋犯罪，不见其踪。钢铁侠后，雷神，浩克，幻视等接踵而起，打压犯罪，整顿秩序。因之，地球之上，英雄为伍，遍地之间，罪犯无能。致使复仇者联盟之辈，穷凶极恶，超级英雄粉丝，纷纷崛起。以至犯罪艺术变为传说，完美犯罪不再现世。”“今幸天意不绝反派，面具会起于纽约继承混沌，我今奉混沌之旨颠覆正义，你既为宇宙霸主，只可潜身缩首，芶图美色；还敢在我军面前妄称邪恶？！无毛秃顶，大头老贼！你即喜欢死亡就应命归于九泉之下，届时，怕你没有面目独见死亡！”“你一生未能消灭异己，只会在此摇唇舞舌，讨要宝石！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠？我从未如此厚颜无耻之人！”

    ……

    地球人沉默了，一个反派骂人骂的如此义正言辞，理直气壮，也是奇观了。他们突然同情起灭霸来了，不远万里千里迢迢来到地球，就被杜兰骂了一通，这去哪说理去啊。同时他们也见识到了杜兰果然不是正常人，面对外星人竟然开口就骂，还骂的这么过瘾，真是有些佩服了。

    灭霸和其身边的手下都面面相觑，感觉憋的慌，他们不远万里来难道就是为了找骂么？

    一定要杀了他，一定要，要让他知道骂人是要付出代价的。

    灭霸也是怒气冲冠，脸都红了：“我一定要把你碎尸万段。”没想到他斯斯文文开出条件，换来的竟然是杜兰的一通乱骂，是可忍孰不可忍，一定要弄死他。

    话都说完了，那么打吧，杜兰喝了一杯水，举起了山寨无限手套，展露三颗宝石。

    灭霸也抬起手，他的正版无限手套上也有三颗宝石。

    杜兰是现实，时间，心灵。

    灭霸是力量，空间，灵魂。

    还没有交手，无限宝石的力量已经将在空间摩擦出来火星电弧。在气势上果然是灭霸更胜一筹，他的正版手套可是宇宙唯一，限量的。杜兰的山寨品虽然外形很像，可是内在差太多了。

    然而杜兰觉得最重要的还是要看脸，人帅穿山寨也是范，人丑穿正版还是丑。

    两人的眼神之中也碰撞出了激情，最后开打。

    杜兰是一跃而起，灭霸也俯冲直下。

    宇宙中的两条真龙今天就要拼个你死我亡。

    地球人发现最后复仇者联盟等超级英雄没用啊，最后怎么成为了反派的舞台了？最后成为了反派打反派，这是什么情况啊？现在让他们怎么办，是期待杜兰赢还是期待杜兰输啊？

    赢了，他们还要被杜兰欺负，输了，他们要接受灭霸欺负。这世界简直没有天理。

    轰！

    整个非洲都在抖动，全球的气候都猛然突变，两人的战斗已经超越了物理法则的禁锢，进入了一种玄幻的级别。

    今天非洲大陆上的风很喧嚣，狮子大象都不得不臣服在这股堂堂威风之下。

    灭霸对杜兰是咬牙切齿，恨不能把杜兰就地正法，以正视听，可惜杜兰不是这么好对付的。杜兰用时间将灭霸暂停，然后一拳拳打在灭霸身上累积攻击力，简直把这场战斗当做是赛达尔传说来玩。无限宝石就是林克的技能。

