    第463章 不愿醒来   

    其实，慕天衣并不知道，楚天已经拒绝了塞铃娜无数次，这个女人极为痴情，对楚天念念不忘，这次更是动用了全部力量，远赴东隐，消灭川德一贺家族，不得不说，塞铃娜付出了很多。

    

    边境之上，塞铃娜和微微，慕天衣等人分开了，虽然她有心前往华国帝都看望楚天，不过，确实有事在身，暂时无法前往。

    

    “有此红颜，人生一大快事，我如果有这样的知己，做梦都会笑醒的，”   

    望着远去的塞铃娜，柳传奇不由的感叹道。

    

    “行了，少废话，”财神微微不由的白了一眼柳传奇，然后催动战龙，开始陆续返回国内。

    

    “咳，咳，”   

    途中，神婆突然大口咳血，脸如金纸，直接晕了过去。

    

    “神婆！”

    

    微微大惊，在消灭川德一贺家族时，神婆作战极为英勇，奋力杀敌，曾一人对付八大忍者，虽然身体受伤，不过，却是完美的斩杀了对方，现在，却是没有想到会吐血晕倒。

    

    “让我看看，”   

    慕天衣过来，探查了神婆的脉搏，查看她的身体情况，不由的眉头紧锁，轻轻的叹息。

    

    “她怎么样了？”

    柳传奇凑了过来，小心的问道。

    

    “她耗尽了心力，一直在强撑，其实她的身体一直不好，希望她可以撑到帝都吧，”   

    慕天衣连点了她几处大穴，同时，给她喂了一枚衣秀宫温养身体的丹药后，语气不容乐观的说道。

    

    “加快速度，”   

    微微心底一沉，急忙下达了命令，召唤了一架直升机，率先向帝都赶去。

    

    帝都，一处幽静的疗养院内，这里四季恒温，鸟语花香，环境怡人。

    

    这家疗养院，名为帝都龙渊疗养院，能在这里修养的，绝对是有头有脸的大人物，哪怕在帝都有钱人这么多，不过，能有资格在这里疗养的真的不多。

    

    这里环境不但一流，而且医疗设施，在全世界都是最为先进的，有的还没有普及的先进技术在这里都可以找到。

    

    还有一点，这里的医护人员，不论是医生和护士都是极一流的，极专业。

    

    “老先生，按照惯例，像楚先生这种情况，应该早就醒过来了，可是，为何他没醒来？

    您号称鬼医，可以解惑？”

    

    一个身穿白大褂的中年医生，此刻站在鬼医面前，如同一个小学生一般的虚心请教道。

    

    这个医生名叫陈横，医术极高，在整个华国都极有名，曾多次创出过医学奇迹，是龙渊疗养院的副院长，也是一块活招牌，楚天就是他亲自主治的，以他的经验，楚天早已该醒过来了，却是迟迟没有动静，这让他不免有些着急。

    

    只不过，却是没有人知道，这个陈横，却是鬼医的半个弟子，特别是中医方便，他从鬼医的身上学到了太多的东西。

    

    虽然是他主治，不过，鬼医却是出面暗中相助了不少。

    

    “不是他不醒，而是他不愿意醒，因为你永远无法叫不醒一个装睡的人，”   

    鬼医神色凝重，轻声叹息，对于当初楚天的情况，着实吓了他一跳。

    

    楚天气血攻心，体内真力散乱，神经有些错乱，是在走火入魔的情况下晕倒的，靠普通的救治根本不起交果，是鬼医暗中为楚天调理的身体，一切归于平静。

    

    俗话说，身好医，心难治，陈横和鬼医的医术再高明，也就医治不了楚天那颗受伤的心。

    

    “装睡？

    老师，哦，老先生，您说其实他可以醒过来的，只是他不愿意醒来？”

    

    陈横本来想叫老师的，看到鬼医不满的瞪了他一眼，知道自己说错了话，急忙改口称为老先生，因为，鬼医曾告诫过他，不要称自己老师，他也从不收徒，虽然教了陈横很多，但是他不承受两人之间的师徒关系。

    

    “等到了他该醒来的时候，一定会醒过来的，”鬼医若有所思的说道，只不过，这时，他的眼皮却是腾腾直跳，感觉有一种不好的预感。

    

    紧接着，他就接到了财神微微打来的电话，，鬼医脸色一变，急忙跑了出去。

    

    “老……先生，您去哪里，我送您”看到鬼医像老兔子一般，嗖的窜了出去，陈横急忙在后面说道。

    

    “不用了，照顾好那个小子，”鬼医头也不回去的冲出了龙渊疗养院。

    

    此刻，疗养院内，一间高档的病房，这间病房极为豪华，足有几百个平方，不但拥有最现代化的医疗仪器，还有最先进的护理仪器，一张宽大的病床上，楚天静静的躺在那里，紧闭着双眼，旁边还有会客室，沙发，茶几，鲜花，果篮等等。

    

    整个房间布置的温馨而舒适，更让人舒适的，还有两个衣着短裙护士装的美女小姐姐在伺候着。

    

    “喂，诺诺，你说这个人是什么人啊，这么年轻，却是有资格住进这样的病房，我在这里三年了，还从来没有遇到过像他这样年轻的呢，”   

    其中一个极漂亮的小姐姐，在为楚天用温湿的毛巾温柔的擦拭着身体，却是端详着楚天那张不算太英俊，不过，却是棱角极分明，极阳刚的脸，好看的小脸，出现一抹羞涩的红色。

    

    在医生护士的眼里是没有性别的，都是病人，所以这里的医护人员不仅专业，而且态度极好，都是经过正规培训的，她们能够来到这个地方工作，可是精挑细选出来的，不过，她们所接触的病人无非是一些中老年人，像楚天这么年轻的，还从来没有过。

    

    “我也不知道啊，也许是大人物的孩子吧，”那个被称为诺诺的小护士想了一下说道。

    

    “应该不会吧，这龙渊源疗养院可是有规定的，只有为华国做过巨大贡献的人物，才有资格来到这里，哪怕是大人物的孩子也没有这个资格，这个年轻人这年轻，他做过什么贡献啊，估计是从走后门进来的，不过，你发现没有，他的身体真的好强壮，肌肉块好硬，你摸摸，嘻嘻，”   

    先前的那个漂亮的小护士嘻嘻笑道。

    

    “死小北，你不会犯花痴了吧，告诉你，这里的人我们得罪不得，他现在没有醒来，也许他心里知道呢，不要乱来知道吗？”

    

    那个诺诺不由的笑趣骂，偷眼看到那个诺诺为楚天擦拭上身，那纵横分明的肌肉线条，哪怕是躺着也是那么明显，充满了力量和美感，让她都有些脸红了。

    

    

    

