    夏水字字清晰，一点不给女孩诬蔑他们的机会，也是借机将事情的来龙去脉告诉大家，别让人误会了才好。

    “什么叫我们自己倒霉？

    若不是因为野猪，我们怎么可能遇到老虎，最后还有两个兄弟死在那里，全都是你们的错，肯定是你们在野猪身上动了什么手脚，不然你们也扛了野猪走，为什么你们就没有遇到老虎就我们遇到了？”

    女孩早就已经没了什么理智，哥哥死了，她在无影门再也没有靠山，再也没有人会关心她，所有人的一切都是野猪的错，若没有野猪就没这些事儿。

    野猪就是他们打的，错自然是他们的。

    夏水听到这话都有些想笑了，“野猪是你们自己上来要的，后来也是你们自己挑的，为何就成了我们动了手脚？

    我们非让你们扛着野猪走了吗？

    还是我们非逼着我们了？

    当时大家都饿，你们扛走野猪，我们什么都没说，现在死人了就想将错全推到我们头上，如果不是你们的贪婪，又怎么可能会死人？”

    字字诛心，女孩受不了，直接崩溃大哭，捂着脸哭起来，一个十几岁的少女，哭得撕心裂肺，在场有不些心软的男人，或者说保护欲强的男人，立刻就上前开始说夏水。

    “我说姑娘，这小丫头也没说什么，你干什么说话那么恶毒，竟然直接逼着人家哭了。”

    “就是呀，野猪是你们打的，也是野猪引去的老虎，现在你们竟然一点悔改之意都没有，还是不是人？”

    “就算猪是他们扛走的，可是事情已经发生了，这姑娘心情不好，你又何必咄咄逼人？”

    面对如此恶意的语言，别说夏水，就是夏强等人都气红了脸，难不成现在是弱者，就要他们一直让着不成？

    夏强还没有说话，夏小芳直接跳了出来，“你们这些人有没有搞错，是他们自己拿的猪，凭什么怪到我们头上？”

    “猪不是你们打的嘛，也是猪引去的老虎呀，这姑娘说怪你们，其实也没说错呀。”

    有人十分恶意的说。

    夏水脸色沉沉的看着那人，“所以呢，你们说这些话什么意思？”

    那人没想到夏水不反驳，竟然问这么一句，一时间不知道说什么，竟然站在原地，哑巴了。

    哭得撕心裂肺的姑娘，听到夏水这话，直接冲着她吼，无理取闹，“我要我哥哥活过来，只要我哥哥活过来我就饶了你。”

    夏水嘴角抽了抽，这人莫不是个傻子吧，以前她认为无影们中人，都是聪明人，可是现在……这都什么跟什么，总有一种乌合之众的错觉。

    “饶了我？

    我做了什么需要你来饶？

    你哥是死是活关我们什么事儿？

    我已经说过了，猪是你们自己扛走的，在做事情之前就应该想清楚，什么后果都有可能发生，若是你们不管不顾出了问题，自然是你们自己负责。”

    “自己为自己的错误负责，难怪不应该，现在出了事情就要来无理取闹，这里是无影门，没人惯着你们，当时老虎攻来的时候，你们可以自己考虑要不要放信号出去，只要放信号出去，立刻就会获救，又怎么可能会丢性命？”

    夏水真是懒得跟这些人说话。

    姑娘一听也不哭了，甚至打了一个哭隔，小声说：“夏会哥说，当时老虎很多，无论放不放信号，我们只有拼命逃出来才可以，就算放了信号，救我们的人赶不及过来，到时候同样会死。”

    “是吗？

    你没试过又怎么知道？

    也许你现在放了信号出去，就会有人立刻出来将你带走呢。”

    夏水戏谑的说。

    周围有无影门的高手在，有人放了信号，就会被带走，这些人遇到老虎若不是一心想着获胜，放了信号出去，留条命还是可以的。

    姑娘愣住了，这时夏会走过来，恶狠狠的盯着夏水，脸沉如水，“你这话什么意思？

    小思好不容易与我们一起逃出来，小思能出来是小思哥哥用命换来的，现在你竟然让小思放信号出去，你就这么见不得小思好？”

    “夏会你这话说的便有些可笑了，我都不认识她，更不知道她叫什么，我为什么要见不得她好？

    她好不好与我有什么关系？”

    夏水感觉可笑极了。

    夏会沉声说：“夏水，从你进了无影门开始，便一直戴着面纱出现，从不以真容视人，不知道你是因为相貌过美才会整日以面纱遮面，还是原本就是丑八怪，不敢以真面目视人。”

    他说这话完全就是故意的，他就是故意要让夏水成为众矢之的，这个女人太可恶了，他当时是有私心，想着人都是他带出来的，若是有人放信号退出，传出去别人怎么看他？

    他要去少主身边伺候，就必须有带领大家的能力才可以，若这点儿事情都办不好，少主定然不会要他在身边伺候的。

    谁成想……小思哥哥那么没用，一只老虎对付不了，竟然为了救妹妹自己还死了，真是没用的东西。

    夏会这话一出，夏兰兰与夏小芳最紧张，两人一左一右站在夏水身边，夏小芳张口就怼回去，“我们刚才在说的是信号的事情，你现在扯到我们夏水的容貌干什么？

    夏水容貌是什么样的，关你什么事儿？”

    “不过就是一个丑八怪不敢以真面目见人，的确也不关我的事情。”

    夏会阴阳怪气的道。

    夏小芳气极了，张口就道：“你才丑八怪，我们夏水若是摘了面纱，只怕你会无地自容，自惭形秽，同在无影门，我想你应该知道夏水是少主亲自救回来的，你也不想想少主是什么人，她会救一个丑八怪？”

    “我看你才是那个丑人多做怪。”

    她说完看向那个死了哥哥的女孩，“你还是自己试试，放了信号之后，无影们的人出现的快不快，若是快，证明你哥哥当真不该死，是有人故意害了他呢。”

    那姑娘纠结起来，还真的将信号拿出来放在手里，夏会见状忙道：“小思你忘记你哥哥是怎么死的吗？

    他希望你可以走到最后。”

    

