
　　吕布此时，已经挂住链子锤，重新拿上方天画戟，在这里拼杀了。

　　兵卒们的欢呼声，以及呼喊有援兵到来的动静，他自然听到了耳中。

　　他此时冲杀在第一线，战斗激烈，不敢分神去看。

　　闻言，只以为是安排在外面的曹性张成等人，已经率领兵马，来到了这附近，将前来的道路给封堵了起来。

　　被自己所率领的这些兵卒看到。

　　所以他们才会有这般反应。

　　心中不由为之高兴。

　　也跟着出声吼道：“诸君，援军又至，还请诸君随我奋力杀贼！”

　　吕布这个一军主将都出声高吼着，将事情给确认下了，那刚刚这些以奇怪的方式出场的甲士，确定就是援军无疑了！

　　受封台之上，手中拎着铜锣的董卓，这个时候，都被吕布以及吕布部下的这神奇反应给弄得懵了。

　　忍不住的朝着正在往外涌出的徐荣兵马那里看。天籁小说网

　　在怀疑是不是自己的记忆和安排出了错。

　　听到自己铜锣的讯息声之后，从地道里钻出来的，莫非不是徐荣兵马，而是吕布那厮安排的人手？

　　朝着那边看了一阵儿，董卓确认，这出现的，确确实实，就是徐荣的兵马。

　　使劲揉了揉自己的眼睛，再去看，依旧是徐荣兵马。

　　这……

　　从一开始在刘成口中得知了情况，心里面对王允吕布产生了一些疑虑，再到确定之后，准备着手解决掉他们，到一系列计划的实施，董卓都是非常有自信的。

　　但是现在，却硬生生的被吕布与其手下这完全出乎预料的反应，给弄得不自信了……

　　让董卓总是忍不住的怀疑，是不是自己将哪里给忘记了，或者是记错了……

　　侯成带领着兵马，处在第二梯队，战况没有冲杀到最为前面的吕布那里激烈。

　　因此上，是有一些时间，往边上去看情况的。

　　他身为吕布手下大将，知道的自然要比寻常兵卒多。

　　在他的记忆里，不曾记得自己主公安排这一支兵马。

　　他仔细想想，觉得有些不太对劲。

　　当下就想要出声示警，让人注意。

　　结果却在这时候，听到了吕布的那声‘诸君，援军又至，还请奋力杀敌’的喊话。

　　闻言，侯成一下子就将心放到了嗓子眼里面。

　　他从吕布那一嗓子的喊叫里面，已经明白了事情的真相。

　　这些人，居然真的是自己主公，提前安排下来的后手！

　　又一路援军！

　　想想也能够理解。

　　诛杀董卓这样大的事情，自己主公多进行一些安排，才是正常的。

　　对这一路奇兵的动向，对自己等人进行保密，也一样说的过去。

　　毕竟这一次的事情，实在是太大了，要是走漏了只言片语，那便是灭顶之灾……

　　果然，这人最为神奇的地方，就在与脑补。

　　侯成心中如此想着，确定了这些新出现的人，乃是吕布安排下来的后手。

　　心思也就从这些人身上转移走了。

　　也开始出声呼喊着，带领着手下兵马，嗷嗷叫的往前冲。

　　他们本身在兵力上面，就占有优势。

　　这时候，又有一支神秘援兵出现，他们彻底灭董卓，就在眼前！

　　这时候必须要勇猛作战。

　　如此才能在之后，获得更多的功劳！

　　最先发现徐荣等兵马从地道里面现身的荀爽，忍不住的用手挠挠脑袋。

　　就连他这样聪明的人，都被眼前这发生的事情，给弄迷糊了。

　　一时间分不清楚，这些人到底是董卓准备下的后手，还是吕布提前安排下的援军了……

　　“快些！再快些！”

　　徐荣在这里出声，不断的催促着地道里面的人，赶紧快些出来，准备战斗。

　　虽然有些闹不明白，那吕布与吕布手下的兵马，这时候在闹什么幺蛾子。

　　事情怎么会变成现在这幅样子。

　　但徐荣还是抓住了这个机会，迅速让兵马往外出。

　　之前他所思索的是，他们从地道里出现，被吕布兵马所发现之后，吕布兵马一定会过来打他们。

　　他们最先出来的兵马，要结成阵型，玩命厮杀，以此来护住后面的地道，让地道里面的兄弟，赶紧往外出，投入到战斗之中。

　　现在发现事情有这样大的不同之后，他也就随之转变了主意。

　　开始在这里等待。

　　等待着地道里面的兵卒，尽可能多的出来，排列成阵势，然后朝着吕布那边进行推进。

　　大约过了一刻多钟的时间，两处地道里面的兵马，尽数出来完毕，总共有三千人。

　　由此可见，董卓对这一次的事情，是多么的上心。

　　居然是在这里，挖了那样大的地道，藏了这样多的兵!

　　一开始就做好了从地道里出来时，就要打硬仗准备的徐荣，无论如何，都没有想到，自己的兵卒居然能够安然无恙的全部从地道之中出来，并顺利的在这里集结成阵。

　　更让他没有想到的是，随着他们兵马越出来越多，并在这里列阵准备攻击的时候，那些吕布的兵马，不仅仅没有半分的紧张与防备，反而是士气更加高昂了。

　　口中大声喊叫着什么援军已至，要奋力杀贼之类的话，嗷嗷叫着朝着受封台那里猛扑，疯狂攻击……

　　甩甩脑袋，将脑海之中因为吕布手下兵马这让人搞不懂的作为，给甩出去，徐荣立刻下令，进行进攻。

　　并让人将自己的旗号给打出来。

　　面对徐荣部两面夹击的推进，吕布部下，不仅没有半分害怕，反而还变得更为兴奋起来。

　　持着无比欢迎的态度。

　　因为在他们的理解之中，这新出现的兵马，就是自己主将安排下的伏兵。

　　这才刚一列阵完毕，就立刻朝着自己这边，飞速推进，要来协助自己等人，一起攻打董卓了！

　　侯成大部分的注意力，都在眼前的厮杀上，不过，多少还留意着一些那些援军的动向。

　　一开始并没有怎么注意，但是，随着徐荣兵马开始朝这边推进，且徐荣亮出旗帜之后，注意到这一点的侯成，立刻愣了愣。

　　随后，他赶紧朝着前面挤，口中显得有些不安的出声吼叫：“主公！温侯！！主公！

　　徐荣是你安排下的援军吗？！”

　　再度将盾阵打开一个缺口，使得盾阵显得有些摇摇欲坠的吕布，听到了侯成的嘶喊。

　　徐荣？！

　　徐荣不是董卓这厮手下的将领吗？

　　不是带领着兵马，驻守在关中其余地方，距离长安还远着呢？

　　怎么可能会是自己的援军？！

　　他心中气恼，觉得侯成这厮实在是太没谱。

　　居然是连敌军和自己人都分不清。

　　用脚指头想想也知道，这徐荣也不可能是自己人啊！

　　心中气恼的同时，也不由为之震动，因为从侯成的话语中，他知道徐荣来了！

　　本来绝对不该出现在这里的徐荣出现在了这里，这其中，所蕴含的事情，实在太多了！！

　　他连忙吼道：“徐荣不是援军，不是咱们这边的人，快些将其阻拦！”

　　声音之中，分外着急。

　　这边侯成听到吕布吼声，不由一愣，是又气又急。

　　“不是安排下的后手，不是自己人，那您之前在那里吼着援军至干什么？！”

　　他万分火急，心中极度无语，情急之下，对着吕布就将这话吼了出来。

　　吕布闻言，一愣之后，也是又气又急。

　　“入你们娘的！！

　　你们方才一直在那里兴奋大喊，不是看到了曹性张成等人？！！

　　是看到了徐荣？！！”

　　这个惊喜有点大，大的让人接受不了，直接就让吕布爆了粗口！

　　原本正在那里，嗷嗷叫的喊着援军到来，要奋力杀贼之类的话语的吕布兵卒，不少都听到了侯成与吕布之间的这一问一答。

　　瞬间，就如同一瓢凉水倒进了滚锅里面，令得沸腾的场面，为之安静。

　　什么意思？！

　　合着自己等人为之欢呼的援军，并不是援军，而是敌人留在这里的后手？！

　　军心士气，一下子就落了下去！

　　侯成听到吕布的回答，直想原地爆炸！

　　想要对着吕布的娘，亲切的问候一番。

　　别人不知道真假，跟着呼喊上一番也就算.

　　可您毕竟与一般人不同啊！

　　您可是一军的统帅啊！

　　怎么能够不弄清情况，就跟着一起胡乱呼喊？

　　而且，还是在如今这种极其重要的时刻里！

　　不过，此时情况实在危急，他就算是想要出声去骂吕布，这时候也没有时间。

　　当下立刻转身往自己所率领的兵马那里冲去。

　　人还未至，口中就已经出声大喝：“尔等速速转向，列阵迎敌！

　　这些家伙乃是敌人！”

　　这些人刚刚还在那里欢天喜地的喜迎援军，这时候忽然间就从侯成口中得知援军变成了敌军。

　　这种转折实在是太劲爆，太突然了！

　　让人突不及防。

　　直接就让这些兵卒，呆愣住了。

　　“愣什么愣？！赶快转身列阵，迎接敌人冲击！

　　只要拖住这些敌人，温侯就能将董卓斩了！！”

　　见到这些人发愣，侯成直接着急的大吼起来。

　　手中枪柄抽打到一些幸运兵卒身上。

　　在他的这种催动之下，这些兵卒才开始在震撼之中，转身迎敌。

　　但是，在如今的这种状态之下，他们想要在短时间之内列阵，又谈何容易？

　　毕竟他们的统领是侯成，不叫高顺。

　　他们也不是陷阵营的兵卒。

　　况且，徐荣也不会给他们留下充足的时间列阵！

　　几乎是一部分兵卒，在侯成的催促之下，刚刚转身，徐荣这边，就已经在徐荣的命令下，开弓放箭。

　　一下子就有数百支羽箭，从天而降，朝着他们覆盖下来！

　　一时间有着多人中箭，发出惨叫。

　　然后又是一轮箭雨，覆盖下来。

　　而那些原本朝着吕布的兵马推进的军阵，这时候，也在徐荣的命令之下，停下来，不再上前。

　　严阵以待的站在那里，看着位于自己等人之后的弓箭手，不断的将羽箭抛射到吕布兵马之中，对他们造成伤害。

　　徐荣此时的意图，摆明了就是要将吕布的兵马分散开来，让吕布的兵马，过来攻打他们列好的军阵。

　　你不过来冲击，我们就站着这里不断的让弓箭手射你们。

　　过来冲击的话，吕布位于后面的兵马，根本就列不成阵势。

　　在这种状态下，想要将徐荣他们的阵势冲开，是根本不可能的，只能是送菜！

　　这就是明摆着欺负人。

　　“诸君，我等已经做出这等事情，如果失败，必死无疑！

　　今番想要活命，只能是奋力拼杀！

　　置之死地而后生！

　　诸君，还请随我迎敌！”

　　侯成自然明白徐荣的意图，但是，在如今的这种情况下，他根本没有别的选择。

　　只能是带着列不成阵势的兵马，去冲击徐荣军阵。

　　不然的话，就只能站在这里被动的挨射！

　　也就是这时候，忽然就有声音响了起来。

　　“我乃大汉太师董卓，尔等的统帅！

　　尔等兵卒听分明！

　　王允吕布谋反，做出大逆不道之事，与尔等兵卒无关！

　　现在立刻放下手中兵刃投降，我将会既往不咎！

　　不然，诛族！”

　　受封台二层，董卓董太师，手中拎着一个木制简易大型扩声器，面对着下面的吕布兵马，大声喊叫。

　　侯成刚刚调动起了一些兵卒们的战意，结果，在董卓这适时响起的话语面前，一下子就被击溃了。

　　侯成觉察到这些，心中惊慌，忍不住的出声吼叫起来：“你等不要听他胡言！董卓为人，你等还不知？

　　只要我等放下武器，就只要死亡这一条路！

　　只有拼命将其杀了，才能够活下去！

　　才能获得荣华富贵！”

　　喊罢，就立刻带着自己的亲兵，催促兵马，朝着徐荣的军阵冲击！

　　而吕布，这时候也出声吼叫，鼓舞士气，奋勇冲杀在第一线。

　　经过他们这拼命作为，低落的士气，有了一些回升。

　　但与之前相比，却差的太多！

　　期待之中的援军，瞬间变成要命的敌军，这事情实在是太艹了！

　　而且，这些兵卒们，大多都从这事情中，觉察了极其不好的意味！

　　温侯吕布之前说，这一次的事情，董卓完全不知。

　　但这时候，却一下子出现了这样多的董卓伏兵！

　　这哪里还是董卓没有防备的意思？

　　“不用担心！咱们外面还有援军！

　　曹性张成，很快就会率领兵马冲杀而来！

　　人数上面，咱们依旧占着优势！

　　斩杀董卓老贼，就在今天！”

　　吕布出声吼叫，给手下兵卒提气。

　　将他之前的一些安排，主动暴露出来……

　　受封台之外的四条道路，这个时候，依旧没有按照吕布计划化，被他手下兵卒给封堵上。

　　之所以会是这样，是因为曹性、张成刚刚开始收拢兵马，开始行动的时候，就从两侧冲出来了很多的民夫！

　　对他们进行阻止！

　　第一眼的时候，曹性认为这些人是民夫，但是很快，他就不这样认为了。

　　因为这些穿着民夫衣服的人，手中拿着兵刃，队列整！

　　整个看起来，极为的精锐，哪里有半分农夫的样子？

　　这分明就是穿着农夫衣服，隐藏起来的军队啊！

　　曹性看的一点都不错，这些人，确确实实就是军队。

　　乃是之前的时候，董卓悄然调遣的牛辅那里的兵马。

　　已经前来半个多月了。

　　扮做被征调，前来长安城修建皇宫的农夫。

　　来到这里之后，也确实在修建皇宫。

　　甲胄兵刃这些，都有想办法隐藏。

　　这些人在王允还没有联合吕布，向吕布表达一起杀董卓的意思之前，就已经是来到了长安城。

　　吕布是在之后才来到长安城，并担任大礼仪的守卫副手的。

　　自然不可能察觉到这些人在！

　　“牛中郎将手下校尉李傕在此！

　　尔等随吕布作乱之人，还不速速投降？！”

　　为首一将，出声高吼。

　　正是扮做农夫打扮的李傕！

　　“尔等计划，早已被太师料定，都在太师掌握之中，此时投降免死！”

　　他一边出声呵斥，一边指挥兵马，迅速朝着曹性兵马冲去。

　　李傕率领而来的兵马，本就精锐。

　　此时又是有心算无心的突然出击。

　　再加上他出声吼出的这些话，一下子就让曹性所率领的这些兵马，军心为之大乱。

　　曹性所带领的这些被吕布放在外围的兵马，算不上多么精锐。

　　精锐都被吕布安排到了受封台附近，随着他在那里围杀董卓。

　　在这种双方力量不对称的情况下，曹性所率领的这些兵卒，又怎么可能能够阻挡住李傕兵马的攻伐？

　　双方不过是刚一接触，曹性兵马就已经落入到了下风。

　　曹性见到情况危急，连忙挂住手中长枪，取弓在手，抽出羽箭，搭在弓弦之上。

　　用力拉开弓，对着李傕就是一箭！

　　曹性这家伙的射术是很不错的。

　　在历史上，可是创造过一箭将夏侯惇给射成独眼的辉煌战绩。

　　帮助夏侯惇完成了由完体将军，向独眼将军的转变。

　　他瞄准李傕松了手，羽箭疾驰而去，直接射中李傕胸口！

　　然而，李傕并没有发出惨叫。

　　反而被曹性的这一箭激怒，出声怒吼着，朝着曹性冲杀而来。

　　这是因为，李傕那农夫衣服下面，还穿着铠甲！

　　曹性见此，便已经明白怎么回事。

　　当下再度取箭搭在弓弦上，用力拉开，对准了李傕。

　　手指一松，弓弦震颤声响起，羽箭便已经到了李傕跟前！

　　方才李傕被他射中一箭，便已知道此人射术厉害，心中有所防备。

　　见到此人再度对自己开弓，就立刻闪动，将这支羽箭避了过去！

　　然后脚下步伐加快，继续朝着曹性猛冲。

　　他已经被曹性这接连两箭给射的心头火气，满心愤怒。

　　想要将曹性给击杀。

　　于乱斗之中，取对方人头。

　　而曹性，也知道李傕的想法，因此上，并不朝着李傕冲，而是进行一定的躲避，不与李傕进行正面接触。

　　想要依靠弓箭，将李傕射杀！

　　“嗡！”

　　第三箭射来。

　　李傕闪躲不及，左侧脸颊，被射出一道血槽。

　　他的目光，已经变得血红。

　　看看距离曹性不足七丈，就猛的大吼一声，抬手将左手之中，握着的短矛，对着曹性奋力投掷上去。

　　曹性正要再度开弓，看到之后，连忙闪动，。

　　但左面臂膀被刺中，吃痛之下，手中长弓落地。

　　李傕见此，就又是一短矛投掷而出。

　　想要将曹性彻底杀死。

　　却被曹性躲过。

　　李傕也就不再对他投掷短矛，而是直接冲杀而去。

　　一长矛刺死一个曹性护卫之后，手中长矛对着曹性就猛刺上去。

　　曹性此时已经取枪在手，见此连忙格挡。

　　将李傕这一矛挡下。

　　但是，手臂上有伤，终究不能够使出全力。

　　而且，近身厮杀上面，他本身就比不上李傕。

　　手臂上的伤，更是加剧了他的这个劣势。

　　两人红着眼睛，才不过是交手两下，曹性就已经是变得险象环生起来。

　　曹性心中震动，知道再继续拼杀起来，自己可能要吃大亏，心念急转之下，就想要诱李傕再往前面冲杀一些，和自己的护卫一起，合力将李傕杀死。

　　心思转动之间，他对着李傕猛然出枪，逼开李傕对着他刺过去长矛。

　　然后往后急退。

　　却不防李傕不知何时，已经偷取短矛在手，对着他就狠狠的投掷了上去！

　　曹性惊慌之间想要躲避，却已经来不及。

　　这短枪正好刺中他的脖颈！

　　力道极大，直接将他的脖颈都给刺穿了！

　　曹性身子一僵，双目瞬间瞪大，捂着脖子，想要说些什么都说不了。

　　在马上稍稍停顿片刻，便一头栽了下去，没有了声息。

　　李傕便顺势夺取了曹性马匹乘坐。

　　这一次，为了能够将事情做得隐蔽，他们这些伪装成农夫过来的人，并没有带坐骑。

　　夺得了曹性马匹之后，李傕手中长矛连刺，瞬间就又刺死两个曹性护卫！

　　出声大喝一声，曹性兵马胆寒，纷纷朝着外围避让。

　　李傕把长矛一挥，率领兵马果断出击。

　　瞬间就将眼前曹性兵马击溃！

　　而在另外一侧，吕布所安排的张成，也很在稍后不长的时间里，被李傕部将率领兵马击溃……

　　受封台这里，拼命冲杀的吕布，为了鼓舞士气，再一次吼出来了他们还有援军的事情。

　　董卓站在受封台二层上，听到吕布这话，不由笑了起来。

　　他一手拎着扬声器，另外一手指着受封台场地入口处，大笑着道：“看，你们的援军，正在溃散！”

　　……

　　（在跟书友们说一下，本书开始防盗了，已经防了快一个月，凌晨三点到早上七点半之间，是防盗章节。

　　书友们最好别在这个时候点开，因为点开也看不到真正的内容，不过，点开订阅了也没关系，我起床修改上传正式内容了，订阅过的，不会再次收费。可以直接看正式章节。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八八章 吕布懵逼，援军瞬间变敌军！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 