    第339章升官啦   

    第二天一早！   

    范天雷便是将何晨光以及王艳兵他们给叫了起来，一时间，众人在这操场上集合，这时候的范天雷，则是站在他们的面前。

    

    范天雷的背后，有着一根旗杆，红旗随风飘扬，却是给人一种很特别的感觉，似乎，这红旗之中，存在了英魂……   

    毕竟，昔日的红旗是用先辈们的鲜血来染红的，他们用自己的生命来谱写了一首赞歌。

    

    张余等人，都是神色肃穆的看向了范天雷。

    

    这时候的范天雷看向众人的时候，却是呵呵一笑，道：“呵呵……怎么，一个个的都没精打采的，是不是被昨天的事儿给吓尿了？”

    

    范天雷的话令张余等人脸色一黑，这时候李二牛大声道：“报……报告。”

    

    “说。”

    范天雷随口道。

    

    “报告，一切反动派都是纸老虎，再俺看来，他们都是纸老虎，咱们才是真老虎。”

    李二牛大声道。

    

    “嗯，不错，很形象，很逼真，我就喜欢你这种肯说实话的兵。”

    范天雷笑呵呵的开口道：“不过啊……昨天你们的表现确实还凑合，第一次上战场，还没被吓尿了，倒也还行，但是……”   

    说到这里的时候，范天雷大声道：“你们其中某些人啊，有些个人英雄主义了一点，在这里我就不点名了，是谁谁心里清楚。”

    

    范天雷的话令张余有些无语起来，很显然，老范这家伙，说的就是他啊，这令张余的面色也是有些不太自然起来。

    

    “今天呢，对于你们来说，是一件大好事儿，你们都不要绷着一张脸嘛。”

    

    范天雷突如其来的一句话，令在场的人都是面面相觑，在场的人都是疑惑不解的看向了范天雷，很显然，没想到范天雷忽然间来这么一句话。

    

    一时间，这令张余等人都是开始疑惑起来。

    

    这是在搞毛线呢。

    

    不过，众人都不敢太随意，也不敢说话，这要是太随意，万一被范天雷抓了当典型，那可就倒霉了，再说了，范天雷干这种事儿，也已经不是一天两天了。

    

    所以众人都在提防着范天雷，防止范天坑挖坑。

    

    范天雷看到众人都这么严肃，当即开口道：“都笑笑嘛，今天这件事儿对于你们来说，的确是一件很不错的事儿。”

    

    张余等人都没有说话，静静地等待着范天雷的下文。

    

    这时候的范天雷随意的看了在场的人一眼，这才缓缓地开口道：“好了，既然你们都不笑，那我也就不多说一些什么了。”

    

    范天雷一伸手，陈善明将手里的文件夹给递了过去，这时候的范天雷呵呵一笑，随即打开了文件夹，开口道：“今天的事儿啊，是一件大好事儿。”

    

    “我宣布一下军区签发的提干命令。”

    

    随着范天雷的话音落下，一时间，这令在场的人全部都是懵逼了，在场的人当即看向了张余以及何晨光等人，他们都是愣在了当场，他们一时间都没有搞懂，这是什么情况。

    

    “提干命令？

    这是要给我们提干？”

    宋凯飞惊讶的开口道：“我现在可就是中尉了，这要是再提干，可就是上尉了。”

    

    “是啊，我要是在提干也是上尉了啊。”

    徐天龙有些惊诧的开口道。

    

    他们在军区里，可是甚至提干有多么的困难，这每提升一级，这得付出多少努力，他们都是非常清楚的，在这军区里，每一个提干都是非常重要的。

    

    军区一向都是，能者居上。

    

    也就是说，你能力越强，你的军衔也就越高，在这一块上，没有任何人敢插手这件事儿，谁敢插手就剁了谁的手。

    

    这也是为了保持军人强大的原因之一，这也是为什么很多佣兵这么惧怕华夏军人的原因。

    

    “这么说，俺以后也要是尉官了？”

    李二牛有些激动的开口道：“如果俺也能提干，俺立马就去给翠芬打个电话，让翠芬也替俺高兴高兴。”

    

    李二牛的话令在场的人都是微微有些无语，你大爷的，你到底是来秀女朋友的还是在秀军衔……   

    曹，同样都是男人，再说了，我们比这个大水牛强多了吧，为啥我们就没有个女朋友，一时间，饶是他们的脸色都是变得有些不太自然起来。

    

    这时候的范天雷笑呵呵的开口道：“华夏人民解放军，东南军区政治部干字二零一号命令，根据总参，总政，关于改革从优秀士兵中选拔培养基层干部办法的通知，我军区狼牙特战旅，红细胞特别行动小组，列兵张余同志符合通知精神与相关规定，提升为中尉军衔，行政级别副连。”

    

    “此令，东南军区政治部。”

    

    “命令宣读完毕。”

    

    随着范天雷的话音落下，一时间，在场的人齐刷刷的看向了张余，这令在场的人都是神色一喜。

    

    “卧槽，升官了？”

    

    饶是张余，一时间都是有些傻眼了，因为他也没有想到，这一刻范天雷竟然宣读的是升官命令，这令他都是惊诧不已。

    

    本来他还在念叨着，是不是该升官了，没想到，还真的就升官了，而且还一下子连升两级，直接提升到了中尉的军衔……   

    这你大爷的。

    

    简直就是破格提拔啊。

    

    饶是张余都是有着说不出的惊诧。

    

    至于何晨光等人，也都是有些惊喜的看向了张余，他们也都没有预料到，张余竟然会在这时候被升官了，这让他们也都是有些出乎预料。

    

    不过他们更多的是惊喜。

    

    “参谋长，张余真的升官啦？”

    李二牛有些呆呆地问道。

    

    “不然呢？”

    范天雷反问道。

    

    “张余，恭喜恭喜啊，没想到，你小子竟然是第一个升官。”

    这时候的宋凯飞有些艳羡的开口道：“我混了这么久才混了一个中尉的军衔，被你这一下子就给超越了。”

    

    “哎，人比人气死人啊。”

    

    “是啊。”

    何晨光有些无奈的开口道：“我们连个毛都没混到。”

    

    “不行，张余你得请客啊，连升两级，必须得请客。”

    

    “对，必须得请客，不请客那可不行。”

    

    一时间在场的人都是嚷嚷闹闹起来。

    

    

    

