    五黑墟市六十年一开，规格相当之高。

    由于此地残存五座黑色宫殿，所以称之为五黑墟市。

    其中四座黑色宫殿由筑基修士互通有无，进行各种交易。

    等到开市三个月后，中央黑色宫殿才会开启，到时候将进行五场拍卖会，压轴物品全是灵物甚至灵器，历史上曾经有九十六位金丹修士参与竞拍，可见五黑墟市交易层次有多么不凡。

    总之，这是筑基修士的盛宴，炼气修士只能以晚辈或者仆役身份参与，交易之物几乎找不到炼气层次所需。

    陈星河第一次看到这么多筑基修士，如卓家这般带着百位筑基修士前来的势力不占少数。

    “咚咚咚……”金锣开道，花瓣飞舞，二十八名炼体力士扛着玉辇一路滑行，准确落到五黑墟市最为宽敞的长街上。

    华盖如云，香风阵阵，卓家公子游街了。

    陈星河很想低调，不过最近几天闭门炼丹，引起了卓洪武的注意，要是不“正常”一些，恐怕会有麻烦。

    八位筑基修士护驾，数十位女修跟随伺候，这般排场阵仗令人傻眼。

    温小仙重重呼吸，她以侍妾身份同乘玉辇，身上穿的这件大红大紫绛云锦绣服太扎眼，真想找条地缝钻进去。

    卓洪武以为侄子最近几天有心改过，结果站在飞舟上远远一扫，立刻认定自己不该心存幻想。

    这才老实几天，又故态复萌了，这要是他儿子，必定大义灭亲。

    街面上十分热闹，陈星河早就准备好了，他时不时抛出一只宝箱，故作大方道：“去，通知附近店家打开宝箱随意挑选宝物。”

    就这样，玉辇行了一路，抛出去四十二只宝箱。

    每只宝箱中装有十件物品，大部分物品来自卓家，陈星河趁机把自己捯饬一遍，放满十三只宝箱，温小仙凑热闹放满两只。

    如此做派，自然有人想看看宝箱中都有什么。

    当大家确定箱子没有做手脚之后，打开一看，十分意外。

    东西还真不赖，丹药，灵符，矿石，阵旗，甚至法器，其价值从几个中品灵石到几十个中品灵石不等。

    联想到仪仗队抛出四十二只宝箱，我滴个天，这是人傻钱多吗？骚包骚到这种程度，不知道应该如何形容了？

    陈星河计算过，每只宝箱价值二百中品灵石，四十二只宝箱就是小一万中品灵石了，相当于正常筑基中期修士全副身家，还得是有门手艺善于积累的丰产者。

    很快，有人发现宝箱上有字。

    “高价收购各类灵植，药草，妖物，丹方，稀奇古怪无法鉴定之物？”

    “呵，这个家伙倒是舍得，花费巨万广而告之。”

    “走，去看看，听说玉辇之上坐着卓家公子，眼睛都不眨散出这么多宝箱，其实力可想而知。”

    “同去同去……”

    是人都喜欢看热闹，陈星河要的就是这种从众之心，还有一个传播速度。

    很多商家嗅到金钱味道，立刻带着家当赶过去。

    就见玉辇停在长街尽头，十位力士大声宣告：“售卖之物贵重，觉得这般拿出来不安，可以书写便笺装入储物符，道明具体物性和价格，我们公子扫上一眼，若有所需会与你联系。”

    “这样最好！哈哈哈，这样最好……”很多商家赶紧书写便笺。

    有些修士直接取出草药或者稀奇古怪之物叫道：“公子看过来，这里，我这里有灵植和灵物。”

    陈星河放出神识，四十多株草药立刻飞向玉辇，大量中品灵石飞往卖家怀中，顿时传来声声惊呼。

    正所谓千金买马骨，该立旗时千万别含糊，只要炼制出定颜丹，这点儿投入不值一提。

    四十多株草药，全部溢价购买，超过市面价格好多。

    自有精明之人跑去收购这些草药，商家们也非常迅速，赶忙更改便笺内容，把能写上的东西全部写上去，生怕落下一项错失丰厚利润。

    陈星河哈哈大笑，有人拿出他看重的千年灵株了，这是一个良好开始。

    药材陡然飞起，灵石四处飞射。

    这般情景引来更多修士驻足观看，问明情况之后，好多人参与进来，快速形成一场小型交易盛会。

    陈星河忽然伸手从一名老者怀中摄来几卷丑陋树皮，高声道：“此为龙晗九耀树残骸，此树非常稀有，据我所知已经绝迹多年，想不到今日运气如此之好，不知道友有何需求？本公子尽力满足。如果想要灵石，在下立刻奉上二百上品。”

    “嘶……”在场修士倒吸一口冷气，都以为自己听错了，要知道上品灵石向来有价无市，拿中品灵石根本换不到。

    只有特权阶层，麾下掌握众多灵石矿脉才有资格取得上品灵石，至于极品灵石，那只是传说。

    “老夫只要三十块上品灵石就好，不知公子那里可有合适法器？”

    陈星河略微沉吟，道：“道友鬼气入体，怕是曾受过阴伤，我这里刚好有两瓶亢阳丹，我再附赠三颗定灵丹避开走火入魔凶险。此外，本公子付出一枚玉简，你看看合适不合适，如果合适就达成交易。”

    “亢阳丹？”老者昏花双目燃起亮光，接住对面飞来药瓶，打开瓶盖吸了口药气便大为激动。

    “换了换了……”

    谁知话音未落，三十块上品灵石和一枚玉简飞来。

    老者放出神识深入玉简，赶紧施大礼：“公子高义，在下承情，日后但有所成必不忘此恩。”

    玉简之中刻录着一种小秘术，来自杨攀记忆中的叛徒联盟，这种玉简来之前刻了不少。

    老者急匆匆离去，竟然片刻不愿多呆。

    这下子轰动了，玉简之中显然有着非比寻常内容，大家纷纷取出灵物，希望能入公子法眼。

    陈星河乐得够呛，有些难得一见好东西掺杂其中，预算还有三万中品灵石和二百上品灵石。

    用完这些预算之后，肯定要用丹药结算。

    丹药是自己炼制的，成本全在卓公子身上，所以除了耗时七天之外，几乎没有其他成本。

    很多修士飘到空中展示物品。

    只要看中，陈星河必然溢价买下，时而飞出几块上品灵石，让人目不暇接。

    忽然，一枚玉简引起他的注意。

