    封魔城，杜家。

    　　杜霂这些天心情十分地忐忑。

    　　纪默进了魔界后，鸟无音讯。

    　　而鬼界入侵，整个玄灵界群妖瑟瑟，人心惶惶。

    　　纪默被外界认为是魔头，而杜霂则因为坚定地站在纪默一方，所以被许多人诟病，当成魔族走狗，口诛笔伐。

    　　好在纪默改造过夕霞山庄的守护阵法，固若金汤，否则他老杜家都已经被那些所谓的正义之士给铲平了。

    　　此时，杜霂正在接待一个客人。

    　　一个说客，来自十湖寨吴家的说客。

    　　“杜庄主，考虑得如何？放了我们吴签少当家，过往的恩怨我们十湖寨可以既往不咎。否则，待鬼族大军攻陷西域，你夕霞山庄只怕会落个家破人亡的下场。”

    　　说客是一位尖嘴猴腮的中年人，满脸倨傲，嘴角勾着一抹冷笑，语气透着浓浓的威胁之意。

    　　他盛气凌人，逼杜霂赶紧交出吴签。

    　　如今，鬼界大军即将要攻陷东域，接下来，就会一路向西，横扫整个玄灵界。

    　　除了南域那些个硬骨头，玄灵界根本就组织不了像样的抵抗，玄灵界落入鬼族之手，已经是铁板钉钉子的事情。

    　　十湖寨带头开启鬼界之门，功劳很大，深受鬼族器重。

    　　所以，现在支棱起来了，底气十足，直接上门来逼迫杜霂放入。

    　　说客有十足的把握，杜霂这种老油条一定会放人，甚至还会献上厚礼，祈求十湖寨的原谅。

    　　杜霂眉头紧锁，也不知道该如何抉择。

    　　主要是现在纪默不在，而鬼界确实已经完全占据上风，以玄灵界各方势力散沙一盘的状况，根本就无法抵御其入侵。

    　　恐怕用不了多长时间，整个玄灵界就会落入鬼族之手。

    　　现在是做选择的时候了，放了吴签，或许日后就能保太平。

    　　“奥老弟，你怎么看，毕竟吴签可是被你抓到的，你最有话语权。”

    　　杜霂转头询问身边的奥利给。

    　　摆明是将选择权交给奥利给。

    　　奥利给瞥了一眼说客，瓮声说道：“放个鸟，这十湖寨胆敢与纪先生作对，我们岂能向它服软。做了鬼族走狗了不起啊？一群跳梁小丑而已，还真把自个当回事了，待纪先生回来，定会横扫这些魑魅魍魉。”

    　　奥利给丝毫不犯怵，一点儿也不怂。

    　　他可是纪先生的奥利给，还就真的天不怕地不怕，压根就不怕说客的威胁。

    　　杜霂也没想到奥利给那么勇，敢如此刚，够血性！

    　　既然如此，那就没有什么好犹豫，他断然拒绝：“吴签我绝不会放，有本事就放马过来吧，我等着看你们十湖寨怎么让我们老杜家家破人亡。”

    　　“杜庄主，莫要自误，不要逞一时之气，鬼族的手段你是了解的，若是不放了我们吴签少当家，届时你们整个杜家，将会变成修罗场，全都得下地狱。”

    　　说客半眯着眼睛，目露凶光，满脸杀意。

    　　他没想到杜霂如此冥顽不灵且愚蠢，一点儿也不知道审时度势，居然胆敢拒绝他的要求。

    　　他心中已经将杜霂列入死亡名单，它日定要借助鬼族之手，屠光杜家。

    　　“就是不放人又如何。”

    　　一个绵糯的声音响起，杜蕊儿走了进来，气势汹汹瞪着说客。

    　　她的肌肤泛着莹莹宝芒，身体散发着沁人心脾的香气，显然经过这段时间的修炼，一身特殊血脉之力更加精纯了。

    　　她继续说道：“吴签这狗东西，恶贯满盈，不知道祸害了多少无知少女，这样的人渣我们是绝不会放他走的。你尽管让鬼族来对付我们杜家，我倒要看看，你们有什么能耐能让我们家变成修罗场。”

    　　杜蕊儿很硬气，同时也很有底气，她很想拿鬼族来练手，看自己的特殊血脉，究竟有怎样的杀伤力。

    　　说客在十湖寨的地位很高，是核心成员之一，一向高高在上，没想到一位黄毛丫头也敢这般对自己说话。

    　　他满脸愠色，当即就挂不住老脸，抬手打向杜蕊儿，要教训她一番。

    　　然而，觉醒了特殊血脉的杜蕊儿，战斗力生猛得一塌糊涂。

    　　也不闪躲，双目开阖间金芒璀璨，身后一朵娇艳的杜鹃花悄然绽放，白皙的手掌符文交织，拍出了强力一掌。

    　　嘭！

    　　杜蕊儿只是身形晃了晃，而说客则是接连后退了两步，落脚处出现了清晰的脚掌印。

    　　短暂交手，杜蕊儿竟占据了上风。

    　　说客满脸震惊，旋即瞳孔深处闪过一丝狂喜之色，他清晰地感觉到自身血脉被压制，所以才会落败。

    　　很显然，杜蕊儿拥有着极为强大的特殊血脉。

    　　而他听闻鬼界的那位女至尊，一直在寻找强大血脉的拥有者，若是能将其生擒，献给鬼界女至尊，那必然能得到难以想象的奖赏。

    　　“就这点实力，也敢在我杜家撒野？”

    　　打赢的杜蕊儿有些兴奋，想继续交手，好验证自身血脉的特殊能力。

    　　庄子里的人都不敢放开手脚跟她交手，现在好不容易遇到个实力强大的，自然要好好利用利用。

    　　说客满脸阴笑，冷哼道：“不过是仗着血脉压制而已，看把你能的，对付你这黄毛丫头，不过是轻而易举的的事情。”

    　　话语刚落，他的掌心绿芒大盛，一个骷髅头骨凭空出现，阴森邪恶的气息弥漫全场。

    　　“蕊儿小心。”

    　　杜霂急忙示警，这是一件鬼族异宝，必须得谨慎对待。

    　　然而，晚了。

    　　骷髅头骨绽放的绿芒瞬间就将杜蕊儿笼罩，一股邪恶的力量直接侵蚀着她的灵魂。

    　　杜蕊儿发出了一声痛呼，随后目光失去焦距，整个人变得浑浑噩噩。

    　　而说客则趁机将其挟持在手中，得意地狂笑：“哈哈，杜老头，你敬酒不吃吃罚酒，不想你女儿出事的话，赶紧将我们吴签少当家放出来。”

    　　“卑鄙无耻，怎么说你也是有头有脸的人物，居然这般暗算一个小姑娘，还要不要脸？”

    　　奥利给啐了一口，满脸的鄙夷，这种手段实在是太下作了，让人不齿。

    　　“莽夫，你懂什么，这是智谋。”

    　　说客狡辩，然后继续催杜霂放人。

    　　杜霂无奈，为了杜蕊儿安全，只能招办。

    　　而就在这时，一个淡淡的声音响起：“放开小屁孩，否则我就让你嗝屁。”

