    欣欣回去没多久，便又走了过来，身旁还跟着自己的父母。

    “真是麻烦您了。”

    欣欣父母看上去比邓德勤夫妇大个几岁，文质彬彬的模样，两人下午来过一趟，也算是跟周瑜认识了。

    周瑜摆摆手：“一些小事，再说我也喜欢孩子。”

    几个大人看了眼正在说话的孩子，笑了笑，留下两位妈妈照顾，其余三人下楼买饭。

    三人下了楼，并未急着去餐馆，在楼下坐着说话。

    欣欣父亲名叫严安盛，他掏出烟盒来给邓德勤散了一支，自己也点上一支，用力吸了一口，笑了笑：“我好久都没见欣欣像今天这么开心过了。”

    周瑜问道：“欣欣她......”

    严安盛叹了口气，说道：“欣欣从小就有先天性心脏病，后来又查出来得了白血病，几乎是一整年都是住在医院的，从来都没有上过学。”

    周瑜拍了拍严安盛的肩膀：“接下来这几天，我每天都要给小猴子补习，欣欣没事的话就让她跟着一块儿上课。”

    “谢谢！”严安盛眼眶有些发红，他双手撑着膝盖，身体前倾，自顾自地继续说着：“欣欣的身体情况上不了学，每天就是我跟她妈妈教她读拼音写字，有时候带着她到大街上走走，看着那些穿着校服的小朋友，欣欣可羡慕了。”

    严安盛说着，终于忍不住低头掉下泪来。

    周瑜和邓德勤也不知如何安慰，只是轻拍着的他的肩膀。

    大概是这么多年的委屈终于能有人听了，严安盛哭得很伤心，他丢掉烟头，双手捂着脸，声音哽咽着：“欣欣很乖的，每次化疗都不会哭，可我跟她妈看着揪心，看着她身上的针孔，我就想哭，但又不敢哭。”

    他抹了抹眼泪：“之前医生跟我们说，欣欣虽然现在看着还算正常，但以她目前的状况，也没几年了。”

    邓德勤听着，也忍不住红了眼眶，在一旁低着头沉默不语。

    周瑜的呼吸也在颤抖，想了半晌，才轻声说道：“现在的医疗这么发达，总是能好的。”

    这话说完，他自己都不信，医生都如此说了，他们又有什么办法？

    “其实欣欣也知道自己的状况，她还劝我跟她妈早点给她生个弟弟，等她走了，也有个念想。”

    “她怎么能这么懂事，她才八岁啊！”严安盛的手在发着抖，他抬起头跟周瑜对视，脸上带着笑容，但眼泪早已流了满面：“可我就这么一个女儿啊。”

    周瑜不知如何开口，只是一个劲地轻抚着严安盛的背，给这无助的男人一些支撑。

    买饭的时间花得有些久，近一个小时后，邓德勤才和严安盛提着饭菜上了楼。

    “周老师呢？”看着回来的二人，几个大人和孩子都有些疑惑。

    邓德勤笑笑，招呼众人吃饭：“周老师说有点事，待会儿回来。”

    “哦。”

    众人点点头，开始吃饭，又过了一个多小时，周瑜这才气喘吁吁地走进病房。

    大概是终于有了一个同龄玩伴的缘故，欣欣还没离开，正坐在小猴子旁边看着他做作业，不时还会问上几句，四个大人则在旁边说着话。

    见周瑜进来，众人都停下手头的动作，看向周瑜。

    只见周瑜手上提着一个粉色的小书包，里面鼓鼓囊囊的似乎装着不少东西。

    “老师，你回来啦！”小猴子高兴地跟周瑜招手，欣欣也跟着小家伙喊老师。

    “嗯。”周瑜朝众人点点头，随后朝着两个孩子走去。

    他蹲下身，从书包里掏出一堆课本，随后将这些递给小女孩儿，摸着女孩的头，说道：“这是老师送你的礼物，以后每天你就过来跟着小猴子一起上课，好不好？”

    那是周瑜在听了严安盛的话后，特意去市里的书店买来的小学一年级的教科书。

    小女孩先是一愣，接着便高兴地笑起来，背上书包，将书本抱在怀里，朝周瑜深深地鞠了一躬：“谢谢老师！”

    说完，便忍不住跑到爸爸妈妈面前，转了一圈，随后昂着头看着他们：“爸爸妈妈，你看，欣欣能上读书了！”

    欣欣妈妈早已说不出话来，抬手捂着嘴，强忍着泪水，不停地朝着周瑜鞠躬，严安盛也是深吸了一口气，牵着女儿的手，神情激动地看着周瑜：“谢谢你！”

    周瑜拍拍严安盛的肩膀，没说话。

    一旁的小猴子撇撇嘴，看着周瑜：“老师老师，那我的呢？”

    周瑜笑了笑，像是变戏法似的，从背后掏出一本练习册递给小家伙：“老师当然不会忘记小猴子了。”

    小猴子先是愣了一下，接着便笑起来：“谢谢老师！”

    果然是个爱学习的好孩子。

    “老师，你能现在就给我上课吗？”欣欣将一本语文书递到周瑜面前。

    “好，那老师现在就给你讲。”

    小女孩兴奋地像是永远不知疲累，直到快十二点，欣欣这才被爸爸妈妈哄着睡着了。

    接下来几天，欣欣每天早早地就起了床，然后洗漱，吃早餐之后，便背着书包到隔壁小猴子的病房等着周瑜过来。

    因为之前严安盛夫妻俩教过欣欣不少拼音和汉字，小丫头学起来速度飞快，也让周瑜开心不已。

    除了课本之外，周瑜还会给两个孩子讲故事，讲外面的世界。

    毕竟当过多年的老师，周瑜讲得生动，不管是落樱神斧华盛顿，还是父慈子孝李那托，孩子们都很喜欢听。到了后来，甚至其他病房的人乃至暂时无事的医生护士，都会来这里听上一段。

    终于，很快就到了周瑜要离开的日子。

    他得回去一趟，然后就要赶往湘省，开始《歌手》的录制。

    知道周瑜中午就要离开，两个小家伙很伤心，老天也似乎有所感应，在这一天下起了雨。

    今儿周瑜也早早地就来了医院，手边除了行李之外，还提着一个深色的塑料袋。

    “老师好！”两个小家伙虽然心情低落，但还是恭敬地跟周瑜打招呼。

    “同学们好！”周瑜摸摸两个孩子的脑袋，说道：“下午老师就得走了，所以今天咱们不上课了。”

    说完，周瑜从袋子里掏出两张纸，递给欣欣，那是他昨晚打印好的试卷。

    “这些天欣欣进步得很快，一年级的知识完全都掌握了，所以今天咱们进行一场考试，要是欣欣考得好，那等之后老师再过来时，就教你二年级的知识，好不好？”

    “真的吗？”欣欣脸上的失落一扫而空，她昂着小脸看着周瑜，满眼都是星星。

    “当然了，老师不会骗人。”周瑜笑着摸摸女孩的头，心中满是疼惜，这些天小女孩又经过了几次化疗，身形显得更加瘦小了。

    “那我马上就考试！”小女孩拿出笔，很认真地开始做试卷上的习题。

    不到一个小时，小女孩便将两张试卷交给了周瑜。

    周瑜接过批改，不管是语文还是数学，全都是满分。

    “欣欣真棒，全都是满分哦！”周瑜笑了笑，随后从塑料袋里掏出早已准备好的奖状，拿起笔写上欣欣的名字，随后递给小女孩。

    欣欣双手接过奖状，脸上满是笑容，跑过去给爸爸妈妈看：“爸爸妈妈，你们看，欣欣是三好学生哦！”

    “嗯，欣欣真棒！”严安盛夫妻俩点点头，死死咬住嘴唇，努力不让自己哭出声来。

    “为了奖励欣欣，老师还准备了一份礼物哦。”周瑜又从袋子里掏出一套衣服。

    蓝白色的衣服，跟之前的出云小学的校服一模一样。唯一不同的大概就是胸口处，那里被周瑜用水彩笔画了一朵鲜艳的小红花。

    这校服是周瑜昨天找到一家服装厂，费了不少口舌和钞票才让他们做出来的。

    周瑜蹲下身，一脸郑重地将校服交到小姑娘手中：“以后欣欣就是咱们出云小学的学生了。”

    “真的吗？谢谢老师！”小姑娘笑得灿烂，迫不及待地就要换上。

    严安盛夫妻俩帮着女儿换上校服，小姑娘转了一圈，脚步雀跃，不停地问：“好看吗？欣欣好看吗？”

    “欣欣穿上校服特别漂亮！”

    严安盛夫妇终于还是忍不住眼泪，带着笑容哭着，已快说不出话。

    “谢谢老师！”小姑娘跑到周瑜面前，拉着周瑜的手，示意他蹲下来，接着小嘴贴在周瑜脸上：mua~

    周瑜摸摸自己脸上的口水，高兴地笑着。

    病房里围观的不少人，在感动之余纷纷掏出手机，将这一幕给拍了下来。

    又陪了孩子们一会儿，周瑜看看时间，不早了，得出发去机场了。

    “老师，我送你！”见周瑜要走，两个孩子异口同声道。

    经过这些天的修养，小猴子已经能够下床走动了。

    周瑜看了眼窗外的细雨，想着只是送到医院门口，也出不了什么事，便答应下来。

    于是一行人下了楼，撑伞走在雨中，小姑娘显得很兴奋，不时会伸手拨弄一下路旁的花草。

    走到医院门口，周瑜随手拦了一辆出租车，随后朝众人摆摆手：“好了，你们快回去吧，这下着雨呢，别让孩子感冒了。”

    众人点点头，朝周瑜挥手：“周老师，再见！”

    “老师，你下次要早点过来哦！”

    “嗯，同学们再见！”

