    取出最后一块火焰碎片时，加里犹豫了。

    他有两个选择。

    其一是继续参悟钻研空间法则，争取一口气悟透整个空间法则，跨过宇宙尊者门槛。

    其二是将精力放在水，空间，时间三种法则融合上，然后一举将第一刀‘梦幻星河’的威力提升到究极秘法层次。

    而无论哪一种选择，都能大幅度提升他的实力。

    所以加里才纠结了。

    “到底该选择哪一种？”加里眉头暗皱，有着火焰碎片中本源的辅助，无论是跨过宇宙尊者门槛，还是创造究极秘法，他都有极大把握，可火焰碎片仅剩下一块，至于黑色碎片，他是准备用来钻研金木水火土五种法则的融合的。

    纠结了一会儿，加里最终做出了决定。

    “宇宙尊者这一层次，我迟早能够跨过，倒不急于一时，而且在成为不朽之前，我至少得将空间派系这一脉的所有法则融合悟透，所以更加不能领悟完整个空间法则了！”一旦领悟完任意一种法则，都会在短时间内成为不朽，正是出于这种考虑，加里才放弃继续钻研空间法则。

    ……

    吞噬世界。

    在加里继续钻研水，空间，时间三种法则融合时，他的主意识回到了罗华身上。

    半年时间一过。

    宇宙飞船从暗宇宙中穿梭回到了原宇宙。

    控制室内，看着外显屏幕上映衬出的一根根巨大石柱倒影，罗华不由深吸了口气，涡流废墟洞……在第七战场是仅次于星辰塔的危险区域，常年混在这里的最低都是封王初等不朽，而封王高等不朽更是普遍，真正能够闯出威名的，往往是封王巅峰，甚至封王极限。

    至于封王无敌，倒是没有，那等存在全部都在星辰塔区域。

    “单论法则感悟水平，我现在已经达到通天桥第20层了，媲美我十七师兄裂空王，罗峰老师真衍王的层次，但战力却远远不及他们，毕竟目前我只创造出了第一式的巅峰绝学，而且还无法燃烧不朽神力战斗，不过算上防御能力，真正战力应该达到了封王巅峰！”罗华审视着自己，涡流废墟洞乃一等危险之地，他必须得谨慎小心才行，当然了，这一切都只是他的估算，只有真正跟人交手，才能明白自己的最终战力。

    ……

    靠近巨大石柱区域后，罗华透过宇宙飞船，看到了成千上万个环绕在石柱周围的涡流气体，这些涡流气体如同瀑布般，从上空倾泻而下，并且连成了一块，远远看去就仿佛是一层水幕般。

    而宇宙飞船穿过这层水幕，就立即感受到了一股轻微的拉扯力量，这是来自于涡流气体中心的吸力，不过只要没有靠近中央，普通不朽就能抵挡住这股吸力。

    “小洛，打开小型探测仪，将方圆1亿公里范围的情况详细侦查出来！”一进入涡流废墟洞边缘，罗华就吩咐起来，大型探测器虽然探测范围很远，可却无法详细侦查，况且这涡流废墟洞是出了名的特殊环境之地，其中有很多能够阻碍仪器侦测信号的区域。

    再加上，这里的封王强者极多，而封王强者手中几乎都有先进探测仪，若是用大型探测器，很容易被对方反侦测到，所以在这种地方，无疑用小型探测器更为合适。

    “好的，主人。”

    很快，控制室的屏幕上就出现了1亿公里范围的详细三维立体环境图，不过有几块区域却模糊不清，似乎信号被阻碍了。

    这种现象让罗华皱眉起来。

    信号被阻隔，一种是被敌人屏蔽，另一种就是碰到特殊环境了。

    “小洛，绕开那几块区域。”

    “是，主人。”

    刚来涡流废墟洞，罗华准备先熟悉下环境，自然要避开一些可能遭遇的麻烦。

    ……

    金字塔状的飞船内。

    通体银蓝色机械的高大巨人，眼眸中闪烁着碰到猎物的兴奋。

    “主大陆新晋封王高等不朽琉璃王？身上拥有两株辅助不朽植物生命？啧啧，没想到会在涡流废墟洞边缘碰到，原本打算返回兵营基地休整，现在有这么一块肥肉送到嘴里，看来我瓦呲的运气来了！”

    能够拥有两株不朽植物生命，且其中一株还是极难培育成功的黑灵草，这名机械族封王不朽瓦呲，立即判定罗华来历不凡，很可能是某位宇宙尊者的弟子，或者是人类势力的天才，所以在探测器发现罗华的一瞬间，它就立即屏蔽了罗华的侦测信号，并且悄然在周围空间边缘开始布置起机械傀儡。

    跟其他族群不同，机械族在战斗时更擅长用计谋，让敌人逃无可逃。

    “等我这天罗地网布置成功，就算封王巅峰也得受伤，这琉璃王区区封王高等，就算防御高一些，也断然逃脱不掉。哼，宰了这一个肥肉，回到兵营基地，或许我就能购买更多高等金属的机械傀儡，去抢夺那一件重宝了！”瓦呲心中美滋滋的想着，重宝和至宝虽然都极其罕见，可在涡流废墟洞，如果运气好，偶尔是能够碰到一件的，但运气好并不代表实力够，毕竟每一件重宝的诞生，都会惹来无数强者厮杀争夺。

    没实力，根本没资格拥有，只能悄悄的藏起来。

    它瓦呲便是这样一个走运的封王巅峰，数千年前在一个信号完全被阻碍的特殊区域，发现了一件重宝，然而当时还有另外一个封王巅峰，也同样发现了，两人交手后，都明白无法击杀对方，只能暂时退却，等实力增强后再继续争夺。

    至于邀请其他封王极限强者，两人却完全没有这种想法，毕竟这可是重宝啊。而凭借一件重宝，封王巅峰完全能够匹敌封王极限的，像紫钟王，凭借重宝甚至令封王极限陨落。

    所以各怀心思的两人，这数千年以来，都在暗中积蓄实力。

    ……

    “主人，有些不对劲。”宇宙飞船避开几块模糊区域后，没多久，小洛的声音就喊了起来。

    罗华忙问道：“怎么了？”

    小洛立即将探测到的最新情况，透过屏幕显示出来。

    罗华一扫，只见原本清晰的区域，突然变得模糊起来，他脸色凝重道：“是敌人！”

    “主人，对方的探测器比我们的要先进，怎么办？”小洛焦急道，它和罗华还是第一次碰到这种情况。

    罗华却冷静道：“慌什么，能够屏蔽我们的信号，对方实力应该是封王巅峰，至于封王极限，几率不大，毕竟这里是涡流废墟洞边缘地带，连石柱内都还没进去。”

    封王极限在涡流废墟洞几乎算是无敌了，根本不会出现在边缘地带，所以罗华才十分镇定。

    “主人，对方距离我们越来越近了……滋，轰！”小洛的声音刚落下，几块迅速靠近的模糊区域，瞬间迸发出一道道粗大的紫色光柱，这紫色光柱轰击过来，令宇宙空间都轻易碎裂，大量空间碎片涌出来，让罗华乘坐的宇宙飞船速度立即减慢。

    轰轰。

    七道光柱的速度极快，顷刻间就轰在了宇宙飞船上。

    e9级飞船直接被轰成了碎末，而罗华则提前一步就闪出了飞船，悬浮在了虚空中。

    ……

    感谢盟主风火林月的五万币打赏，感谢炫蓝圣辉的600币打赏，感谢少女时代全员狂粉铭的100币打赏，感谢起点主神的100币打赏。