    太极殿上。

    李二坐在旋转木椅上，揉了揉太阳穴，沉声道：“诸位爱卿，几日前，山东河南等地的灾民已经陆续到了长安一带，随着灾情加重，难民想必会越来越多，诸位可有什么好的安置办法？”

    这件事，最让李二感到头痛。

    话音未落，就见太子李承乾突然出列。

    李二眼睛一亮：“承乾，莫非你有什么好办法？”

    李承乾摇摇头，说道：“父皇，对灾民之事，儿臣并未有什么好主意，今日儿臣乃是为孔师之事而来，昨日一早，杜荷胆大包天，在莱国公府当众侮辱孔师，闹得满城风雨，此事现在在长安城已经是人尽皆知，杜荷真是罪该万死，儿臣请父皇下令捉拿杜荷，还孔师一个说法。”

    李二闻言，面色突然一沉。

    但李承乾丝毫没有发觉，继续说道：“杜荷身为莱国公之子，更有驸马婚约在身，可是行事孟浪，丝毫不将我皇家颜面放在眼里，经做出悔婚之事，罪不容恕，此为其一。其二，杜荷乃是读书人，不感念皇恩，不思为国尽忠，竟然自甘堕落成为一名工匠，真是朽木不可雕也。其三，孔师乃儒门大家，更是太子右庶子，地位崇高，影响甚大，可杜荷竟当众说孔师生了一双优雅的罗圈腿，成为长安城的笑谈，这是对孔师最大的侮辱，也是对圣人最大的不尊重。此三条罪状，杜荷难逃死罪，请父皇下令吧！”

    李承乾并非空口说白话，而是有理有据，列举了杜荷的三条罪状。

    三条罪状，无论哪一条，都能置杜荷于死地。

    李承乾刚说完，旁边的礼部尚书陈叔达便站出来。

    “陛下，臣赞同太子之言。杜荷身为杜相之子，屡屡以下犯上，未将皇家威严放在眼里，非但杜荷有罪，臣觉得杜相教子无方，也有莫大的责任。”陈叔达如是说道。

    吏部尚书高士廉说道：“臣附议，请陛下下令，将杜荷打入天牢，并治罪。”

    吏部侍郎杨纂也站了出来：“臣附议，请陛下责罚杜荷！”

    黄门侍郎王珪也说道：“请陛下治罪与杜荷！”

    “臣等附议！”

    “请陛下为孔师讨回公道！”

    “臣代表天下读书的仕人，请陛下为孔师讨回公道！”

    转眼间，竟然有堂堂十五六人奏请李二下令捉拿杜荷。

    让人惊讶的是，长孙无忌，魏征等人，平素与杜如晦并不对付，现在，却没有参与这件事。

    程咬金刚想开口说话，却被秦琼扯了扯袖子。

    秦琼小声说道：“知节，你看看杜相的表现。”

    程咬金悄悄看过去，只见杜如晦站在最前面，气定神闲，脸上看不出任何的担心。

    程咬金哼哼道：“老杜这家伙，到底在搞什么鬼，都这时候了，竟然还沉得住气。”

    秦琼摇摇头，说道：“放心吧，杜相肯定已经想到办法了，咱们，还是不要参与进来了，你没看平时最喜欢参人的魏大人都没说话吗？”

    秦琼一看，果然，魏征那个老家伙都站在旁边，一副看好戏的样子，竟然一言不发。

    程咬金挠挠头，也垂下头，不再管这件事。

    李二看了看下方以李承乾为首的十多个人，面无表情，神色不动，内心里，却已经憋着一股火气。

    最让他寒心的不是这些人联手起来请求治罪杜荷，而是这些家伙，竟然蛊惑太子李承乾来做这件事。

    有暗卫的存在，李二对下方这些人的一言一行都掌握得清清楚楚。

    这其中，固然有李承乾的义愤填膺，但更多的，则是受到王珪等人的蛊惑和挑唆。

    李二正想开口，却见杜如晦突然站出来，说道：“陛下，诸位大人言之凿凿，若所言是真的，那臣无话可说，无论是责罚杜荷，还是责罚臣，臣都没有异议，但此事还需让杜荷出面，当朝对峙才是，否则，仅凭诸位大人一口咬定，我杜如晦是万万不服的。”

    杜如晦说完，扫视周围的人一圈。

    李二看见杜如晦淡定的样子，心中便想到了什么，于是说道：“速速宣杜荷上朝！”

    赵阳立即去安排，不多时间，就听到杜荷到来的消息。

    在内侍赵阳的带领下，杜荷来到太极殿。

    众人一看扭头一看杜荷，却差点气的想打人。

    只见杜荷衣衫不整的，哈欠连天地走了上来，摇摇晃晃地走到前面，大大咧咧地说道：“草民杜荷，见过陛下。”

    太子李承乾见状，厉声问道：“杜荷，你还不赶紧跪下认罪，你当众侮辱孔师，父皇宣你上殿，你衣衫不整，懒懒散散，成何体统？”

    杜荷挠挠头，仿佛刚睡醒一般，看都懒得看李承乾一眼。

    上方的李二，也好奇地说道：“杜荷，你必须给朕一个合理的解释！”

    杜荷笑笑，说道：“陛下，草民连日来，为陛下打造新的龙椅，却是多日未睡一个好觉了。”

    李二惊讶地看了杜荷一眼：“杜荷，你不说，朕还差点忘了，朕之前赏赐你白银千两，让你为朕打造一把在太极殿上专用的旋转木椅，如今，打造得如何了？”

    杜荷笑眯眯地说道：“陛下，旋转木椅倒是打造了不少，但是我转念一想，陛下你可是九五之尊，地位至高无上，若是在这太极殿放一张旋转木椅，实在与你的身份不符啊，我日思夜想，伏案设计，花费了整整七天七夜，绞尽脑汁，掉了大把的头发，终于设计出来一种新的椅子，经过反复实验，反复推敲，最后发现，这种新的椅子，是符合陛下你崇高无比的身份的。我又经过七天七夜不眠不休亲自动手，终于把新的椅子打造出来了，无奈连日劳累，实在支撑不住，今日一早便睡着了，哪知道陛下突然宣我上殿，我本想沐浴更衣面圣的，但一想到陛下你日理万机，时间宝贵，所以便急匆匆赶来……让陛下见笑了！”

    李二：“……”

    李承乾：“……”

    文武百官：“……”

    大家的心里，都只有一个想法。

    这杜荷，实在太不要脸了！

    竟然当众拍陛下的马屁！

    马屁大王！

