    “我说，你们俩进不进来？”

    觉得门可能没锁的灰原哀随手一试，就把门拉开了，回头瞧了瞧两个窃窃私语的男孩，出声催促道。

    没人应门就自己开门进去好像不太好吧？

    柯南挠挠头，和元太对视一眼，松手，跟上。

    ……

    “不好意思打扰了。”

    觉得不好却又第一个脱鞋站到地板上的柯南扔下手套，双手插兜，扫了眼屋内的布局。

    在和记忆里棒球飞来的方向进行了一番对比后，往其中一个房门走去，开口道：“我记得球好像是飞到了这个房间。”

    “喂喂，柯南……”元太连忙道，“这样好像不太好吧？”

    “对啊，柯南！这是非法入侵啊！”和其他人一起站在玄关口的光彦招了招手，试图把人叫回来。

    “柯南？”步美迟疑着，不知道是不是该跟上去。

    “就当不得已而为之怎么样？”第二个脱鞋踏上地板的灰原哀回头看着蠢蠢欲动的三小，递了个台阶过去。

    既然这样的话……

    三小对视一眼，笑。

    “不好意思打扰了！”×3

    ……

    推开门，一个像是休息室的房间展现在众人面前。

    “不好意思……”步美探头张望，没人。

    “有人在吗？”柯南高喊了一声，依旧没有回应。

    进都进来了，大家当然不可能因为没人答应就停下脚步。

    将门完全推开，四人边走边朝周围喊到：

    “不好意思打扰了！”

    “我们不是什么可疑人物哦！”

    “嗯？怎么觉得这个房间有点奇怪？”元太不解地歪了歪脑袋。

    “对，我也觉得有哪里不对……”光彦疑惑道，“也不知道为什么……”

    “看了还不明白吗？”柯南示意一旁的置物架，“那里啊，不管是汽车、人偶、还是书什么的，几乎都倒过来放了。”

    “为什么会这样啊？”步美害怕地躲在柯南身后，生怕是什么灵异事件。

    “该不会……”元太看向光彦，神色惊恐，“是我那一球把这里变成这样的吧？”

    “搞不好真是因为元太把球打了进来，造成这种时空扭曲的现象？”光彦托着下巴，脑海里浮现三个大字——

    相！对！论！

    ……

    光彦同学，你是不是搞错了什么？

    柯南无奈。

    这里哪里有扭曲啊？

    感叹了一句小孩子就是想象力丰富，柯南强调了一把棒球只是从开着的窗户飞进来，并不会造成扭曲后，走向了房间里另一扇，也是唯一一扇房门。

    “等等，柯南——”光彦指了指房门上‘执笔中，入室严禁’的木牌，“打扰会不会不太好？”

    “没办法，球的确是飞进了这边的房间，总得说一声。”

    柯南无视木牌上的警告，上前敲了敲门，发现依旧没人应门后直接拉动了门把手。

    “当然，前提是住在这里的人——”

    门被推开，见到屋内的场景的名侦探话卡在一半，过了会儿才道：“还有办法回答你……”

    死神光环又发威了？

    从柯南自己动手推门开始就隐隐有种不祥预感的灰原哀默默叹了口气，瞧着趴伏在地的受害者满目同情。

    虽然知道案件的发生和柯南无关，但就是止不住联想啊！

    再相信科学都不行！

    等柯南搭完脉搏，摇头表示人已经死了一两小时后，灰原哀拿出手机，看了眼和皮卡丘挂在一起的贝壳挂件，兀自走神。

    所以，贝壳并没有祛秽的作用？

    唔……红子的占卜好像挺灵验的，要不问问她有没有什么办法？

    某种程度上已经越发偏离科学道路的灰原·科学家·哀收回思绪，准备先解决眼下的问题——

    她晚上还有事，案件交给江户川解决太慢了，还是问问哥哥有没有空吧~

    知道藤原佑今天要接待来自华国的客人，担心对方可能不方便接电话的灰原哀先发了一封邮件过去，说了一下大致经过，询问是否能进行视频通话。

    ……

    东都塔，特别瞭望台。

    感受到手机的震动，刚给介绍完周围景色的藤原佑朝刘光明两人道了声抱歉，让安亭继续作陪后走到一旁查看了起来。

    打球的时候遇上了凶杀案？

    藤原佑面色古怪。

    好吧，这很柯学。

    拨通视频，藤原佑看着表情清冷的灰原哀，询问道：“小哀，现场有什么发现？”

    【尸体周围散落着花瓶碎片，应该是后脑勺遭到撞击，引发颅脑损伤导致的死亡。】

    灰原哀将摄像头调到后置模式，近距离拍起了受害者的模样。

    【按尸体的僵硬程度来看，死亡时间应该是1-2个小时以前——】

    柯南的声音插了进来，镜头被抬起，对准了一旁的书桌，一个抽屉被拉开，屉身倾斜向下，看起来已经有点脱轨了。

    【我觉得是有人趁受害者在看抽屉的时候，从背后用花瓶砸的他，受害者的身体压到了抽屉，才会歪成这样。】

    如果凶手是在被害人看抽屉的时候动手的话……

    “拍一下抽屉里面。”藤原佑道。

    镜头接近了抽屉，拍向里面，抽屉里只放了一面镜子，还有案发时留下的几点血迹和一些细碎的花瓶碎片。

    不过血迹和碎片的分布并不均匀，在靠近左边的部分突兀地缺了一块，形成一个空白的区域。

    “看起来原本应该是放了什么东西——”藤原佑接着道，“知道受害者是做什么的吗？”

    【应该是小说家或者是撰稿人——】

    【你们几个在这里在干什么！】

    柯南的话还没说完，一声厉喝就从身后传来。

    随着镜头的旋转，一张并不陌生的脸出现在了藤原佑面前，正是之前在电梯厅见过的那个古典小说作家，万田年久。

    本来还以为是选择题，没想到是证明题？

    挑了挑眉，藤原佑没出声，默默地听着万田年久把几个小家伙驱赶出房间，还高声喝止看见猫咪后想要上前摸一把的步美。

    这么紧张这只猫？该不会是杀人的时候还带着猫又没把猫看好吧？

    觉得应该八九不离十的藤原佑让自家妹妹在外间拍了一圈。

    上下颠倒的收集，门口的挂牌，以及某只很会抢镜的小白猫……

    行吧，破案了。

