    第406章嘴里的其他人包括你吗

    洗手间。

    “咔嚓——”

    随着一声轻响门被关上并反锁。

    听到动静，颜知许停下步伐，懒懒散散的站在洗手台前。

    她望着面前的男人，眉梢间裹上浓郁的野肆，喉间溢出一声意味不明的轻笑。

    他穿着简约的白衬衫，黑色西裤，衬衫的扣子系满，没漏掉一颗，看起来禁欲感十足。

    “原来是傅院长，我还以为是哪个跟踪狂变态。”

    身着蓝色复古丝绒礼服的女人笑语盈盈，眉梢眸底尽是野气。

    傅时墨摩挲手指，感受到指腹上那一层薄茧，重复了一遍她的话，“哦？跟踪狂，变态？”

    声音低沉磁性又勾人，穿着整齐一丝不苟还戴着一副金丝框眼镜，整个人尽显斯文败类。

    他上前一步，两个人之间的距离被拉进，只要其中一个稍微再靠近一点身体便能贴到一起。

    目光注视着面前的女人，欲|望在克制之中蠢蠢欲动。

    “一时口误，哪有像傅院长这么迷人的变态？”

    距离太近颜知许甚至能闻到他身上淡淡的薄荷气息。

    傅时墨微微低头，“小朋友，外面的坏人确实很多，你要学会保护自己。”

    状似不经意的凑到她的脖颈间，温热的呼吸密密麻麻的喷洒在雪白的脖颈上。

    一语说完他抬起头，仿佛刚才那个带着点调戏的动作不是有心的。

    他瞥到她这身穿着，目光幽幽，语气带着点冰凉，“还有，小朋友，你真的很不乖。”

    雪白的背部没一毫不掩饰的暴露在空气里，行走间大腿若隐若现，魅力无处安放。

    颜知许轻笑，“哪里不乖？还请傅院长多多指点一下。”

    她的视线直逼他，可以清晰的看到他的目光不复以往的平静，淡然。

    克制又隐忍，失去冷静，他披着的假面似是快要被撕扯下来。

    心情控制不住的激动，浑身的血液隐隐沸腾，“傅院长，怎么不说话了？”

    尾音微微上扬，不带一丝媚意，脸上满是调侃戏谑。

    偏偏这副模样勾的那颗冷静的心跳动的速度逐渐加快。

    “因为小朋友犯的错太多了，要好好的整理一下。”

    傅时墨又拉进了一点两人的距离，亲密无间，毫无缝隙。

    他的靠近使得颜知许紧贴在身后的洗手台上，后背一片冰凉。

    “这里。”

    他的手落在开叉的大腿上，神色微敛，眼中没露出一抹欲|望更无龌龊。

    手指冰凉，只是轻轻的触碰肌肤，没做任何过分的动作，依旧让人忍不住心尖微颤。

    “这里。”

    傅时墨手往上移，经过腰部随后攀上那雪白的美背。

    他的手指太过冰凉，颜知许甚至能感受到他指腹的茧子。

    傅时墨收回手，“都犯错了。”

    指点错时一本正经，他想要后退但刚刚被撩拨了的人偏偏不让他如愿。

    颜知许的手快速的扣住他的手腕，痞里痞气的吹了个口哨，活脱脱的女流氓样，“这些地方哪里犯错了？”

    他对上她的视线，“错在会让其他人对你心生歹意，一个女孩子会不安全。”

    颜知许松开他的手腕，随后霸道的与他十指相握，“傅院长嘴里的其他人包括你自己吗。”

    被问话的人不语。

    洗手间满室寂静，再无旁人，站在洗手台前的两人气息暧昧。

    明明没做任何出格的事但那气息却令人面红耳赤。

    (本章完)

