    摘星君王依旧是那个摘星君王！不！他变得更强了！因为在神织族一战，所有人都在撤退，都在松了口气暗暗庆幸时，唯有他想拽着华道柔一起回凌霄殿。

    所以，元天帝的赏赐，让他浑身星光更为狂暴，一步踏出，身后漫天星光化寰宇，星光卷动，屠神弑魔！阙天璇心头一颤，幸亏白先生的教导，是元天帝比不了的，所以天庭才主动发难，否则拖延下去，摘星君王怕是足以成帝！然而，更令阙天璇心底惊颤的是，天庭水师主舰的天威战炮，竟然……没有爆发！那是威力汇聚到了极致，却又生生止住了！糟了！那一瞬，阙天璇脸色骤变！为什么他要第一个冲杀而至？

    因为他要扛下这一击，为身后的孩儿们开路！力量越强的攻击，频率自然就是越低，这是力量的永恒，就如妖月空那足以斩碎其他帝境强者道界的轰袭，需要几息时间才能爆发一次，而平时一瞬便可挥斩血月圆刃上万次。

    这尊天威战炮亦是如此，力量如此强横之下，那么，这一炮过后的冷却，自然也是极长！而这，就是他为文晴公主一众争取的时间！可是现在，这一击蓄势却不发！不发，就代表着没有进入冷却！此刻不发，可爆发的主动权，依旧在天庭水师手中！这一击，一开始就没打算落在他身上，而是，为了阻挡住帝阙族的进攻！何为威慑？

    威力带来的震慑，就叫威慑！天威战炮蓄势却不发，就已经达到了威慑的作用！阙天璇心底一颤，他猛然扭头，狂吼道：“别过来！！！”

    这一击，轰在他身上只是重伤，但轰在族中的孩儿们身边，那就是天崩地裂！他可以不怕，但身后的孩子们，却还都是孩子们啊！甚至，阙天璇不怕，只是因为他知道这一击还难以真正威胁他的性命。

    可是，随着摘星君王和东天王的联袂杀来，阙天璇也感到一股威胁，更是道心一颤！摘星君王和东天王前来，可不是为了拖延住他，出手间就是令天崩地裂的杀招，俨然是要取他性命！阙天璇尚且心颤，换句话说，在面对足够威胁性命的凶险时，没有人能够淡定！阙天璇根本没得选，他犹如被引入瓮中一般，能够做的只是不断腾挪身影，他想以道躯，来挡住天威战炮的炮线，然而，摘星君王星眸一闪，便看出了他的心思，星光猛攻之下，直接将他打的道躯震颤，险些堕入天河之中。

    “二爷爷！”

    文晴公主已然腾空而起，他们以炮轰为号，天威战炮一击过后，便是他们冲锋之时。

    可是她没有等来预想之中的天威战炮，而是二爷爷被两尊天王联手攻杀，伤于敌阵之前的变数！“天威战炮没有发射……”“它，它在瞄准咱们！”

    文晴公主洞察敏锐，不难听到军阵之中的颤抖声音，甚至当天威战炮转动而来时，不少被那可怖炮口瞄准的同袍，已经开始动摇，军阵，都已经出现散乱的征兆！“最好的武器，就是无需出鞘，就可威震他人的武器！”

    文晴公主咬牙，天庭水师不是散兵游勇，从来都是拱卫天河的精锐之师，天庭此次的军师更不绝非泛泛之辈，可以说没有白先生在，他们如今还被幻术吓得止步难前。

    但是，这一战，大家都在拼命！乌金族和镇魔关的现状，只会比他们更惨！木头，是去和帝境强者交手了！都已经长大了，他们也不该每次遇到难处，都要前辈们挡在前边了！那一瞬，文晴公主突然拎着旗枪，将速度暴掠到极致！“我帝阙族战旗所至之地，所向无敌！”

    这些天被小玉毒打，不是白白被毒打的，那些兔腿，还有膳房真的给她炖了一堆仙禽异兽的脑髓，也不是白吃的。

    只见文晴公主傲立天穹间，猛然一扔旗枪，娇躯在空中化作一道优雅的曲线，一个转身之间，便将神力狂暴到极致，足间踹在旗枪的尾端！“嗖！！！”

    顷刻之间，旗枪暴掠而出，化作一道纵横绝伦的光耀，直冲天庭水师而去！她说了，那些兔腿，那些仙禽异兽的脑髓，不是白吃的！文晴公主抓住了机会！或者说，阙天璇知道配合她，望着暴掠而来的旗枪，前者神威暴涌，死死拦住两大天王，让他们无法前去阻截这一击！而文晴公主这一脚，更是将旗枪向着天威战炮的炮口踹去！此刻天庭战炮威力已经酝酿到了极致，若是被如此强横的一击从炮口之中进入，杀器自毁，也不是没有可能！无奈之下，申正然猛然咬牙：“发！”

    旗枪暴掠怒刺，申正然却猛然探掌，将其狠狠扼住，然而这一枪的力量，竟震得他都不禁后退一步！“轰！！！”

    一切都不过在电光火石之间，申正然扼住旗枪的刹那，天威战炮之中，爆发出毁天灭地的光耀！“文晴！”

    “公主！！！”

    “姐！”

    文晴公主知道躲闪，然而，连阙天璇都不可能躲过的一击，她也只能拼命护住要害。

    然而，这足有千丈之可怖的灭世光芒，顷刻之间，便将文晴公主的身形吞噬其中！只见文晴公主的娇躯在灭世光耀中被吞噬，她的神翼顷刻间就化作无数灰烬，这一幕，让数千万大军全部看傻了！就连申正然都是喃喃道：“风天行若在，也不过如此！”

    “轰……”灭世光耀直冲天河，白观星挥舞袖袍，令帝阙族的主舰微微偏移，最终，只是令左侧舰身被擦出一道似被灼烧的裂痕！然而，当光耀散去之时，文晴公主的娇躯早已是破破烂烂，她那力求漂亮和战意结合的璎珞红装，都已是一片焦黑，她气息萎靡，手中握着帝阙帝君赐予的一枚玉牌，傻傻发笑。

    “文晴！”

    阙文婉第一个飞掠而去，她搂着文晴公主，仅仅一击，后者就已命悬一线！幸亏文晴公主没有渡过海峡，否则一旦两军交锋，身在乱军之中，如此重的伤势，恐怕几位天兵来补刀，都能要她性命！“我刚才，是不是比木头还威风？”

    

