    第335章 封印   

    话音落下，瞬间变成一股黑烟向陈玄发起进攻。

    

    一记黑烟，一股强劲的冲气向陈玄袭来。

    

    刹那间，岐山狂风涌动，像是龙卷风来临。

    

    陈玄也没有懈怠，变幻出当时的佩剑无双，一个横扫将攻击击碎。

    

    “不错啊。”

    陈玄轻笑呢喃。

    

    不愧是一代魔君，陈玄感叹。

    

    萧渊神色凝重，本以为神父已坐化，这世间便没人能制止他，但居然还有厉害的人物出现。

    

    口中念念有词，陈玄感到土地一阵乱动，脚下用力悬浮腾空。

    

    岐山整个山都在动，即使立于空中，陈玄还是感受到剧烈的震感。

    

    嘭!

    嘭!

    嘭!

    

    随着一声声巨响，地面逐渐炸裂开来。

    

    说是炸裂也不太准确，是有物体从地下冲出地面发出来的声音。

    

    陈玄盯着从地下冲出来的东西，眼神一冷。

    

    在这个世界魔族和魔功并不一样，魔功是不管哪一个种族都严令禁止的功法。

    

    腐烂的白骨有了生命，吱吱呀呀的缓慢活动着身体。

    

    没想到萧渊为了报复人类，竟然修炼了魔功。

    

    无双剑剑锋寒光四起，一个横扫，陈玄将冲上空中的白骨斩成两半。

    

    天空之上不断向下降着黑气，陈玄突然觉得有些疲惫。

    

    为什么要变成这样呢?   

    攻击不断，陈玄手上之剑不停。

    

    萧渊变换成黑气不见踪影，但陈玄感受的到他就在自己身边。

    

    气息逐渐逼近，一团黑气快速的凝聚在自己正对面，萧渊的身体变幻出来，一团黑气冲着陈玄的脸袭了过来。

    

    陈玄往后弯腰，躲过那团黑气，随即一个闪身到了萧渊身后。

    

    一掌袭去，没有击中，萧渊变幻成黑气，又飘散在空中。

    

    陈玄有点儿不耐烦了，低声咒骂:“妈的黑来气去的烦死了。”

    

    他渐渐不再手下留情，手中的无双剑也开始散发出更强烈的寒光。

    

    “无双风刃，去!

    ”   

    挥剑怒喝一声，一道道透明的剑气向四周击去。

    

    剑气无处不袭，落在地面上发出巨大的响声。

    

    嘈杂的声音中，陈玄还是听见了一声闷响，嘴角噙着笑，陈玄把无双剑收起，开始不再攻击。

    

    散在空气中的萧渊面色一沉，速度依旧不减，捂着胸口不断的快速移动着。

    

    “放弃吧，萧渊，纵使你是一代魔君实力无可比拟，但你是无法战胜我的。”

    

    陈玄低声道。

    

    萧渊冷言回应:“你能把我杀了再说这句话吧。”

    

    突然，原本不断往下袭击的黑气消失了，冲出地面的白骨也没了生命。

    

    以陈玄为中心，天上黑气逐渐开始凝聚，凝聚的同时不断往下压。

    

    岐山的空气愈加压抑。

    

    最终，黑气把岐山包裹，变成一个巨大的黑球。

    

    黑球中没有一丝光亮，这让在黑暗中看不清的人类瞬间陷入下风。

    

    陈玄眼底泛起一阵寒冰，冷言道:“萧渊，我再给你一次机会，立刻收手，我会想办法给魔族找到一个容身的地方。”

    

    陈玄知道，萧渊只是想让魔族不受人类追打。

    

    萧渊冷笑几声，道:“人类太贪婪，我已经不再相信了。”

    

    言罢，一片静默。

    

    陈玄沉默一会儿，听着山下此起彼伏的惨叫声，无双剑再次召出，握着剑的手青筋四起。

    

    按陈玄当时的修为，其实是打不败萧渊的，但萧渊灵识不足，陈玄又有系统的加成。

    

    历经九九八十一个过招，萧渊被陈玄斩于无双剑下。

    

    因为魔族不生不死，只要人类有邪念就会存在，所以连陈玄也灭不掉他。

    

    萧渊只是战时被陈玄击晕了。

    

    根据系统的协助，最后陈玄将萧渊重新封印。

    

    

    

