    “林桀。”

    林桀回过头，看到一道红色的身影在他眼前放大，叫住他的正是火舞。

    火舞几步走来，直接走到了林桀身前不足一米处，叉着小蛮腰，凝视着林桀。

    林桀看着眼前的火舞，不得不说，她的确是很美艳，身高直接和林桀齐平，在一米八左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，瓜子型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的眼睛更是顾盼生辉。

    火舞凝视着眼前俊朗英俊的林桀，娇声道：“你敢不敢不用魂力和我重新再比一场。”

    林桀一愣，原来是不服气想来找回场子的啊。林桀常年淬炼身体，而且对于肉体的锻炼他从来都没有放下。火舞她用上魂力都不是他的对手，不用魂力的话，她更不可能是林桀的对手。摇了摇头，淡淡道：“晋级赛我们会遇到的。”林桀说完，刚起步和戴沐白向外而去。

    “不行，现在就比。”火舞有些娇喝道。她才不要等待晋级赛呢，他现在就想和林桀比一场。火舞话语刚落，那修长的玉腿向着林桀而去，火舞和林桀两人本就近，而且火舞腿极为修长，转瞬之间便踢到林桀身前。

    刚想起步离开的林桀眉头一皱，这火舞争强好胜的性子还真烈啊。居然直接就动脚了。

    就在火舞那修长的玉腿踢到林桀时，林桀暗暗运起气劲，速度飞快向前抬起，一瞬之间，扣住了火舞向他踢来的玉腿脚腕。

    火舞在踢向林桀时，虽然没有用尽全力，但也用了七八分。现在看到林桀轻易的扣解住自己的脚，有些不服气的火舞，顿时，又加大了腿上的力度。

    火舞看着还是一脸轻松扣住自己脚的林桀，紧紧咬住银牙，力道不断加大，现在她已经用尽全力，可是她发现林桀还是一脸轻松的扣住自己的脚。

    “可恶。”紧咬银牙的火舞不甘道。

    林桀神情轻松的扣住火舞的腿，接着右手抬高，向前踏进一步，本来腿已经抬的很高的火舞在林桀扣住她的腿向前一步后，直接劈成了一字。

    林桀走到火舞面前轻声道“你现在不是我的对手，还是回去多练练吧。”

    “你。”紧咬银牙的火舞听到林桀的话，一脸的气愤。

    林桀说完，扣住火舞脚腕的手一用力，火舞整个人向后倒去，因为林桀没有太用力，火舞后退了几步便停顿住了身体。站稳后的火舞一脸气愤的看着林桀，不服气的她还想继续，不过被后面的火无双给拉住了。

    “我们走吧。”林桀向着一旁的戴沐白道。说我，大步向外而去。

    “哥，你拉着我干嘛。”火舞气愤的看着火无双。

    火无双紧紧拉着火舞的手，不让她挣脱，看到走远的林桀，叹息倒：“小舞，你不是他的对手，别白费力气了。”

    “哥。”火舞轻喝了出来。一想到刚才林桀居然如此轻易的接着自己的踢技，她争强好胜的性子实在是受到了打击，眼圈不由的一红。

    火无双也是知道他妹妹的性格，看到眼圈微红的火舞，不由叹息道：“傻妹妹，如果你真想战胜他的话，就好好修炼，凭借你的实力去战胜他，知道吗？而且哥哥我相信你一定可以的。”

    这时风笑天不知道从什么地方走了出来，义愤填膺道：“火舞妹妹你放心，等到了晋级赛，我一定会帮你战胜他的。”

    火舞也没理会风笑天的话，轻抹了抹微红秀眼，回头看了眼只剩下背影的林桀，紧咬的银牙松了下来，秀手紧握了握，眼中多出一抹坚定。

    从天斗斗魂场走向史莱克学院，史莱克众人脸上布满笑容，一路上欢声笑语。

    在回到史莱克学院不久后，史莱克十二人被弗兰德叫到了会议室集合。

    弗兰德走进会议室，看到交头接耳聊着天的众人，轻咳了一声。“好了，安静。嗯，今天全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛已经结束了，而且你们取得的成绩也非常不错。作为你们的院长，我为你们感到骄傲。但是呢，你们也不要骄傲了，因为接下来还有晋级赛，晋级赛后还有总决赛，所以，接下来的一个月的时间里，你们要给我好好修炼。我会让小刚督促你们的。知道吗？小怪物们。”

    “知道了。”众人齐声道。

    “二龙、小刚你们有什么话要说吗？”弗兰德看向一旁的柳二龙和玉小刚道。

    玉小刚点了点头，走了上来。轻咳一声道：“现在预选赛已经结束，你们做到非常好。不过还不够，在比赛这一段时间里，想必你们已经看到了，这个世界，并不只有你们是天才，其他的队伍同样有不比你们弱的，甚至比你们更强的。而且，这比赛比的不仅仅是个人实力，还有团队配合。虽然你们配合的还不错，但是我觉得还不够，。所以为了之后比赛，在接下来的一个月里，我全力的锻炼你们的团体配合和对你们进行强化训练。”

    奥斯卡、马红俊几人一听到玉小刚妖对他们进行强化训练，内心忍不住发出一阵惨叫。

    弗兰德看见玉小刚说完，看向柳二龙道：“二龙，你有什么话要说吗？”

    柳二龙看了眼林桀几人，轻摇了摇头道：“今天大赛刚结束，想必他们也累了，还是让他们先回去休息吧。”

    弗兰德道：“既然二龙你都这样说了，那这样吧，明天后天呢，就给你们放两天的假，两天后早上正式上课，你们的锻炼可不能落下。好了，没有什么事的话，现在你们就可以回去休息了。”弗兰德说完之后，便和玉小刚柳二龙离开了。

    听到弗兰德放假，史莱克几人松了口气，有假总比没有假的好啊。而且后面的训练肯定是更加残酷，没错，在奥斯卡他们眼里就是残酷。

    “小奥，明天要不要一起到天斗城逛逛。”马红俊看向奥斯卡道。

    “不要，明天我可要好好休息，不然接下来我怕我会承受不住。”奥斯卡摇头道。

    听到奥斯卡拒绝了，马红俊小眼一亮，看向戴沐白道：“戴老大，要不我们明天去天斗城逛逛。”

    至于马红俊说的逛逛是什么意思，众人都都。

    “你自己去吧，我就不去了。接下来我可要好好修炼。”戴沐白直接拒绝。今天的这一场比赛虽然他们赢了，但是给戴沐白的打击却是有点大。今天他对战的那一个女魂宗，戴沐白本以为以他的实力想要战胜那个女魂宗并不是什么困难的事，但后面却让戴沐白很失望，在他使出全力后面更是魂力耗尽才勉强的将她击败。或许正和玉小刚刚才说的一样吧，这个世界天才的并不只是他们。所以他现在没有什么兴趣和马红俊去逛勾栏。

    看到戴沐白直接拒绝了自己，马红俊又看向了唐三，不过刚想说话，便被唐三给打断了。

    “我明天有事情。”唐三轻笑道。唐三他是真的有事情，他要去和玉小刚说一些事情。虽然最后对战天水学院他没有上场，但是唐三对于比赛却是看到很清楚，对于天水学院队长水冰儿使用的能力他也看的很清晰。在唐三他看到水冰儿使用那些强大的魂技时，唐三不由的将自己和林桀互换角色，要是他和水冰儿对战的话，他能够战胜水冰儿吗。不能，这是唐三心里的答案。不管是一开始的冰封能力还是后面的武魂融合技，他都抵挡不住，而且他的蓝银草似乎也被她的能力压制的的死死的。所以唐三一直在想要是以后他面对克制自己的魂师的话，他该怎么做。

    被奥斯卡戴沐白唐三拒绝后，马红俊又打起了林桀的主意，马红俊那敦厚的脸布满笑意，看向了林桀，“林桀，你呢？要不要我们明天一起去。”

    林桀都还没说话，一旁的宁荣荣娇喝道：“去什么去啊，胖子。你自己想去找女人就去找，可不要带坏人。”

    听到宁荣荣那喝喊声，马红俊瞬间有些愣了，这什么情况。自己只是叫林桀出去而已，又不是叫你，这么激动做什么。这时，马红俊突然想到，宁荣荣似乎和林桀关系匪浅啊，一想到这马红俊瞬间明白了。轻笑了声，别过了头。

    林桀看向别过头的马红俊，又看了看神情有些激动的宁荣荣，轻咳了声，“那个，胖子啊，我就不陪你去了。”林桀说到这，发现几人的目光都聚集在了自己身上，又说道：“嗯，今天的比赛我有些累，所以我就先回去休息了。”林桀说完，也不等他们说话，抬步离开了会议室。

    在林桀离开后，宁荣荣发现几个又看向她，小脸微红，拉着小舞和朱竹清几人离开了会议室。

    在宁荣荣几人离开后唐三几人若有所思的相互聊了会，各自回去自己的房间。

