    当年的云晓又年轻又漂亮，现在的叶佳期和云晓长得真像。

    　　一个模子刻下来的。

    　　唯一不像的就是，叶佳期是短头发，而云晓头发又长又黑。

    　　哪个血气方刚的男人对漂亮女人不动心？

    　　也正因为这个，他才收留了叶云晓和她女儿。

    　　叶佳期不想跟他争论这个问题，她要的不是争吵，而是真相。

    　　“我妈妈的遗物，你都扔了吗？”叶佳期问道。

    　　“十五年了，谁还留着，为数不多的东西都在老家，你想要自己去拿。”左平昆淡淡道，“储物间。”

    　　储物间？

    　　叶佳期已经里里外外翻了一遍，什么都没有。

    　　看来，真的是被乔斯年全部带走了！

    　　叶佳期的眼里闪过破碎的痕迹，全部的光芒都在破裂。

    　　一颗心在不可遏制地颤动，跳得越来越快，怎么都压不住。

    　　情绪就像是漫天飞雪，越压越多，堆满心头。

    　　“你知道我爸爸是谁吗？他在哪里？他叫什么名字？”叶佳期抬起眼睛看向左平昆，她的眼里还有最后一丝希冀。

    　　“云晓从来没有跟我提过一个字，我只在她睡着的时候，听她念过那个男人的名字，她喊他‘阿华’。我不知道他是不是你爸爸，但我知道她确实爱他。”

    　　这些秘密，他也没有瞒着的必要。

    　　叶佳期想知道，他就告诉她好了。

    　　左平昆盯着叶佳期看，他看到她的脸色变了，苍白无比。

    　　“那男人可能早就死了，不然怎么十五年都没来找过你妈妈。我在榕城，从来没有人来打听过云晓。”左平昆道，“呵，不过叶佳期，你如今不是乔爷的人吗？怎么，乔爷不肯帮你找父亲？”

    　　“按理说，乔爷在京城一手遮天，找个人轻而易举，根本不费事。你怎么不去求他？是不是他不肯帮你啊？看来乔爷对你也没有那么好。不然这种撒个娇就能完成的事，你何必大费周章来问我。”左平昆落井下石。

    　　他跟叶佳期本来就没有血缘关系，也没有什么感情。

    　　再加上去年的叶佳期太过绝情，他没打算说什么好话。

    　　叶佳期的脸色在一点点变淡，眼底一片暗沉，看不见底。

    　　一开始还是红润的双唇，此时此刻也变得惨白无比。

    　　她怎么没去求过乔斯年……

    　　叶佳期从手心里拿出那张一寸的黑白照片。

    　　她举起照片：“左平昆，你认识他吗？”

    　　左平昆瞄了一眼，淡漠地摇头：“不认识，不过这张照片，是你妈带来的吧！我见过几次了。”

    　　叶佳期有些绝望，左平昆竟然不认识。

    　　“叶佳期，我说你别找了，那男人肯定死了，不然怎么可能不来找云晓？而且，就算你找到了，如果你他已经结婚生子，有了新家庭，你怎么办？去破坏他现在的家庭？你到底有没有考虑周全？”

    　　叶佳期沉默。

    　　她承认，左平昆说的对。

    　　如果她父亲有了新家庭，她要去破坏吗？

    　　似乎还不如没有找到。

    　　心口如投入一块巨石，涟漪阵阵。

