    第292章糯米和周诗徽同为钱家小姐

    乔锦娘闻言，嗤笑道：“看来当初娘亲打钱殷打得不够厉害！就吴王府想要做我的后盾？他们钱府怎么欺负你了？”

    八角与茴香等人见到乔锦娘，连连都叫着主子，而后才对着一旁的陆宸行礼。

    陆宸早就已经习惯了，让他们起身。

    八角和茴香都忍不住一人一句地朝着乔锦娘告状。

    乔锦娘道：“你们都别说了，让糯米自个儿说。”

    糯米低头说着，“主子，我从洛阳回到长安之后，钱殷就让我去他的府上，说要带着我回去见我亲娘……

    本来我也是挺开心的，我能见到我的亲生娘亲了，可是我回去之后却是见到我的院落旁边就有着周诗徽。

    原来当时陛下问钱毅，是要留下周诗徽的性命还是赐我为郡主，钱毅选了留下周诗徽的性命。

    周清和和周思思都被杀头了，唯独周诗徽没有被处罚，听钱殷说，日后周诗徽与我都是钱家的小姐，我是钱家大小姐，她是钱家二小姐……”

    糯米噘嘴道着：“周诗徽做下这么多错事，还对主子您和福禄郡主不敬，我才不想和她做姐妹呢！”

    乔锦娘冷笑一声，“钱家当真是欺负人，这委屈我们不受也罢，你若是想念你的娘亲，可以将你娘接出来，我给你在临安买个大宅子置办个庄园！”

    陆宸道：“这岂不是便宜了周诗徽？让周诗徽成了钱家唯一的小姐？”

    乔锦娘义愤填膺地气恼道：“也是，但是让糯米和周诗徽同为钱府小姐，也是恶心死人了。”

    糯米不住地点头，“就是就是，主子，您要不就让我跟在您身边吧，我不要回临安！回临安肯定会被钱家给欺负死的。”

    陆宸道：“周诗徽也是钱家的血脉，没理由不让她回钱家的。”

    乔锦娘蹙眉：“周诗徽手中有人命，回了钱家之后，她的名声难不成不会牵连到糯米吗？还有她死不悔改，至今都没有认错……”

    糯米跪在乔锦娘跟前道：“主子，我不要回钱家。”

    乔锦娘想了想道:“不回钱家也不便宜周诗徽，倒是有一个法子。”

    “什么法子？”糯米问道。

    “就是给你找个夫婿，你年纪也不小了。”乔锦娘道着，“到时候狠狠地敲诈钱府一笔嫁妆，你不必日日回到钱府受周诗徽的气，兴致来了去气气她，左右可以回婆家。”

    糯米红着脸道：“主子，糯米但凭主子定下婚事。”

    乔锦娘道：“细想想离开临安也两年了，都忘记了临安有什么好男儿，谢蕴不日就要入长安，我去问问他可有什么谢家的好儿郎，你嫁到谢家，任凭周诗徽怎么作妖都不敢欺负你了的。”

    陆宸浅笑道：“我倒是觉得，谢蕴与糯米就是极配的，至少谢蕴也是你知根知底的，又是有本事的，你何必舍近求远找其他的谢家儿郎呢！”

    乔锦娘竟然觉得陆宸说得有这么几分道理，“只是糯米生性单纯，谢家内部乱极了，糯米嫁过去怕是……”

    陆宸道：“谢家二房与怀王有牵连，谢蕴因此大义灭亲除去谢家二房，如今谢家以谢蕴独尊，他男扮女装的欺君之罪孤会替他谋划的，糯米嫁过去你自可放心。”

    乔锦娘越来也觉得陆宸这提议极好。

    糯米小声道：“可是我就是一个小丫鬟，哪里配得上谢蕴呐？况且，他在我眼中，就是一个大姐姐而已。”

    乔锦娘拍拍糯米的肩膀道：“你不必自我菲薄，你可不是小丫鬟，而是吴王府的千金呐，钱谢两家向来齐名，你怎么就是配不上谢蕴了呢？”

    陆宸眼中含笑地望着乔锦娘，“你主子说的是，你就安心待嫁就是了。”

    糯米挠挠头，“哦。”

    可是她是真的不喜欢谢蕴，而且她觉得谢蕴应该是喜欢主子的……

    太子殿下说服主子将自己嫁给谢蕴，就是怕谢蕴会抢走主子吧？

    乔锦娘又问了八角关于怀王在长安里的事情。

    八角道：“那几日里对面迎宾楼的人倒是天天来找麻烦，我们都是闭门不出，加之有陇西军的维护，倒是也没什么大事。

    如今李御厨被砍头，对面李御厨的女婿开的迎宾楼也关门了，我们这边知味阁的生意倒是比先前还要好。”

    乔锦娘闻言也就放心了，叮嘱了他们几句之后，便与陆宸离开了知味阁。

    在马车上，一盏灯火微微亮着，乔锦娘叹气道：“本以为周诗徽难逃罪责的，可是不曾想钱毅竟然会是偏心如此。

    钱殷也是个搞不明白的，就他还想要娶若云呢？”

    陆宸道：“钱殷也是没法子，他母亲生前留下遗愿要找到孙女，死不瞑目，他这些年为了找回小侄女连自个儿的成家立业都顾不上。

    两人都是他的侄女，平心而论，钱毅已做出了抉择，他又能如何呢？”

    乔锦娘摸了摸自己的小腹道：“唉，糯米好不容易寻到亲生爹娘，却是如此对不起她！”

    长安有宵禁这个时候夜里本该是安安静静的，却有几个王孙公子刚从春风街之中出来。

    几人跌跌撞撞道着：“可惜了，秦渺渺没有被沦落为官妓，她这么漂亮清高，把玩一番定是别有滋味的。”

    “论起可惜来还属周思思呐，直接被砍头了，否则论她的容貌定然是极美的。”

    “周思思容貌可比不上太子妃呐，否则太子殿下也不至于如此嫌弃她呐！”

    “说起太子妃来，如今乔家如日中天，多说是得了陛下的忌讳，那个和离回家的乔若云怕是亲事困难了，我们去求娶，说不定还能叫太子妃一声妹妹呢！”

    乔锦娘听着外边那些粗鄙之言，直泛恶心。

    陆宸掀开帘子就道：“谷公公，将他们都给抓起来，放进天牢之中，没有孤的命令，谁都不得放出。”

    “是！”

    那些醉醺醺的王孙公子被人抓起来的时候，还不知死活地大声说着：

    “我可不要娶乔若云这样的福气，如今乔家谁敢去碰，说不准什么时候就被皇帝给清算了呢！”

    “太子妃有孕在身，太子殿下迟早纳新妃，与其和一个奴仆之女成亲，不如还是将自己的妹妹塞进东宫里呢！”

    (本章完)

