    “看什么看，你小的时候，朕也这么抱着你来着。幸亏你母后和妹妹没事儿，不然朕扒了你的皮！”

    此时恰逢一阵风吹起，李承乾赶紧上前几步，跟皇帝一起背对着风，为小兕子挡风。

    就是这一个行动，皇帝就没了继续咒骂李承乾的想法，但是下楼梯的时候，还是忍不住的碎碎念。此时此刻，他像一个傲娇老爹，多过像一个皇帝。

    走下楼梯，可能是颠到了，兕子忽然大哭起来，惊慌的皇帝赶紧把孩子交给长孙，示意李承乾跟他一起到书桌前。

    偏殿这里除了澡堂卫生间有隔板，余下的区域都是用屏风分割的，这样一来明明是大殿里面，却不会过于憋闷。这一点让皇帝很是满意，所以毫不犹豫的占据了这里。

    分主次坐下，接过李涧递过来的茶水，李承乾不经意的手抖了一下，差点把茶水洒出来。

    这样的小动作自然逃不过李世民鹰隼一样的眼睛，暗笑一声，道：“行了，朕没打你那几艘船的主意，不过你也知道利害，玩够了只要交给朝廷就行。朕急召你回来，其实是想考验考验你。

    从去年开始到现在，已经一年了，这一年的时间，你虽然没有走遍大唐，但是也路过了不少的州府。再加上朕年前把全天下的商业奏折，不分缓急全都交给你决断，你应该也差不多看出来商业的现状，有什么想法，就跟朕说说。

    虽然你是用指定新商律的借口逃出长安的，但是新商律却不是你一个人说了算的，这一点，你应该很清楚。”

    李承乾点点头，皇帝没有秋后算账的意思让他偷偷松了一口气。至于新商律，确实不是他一个人就够资格制定的。律法之所以具备威严，就是因为它是基于大多数人利益建立的，有的时候，甚至律法牵扯的东西，会威胁到皇帝的利益。

    封建制度就是这么一回事，有的皇帝能够尊重律法，尊重大多数人利益，就能让天下安定；而当皇帝固执的跟律法对抗，藐视大多人利益的时候，揭竿而起的事情，也就不可避免了。至于像李世民这样强势的皇帝，能够只是偶尔践踏律法，已经很不错了。

    没有人能够代表大多数人利益，皇帝不行，太子也不行，所以这个新商律只能由朝廷的几位大佬制定，甚至，还需要邀请一些商人代表加入才行。

    哪怕只是做个样子。

    想到这里，李承乾才回答说：“父皇，之前儿臣说，繁荣商业能够促进大唐的发展，甚至最终达到农无税的地步，现如今看来，是完全可行的。只是，如何将发展中的商业完全控制在朝廷手里，而不是放任它自由生长，是个很严肃的问题。

    钱财动人心啊！如果放任商业发展而不加以管制，那么，毫无疑问，最终天下财富都会慢慢收拢到勋贵家族的手心。这是绝对不行的，虽然现在咱们皇族在商业洪流中稳稳占住了要害部位，但是也不排除发生这种事情的影响。

    自古以来影响政权的，一般都是权力，但是，毫不夸张的说，钱财也有着转换成权力的可能。所以，新商律必须重新给勋贵家族加上笼头，舔可以，张嘴大口撕咬就不行了。另外，不属于勋贵家族的商人，反而需要扶持。什么时候商业圈子真正是凭个人能力，而不是身份影响的时候，商业的发展才算是健康的。”

    对于李承乾的回答，皇帝的表情很是欣慰：“你说的没错，没有什么比勋贵家族的财产甚至要超过皇家要更令人恐惧的事情了。别看朕现在对兵权抓得格外重，但是当有人的财产能够超过大唐一半以上的时候，就算那个人不想，最终也只有造反这么一条路可以走。

    朕听说你在郑州的时候，答应了商人，要为他们的子孙后代争取当官的权力？这不是胡闹嘛，先人之所以将商人在名声上打入贱籍，就是为了防止蚕食天下之人的出现。举个简单的例子，如果陶朱公并非淡泊名利，而是追逐天下权力，恐怕轻易就能鼓捣出一个自己的政权吧。你也清楚，钱的力量有多大。”

    陶朱公称帝？

    李承乾瞪大了眼睛，不是，陶朱公有多大的本事？看起来这家伙是古代财神一般的人物，但是，一样的手段放到后世，都是小店铺老板玩剩下的了。

    一，注意选择经商环境，把握有利时机，运用市场规律，做事有准备，不盲目。

    二，知道要打仗，所以要从各方面做好准备，知道货物何时需用，才懂得货物的价值。只有把时和用这两者的关系搞清楚了，那么各种货物的供需情况和行情才能看得清楚。

    三，抓住现时得时无怠，因为时不再来，天予不取，反为之灾。其三是从时而追。处于这种境况要讲究一个快字，指出从时者，犹救火，追亡人。

    四，销售理论，贵出贱取。贵出如粪土，当商品价格涨到最高点时，要果断出手。贵上极则反贱。贱取如珠玉，当商品价格跌落到最低点，要像珠玉一样买进，贱下极则反贵。

    五，三八价格，农末俱利。

    六，要合理地贮存商品，加速资金周转，保证货物质量。

    七，薄利多销。

    就这七条而已，想想后世的形象代言人、铺天盖地的广告宣传....这些还真只是经商中的基础。

    “富可敌国”一直以来都是伪命题，最出名的就是沈万三，钱再多能跟钢刀对抗？当皇帝不讲理的时候，只需要一个“莫须有”就能铲除一切后患，顺便把这家伙的财产取走八分充国库，二分散财于民，皆大欢喜的好事情。

    不过像沈万三这样不知道进退的人，终究是少数，或者说，像朱元璋这样的皇帝也是少数。对于更多非家族的商人而言，基本上只要家产积累过多，就会主动分家，免受猜忌了。分家以后，想要复合有多艰难，根本不用说。

    所以，皇帝的担忧，明显是一时生出的警惕而已。

    不过，大家族和勋贵提防一下，李承乾觉得还是很有必要的。

    “父皇说的是，可是，儿臣在给他们许下子孙可为官的事情同时，也跟他们强调了律法的威严。这么说吧，新商律关于偷税漏税的处罚，将会森严到极点，最大罪责，甚至有可能斩首。父皇，您觉得这样高悬着利剑，会有效果吧。再说，儿臣觉得，商律的制定，不应该像之前的律法那样一定多少年，而是随时可以变动。只要及时的亡羊补牢，给商人一个机会，也不无损失啊。”

    斩首，死刑。看起来很普通，但是在刑罚已经被大量废弃的贞观时期，已经很了不得了。因为大唐的死刑现在只有两种：斩和绞。一个砍头不留全尸，一个能留下全尸。

    “难说啊，为了不切实际的追逐抛弃性命的大有人在啊！不过，暂时先按照你说的这样吧。不过咱们可说好，要是真的出现了富可敌国的人物，朝臣因此而弹劾你，朕可不帮你。”

    笑了笑，李承乾只好硬着头皮答应下来。

    严肃的谈话到此也就结束了，长孙出现的永远是那么的准确。

    一壶热茶倒给皇帝，再把茶杯放到李承乾面前，长孙这才坐在皇帝身边说：“难得您一路顺流而下，匆忙间赶到了登州，兕子这丫头还没有取名，您是当父皇的，就给她取一个小名和名字吧。”

    按理说，取小名也应该是当父亲的权力，可是听到长孙的话，李世民却皱了皱眉，说：“小名就叫兕子，挺好，朕看这个丫头身子瘦弱，又是不足月就出世的，有个壮实点的名字就挺好，至于名字嘛...”

    皇帝想了好一会儿，才说：“就叫明达吧！”

    长孙在一边连连拍手：“明达好，佛教中，明指三明，达指三达。在阿罗汉叫做三明，在佛则叫做三达。象征智慧，对世事了悟通达。陛下为公主取这个名字，是希望这丫头聪慧伶俐。有佛祖的庇护在，也能让这个丫头平安长大。”

    都说夫妻一心，听了长孙的话，李世民哈哈大笑。他的本意就是这样，这种心贴心的感觉，可不是那些年轻的妃子，或者别的嫔妃能够给他的。

    办公桌对面，李承乾偷偷撇撇嘴。兕子是在月光照在大殿之前的那一刻出生的，叫李明月也比明达好听啊，这个名字怎么听怎么像是男孩子的名字。

    不过，给兕子取名字是李世民的特权，不容他人染指。哪怕他这个当哥哥的，也没有资格指手画脚。

    说起兕子了，李世民又转头看向李承乾，皱眉道：“说起兕子，小子，你离开长安的时候，可是把太子妃苏氏、侧妃阿史那什么的还有那个良娣一起带出来的。如今李恪都有孩子了，你这个当太子的竟然还没有孩子。皇家无私事，已经有大臣上书询问东宫的事情了，不是朕说你，孙思邈那个老杂毛让你十八岁再破身，你就一定要遵守？”

    “老....老杂毛....”

    李承乾很想笑，却忽然觉得笑出来很是失礼，只能憋着。这样憋笑，没一会儿肚子就疼起来了。

    至于一边的皇后，早就尴尬死了。

    因为，就在皇帝说出这句话的时候，孙思邈才从卫生间里出来，回来禀报。

    看粪便判断孩子的消化情况，长孙自然早就是大师级别的了。不过，有孙思邈在，自然是询问更加专业的人士才稳妥。

    所以，每三天，孙思邈都会来检查一下兕子的情况，特别是粪便，更是重中之重。

    皇帝跟李承乾谈话到尾声的时候，他就在皇后的安排下悄悄的进来了，谁知道前来汇报的时候，正好听到皇帝的话。

    眼角的余光撇到孙思邈，就算脸皮厚李世民，都不由得变红了。

    “哎呀，朕正念叨着孙道长呢，没想到孙道长您就到了，真是巧啊。数月不见，孙道长神采依旧，真是可喜可贺。”

    慌乱之下乱七八糟拍马屁的话就顺嘴说了出来，可是当察觉到说了什么的时候，李世民就更尴尬了。

    这也就是孙思邈，换个人过来，恐怕他会把“杂毛”再说一遍。没办法，就算他是皇帝，对于一些德高望重的老人、还有孙思邈这样悬壶济世的、纯粹的善人，都必须予以尊重。真正的普世法则适用于任何人，自然包括皇帝。

    孙思邈拱拱手道：“陛下不用惊慌，杂毛的称谓，贫道也听了不是一次两次了，不妨事。小公主身体健康，因为不足月的原因，吃的很少，皇后娘娘不妨多喂几次，也好让她快些生长。”

    长孙连忙蹲身感谢。

    “另外....”

    孙思邈上前几步，对皇帝拱手道：“陛下，长安人是内陆人，身体属土，而登州地处海边，身体属水，您自长安一路疾驰而来，恐会水土不服，轻则头昏脑热，重则卧床不起，还是让贫道为您把把脉吧！”

    水土不服？本来没什么，可是被孙思邈这么一说，李世民顿时觉得浑身难受起来，只好起身拱手道：“既如此，有劳道长了。”

    见孙思邈一脸严肃的走过去，李承乾只好转过头去，抓紧时间笑两下。很明显，老孙这是想报复了，虽然俩人相处的时间零散之下不是很长，但是他很熟悉孙思邈的性子。除非是真正亲近的人，否则他不会主动去看病。如今突然要给皇帝号脉，估计是要报复一下。

    不过想来也是，这几天听说老孙实验几种海菜的时候，吃坏了肚子，差点一命呜呼，用尽浑身解数，仍旧没有效果。后来，用登州的土方才捡回一条命。自己一身医术比不上土方，正让孙思邈郁闷呢，如今被皇帝叫“老杂毛”，自然心情很是不美丽。

    号了一会儿后，孙思邈才说：“陛下今日可感腰眼疼痛、昏昏欲睡、精神不济且难以集中？”

    听到孙思邈说的这些，李世民惊讶道：“确实如此，朕本以为是舟车劳顿所致，想着正午的时候睡个觉，听孙道长的话说，可是水土不服的症状？”

    “非也非也，陛下这是肾水不济，昨夜通宵行房事所致。岁月不饶人，陛下元阳本就破的早，登基为帝后不仅要操劳国事，还要照顾后宫嫔妃，长久以来、旦旦而伐，自是不妥。要是还不引以为警，恐怕四五十岁的时候，就没有精力喽！”

    明明是很十八禁的话，但是在孙思邈的嘴里说出来，却是坦坦荡荡。

    这话，说得皇帝脸更红了，一边的长孙更是偷笑不已。

    皇帝这一次出来，虽然一路赶路，但也没闲着。出宫的时候就带了一个年轻的妃子同行，如今才到登州，就有了身孕。结合孙思邈的诊断，嘿嘿嘿....

