    说话时小花表情‘凶狠’的瞪着李佑：

    一想到自己刚才的担忧，小花的表情就越发不满。

    “哼哼~”

    不等李佑说话，一旁的红玉已经发出了一阵怪异的声音：

    “有些人刚刚还说着不会让娘娘失望，现在却连这么可爱单纯的小妹妹都骗。”

    话语落下，红玉充满善意的目光已经落到了小花身上：

    “妹妹，只要你以后跟着姐姐，我保证你以后再也不会被他骗了。”

    “真的吗？”

    露出一丝惊喜之色，小花快速的跑到了红玉身后：

    “那我以后就跟着姐姐了。”

    说话的同时小花还向着李佑呲着牙比划了一个‘示威’的动作：

    李佑哥哥太坏了，还是这位姐姐看起来亲切！

    当然，之所以小花会如此轻易的离开李佑选择‘投敌’，是因为她清楚面前的这位姐姐肯定和自家李佑哥哥有着很不错的关系：

    否则的话李佑在面对红玉时也不会露出这样一幅‘唯唯诺诺’的模样……

    “嘻嘻~”

    伸出手捏着小花的脸蛋揪了一下，红玉的脸上露出宠溺之色：

    “姐姐的名字叫红玉，小妹妹你的名字呢？”

    “我叫小花，王小花。”

    “真好听的名字，小花妹妹也长得像花儿一样好看呢。”

    做为阴妃的贴身侍女，红玉不但拥有着强大的气场和聪明的智慧，只是短短的几句话，她就成功的取得了来自小花的好感。

    “红玉姐姐也好漂亮呢！”

    ……

    “咳，咳咳……”

    以目前这个趋势来看，小花要不了多少时间就要从‘假叛变’变成‘真叛变’了，为了让事情的发展速度能够稍微慢一些，李佑不得不咳嗽两声：

    “小花，我突然感觉身体好了不少，不如你扶我去外面晒晒太阳吧？”

    “小花妹妹不要管她！”

    眼看着小花就要过去帮忙，红玉已经一把拽着她向着外面走去：

    “殿下既然答应了娘娘要改头换面，那就从自己穿衣整理开始吧。”

    话语落下，红玉已经推开了房间的木门，小花最初的时候倒是想反抗几下，但是当想到刚才的经历之后，瞬间就改变了主意：

    李佑哥哥实在是太坏了，还是稍微‘惩罚’他一下吧！

    “嘿，嘿嘿……”

    看着手拉手离开房间的二人，一旁的王三露出一阵尴尬的笑声：

    “殿下，我，俺……俺也离开了？”

    “罚你三个月俸禄，有意见吗？”

    “没有！”

    正所谓‘习惯成自然’，有了前两次的经历，王三同志已经面色坦然的面对李佑‘克扣工资’的行为了。

    “滚蛋吧！”

    “好嘞~”

    带着一丝轻松的笑意，王三同样快速的离开了房间：

    不用挨板子，美滋滋……

    “嘶~”

    直到王三离开，李佑这才呲牙咧嘴的从床上爬起来，然后向着外面走去：

    说来李承乾的药剂的确不错，他屁股上的疼痛比之前已经减少了一大半。

    “大哥！”

    刚一出门，李佑便看到院子中央阳光最充裕的地方的躺椅……上的李承乾：

    红玉带着小花正站在李承乾的身后，不时地向着他投来一个‘挑衅’的眼神。

    ‘啪！’

    还没有得到李承乾的回答，但是李佑却收到了更加亲热的招待。

    一把将李佑拍得一个趔趄，程处亮的口中发出一阵大笑：

    “嚯哈哈哈哈，听说殿下说殿下已经和原来不一样了，现在看来也没什么区别嘛？”

    说话时程处亮毫不掩饰眼中的嫌弃之色：

    显然，在他眼中李佑依旧是一个弱鸡。

    虽然程处亮的话语听起来有些古怪，但李佑还是能够明白其中的意思。

    咧咧嘴拉开自己和程处亮之间的距离，李佑的表情略显尴尬：

    “程大哥不用如此客气，直接叫我李佑就行。”

    “嚯哈哈哈，那我就不客气了。”

    作为程氏家风的优秀传承者，程处亮同志表示自己从来都不知道什么叫做客气：

    再者说来，以程处亮的身份，除了需要对少数的几位皇子客气之外，像李佑这样的家伙的地位在某种程度上还真的比不上他。

    携带着一股掌风的爪子再次将李佑拍了一个趔趄，程处亮的脸上露出了一个大大的笑容：

    “看来你小子真的变了不少，过两天哥哥带你去万花楼……”

    “咳咳！”

    听着一旁突然传来的咳嗽声，程处亮忍不住身体一颤：

    “万~花楼……旁边的茶馆喝茶，对，就是喝茶！”

    话语落下，程处亮劫后余生般的伸手擦了擦额头上的冷汗，然后才向着一旁的小翠投去了一个讨好的眼神。

    “五殿下可是我家少爷的弟弟。”

    瞥了一眼程处亮的表情，小翠这才开口：

    “要是你敢带坏他，我就让穆桂英姐姐好好的找你谈谈。”

    “不，不会的！”

    小翠的话语刚刚出口，程处亮便飞快的摇了摇头：

    “俺老程是老实人，怎么会做出带坏五殿下的事情呢，你说对不对啊？”

    见到程处亮的目光落到自己的身上，李佑连忙点点头：

    “我李佑既然已经决定了要洗心革面，就肯定不会去万花楼那种藏污纳垢的地方。”

    “殿下，不知道你找我们过来是为了什么事儿啊？”

    眼看着小翠还要说些什么，程处亮连忙快速的改变了话题。

    听到程处亮的话语，躺椅上的某条李姓咸鱼这才懒懒的翻了个身：

    “老三等人还没有到，暂且等等吧。”

    话语落下之后，李承乾再次闭上了眼睛：

    啊，大唐的阳光，好舒服~

    相比较对李承乾还不算熟悉的李佑等人，程处亮对眼前的情况却是一点儿都不陌生。

    见到李承乾再次进入了咸鱼状态，这货也跑到不远处抱来了一张躺椅，然后毫不客气的在众人的注视下躺在了李承乾的身旁。

    有着程处亮起到的优秀带头作用，李佑的思维也在瞬间得到了升华，同样跑向了另一张躺椅：

    不过可惜他的力气有限，最后还是在红玉满脸嫌弃的帮助下才成功的加入了以李承乾为核心的咸鱼小分队。

    “嘿嘿，多谢红玉！”

