    传奇，天之封魔谷中……

    天涯浪子和天涯明月出了天之烟缘神殿，隐身很快来到了天之封魔矿区入口处。

    这里有大量密密麻麻的魔化天之僵尸堵住了入口处，还有几头魔化天之半兽勇士。

    魔化天之半兽勇士的实力，跟黄金祖玛卫士差不多。

    但爆得却太渣了！

    最高就是爆五转的极品装备和天之神秘装备。

    不过，这些怪物对于秦恒来说，可是好东西啊。

    因为能诱惑啊！

    等这几头黄金宝宝叛变后, 自己就来诱惑这玩意试试。

    就是不知道能不能诱惑到。

    将黄金宝宝们召唤过来，秦恒开杀！

    哗啦啦……

    蓬蓬蓬……

    咔咔咔……

    五级冰咆哮！五级灵魂火符！

    宝宝狂轰！

    随着天涯明月她们的攻击，周围的天之僵尸们也攻击了过来。

    近的直接咔咔咔的咬，抓……

    远的，竟然也能发出一道道剑气一样的东西。

    而这些都不可怕，可怕的是魔化天之闪电僵尸。

    它们射出的疾光电影就是五级疾光电影, 范围更大！

    每一道光柱直接将天涯明月和一群宝宝都快笼罩进去了！

    而这里有五六十个魔化天之闪电僵尸！

    秦恒甚至在旁边看到了一头魔化黄金闪电僵尸！

    这家伙射出的疾光电影竟然是金黄色的！

    MISS！

    MISS！

    ……

    减蓝300！

    减蓝1100！

    卧槽！

    这魔化黄金闪电僵尸真特么猛！

    好在其它小怪的闪电，对天涯明月和天涯浪子无效, 否则这不得被秒了啊。

    很快, 在六大黄金宝宝的围殴之下，小怪们很快被清理干净。

    叮铃当啷的掉了一大堆东西。

    天之神秘戒指，天之珊瑚戒指，天之道士头盔……元宝等等……

    铃的一下将东西收拾起来，秦恒打开包裹看了看。

    眼睛骤然亮起。

    攻速加1，攻击0-8的天之珊瑚戒指一个。

    不错，卖元宝也可以。

    剩下的那个魔化黄金闪电僵尸虽然猛，但架不住秦恒人多宝宝多啊。

    花了十多分钟将它打爆！

    叮铃一声地上爆出了大量的装备药水……

    天之红宝石戒指！天之战神盔甲（女）！天之修罗！天之魔法长袍（女）……

    五级施毒术！五级召唤骷髅！五级火墙……

    ……

    铃的一下将东西拾取，秦恒查看包裹。

    这次也不错，掉了个魔8的天之红宝石戒指。

    其他也有几件极品。

    将东西存进仓库，天涯明月率先进入了天之封魔矿区。

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    一进入, 入目所及, 同样是满满当当的怪物们。

    对着天涯明月就是一顿爆锤！

    但这里没有大怪，又有一堆放闪电的，被天涯明月免疫掉了，因此它们也没秒掉天涯明月。

    秦恒也没打算在这里清理，咻咻咻的一阵随机！

    边随机边把少了的蓝补满, 这才来到了天之歧路门口。

    找了个怪少点的地方停下, 将黄金宝宝和天涯浪子召唤了过来开杀。

    很快将入口处的怪物们清理干净，天涯明月率先走了进去。

    令秦恒意外的是，一进入，里头并没有几個怪。

    看来这里入口比较安全。

    等天涯浪子进来后，两个号咻的一声传送到了天之连接通道的入口处。

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    这里的怪物就多了！

    旁边还有个魔化黄金僵尸！

    这自然难不倒秦恒，很快就将入口处的怪物清理干净。

    魔化黄金僵尸还不错，掉了把3-7道术的天之无极棍。

    非转生装备也爆了个攻速4的超极品圣战头盔。

    接下来，就是进入下一张地图，天之连接通道了。

    可这里怪物多啊，没猜错的话，里面绝大部分应该都是黄金尸王。

    想要在里头立足，那必须得站住脚。

    可是，一进入，铁定会被秒杀。

    以前还有端木黯然躺尸进去，现在端木黯然不在，就没人躺尸了。

    因为不管是天涯明月还是天涯浪子，都不能死。

    天涯明月死了, 黄金宝宝们就完蛋。

    天涯浪子死了, 就没人施毒。

    虽说黄金宝宝可以施毒，但它们的毒不太给力。

    虽然能压制，但效果很差。

    所以，两人都不能死。

    那么，现在要怎么做呢？

    沉思了一下，天涯明月将宝宝们定在了外面。

    天涯浪子给她加防加魔防后，开盾先走了进去。

    一进入，果然是满屏怪物！

    魔化黄金尸王一大堆！

    天涯明月毫无意外的受到了一大群魔化黄金尸王的攻击！

    直接被秒！

    复活！

    随机传送！

    咻咻咻！

    天涯明月在里头随机起来！

    重新复活后，她攻速比魔化黄金尸王还要快了太多。

    只要她不停，对方就不可能再打到她！

    看来可行！

    天涯浪子也毫不犹豫的戴着复活戒指走了进去！

    一进入同样被秒，再复活！

    随机！

    天涯浪子的攻速同样在每秒26发，因此，效果一样。

    他随机飞到中间，挥手召唤出了宝宝们，将它们定住。

    他再随机飞走到角落里的隐身了下来。

    这时候，魔化黄金尸王们终于看到了在中间不动的两头黄金狗子，一头黄金骷髅和五头邪恶卫士。

    立刻嗷嗷叫着围了上去！

    对着黄金狗子们就是一顿群殴！

    因为在中间，这吸引了绝大部分的怪物冲了上去！

    怪物挡住了怎么办？

    别忘了，它们会跳跃啊！

    结果，秦恒看见了壮观的一幕，

    密密麻麻的怪物们，无论小怪还是尸王，全都跳跃着砸了过去！

    两头黄金狗子们，嗷嗷惨叫着，转眼被怪物们淹没了……

    一群宝宝死了！

    但它们的任务也完成了！

    它们将绝大部分的怪物集中在了中间，堆积成了一座小山。

    有的怪物被压在下面只露出两条大长腿，奋力的蹬啊蹬……

    看着堆积成山的怪物，秦恒差点笑疯了。

    这个时候，天涯明月和天涯浪子已经稳稳的在一个角落里隐身了。

    旁边就十多个小怪，还有两头魔化黄金尸王。

    应该没问题了。

    咻的一声，天涯明月将六个黄金宝宝和五个邪恶卫士召唤了过来，开始开干。

    天涯浪子先施毒，再重新召唤出黄金狗子们，上去围殴！

    两头魔化黄金尸王的实力，比起魔化黄金沃玛护卫差得多了。

    血量120万，攻速只有每秒22发！

    秦恒两号带着一群宝宝打它们，完全没有问题。

    一分多钟就打爆！

    丁零当啷！

    两头魔化黄金尸王全都大爆了！

    天之祈祷之刃！天之祈祷戒指！

    天之魔法长袍（男）！天之魔法长袍（女）！天之坚固手套！天之凌风！

    天之八荒！天之海魂……

    嗜魂法杖，怒斩，天尊项链，天尊戒指，天师长袍……

    五级召唤神兽！五级半月弯刀！

    ……

    咦？

    才两个魔化黄金尸王，就出了这么多好东西。

    这里的爆率似乎很高啊。

    是了，这里是天之封魔谷！

    原本在玛法大陆那边，封魔谷开放后，技能书和装备等都爆得多。

    现在这边的天之封魔谷，应该也是一样的。

    无论技能书还是装备的爆率，都会大大提升……

    看来技能书和装备都会很快贬值了。

    不对！

    目前只有我自己能进来！

    别人连天之祖玛寺庙都还进不去！

    技能书和装备哪来的贬值？

    谷皳

    况且玩家人数每天都在增加啊！

    近十万人了，对于装备和技能书的需求那都是非常巨大的。

    而自己又能在这里刷刷刷！

    一路狂暴！

    这特么的就是个宝地！

    简直就爽死了啊！

    思绪着，秦恒将装备捡起，开始慢慢的往外清理。

    而这次就不是一次杀两个了，而是一次杀五头！

    天涯明月和天涯浪子攻速高了它们很多，完全不用担心被他们攻击到。

    每次刷刷刷攻击三轮，再停手不攻击。

    魔化黄金尸王这才反应过来，但因为天涯明月她们不攻击了，又把仇恨继续盯在了不断攻击他们的宝宝们身上。

    这么一来，两人安全了许多！

    天涯明月放火，冰咆哮，时不时的还能冰冻住对方。

    有时，它们也会被宝宝们麻痹！

    一麻痹住后，想挣脱麻痹就有点难度了。

    因为天涯明月攻速太快，冰咆哮不断砸过来，冰冻效果也会很给力的。

    这么一来，怪物们不是被麻痹，就是被冰冻！

    五头魔化黄金尸王，也只用了两分多钟就打爆！

    地上再次爆出了大量装备和技能书等……

    秦恒乐呵呵的铃铃铃的自动拾取，不断往仓库里塞……

    一个小时后，整个天之连接通道被秦恒屠戮干净。

    一共击杀了一百五六十头魔化黄金尸王。

    获得了大量的装备物品技能书。

    技能书，一共出了:

    三本五级召唤神兽！

    两本五级半月弯刀！

    一本五级烈火剑法！

    一本五级冰咆哮！

    三本五级魔法盾！

    其它书籍一大堆……

    而装备，其中，加攻速的天之装备，都出了五六件。

    而最牛逼的一件，

    天之祈祷头盔:

    攻击0-4，魔法0-4，道术0-4，防御3-8，魔防1-6，攻速加1……

    基础属性加4点，还加了1点攻速，这头盔真的不错了。

    天涯明月乐呵呵的换了上去。

    其它的就换不了啦。

    一番整理查看后，做好准备，天涯明月进入了下一层。

    ……

    另外一边，获得了大量东西后，端木黯然找到了安全期的小不点，跟她深入交流了一翻。

    “哇！端木大哥，好多东西啊！”看着端木黯然一直往交易栏里塞，小不点惊喜的嚷嚷起来。

    “哈哈，大惊小怪！这才哪到哪！”

    一番交易后，

    端木黯然叮嘱道:

    “稍微便宜一点，尽快将这些装备和技能书甩出去，只要元宝。”

    “好咧。”

    一番交代完毕，端木黯然被江系雷老虎传送到了天之未知暗殿中。

    他们几个顶尖的已经五转了，加黄金宝宝，加端木黯然，也能来这里浪一浪了……

    闲着没事的端木黯然，自然跟着他们混了。

    正打着怪，深海龙鱼呵呵问道:

    “端木老大，是不是浪子哥嫌弃你这个电灯泡了？不要你了？”

    “对啊，他们怎么不带你玩了？”慕容星阑嘿嘿道。

    无畏孤独狼:“估计嫌弃端木老大碍事，嘎嘎嘎……”

    星夜的伤感:“哈哈，听说在游戏里也可以做一些亲密的事，应该是嫌弃端木老大了。”

    众人一阵调侃……

    端木黯然:“呵呵，是啊，他们两个嫌弃我了，我只好来跟你们混了。”

    说者无心，听者有意……

    这边端木黯然刚说完，雨逍遙等人就收到了消息。

    得知端木黯然有可能被天涯浪子和天涯明月抛弃后，雨逍遙等人瞬间商量了起来。

    雨逍遙:“你们感觉，拉拢端木黯然的可能性大不大？”

    大古神域:“应该没问题，只要钱到位，鬼太也得趴下。”

    文刀:“没错，就看你们舍不舍得投资了。”

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，难。”

    雨逍遙:“怎么说？”

    “你们知道他们三个这一路走来，霸占了多少华服的地图吗？

    他们手中的财富估计最少每人五千亿华币以上！”

    “八嘎！”

    “法克！”

    “靠！”

    其他几人忍不住爆出粗口！

    财富这么多，想用金钱收买，那真的就是个笑话了。

    毕竟财富到达一个阶段了，钱就不是钱了，而是一堆数据。

    无论他怎么花都花不完，他还能用金钱收买吗？

    所以，很难……

    这边众人议论纷纷着自己，但秦恒可不知道。

    他正操控着天涯明月和天涯浪子在天之疾风殿中打怪。

    天之疾风殿里，有魔化天之楔蛾，魔化天之黑野猪，魔化天之红野猪等……

    入口怪物虽多，但它们再强，也不过是小怪，比起魔化黄金尸王来了自然差得远了。

    因此，天涯明月进入后，连秒都没被秒，直接残血随机走人，很快加满蓝血，找到安全角落，将天涯浪子和宝宝们传送了过来。

    开始清理！

    清理出了一块地方后，天涯明月二人开始寻找BOSS来杀。

    魔化黄金黑野猪！

    魔化黄金红野猪！

    魔化黄金白野猪！

    魔化黄金黑色恶蛆……

    黄金虹魔猪卫！

    ……

    黄金老怪是不少，但秦恒打着打着就不想打了。

    主要是个性价比的问题！

    这里的所有BOSS，其实只有一个黄金虹魔猪卫值得杀。

    其它的对比天之祖玛寺庙都不值得！

    为啥呢？

    因为他在天之祖玛寺庙，天涯明月可以圣言死，黄金大老鼠，黄金弓箭手和黄金雕像！

    这杀老怪的效率是非常之高的！

    可在这里呢？

    天涯明月连魔化黄金红野猪都圣言不死，这就郁闷了啊。

    并且，除了打死黄金虹魔猪卫能爆出好东西外，其它的爆得都不如天之祖玛寺庙里的黄金老怪。

    至少黄金祖玛怪能爆天之祖玛装啊。

    这里的魔化黄金白野猪极有可能根本不掉啊，杀起来也费劲。

    而杀黄金虹魔猪卫，秦恒感觉也是在浪费时间。

    因为杀一次黄金虹魔猪卫，需要一个来小时，时间太长了……

    爆得话，最多出天之祖玛装备。

    这就不太值当。

    虽然，击杀它，爆加攻速的祖玛名牌几率高点，可就是时间太长了。

    所以，他想回去刷黄金祖玛怪物。

    至于再往里头走，没有端木黯然，估计他想冲天之烈焰殿都难。

    即便端木黯然在，估计也难刷。

    心中思绪着，秦恒突然发现一个黄金宝宝终于叛变了。

    很快将它打爆，捡完东西，天涯明月隐身，一个地牢逃脱卷轴咻的一声来到了外面。

    周围全是小怪，将宝宝们召唤过来。

    清理小怪的同时，天涯明月开始诱惑一头魔化天之半兽勇士！

    别说，诱惑了十多下后，竟然真的诱惑成功了！

    这就牛逼了！

    这玩意可是堪比黄金祖玛卫士啊，比起黄金巨型多角虫来，无论攻击还是血量，防御都要猛太多了。

    接下来，天涯明月的宝宝们陆陆续续的叛变了，而天涯明月也换上了六头变态魔化天之半兽勇士！

    有了这六个凶残的宝宝，秦恒回到了天之祖玛寺庙。

    很快来到第四层！

    将端木黯然也传送了过来！

    直接一路横推过去！

    果然，六头天之勇士宝宝太牛逼了！

    打黄金祖玛卫士都是摧枯拉朽啊！

    想想六打一！再加秦恒三个号和一堆宝宝就知道有多快了！

    而遇见黄金祖玛弓箭手和雕像，直接就被天涯明月秒杀。

    一路横推……

    转眼两个多小时过去了，秦恒横推到了黄金祖玛教主之家门口。

    这一路上，他又爆出了一把天之龙纹剑和一个魔8的天之紫碧螺。

    其它装备，天之沃玛名牌等也掉落了不少……

    现在刚好黄金祖玛教主也刷了，三个号带着一堆宝宝冲了进去。

    引活黄金祖玛教主，开杀！

    这次杀它，那就简单多了。

    六个天之勇士宝宝围杀，打得它血量嗖嗖的下降……

    仅仅只用了十分钟不到，秦恒就再次打爆了黄金祖玛教主……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    二三十道光芒冲天而起！

    秦恒定睛一看，吆喝，不错，出货了！

    天之骑士手镯！天之裁决之杖！

    天之思贝儿手镯！天之幽灵战衣（男）！天之重盔甲（女）！

    天之骷髅头盔！天之降妖除魔戒指……

    五级召唤神兽！五级火墙！

    ……

    《跪求月票！》

