    顾明熙的眼睛又湿润了，原来她一直都有察觉，并且为此心疼他的感受。

    她素来工作认真，一忙起来能几天都不着家，临时性的出差简直是家常便饭，有几次，他因为实在太想她了，还忍不住跑去她出差的城市找她。

    季蕊将肩膀靠在顾明熙的肩膀上，缓缓地说道：

    “公司的事情是永远忙不完的，就算我现在怀了孕，也不能好好养胎，这样会苦了孩子。而且……养孩子是我们俩共同的责任，所以我决定，先将事业放一放，等孩子大一点再回去上班。”

    顾明熙心里一阵甜甜地，暖暖的，幸福的喜悦将他的心房充得满满的，只觉得无比的满足。原来，是自己误会她了，她比自己想得还要周到长远，竟是连未来的几年都考虑上了……

    季蕊抬起头，微微笑着看他，“等我自由了，要是暂时还怀不上孩子，我们就去各地旅游吧。如果有了，我就待在家里好好养胎生孩子，然后我们再一起把孩子抚养长大。你觉得，这样好吗？”

    顾明熙说不出别的，只是拼命点头，好，怎么可能不好？这正是他梦寐以求所想要的，她在他的身边，两人相守以伴，不管做什么都在一起。

    “阿蕊……”他软软地蹭着她的发丝，脸上有点发热，很不好意思地嗫嚅，“对不起……我不应该和你发脾气的……”

    季蕊又笑了笑，仰头在他唇角亲了一口，

    “不用道歉，不管你做什么，我都不会生你的气。”

    周唯艺瞪着这对和好如初的夫妻，感觉自己的钛金狗眼几乎要被顾明熙的甜蜜笑容闪瞎了。也不知季蕊都是怎么哄的，反正两个人出来后，顾明熙脸上的笑容就没停过，眼神像上了502胶水般一直粘在季蕊身上，简直不愿意离开片刻。

    吃过饭，季蕊和周唯艺在客厅聊天看电视，顾明熙去阳台打电话。

    顾明熙回了几句话，不知不觉又扭头望向里面的人，就这么凝视了一会，他忽然迈脚走进来，弯下腰，在正认真聆听的季蕊脸颊上亲了一口，把周唯艺惊得目瞪口呆。

    “你干嘛忽然亲她啊！”周唯艺抓狂，忍不住嚷起来，太过分！秀恩爱也不是这样的！

    顾明熙抬起头，表情有点无辜，“我想亲……所以就亲了，有什么不对的吗？”

    周唯艺捂着小胸口，只觉得快憋出内伤了。虽然她熊欢看帅哥，可是这种甜腻腻的感情，实在让大龄剩女兼单身狗的她无法直视。

    为免伤害持续加重，周唯艺坚定告辞回家养伤了，也不管季蕊如何挽留。

    晚上，季蕊洗了澡出来，一眼就瞥见顾明熙抱着个平板斜躺在床上，也不知道在看什么，满脸温柔缱绻的笑。

    她好奇走过去，凑头过去一看，原来，是他们先前蜜月在欧洲旅行拍的照片。

    见她出来了，顾明熙往里边挪了挪，拉着她上床搂进自己的怀里，两人一起欣赏起来。

    看了一会，季蕊开始察觉有些不对，疑惑地问道：“明熙，我怎么感觉好像几乎都是我的单人照，你的呢？”

    顾明熙低头碰了碰她的额头，“我没什么可看的，有你的就够了。”

    季蕊却不这么认为，说道：“你长得这么好看，应该多拍一些的。”

    顾明熙忍不住翘起嘴角，给她翻了几张自己的出来，“也有的呢，就是少了点。”

    季蕊歪着头看完了那几张，又翻了一轮，虽然又找到了几张他的，但比起自己的，他的实在太少了。

    她叹了口气，颇为遗憾地道：“我应该多给你拍几张的。”

    她平常都不喜欢拍照，去旅游的时候，注意力也都一直在欣赏异国风情，也会拿手机拍几张做纪念，偶尔他正好站在镜头里，就顺带给他拍了几张，所以平板里那几张他那为数不多的单人照，全是她当时随手拍下来的。

    比起她对拍照的兴致缺缺，顾明熙就不一样了，蜜月时他一直不停地在找角度给她拍照，风景都没怎么看，她的照片倒是哩哩啦啦地拍了一堆，眼前这相册几百上千张她的单人照就是证据。

    季蕊看得有些口渴了，想起身出去倒水喝，顾明熙察觉到她的动作，问道：“阿蕊，你要去哪里？”

    “我去喝水。”

    顾明熙将平板递给她，自觉地起身，“你坐着，我去给倒。”

    季蕊接过来，接着刚刚看的一张一张往下翻，翻到一张挺有意思的，她点开想放大查看，却不小心按到了退出键，只得重新点开相册，想找回刚刚的那张照片。

    寻找的过程中，她无意中发现，平板的相册里有好多个文件，每个文件以月份分类，最早的是前年的十月份。

    季蕊有些好奇，随便点开了几个文件，里面居然都是自己的照片，她退出来，从最早的开始，一个文件一个文件地打开浏览，不出所料全部都是有关她的。

    她有些呆了，照片上的自己，大部分没都没对着镜头的，显然是被他暗暗抓怕的。原来，从前年他们刚认识的那个月起来，他就一直在偷拍收集自己的照片，刚开始不多，就几张而已，有些甚至不是她的人，而是她驾车离去的车影。

    正好奇地翻看着，顾明熙端着水进屋了，见到季蕊脸上莫名诧异的神色，先是愣了下，很快就意识到了什么，连忙疾步走过来。

    季蕊抬头看向他，疑惑地问道：“明熙，你以前什么时候拍了我这么多照片？”

    顾明熙看了眼她手里的本本，张了张口，语气多了点不安：“……你都看到了？”

    季蕊点点头，抿嘴笑了起来，“你什么时候拍了我这么多照片啊？我都不知道呢。”

    顾明熙没说话，默默地将水递给她，然后坐在床沿边上，安静地看着她喝下去。

    季蕊将水杯搁到边上的床头柜，眨眨眼，张手在他眼前晃了晃，“别发呆，你还没回答我刚刚的问题。”

    顾明熙凝视她的脸，笑了起来，轻声答道：“我习惯了……一看到你，就忍住想给你拍照，总觉得，好像这样就可以留住每一个瞬间的你。”

    季蕊被他的傻气逗笑了，幸福地窝上他的胸膛，笑着说了一句：“傻瓜。”

    顾明熙环抱着她，低下头，鼻间尽是她熟悉的味道，心思微微动了动，原本抱着她的手慢慢地往下摩挲，渐渐变得不规矩了。

    两人在一起这么久，季蕊自然明白他的意思，脸不由烫了烫，环着他的颈项，自觉地贴上他的唇。

    她早就习惯了他吻，温柔的，如拔丝般绵连的甜腻，他身上的味道清冽而干净，有着一种淡淡的阳光的味道，让人安心，又忍不住沉溺在他所制造的情.海绵绵中。

    他的脸凑近她的，鼻子亲昵地顶着她的颊，慢慢往耳根靠近，柔软的唇落在她敏感的耳侧，细细地吮起来，引得他一阵抑制不住的颤.栗。

    “阿蕊……”顾明熙缠握着她的手，一边强迫她亲自解开自己衣服的扣子，一边嘶哑着声问：“还要多久……你才能把公司交给堂姐？”

    季蕊脑子迷迷蒙蒙的，勉强凝起精神地回道：“大概……要两个月吧……”

    顾明熙“嗯”了一声，干脆利落地褪去上衣，急切地推高她的贴身衣物，年轻的结实身体密密实实地熨.上她的，肌肤相触的刹那间，两人都忍不住溢出一声轻.吟。

    在这件事上，他们的配合度很高，知道如何取悦彼此，但是体力的差距是个硬伤，顾明熙年轻，自然体力强盛，季蕊虽然平常都有在锻炼，但还是架不住他充沛的精力。

    几轮下来，她已经疲乏无力，声音都哑了，只好轻声哀求着，“明熙……我累了……”

    季蕊闭上眼睛，累得都生不出反抗的心思。

    终于在即将来临的一刻，顾明熙贴上她汗湿的额头，轻声问了句，“阿蕊，这次……？”

    季蕊脑子里空白一片，根本说不出话来，只是胡乱地点着头。

    得到她的同意后，他才心满意足地搂着她，灼热的气息喷在她的耳侧，

    “阿蕊，我爱你……”

    一年后，左曼凝平平安安诞生时，全家人都陪着季蕊。

    名字是左尚黎取的，孙女叫左曼凝，孙子叫左君宁。

    孩子比预产期晚了一个星期，把顾明熙急坏了，天天寸步不离地都守在季蕊的身边，生怕出了什么差错。

    生出来时，孩子足足有九斤，不像别的小孩皱皱的，小曼凝一开始就有一身光滑细腻的皮肤，而且还有一头浓密的头发。

    附近妇产科的人都被吸引过来了，大家看着这个小女孩，惊奇不得了。

    季蕊第一眼看到自己那个白白胖胖的女儿时，刚开始也觉得不可思议，不过她很快就领懂了，在过去的一年里，还在她爹天天给变着法子给她各种补，什么芝麻核桃的从来没有落下来过，也难怪女儿一出生就比别个的重。

