
　　无论在哪个世界，真香永远都是一个定律。

　　虽然灵魂不同，但到底有所联系，也算是她自己，经历了跟在伟大的万界BOSS群主身边享受美好又奢华的生活，如今重新回去过苦日子，这要是能一直坚持，倒也真算是厉害了。

　　再说，蛇人族的实力可不太行，而如今斗气大陆的西北地区，局势却发生了翻天覆地的变化。

　　因为纳兰家的存在，这里大有演变成了第二个中州的趋势，许多强者都来到了这里，许多势力也都陆续在这里建立分舵，让这里在修炼一途快速发展了起来。

　　而有其他的势力到来，势必会对原本驻扎在这里的势力造成冲击，纳兰家是无所谓了，可蛇人族就……

　　即使进化成功，现在的美杜莎女王也不过区区斗宗，她能护住蛇人族多久？

　　要知道，蛇人尤其是蛇女，这可是很吸引人的生物，有点本事又有那种心思的人搞不好都会打她们的主意，抢走她们充当奴隶，如果没有强大的靠山，届时蛇人族只怕会…都懂，都懂。

　　所以美杜莎女王将来会做出的选择早已注定了，谁让她是个称职的女王呢？

　　……

　　宫殿门前的花园内。

　　站在这，目光透过空间注视着美杜莎女王离开，身边忽然没有了那条喜欢卖萌讨食物的贪吃蛇，别说，夜时秋还真有点不习惯，不过没办法，谁让自己是个善良的主人呢，总得让人家回去看看族人不是？

　　“舍不得的话，要不要跟上去看看？”银龙王的魂灵对夜时秋问道。

　　“不跟，什么舍不得，你以为我是那种小女人，宠物受伤比自己受伤还心疼，宠物离开就痛苦的想要在地上打滚？在这个世上…没有什么是我舍不得的东西。”夜时秋淡淡道，说完，转过身来，嗖了一下，整个人化作一束极光射进了宫殿内。

　　盘坐在一张温暖的大床上，夜时秋的面前漂浮着十一颗万佛之祖舍利子，他抬起双手，运转功法，开始缓缓炼化这些舍利子里面的精纯能量。

　　至于群内，那正在如火如荼地进行的分赃大会，他就不参与了。

　　反正负责分赃的人也不是他，而是罗喉计都，该属于自己这个群主的，相信罗喉计都绝对不敢少，这就够了。

　　“嗡！”下一秒，一丝丝的金色的能量从舍利子中飞出，没入到夜时秋的体内，被他逐渐炼化。

　　……

　　与此同时，附属世界，京城。

　　浑身都是血，满身伤势的弗利萨正踉踉跄跄地在这里游荡，刚才，他结束了和龙珠世界的孙悟空，或者说卡卡罗特的战斗。

　　输赢？

　　看他现在这幅惨样就知道，他输了啊。

　　他万万没有想到练成了《冥王禁录》前两层，实力提升到不朽境第三重后期的他居然还会输给孙悟空那个王八蛋，而且要不是跑得快，命就没了，这…他弗利萨大王不要面子的吗？

　　“咳咳~”心中充满了愤怒，气急攻心，弗利萨忍不住咳嗽了起来，嘴角再次溢出了一丝血迹。

　　正在街道上走着，和李茂贞完成了驻地的交接后，打算好好看看这座据说是连接诸天万界的城市里风景的黑袍和白象，听到身边传来的咳嗽声，同时侧头一看，看着映入眼帘的这个‘妖怪’，脸色纷纷一变。

　　这家伙…修为不低啊！

　　“嗯？你们是什么人，看着弗利萨大王我做什么？”察觉到有人在偷看自己，弗利萨用手擦掉嘴角的血迹，转头对黑袍和白象质问道，态度有点冲。

　　“哈哈，这位道友，初次见面，幸会了。我们是无天佛祖坐下的护法，黑袍和白象，刚才听到道友的咳嗽声，这才转头一看，多有冒昧，还请见谅。”黑袍对弗利萨抱拳笑道。

　　“无天佛祖？”听到这个名字，弗利萨想起了不久前刚进群的那个有着黑长直头发的男人，那个男人的真正实力到底有多强，没人知道，但是，他一招就打倒了妖王之王孙悟空，这却是所有群员都知道的事情，所以，绝对不是个简单的角色。

　　想着，弗利萨稍微收敛了一些脸上的傲慢之色，对黑袍和白象点了点头道：“原来是无天桑的手下，好，那弗利萨大王我就原谅你们的无礼了。”

　　说完，伸手摸着疼痛的胸口，弗利萨继续朝涂山医院走去，他需要接受治疗。

　　“等等，道友，你怎么称呼我们佛祖为‘无天桑’，这名字后加个‘桑’是什么意思？”弗利萨刚迈出两步路，黑袍突然拦在了他的面前，对他严肃地问道。

　　他谨记着无天佛祖对自己的教导，不能在这里随便得罪人，尤其是无天提到过的那几个，但是！如果有人敢在他面前冒犯无天佛祖，那他黑袍也绝对不会对他客气的。

　　只是…

　　“名字后加个‘桑’字是表示亲近的意思，你连这个都不知道？”弗利萨看着眼前的黑袍，对他有些鄙视的问道。23sk.Com

　　听到这话，黑袍的老脸陡然一红，是，是这样的吗？

　　“好了，请让让吧，拦住弗利萨大王我的去路，这可不是一个好的行为。”弗利萨继续说道。

　　“好。”黑袍干脆道，把道路让了开来，但他对白象招了招手，示意他跟上，然后两人和弗利萨并肩而行。

　　“道友的名字叫弗利萨，这个名字我没有听无天佛祖说过，但今日见到道友，我知道，道友绝不一般，无论是修为还是气质，道友在我见过的人里都是首屈一指的存在。”黑袍边走边对弗利萨说道。

　　“哦？你还蛮有眼光的嘛。”本来对这两个家伙跟着自己有点反感，想要出声甚至出手赶走他们，但忽然听到黑袍这么说，弗利萨觉得，自己还是就让他们跟一段时间好了。

　　“哈哈，那是，我黑袍别的优点没有，就是看人准。对了，不知道是什么人出手将道友你打成了这样，一定是偷袭对吧？”初来乍到，人生地不熟，除了李茂贞和他的一些手下，谁也不认识，黑袍努力地扩宽自己的交际圈，对弗利萨问道。

　　“偷袭？对，就是孙悟空那个不讲武德的猴子，他偷袭弗利萨大王我，要不然，我绝对能干掉他！”弗利萨愣了愣，随即，脸不红心不跳地咬牙道，他真是恨死孙悟空那个王八蛋了。

　　听到这话，黑袍点了点头，这妖怪还真是不要脸呢，我问偷袭，你还真就承认是被偷袭了，呵，孙…等等，孙悟空？！！

　　“道友，请问你来自哪个世界，你说的孙悟空可是五百年前随唐僧西天取经的那个孙悟空？”黑袍猛地回过神来，对弗利萨追问道。

　　“啊？不是，是赛亚人孙悟空。”明白黑袍是和之前那些人一样有弄错了，以为自己世界里的那个孙悟空是和西游记里那样取经的猴子，弗利萨无奈道。

　　“赛亚人…孙悟空？”听到这个回答，黑袍和白象相互对视了一眼，都能看出对方眼中的迷惑之色。

　　孙悟空，一个石头缝里蹦出来的猴子，算哪门子的人啊？还有，赛亚人又是什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十六章 黑袍，白象，弗利萨免费阅读。https://xs.23sk.com 