    女生们面面相觑，不知谁说了一声好，然后所有人都站起身来朝海岸防线走去。

    一群女生并排坐在防线上眺望远方，吕小鱼笑了笑：“你们都回去休息吧，我没事。”

    有人笑道：“也不能就让你一个人顶着啊，好像我们都很差劲一样，话说小鱼你为什么这么坚强啊，我都有点扛不住了。”

    吕小鱼笑了笑没说话。

    大家对吕小鱼这种态度真是见怪不怪了，隔壁大队来找吕小鱼说联防的事情时吕小鱼根本都不带搭理的，这本身就是个不善交际的人，而且也没兴趣跟那么多陌生人认识。

    她们总说吕小鱼是外冷内热，那是因为吕小鱼跟他们熟络之后确实没少帮助大家。

    但不管再怎么熟，吕小鱼不想说话不想跟人打招呼的时候，大家都最好别去硬凑。

    轻微自闭，这是吕小鱼和吕树都从来没有去想过的角度，但好像事实如此。

    吕小鱼和吕树相依为命走到今天两个人互相之间的心防都是始终打开的，所以吕树根本没有想过吕小鱼可能是轻微自闭，而吕小鱼自己也并不在乎。

    在吕树面前，吕小鱼就是正常的。

    忽然有人问道：“小鱼，没别的意思啊，我就想知道你要这么多三叉戟干啥？”

    “吕树肯定喜欢，”吕小鱼的眼睛瞬间笑成了小月牙的模样：“他那个人啊最贪财了，看到这么多法器肯定能高兴坏了。”

    吕小鱼这会儿并没有暴露太多的实力，安东尼隐藏在岛屿的石头与泥土中保障自己的安全，没人发现还能留一手底牌，而贾桑伊则是干脆收在黑洞里面没有放出来。

    至于空间装备，她还没有打算暴露给大家知道，因为吕树专门交代过。

    “吕树吕树，整天就知道那个吕树，”有人小声调侃道：“他怎么没来遗迹啊？”

    吕小鱼眼神暗了一下：“不知道，他有更重要的事情。”

    就在此时她们身后有人喊了一声：“小鱼！”

    吕小鱼豁然回头看向身后的那个少年，就在星空之下伫立着微笑的看着自己！

    所有人都称赞坚强的吕小鱼忽然哇的一声就哭出来了：“你怎么才来啊！你这段时间干啥去了啊，我都以为这鬼遗迹出不去了呢！我刚进来的时候不小心被一个海族打伤了，昨天伤口才愈合，疼死我了！零食都快吃完了，你给我带了没！”

    叽叽咕咕一大堆苦水倒出来，搞得旁边女生都一脸懵逼摸不着头脑，怎么回事啊，原本那么坚强的吕小鱼忽然就变成这个样子了……

    难道这个少年……就是吕树？

    女生们面面相觑，她们以前都是不认识吕树的啊，但是天天听吕小鱼说吕树怎么样，早都快听腻了。

    她们就感觉在吕小鱼的世界里吕树天下无敌一般，就没有他干不成的事情一样。

    现在总算见到了，嗯，面貌清秀还算不错，只是感觉好像并没有想象中那么厉害啊。

    她们只见吕树笑眯眯的好像人畜无害一样，好像……很好欺负啊？！

    吕树赶紧给吕小鱼擦眼泪，印象中吕小鱼好像很少哭，一次是他在福利院发高烧吕小鱼照顾自己的时候，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉结果还是搬着凳子给自己去烧热水、拿热毛巾给自己擦脸，一次是他差点被水元素同化精神，还有这一次。

    前两次吕小鱼是为他而哭，而这次是真的委屈，明明并不想承担什么责任结果却要保护那么多人的命，真是不敢跟卡洛儿盲目攀比夸下海口说要当什么天罗……

    旁边女生看着吕小鱼哇哇大哭的样子真是打开眼界，原来吕小鱼并没有想想的那么坚强，只是她们还没到可以随便看到对方脆弱模样的份上而已。

    似乎这个世界上也只有吕树可以让吕小鱼完全放下防备了。

    吕树哗啦啦从山河印里面取出一大堆零食来摆在吕小鱼的面前，吕小鱼就盘坐在防线上各种拆包装袋各种吃：“巧克力呢，有没有带？”

    “有有有，”吕树哗啦啦又倒出来几盒巧克力……

    本来岛屿上就限制食物，吕小鱼吃起来旁边女生看的一阵羡慕，吕小鱼想了想推出去一大半：“你们也吃。”

    女生们欢天喜地的也没客气就把那一堆食物抱走了，她们对吕树的好感简直飙升到了顶点！

    虽然刚才吕树像是拥有空间装备一样的能力让她们很惊讶，但现在还有什么比吃的更重要？

    这一幕把吕树给看的目瞪口呆，这还是只给老爷子半片薯片的吕小鱼吗？

    吕小鱼瞥了吕树一眼：“想当天罗嘛，本身就要有付出的。”

    “吕小鱼，你是个智者，褒义的，”吕树笑了起来，天罗这茬事他都快忘了，结果吕小鱼竟然还在惦记着呢，他都不知道吕小鱼这么惦记天罗职位图啥啊。

    话说吕小鱼刚开始说要当天罗的时候，吕树还以为吕小鱼是火影看多了，毕竟漩涡鸣人不就是天天想当火影的选手吗……

    就在此时，海面中同时三杆三叉戟朝着背对着海洋的吕小鱼飚射而来，似乎海族对吕小鱼这个存在非常重视，等候了太久终于等到了吕小鱼放松警惕的机会，想要直接除掉吕小鱼！

    看见这一幕的女生惊呼起来：“小心！”

    结果她们小字刚说出来便看见吕树身形一跃而起，还没见怎么动作呢三杆三叉戟就已经到了吕树的手里，下一瞬间吕树将三杆三叉戟一一投掷回去，只见海面下面散团绚烂的烟尘从海水中浮上来飘散。

    这三戟竟是直接将海水里的三个海族直接干脆利落的杀掉了！

    此时此刻的吕树，可不是那么人畜无害的少年，而是真正已经有资格成为天罗的强者！

    一群女生里面瞬间有人眼睛放光：“这也……太厉害了吧！”

    正说话间，她们赫然看到海面涌起，就在她们以为是海族来袭时却见海水拱上来，竟是将三叉戟重新送回到了吕树手上。

    “水系异能！”

    ……

    总算写完了，我看到有人劝我买笔记本，我有，只是忘了充电而已……

