    “正在离职中，该交代的自然要交代完。”斐迪南又将另外几份文件拿出来整理着，温情的开口道：“先看一下工作通告，有不满意的地方我再做调整。”

    莫挽点头，应道：“好。”

    调整了几个工作通告，又签了几百张口红宣传单，等她再抬起头时，已经是下午四点半了。身身也着出。

    将手中的笔放在桌上，莫挽一边活动着有些僵硬的颈间，一边对着斐迪南开口：“对了，我和柳如苏还要合作吗？”

    “是的，你参演的电影《爱人》，她是导演。”

    “走吧，你不是要一起去接尔萱和昊天，现在四点半，还有半个钟头。”

    尔萱和昊天一看到斐迪南就扑了过去，赖着他，不肯松开。

    “爹地，我好想你，你有没有想我？”尔萱白嫩的两只小手将斐迪南抱的死紧。

    “当然……”斐迪南的手指轻柔的从她鼻梁上刮过：“几天没见，小公主又漂亮了。”

    尔萱响亮的在他脸庞上亲着：“谢谢爹地！”

    斐迪南将昊天抱的放在腿上，向他提问了一些关于电脑的问题。

    有头有尾，条理清楚的，昊天一一回答着。

    好长时间没有见，尔萱和昊天也黏斐迪南黏的特别紧，只恨不得贴在他身上。

    莫挽有些无奈，最终，一行人回到了裴宅。

    裴亦风，裴亦景，还有裴亦霜，裴亦忧都是第一次看到斐迪南，尤其是裴亦风的眼睛，就像是雷达，不断在斐迪南身上扫来扫去。

    微笑，斐迪南与众人打着招呼，绅士而礼仪。

    裴亦风啧啧有声的赞叹着，优质男，的确是优质男啊，二嫂的眼力可不赖。

    哎呦，这场景要是让二哥看到的话，他的脸色肯定会特别好看吧！

    话说回来，他心中可是充满了期待，不过，二哥让他很失望，一直到吃过晚餐，竟然都没有回到裴宅！

    哎，二哥真是太让他失望了，让他错过了一场好戏！

    吃过晚餐之后，时间也不早了，天色都已经彻底的暗沉下来。

    一听到斐迪南要离开，尔萱撒娇的抱着他的腰，不肯。

    斐迪南哄了许久，再三保证会经常来看她，尔萱这才不舍的松开：“爹地，你要说到做到，不要让我对你失望！”

    “ok，小公主。”斐迪南无奈而又怜爱的应着。

    等斐迪南离开后，莫挽就带着尔萱和昊天上楼，让他们沐浴。

    另外一旁。

    左氏财团。

    穿着一身西装的左蓝坐在皮椅上，神色有些沉，手下正在龙飞凤舞的签着文件。

    办公桌上已经摆满了文件，秘书正在一旁候着，大气都不敢喘一下。

    也不知道是因为什么原因，总裁这两天的脾气非常火爆，稍微不留意，就会惹祸上身。

    正在这时，左蓝将手中的文件扔到地上，眼中就是怒火：“这就是做出的方案，用了十天时间给我做出的方案？”

    蹲在地上，秘书连忙将文件捡起来：“总裁，我马上就让他们重新去做！”

    “明天中午之前，如果再做不出让我满意的方案，就让部门经理卷铺盖走人！”

    “是，我现在就去！”话音落，秘书迅速离开办公室。

    突然，一阵手机铃声响了起来……

    左蓝伸手接起手机，直接开口道：“什么事？”

    “左小姐，是我。”陈医生的声音传了过来：“我现在在你公司旁边的咖啡厅。”

    “等我五分钟。”

    话音落，左蓝起身，下楼，离开公司，而她胸口的心却在不停地跳动着。

    咖啡厅的雅间，陈医生在等候着，看到左蓝的身影出现在面前，她起身：“左小姐。”

    “陈医生。”左蓝打着招呼，然后在沙发上坐下来：“鉴定结果呢？”

    “在这里。”

    言语间，陈医生将鉴定出来的化验单递给左蓝，在她的对面坐下。

    左蓝的目光直接落在化验单的结果上，脸庞不惊不喜，看不出来任何情绪，只是，她的目光有些深，有些流光在缓缓地流溢着。

    许久后，她抬头，望向了陈医生，眼睛微动：“陈医生，知道该怎么做吗？”

    陈医生点头：“左小姐尽管放心，我知道该怎么样去做。”

    “那就好。”左蓝直接从包中拿出一叠钱递给了陈医生：“这件事就麻烦陈医生了。”

    “不麻烦，不麻烦，我一定会让左小姐非常满意的。”陈医生连忙开口道。

    左蓝点头，将化验单放在包中，和陈医生一前一后的离开。

    尔萱和昊天都已经洗过了澡，非要听莫挽讲孟姜女哭长城的故事。

    看了一眼时间才九点，莫挽坐到床上，一手抱着昊天，一手抱着尔萱，轻声的讲着故事。

    而就在这时，放在一旁的手机的屏幕突然亮了起来……

    是陌生的电话号码，她也没有多想，直接接过手机：“喂。”

    “莫小姐，亲子鉴定的结果已经出来了。”陈医生开口道。

    闻言，莫挽的心徒然跳动起来，拿着手机的手都有些微颤，当余光留意到一直盯着她看的两个小宝贝时，道：“陈医生，等我去一个方便接听电话的地方。”

    下床，她拿着手机直接走进卫生间，才开口：“陈医生，最终的检测结果是什么？”

    抑制不住蔓延的紧张，鼻息间的呼吸异常急促。

    “莫小姐，最终的检测结果是，左菲儿的确是你的亲生女儿。”陈医生的话语一字一句的从手机那边传过来。

    顿时，莫挽整个人犹如被雷电劈中，拿着手机怔怔的站在那里，一动也不动……

    脑海中，陈医生的话语还在一遍又一遍的回响着，左菲儿的确是你的亲生女儿，你的亲生女儿……

    耳旁就像是有什么东西在胡乱的吵动，嗡嗡作响。

    “莫小姐，莫小姐，你还在吗？”

    一声接着一声，莫挽终于拉回了跑远的思绪：“什么？”

    “亲子鉴定的化验单你明天可以去医院拿走全文。”

    “好，我知道了。”挂断手机，莫挽的身子缓缓地滑落在地上，双手怀抱着膝盖。

    这样的结果，她心中早就已经有了准备，但是当确定的那一刻，心中却说不出是一种什么样的滋味。

    就那般静静地坐在那里，或许就连她都不知道心中到底在想些什么，根本就四一团乱麻，乱糟糟的。

    看到妈咪一直没有出来，尔萱的手拍打着卫生间的门：“妈咪，只是接个电话而已，你要接半个小时吗？”

    闻言，莫挽才攸然回过神，从地上站起来，深深地呼吸，然后拉开卫生间门。

    “妈咪，你都快打半个小时的电话了，我们还等着你讲故事呢。”

    “妈咪今天有些困，可不可以明天再讲？”

    尔萱点头：“既然妈咪困，那就先休息，明天要给我们讲两个故事。”

    “好，你们去睡觉，明天还要去学院。”

    昊天诧异的看着妈咪：“妈咪，是谁的电话啊？”

    “工作人员的电话，说的是工作上的一些细节，还有这几天的通告活动。”莫挽随意的扯着谎。

    昊天皱着眉：“妈咪，工作可以等身体好了以后再做。”

    “我知道了小管家，赶快睡觉吧，妈咪也去休息了。”伸手轻揉着昊天的发丝，莫挽扬着笑。

    点头，昊天躺到床上，闭上眼睛，然后缓缓地睡了过去。

    看到两个小宝贝都已经熟睡，莫挽才回到房间，裴亦桓还没有回来，站在巨大的落地窗前，她发着呆。

    再然后，一道刺眼的灯光透过车窗照射进来，她有些不适应的闭了闭眼睛。

    片刻，房间的门推开，裴亦桓颀长挺拔的身躯走了进来，大手解着领带。

    眸光落在窗前的身影上，他的眼眸微眯：“都已经这么晚了，怎么还没有睡？”

    接过西装放到一旁，莫挽摇头：“心中有些乱，睡不着。”

    “因为菲儿？”裴亦桓挑着眼眸看她。

    她愣了片刻，然后开口道：“化验出来的结果你都已经知道了吗？”

    “恩……”他的喉间溢出一声轻哼，捏住她的下巴，一字一句地道：“最终的结果并不重要……”

    “是吗？”莫挽也凝视着他：“可是，我的心无法静下来，总是乱乱的，没有人能理解我此时的感受。”

    真的，不会有人理解她此时心中到底是怎么样的一种感受！

    “菲儿现在已经五岁了，除了出生时只抱过她一次，我什么都没有为她做，整整五年，我真的是一个很失职的母亲！”

    缓缓地……缓缓地……莫挽摇头开口说道。

    五年，真的是很长的一段时间，足以让一个刚出生的婴儿长成可爱的小女孩。

    五年，她错过的太多……遗失的也太多……

    裴亦桓一把将她抱起，然后放到床上，眸光直直的对着她：“这件事并不是你想要促成的，菲儿会原谅的……”

    “可是，我都无法原谅自己，五年，我没有为自己的亲生女儿买过一双袜子，没有买过一双鞋子，更甚至我连到底有没有抱错她都不知道！”

    眼泪在眼眶中滚动着，却没有滑落下来，莫挽的声音有些微微的哽咽。

    他修长的手指落在她的脸颊上，将散落的发丝别到耳后，深深地开口：“以后你有很多的时间……”

    “我怕……她不会原谅我……”她看着他，眼中蓄满了担忧。"

