
0399

说是休整，其实也只是把之前进行炮击任务的那些炮和人，换成另外一队生力军而已，只不过因为基地土地还是比较有限，他们需要交换一下炮击阵地，前一批的要把自己的自行榴弹炮收起开走，开到库房进行检修，而他们的阵地，就要让后一批的重新布设阵地。

当然，会这么做，并不是真的因为土地不够用，需要轮换着用。这只不过是赵武例行的，在实战中进行训练的手段。负面影响目前还看不到，至少那三百门毒尾蝎自行榴弹炮的炮兵们现在已经能够在六十到一百分钟分钟内完成全部的炮位轮换了。

而在这个时间段里，双方自然就只是对峙状态了。或者说，那些紫皮的重整速度快过奥比亚的防卫团。

当那些被击退或说自己撤退的袭击者返回出现的地洞口，与其他部队汇合后不过十分钟，一支由各种老式坦克，比如59式、****、T-55、T-62、T-64、T-72等三百多辆一系列一二代主战坦克所组成的地面部队，大量的步兵没有乘运兵车，而是如同二战时期的前辈一样，直接坐到了坦克上面行动。

天空中，三十架米-24直升机组成的低空打击集群，也以与坦克同样的速度前进着，并没有自己独自先冲上去打上轮的打算。

而更高的天空中，早已被侦察卫星发现并锁定的，还有六十架之前出现过的，已经进入光学隐身状态的蝙蝠外形飞行器。只是它们现在和那些直升机一样，并没有马上进入攻状态，也只是在天空中盘旋，仿佛是要等到地面作战开始后才会加入进去一样。

当然，这也可以认为是先让地面部队去吸引对方火力，然后空中的蝙蝠们才会下去补刀，反正它们的攻击命中率还是很高，不用太担心会误伤到友军。

而余迁这边，在对方之前返回的时候就已经在准备防御了，但时间太短了，在那不过十分钟的时间内，就算利用先进的工程车辆，他自己带出来的一个营，和第二团前锋营一起，就地建筑起的防御工事根本不够用不说，还不够结实。无奈之下，他只能将全部的黎曼鲁斯坦克部署到最沿，将追猎者定位为被漏的支援队，至于那些步兵，就只能抱着反坦克火力分散在整条防线上，好在他们有两千多人，人数上甚至比进攻的敌人还要多一些。

好消息是，敌方看来支援火炮数量并不多，在被毒尾蝎持续炮击后，目前暂时还没有新的支援火炮出现。这对于余迁来说，才是重要的，可以在战斗中，不用再分神去担心头顶会不会落下炮弹来。至于那些蝙蝠形的飞行器，好吧，虽然对方外形奇怪，不怎么符合空气动力学，但之前的战斗表明，那能轻易击穿黎曼鲁斯坦克装甲（虽然是顶部装甲）的高能射线和电浆武器，对地面单位还是威胁很大的，所以在知道己方头顶上还有六十架之多的敌方飞行器后，增援的后续部队中，防空武器的数量占据了所有重装备的一半，除了少量弹弓防空车外，更多的，还是仿自于铠甲  S1防空系统和通古斯卡防空系统的机动防空装甲车。

这种被命名为“九头龙”的机动式防空系统，武器部份采用两门联装式30毫米防空炮，以及两座六联中程防空导弹发射系统。车体是采用履带式机动底盘，粗看就像是通古斯卡防空系统的改进版，但其内部的电子、火控、雷达等系统已经被克隆人给优化过了，性能方面自然是超过了原版装备。

对方来的得很快，不等余迁这边部署完成，其打头的几辆坦克已经出现在了炮手们的观察镜上。这种情况下，余迁也没多想，直接下令开火。他现在也只是拖时间，只要等到整个第二防卫团全部到齐，就是他们反击的时候了。

第一个战果，却是由“九头龙”机动防空系统拿下的。它们先于坦克，发射了防空导弹，将几架飞得有些靠前的米-24武装直升机，凌空打爆。虽然是跟着地面部队行动，但那些直升机早就在“九头龙”的雷达上出现并被锁定了，而且最远射程能达到30公里的“龙息M”防空导弹其实也能在他们从地洞出口处升空时就命中他们，而到了现在这个不过三公里左右的距离，就更没有问题了。

发觉自己在这样的距离都能被攻击到了，剩余的二十多架米-24立刻加速前进，准备在被全部打下来之前，为地面部队打开一个口子。

只是现在，为了加强防空火力，那些“九头龙”防空车的数量已经达到了六十辆比直升机多了一倍，二十多架米-24连将目标拉近到自己的射程就做不到，就纷纷化为天空中散落的火球，全部被击毁。

虽然这些米-24只是最老式的，甚至大半都没有经过现代化升级，但三十架武装直升机在不到三分钟的时间内被全部击落，怎么也会令人震惊的，可是那些地面部队却还是毫不动摇的继续前进着，直扑向防卫团的正面防线。

“他们简直疯了。”这是余迁看到第一辆敌方坦克被黎曼鲁斯坦克摧毁后说的话，从第一辆坦克被击毁后，那些坦克驾驶员就像飞蛾扑火一般，硬顶着各种大口径反坦克炮的射击，以友军的尸骸为掩体，硬冲到黎曼鲁斯坦克的面前开火。而没有料到对方会如此不知恐惧和死亡的坦克冲锋，这让防卫团的士兵也吓了一大跳，手上动作自然也有了些变化。

这样一来，简直就是像双方将炮口对顶着对方的炮塔开炮一样，在这样的距离下，就算是以黎曼鲁斯的正面装甲就算再坚固，里面的乘员也受不了这样的震动，当即就有二十多辆黎曼鲁斯坦克，要么没有动静，要么开始起火燃烧，接着弹药殉爆！

由于对方是集中在正面一段位置上进行的攻击，这使得一大段防线位置出现了防守真空，更多的敌方部队向这个位置涌了过来。

不得已，余迁只能命令十二辆追猎者暂时顶了上去，然后命令两翼的黎曼鲁斯行动，对中央的敌人进行包夹攻击。

也得亏对方的坦克只有三百多辆，冲锋的时候就被摧毁了五、六十辆，追猎者顶上去后又摧毁了二十多辆，现在只剩两百多辆后，还要面对一百多辆黎曼鲁斯坦克的包夹攻击。

就在余迁调动部队应对敌方疯狂进攻的这个时间里，那六十架蝙蝠形的飞行器向战线处高速扑了过来，速度在短时间内就提高到了2马赫！

早就严阵以待的“九头龙”机动防空装甲车立刻进行了迎击，大量防空导弹拨地而起，数百条烟柱密布天空！六十辆防空车，每辆载有十二枚防空导弹，这一次就发射了一半的导弹，基本上每辆都单独锁定了一个目标，每一架蝙蝠飞行器都有六枚防空导弹招待！

但余迁之前看到的情况再次发生，那些蝙蝠飞行器不断发射着高能射线，将一枚枚射向他们的防空导弹一枚枚拦截摧毁，只有幸运儿才有机会穿过那密集的光束火力，击中自己的目标，将之变成天空美丽的紫色火球。直到全部三百六十枚导弹被全部击落，六十架蝙蝠飞行器却仅损失了十七架！

“九头龙”再次开火，这一次，除了发射导弹，他们的两座联装30防空炮也开火了，因为对方已经离防线很近了，近到已经进入防空炮的射程了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691603"  chaptername="0399">加入书签</a>
</div>
