    一只、两只……九只小猪崽放在干稻草上。

    母猪产崽的速度不一，少则五分钟生一个，多则半个小时。

    一般年龄大的母猪产崽会比较顺利，但秀莲是一只很年轻的母猪，这是它第一次产崽。

    所以，秀莲的产崽速度很慢，九只幼崽整整用了四个多小时，它自己也累得快虚脱了，呼吸微弱而绵长，这是难产的症状。

    时间从中午十一点，来到了下午三点半。

    苏野、老五、林雪儿和工作人员们，通通没顾得上吃饭，都饿得前胸贴后背了。

    苏野仔细观察着母猪的呼吸情况，发现它出气断断续续的，已经使不上力气了。

    他眉头紧皱，伸手去摸猪软腰下方，确认里面还有一只幼崽没有产出。

    林雪儿倒是吃了一些饼干，问道：“怎么样？生完了吗？”

    苏野：“还有一只，难产！”

    老五一声悲呼：“秀莲啊……保大！保大猪！”

    苏野淡定道：“小声点，不要影响到秀莲的情绪。”

    老五：“哦哦……”

    苏野从木盒子里拿出催产素，注射进母猪体内，冲老五喊道：

    “指甲刀！”

    老五拿来指甲刀，苏野开始修剪自己右手的指甲，然后仔细磨平，又拿出一个橡胶手套戴上，先用酒精消毒，再涂上凡士林。

    注射约莫二十分钟后，苏野戴着手套伸进去，小心翼翼的把小猪拖了出来。

    难产问题轻松解决！

    处理好小猪，苏野又给秀莲注射了青霉素和穿心莲，防止母猪感染，并把药和注射器递给老五。

    老五：“干啥子？”

    苏野道：“这两种药，每天注射一次，连续注射三天。”

    老五：“哦。”

    苏野也累得够呛，穿着粗气，从木盒子地下抽出一本手写册子，递给老五：

    “按照这个小册子的照顾秀莲，另外，喂红糖水催奶，喂折耳根防止发炎。”

    老五：“哦哦哦……”

    林雪儿都傻了，简直是神乎其技！这，真的是个十四岁的少年？

    她再一看拿小册子，惊为天人——《母猪的产后护理》！

    弹幕：

    “秀得老子头皮发麻……”

    “稳哥太专业了。”

    “熟练得让人心疼，是经历过什么才让他这么能干？”

    “母猪的产后护理？”

    “这书是手写的，字体跟印刷的一样……”

    “传说中别人家的孩子！”

    “我去，稳哥还会教小猪吃奶？”

    镜头里，苏野见秀莲缓过来了，就把小猪一只只拎过去吃奶，这叫吃初乳。

    并不是每只小猪都会吃奶，有时候需要人工辅助的，秀莲的孩子就有两只不会，在苏野小心翼翼地辅助之下，终于学会了。

    五点，苏野终于接生完毕，从猪圈里翻出来，翻了好几下，都没能翻出来，稳哥有点虚脱了。

    节目组工作人员把苏野拖了出来。

    苏野对老五道：“打扫猪圈保持干净，马上把猪的胎衣处理了，千万莫叫母猪吃了，会养成吃小猪的习惯的……”

    老五赶紧翻进猪圈忙碌起来。

    老五的媳妇儿喜滋滋拉住苏野，给了他一百二十块钱，外加一包红塔山。

    这是给猪接生的标准价位。

    苏野在老五家吃了一个苞谷粑，背着木盒子回到家。

    太阳西斜，残废老汉不在家，苏野正疑惑呢。

    嘭——

    一声巨响，从远处传来。

    苏野了然了。

    半小时后，苏树拄着火药枪，背着一只还在蹬腿儿的野兔子蹦回来，脸上除了蜜蜂蛰的包，还多了许多血痕。

    节目组都傻眼了，这……能拍吗？

    林雪儿吓得躲到苏野背后，那个男人有枪！好长啊！

    苏野深呼吸一下走过去，把钱和红塔山塞给老汉，从他皮带手机套里抠出山寨功能机，打电话：

    “歪？妖妖灵吗？还是我，苏野，对，我老汉又做了一把火药枪，你们现在过来？要得，路上注意安全哈……”

    苏树也不管儿子报警抓他，坐在屋檐下，给野兔剥皮。

    林雪儿麻起胆子去采访苏树：“大叔，你为什么要自制火药枪？这是犯法的，你知道吗？”

    苏树：“老子连刑法都会背！小野喜欢吃辣子兔，最近手头有点紧……”

    苏野上去帮忙，把兔子剁成肉丁，又去菜地里弄了一些配菜回来，开始烧火，老汉拄拐做饭。

    歪儿啦歪儿啦……

    天色擦黑，警察叔叔来了，缴走了苏树的火药枪，并让他伤好后自己去镇上派出所接受拘留。

    这个世界略显宽松，私造火药枪拘留一个月。

    苏树正在炒辣子兔丁，灿烂一笑：

    “晓得了张队，袍哥人家从不拉稀摆带……吃了饭再走噻？嗨呀！你们硬是楞个客气……我平时在派出所吃饭你们都不收钱。”

    苏野默默烧火，这是老汉被他举报的第十二把火药枪。

    每年，树哥都要去派出所度假一两个月，从那里学到了许多先进技术，受益匪浅。

    ……

    第二天一早，苏野把换洗衣物装进尿素肥料口袋，用麻绳系紧，又背上书包，准备跟节目组出发。

    其实，昨天中午就该出发了，因为给秀莲接生耽误了。

    节目组为此改签了机票。

    《变形日记》这个综艺节目，核心就是城里孩子和乡村孩子互换身份。

    通常来说，都是叛逆不羁的城里孩子是绝对主角，乡村主人公往往沦为衬托，但……这一次不一样了。

    临别时，树哥把一小罐蜂蜜和昨晚特意留的辣子兔丁塞进儿子书包，一把鼻涕一把泪：

    “呜哇……小野啊，你从小到大就没离开过爸爸，呜呜呜……你们要照顾好我的小野，不然老子用雷管炸死这些狗曰的……”

    苏野皱眉：“瞎特阿噗！莫哭了，录节目呢。”

    树哥抱着儿子的手臂抽泣不止：“呜呜……老汉昂德尔斯蛋德，拔特，你从小就晕车，坐灰机的时候你挨到窗子，晕车了你就开窗吹哈风……”

    苏野：“呕尅！你记到……一，不准偷偷做火药枪。二，不准去煤矿偷雷管。不然，我就不回来了。”

    树哥连忙发誓：“老汉绝不犯错误！你要回来！”

    苏野递给老汉一张纸条：“有事打这个号码，是副导演的电话。”

    树哥：“放心，我天天打电话给你汇报。”

    苏野点头：“嗯，一个人在屋里头，要乖哈！”

    树哥：“晓得，你还不放心我迈？”

    弹幕集体迷思：

    “这特么到底谁是爹？”

    “虽然很感动，但还是忍不住笑出猪叫声……”

    “树哥的英格里希很包准啊！”

    “记住，这个世界没有童话！指着芯说这里诠是祢°◆！”

    “千寻葬爱回眸望，如果爱请深爱。”

    “要乖！哈哈哈……”

    “尿素口袋演得好。”

    “没人注意到那罐蜂蜜吗？树哥眼睛就是这么肿的。”

    “承認吧，俄勼⒋喜歡伱喜歡得無可捄γāδ。”

    “稳少！出征！这是你的战场，三年之期已到！”

    【腻妳泥溺，打赏苏野3个火箭：杀马特评论笑死老子！】

