    沈栀听到他的话，忍不住多看了他几眼，他也姓陌……

    他说她像他的妹妹？

    那她的妈妈会不会和他有关系？

    沈栀这么想着，也这么问了，她试探道：“你妹妹现在在哪儿？”

    陌风流轻叹了口气，那双桃花眼也暗淡了下来，似乎有些难过。

    他虽然已经四十多了，但看起来很年轻，不过三十出头的样子，又帅又风流，一个蹙眉的动作，都做得让人心动。

    “我妹妹她……罢了，不说了。说起来，我妹妹也有个孩子，同你一般大，你们有机会倒是可以认识一下。”

    听着男人的话，沈栀唇线绷紧，心也沉了下来。

    她父母只有她一个女儿。

    陌风流口中的妹妹确实是孩子的。

    那就不会是她的妈妈了。

    沈栀心里头的期待落空，有些失望。

    不过想想也是。

    哪能那么容易就找到。

    “我给我宝贝外甥女带的桂花糕快要凉了！我先走了！不然她要生我气了！”

    陌风流摸了摸怀里的桂花糕，发现已经温热了，赶紧捂紧了一些，也顾不得和沈栀再说下去，赶紧捂着衣服走了。

    他得快点回去！

    不能让大哥捷足先登！

    本来心妍那小丫头就更喜欢他大哥！

    他要把心妍丫头宠爱抢过来！

    嘿嘿嘿！

    ……

    沈栀三人也继续往医药堂去。

    沈栀因为她妈妈的事情，情绪一直不怎么高。

    “哎，我真羡慕心妍姐，家世好，天赋好，陌家全家上下，也把她当成宝贝儿一样宠着。”

    边橘面露羡慕，古武界的女子中，就没有人不羡慕陌心妍的。

    边野骄傲得直仰着脖子！

    陌心妍可是她女神！

    她女神能不厉害吗！

    医药堂坐落在古武界最中心，三人步行了半小时便到了。

    “又是你们！”

    咬牙切齿的声音响起！

    好巧不巧，三人在医药堂的门口，撞上了也刚刚赶过来的舒腾。

    舒腾样子很惨。

    他的手已经骨折了，脸上又是很大一个砖头印子，鼻骨也被砸歪了，整张脸看起来非常扭曲。

    “哟，还真巧啊，怎么，刚才挨打还没挨够？”

    边野看到他这个样子，噗嗤一声笑了出来。

    实在没忍住，太好笑了。

    “你踏马再笑一个试试！”

    舒腾怒极，他刚才吃亏是因为有陌家二爷在。

    现在就边野边橘和一个凡尘界来的沈栀在，他一只手就能捏死他们！

    “怎么，想打架啊！”

    边野也撸起袖子，虽然他打不过舒腾，但是气势绝对不能输。

    “什么人敢在医药堂门外闹事！”

    清丽的女声响起，只见一名穿着艳丽的女子，缓步走了出来，她长得好看，只是眉眼间的凌厉之气，让人心生不喜。

    “妹妹！”

    看到女人，舒腾大喜，赶紧迎上去！

    舒柔看到舒腾如此惨样，脸色骤变，连忙迎上去：“哥，你怎么会变成这样，谁打的你！”

    舒腾自然没脸说他是被沈栀一砖头打下马，后又被陌二爷扭断手，他咬牙道：“妹妹，你先别管我怎么受伤的，你先帮我看看，太疼了。”

    “还有——”他疼得不行了还没忘记沈栀三人：“这三个人，你不能把他们放进医药堂！”

    舒柔这才把目光落在沈栀和边橘边野身上。

    三人中。

    一眼望去，最先看到的，便是沈栀。

    小姑娘穿得简单，也没化妆，头发就随意的扎起来，可是白皙的脸颊美得惊心动魄。

    舒柔眯起了眸子。

    古武界中，居然出了个这么漂亮的小姑娘，还和边家人站在一块儿，她瞬间便猜到她的身份。

    “哥，你先进去处理伤口，这里交给我。”舒柔淡淡道，吩咐人把舒腾扶下去。

    舒腾也实在疼得不行了，便乖乖进去，让人给他包扎伤口。

    舒柔的目光再次缓慢地落在了沈栀的脸上。

    她站在三层台阶上，神情倨傲，居高临下的望着她。

    沈栀……

    呵。

    害得她舅舅一家灭门，她居然还敢出现在这里。

    胆子倒是不小。

    “舒柔，你别把门挡着，我们是来买药的。”边橘不耐道。

    “边小姐，你和边少爷都可以进去，我也不会拦着，但是——”舒柔望着沈栀的表情是极度嫌恶的：“这个女人，不可以。”

    “凭什么！”边橘怒了。

    “医药堂有医药堂的规矩，只让古武者进入，沈栀她是么？”舒柔冷笑：“再者，医药堂出售的药品，是给古武者提供的，她一个普通人，进来做什么？要是她碰坏了医药堂里的东西怎么办？”

    “你分明就是故意针对沈姐！”

    他们怎么没听过医药堂有这条规矩？

    来医药堂的确实都是古武者，但是也从来没明确规定说，非古武者就不能进入了啊。

    舒柔分明就是为了报复沈栀，所以故意这么说的！

    “我还是那句话，边小姐和边少爷要进去可以，但是沈栀——不行！”

    徐堂主并不在医药堂，陌心妍也回了陌家，那这医药堂，就是她说了算。

    就算是她故意为难，故意报复，边橘和边野能把她怎么样？

    边野和边橘气得头顶都要冒烟了，没见过这么不要脸的人！

    “老子非要带沈栀进去呢！”

    边野低吼，像只小豹子：“舒柔，你踏马狐假虎威什么！不就是快被徐堂主收为弟子了吗？你真以为医药堂你说了算？我们今天非要进去！”

    “边小少爷，在医药堂耍横的下场，你应该是知道的吧？”舒柔勾唇：“不要随意挑战哦。”

    “你！”

    “哈哈哈，边野，我说过了，你们今天，是进不去的。”舒腾的伤被包扎得差不多了，从医药堂里走出来，刚才的话，他都听见了，他非常得意。

    边野和边橘真要气哭了。

    可是——

    他们还偏偏没办法！

    谁让舒柔是医药堂的人，就是比他们牛呢！

    沈栀没有说话，手放在衣兜里，捏了捏玉牌。

    进不去？

    那她还真要进去。

    仗势欺人，欺负两个小孩，可不算是事儿。

    沈栀缓缓往前走了一步，可脚步还没落下——

    “医药堂，好威风啊。”

    一道浑厚的声音响了起来。

    一群人高马大的壮汉走了过来，穿着统一的黑色服制，大步走来，气势逼人。

    舒柔的脸色一下变了。

    是……

    执法堂的人！

