    在徐磊的注视下，最终展台上面出现了一个看上去很像是棺材的长方体物品，但由于外表有着亮银色的涂层为其多了些神秘感。

    “棺材？”

    “似乎也不是特别像。”

    注意到这样一个造型特殊的物品，徐磊也可谓是满头雾水。

    不知道这次解锁出来的展品究竟是什么。

    想到自己的需求，徐磊接着便也不再对这个物品外表过多研究，而是把目光又放到了旁边的信息屏上。

    果然。

    随着展品的顺利解锁，信息屏也顿时显示出了和之前相同模板的信息。

    名称：智能医疗舱

    等级：一级文明

    评价：智能医疗的终极幻想。

    影响力：0/1000000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    “原来是医疗舱, 怪不得造型那么像棺材。”

    看到信息屏上的内容确定这件展品的具体用途后，徐磊顿时忍不住吐槽了一句。

    然后便陷入到了沉默。

    因为他实在不知道该怎么说这东西。

    首次解锁出医疗相关的科技展品，这说明他的意愿和需求确实存在作用，博物馆是按照他的需求来解锁展品。

    毕竟智能医疗舱单从字面意思来理解，肯定是能够挽救人生命的。

    从某种意义来讲，这的确是延长了人类的寿命。

    除此之外。

    家里放上这样一个智能医疗舱的话, 可以随时进行身体的诊断，和突然病情的急救。

    确实是个很不错的医疗设备。

    但徐磊想要的是能够真正延长人类寿命或者强健身体优化基因的科技产品, 并非挽救病人原本的生命。

    这两者存在本质区别。

    不过心里失望归失望，可能出现医疗相关的产品，倒也算是个不错的兆头。

    相当于距离想要的东西更近了一步。

    可让徐磊有点郁闷的是，和上次相同智能医疗舱的影响力也需要百万点，但两者获取的难度却存在较大差距。

    和全息智能量子终端这种个人设备不同，智能医疗舱更多还是在医院中使用，普通家庭很难负担的起。

    面对这种情况。

    哪怕放眼全球市场，恐怕智能医疗舱的销售数量也达不到千万。

    除非影响力的增长是以治疗的病人数量为主。

    当然。

    现在说这些都还尚早，想有根本定论的话还需要等智能医疗舱真正被制造出来。

    思维快速运转下，最终徐磊还是决定先看看关于这智能医疗舱的详细介绍和所包含的全部技术知识。

    毕竟这才是最为重要的。

    于是紧接着徐磊便点进了信息屏右下角的注释。

    随着海量的技术知识出现在视线中，徐磊也立刻进入到了极其认真的状态。

    仔细研究上面的技术知识。

    不得不说，徐磊在掌握了足够多的知识后，再接触新的内容很多东西都会觉得非常简单, 甚至感觉就算没有科技博物馆的展品，自己借助量子计算机也能将其实现出来。

    就是这会花费更多的时间和精力。

    不知道过去多久。

    直到徐磊的目光从信息屏离开，这才重新看向展台上面悬浮的亮银色智能医疗舱。

    “确实是个好东西啊！”

    略显感慨之下忍不住发出声音。

    但这座科技博物馆中毕竟没有其他生命存在，所以无论徐磊再怎么自言自语, 也不用担心会被别人听到。

    对于智能医疗舱这个概念，徐磊最先接触还是从科幻电影上。

    按照电影设定, 智能医疗舱能够对躺在里面的患者进行全身健康扫描，并得到相应的建议或者直接进行一定的手术治疗。

    因为这彻底改变了传统的治疗模式，确实让人容易产生幻想，猜测何时现实世界才能有这种东西。

    而徐磊在掌握了这个智能医疗舱的全部制造技术后，也承认它确实不愧被评价为智能医疗的终极幻想，主要相比电影中的智能医疗舱功能，博物馆中收藏的这个明显功能更强。

    除了常规的身体健康检查外，它还具备治疗急救以及完成各项手术的功能。

    哪怕是精密复杂脑部开颅或者心脏手术，通过这台智能医疗舱便能进行，甚至手术效果丝毫不输有着多年临床经验的相关领域专家。

    更重要的是，它还包括介入治疗功能。

    介入治疗作为新兴学科，在血管性疾病和肿瘤性疾病中都能取得显著效果。

    可这方面的资深医生却非常缺少。

    加上介入治疗存在辐射，医生需要穿戴厚重的操作服来完成治疗，对医生本身也是种较大的考验。

    但如果使用这种智能医疗舱的话，便可以从根部解决问题。

    大幅度缓解医生的压力。

    其实如今放眼海内外，优秀医生的数量都是非常少的，这就导致了医疗资源的不均衡。

    往往只有大城市的医院中才有资深的专家坐镇。

    这也是为什么贫困落后地区在发生大病后，都会前往大城市寻求治疗。

    因为对他们来说这是唯一的活路。

    奈何现实往往比较残酷。

    很多外来病人有可能还没排上专家号，身体就已经支撑不住，最终悲催的客死他乡。

    说到底还是优秀医生数量太少, 无法实现医疗资源的尽可能公平。

    若这种智能医疗舱能批量生产并普及到每一家医院，对医生和患者来说，都将是非常大的福音。

    不夸张的讲。

    待使用智能医疗舱对患者进行健康检查和手术治疗达到常规化后，人类的平均寿命也势必会迎来新的上涨。

    不过同时徐磊也明白，想实现这种设想也并不太容易。

    还需要不短的路需要走。

    比如智能医疗舱的制造除了需要非常精密的机械臂和各种医疗仪器外，还需要导入海量的详细医疗手术等相关数据信息，以便对智能医疗舱进行训练。

    关于这点借助量子计算机的效率倒不是问题。

    另外以未来科技现在的影响力，想拿到各大医院的数据信息以及医疗设备审批，应该也不会遇到什么麻烦。

    大不了直接联系秦老解决。

    只是在大家的传统观念中，唯有医院和医生才值得信赖。

    哪怕现今社会很多人都接触并享受到了人工智能发展的便捷服务，可要是让自己把生命交到一台冷冰冰的机器手中，恐怕没有几个人愿意尝试。

    首先都过不了心里那关。

    所以该如何让大家接受也是个问题。

    需要认真考虑。

    徐磊实质上也是一位普通人，正因如此他才清楚大家的真实想法，明白这次的百万影响力怕是没那么容易达成。

    ……

    “看来还是要先想个办法解决民众对智能医疗舱的顾虑，否则就算医疗舱制造出来，恐怕也很难发挥出它的价值。”

    此时意识已经回归现实的徐磊若有所思的低喃着，同时大脑已经高速运转。

    想找到解决此问题的方案。

    在徐磊看来，智能医疗舱的制造并非什么难事，患者能否接受信任智能医疗舱才是关键。

    所以他想先找到方法，然后再开始智能医疗舱的研究制造。

    反正这是他最为擅长的。

    随着大量的念头在脑海中闪过，徐磊的脑袋就像是一台正在运行的计算机，从中筛选出最适合的方案。

    就这样。

    徐磊保持这种沉思状没多久，整个人的神情便陡然一喜。

    眼神浮现出精芒。

    接着便直接呼喊起星瞳。

    “星瞳。”

    和之前星瞳会直接回应不同，这次星瞳被唤醒先是控制办公室内的全息设备将自己的虚拟三维身影投到徐磊身旁，然后开口询问道：“我在呢老板，有什么事需要星瞳去做？”

    听到星瞳今天主动询问起指令来，徐磊下意识瞥过目光向星瞳望去。

    区别于最先的热裤装扮，这次星瞳身上穿着一件秘书装，在近乎完美的身材衬托下看着确实颇为性感。

    不过对于这种情况徐磊早已经是见怪不怪。

    只能说自从园区内安装了全息投影设备后，星瞳出现的频率越发的高，甚至还会经常和公司内的员工交流。

    这使得她的行为逻辑更加符合人的特征，几乎每天都会给自己弄一身新的装扮。

    如果换做陌生人看到星瞳的样子，恐怕明知道只是全息投影，心里面多少也会有些想法。

    也就是徐磊可能经常见的缘故，明显有点审美疲劳了。

    随即直接便下达新的指令。

    “让韩格到我办公室来一趟，我有事情交给他做。”

    “是老板。”

    虽然只是一件非常小的事情，可在星瞳这里和重要的指令没有任何区别，开口应声一句后其全息投影便瞬间消失在房间中。

    明显是跑去韩格那里了。

    而在吩咐完这件事情后，徐磊便也不在房间中继续逗留，当即乘坐私人电梯回到办公室。

    之所以找韩格来协助自己负责智能医疗舱的事，除了是因为现阶段他没有公司的重要项目需要负责外，还和以前负责智能图像复原技术的应用业务有关。

    毕竟智能图像复原技术除了在深度怀念，城市的天眼监控系统上使用外，还包括医学影像等领域。

    为此韩格那个时候可没少和医院打交道，现在负责公司下一步的新项目智能医疗舱，也算是属于专业比较对口。

