    此时此刻，让娜已经习惯了瘤向山的“这是个明智的决定”了。

    这些年里，不管她决定干点什么，瘤向山都会说“这是个明智的决定”并且在她脑子里分析一通利弊，根据这个决定陈明利害。

    倒不如说，她更加希望向山在一些“正常人都会这么选”的选项面前，不要这么……直白。

    从地球到火星的难度，与从火星到小行星带的难度，不可同日而语。

    造成这种差异的最主要原因，正是“重力”。

    火星的重力是远小于地球的。

    因此，脱离火星引力圈的代价也远小于脱离地球引力圈的代价。

    在火星，航天器只需要更小的动力就能进入太空。另外，在火星，太空电梯的建造与维护费用也要远远小于在地球的。

    此外，火星是科研骑士的根据地，自有其特殊之处。普通人都可以在这里以较低代价的获取“实验性质的材料”——即科研骑士也不保证这材料靠不靠谱，你可以以很低的价格拿去建个什么东西，定期来汇报测量数据。

    由于成本确实较为低廉，火星甚至有许多平民建造的太空电梯。一些大型荒野聚居地就有。

    甚至有些义体人干脆就带一罐子压缩空气上太空，脱离星球重力之后就靠着一点点喷气调整方向，花上很长的时间自己冬眠然后飘去附近的卫星城。

    对于义体人来说，这种事情的难度约等于“游泳游过一条大江”。

    有失事的可能性，而且不算低。

    但很多对生活没什么留恋的人都会这么干。

    据说，甚至已经出现过“从火星直接飘到小行星带”的记录。

    对这些太空电梯，官府也就采用放任的态度。

    而与火星形成鲜明对比的，则是木星。

    木星大气内部的悬浮城市。这些城市等若是巨型飞艇，整个城市的所有建筑都挂载在众多独立的气囊之上，漂浮在木星大气层的对流层顶。

    这些浮空城市，向下延伸出许多采集设备。它们与更外侧的空间站加起来，才构成了官府采集木星资源、将之往外运送的链条。

    如深空战舰之类的巨型舰艇，若是冒然切入这个区间，就会被木星重力俘获，要花费巨量能量才能脱离。

    脱离木星引力圈会消耗大量的能量，因此官府对这种行为的控制也就更加严格。

    从地球离开的时候，向山和让娜就几乎舍弃了一切武装，然后用精神类药物压制自己的内功反应——这也是个技术活。嗑药嗑到刚好压制内功的神经活动、又不至于影响正常活动，并非人人都能做到。而约格莫夫向来厌恶精神类药物成瘾，被发现了同样有危险。

    也得亏这个时代没法随便抽一管血来验一验，旁人也只能从行为来判断一个人是否有精神类药物成瘾的现象。

    得亏向山对大脑还挺熟悉。

    只要仔细甄别药物的类别，找出“对高级功能区效果明显”的药物，再由瘤向山操控躯体，就能瞒天过海。

    反正针对内功的检测，向来都是刺激高级皮层的。

    选好药物的种类，就可以保证“让娜的高级皮层木了，瘤向山的瘤子还精神着”。

    这一切说起来简单，但瘤向山与让娜在地球上谋划许久，才凑齐了包括违禁药物之类的条件，正式离开。

    对于向山与让娜来说，脱离地球就是这么危险的事情。

    但从火星离开就要简单许多。

    没有太多波折，让娜就抵达了太空城“迦勒底”。

    迦勒底是继吾珥之后建起的小行星带中立城邦之一。其前身是战神王的半个舰队，被第七武神打爆在这儿。同样是没来得及收拾战场。

    基本上小行星带内的城市都是这么个来历。不是和第六武神有关，就是和第七武神有关。

    太空城迦勒底在小行星带内算是一个较为活跃的城市。第七武神后期的活动改变了许多小型天体的轨迹。在类似于蝴蝶效应的叠加之下，这一块区域小型天体的运动较为无序，官府维护的光速公路要绕过这一带，大型的深空战舰等闲不得来。

    久而久之，迦勒底就成为了鱼龙混杂之地，一些厌倦了江湖事的江湖人会在此地隐居，也有绿林来倒腾物资，也有游骑兵来追杀要犯。

    这座城市，是个卧虎藏龙的地方。

    让娜抵达了太空城迦勒底之后不久，就抓住了六龙教的蛛丝马迹。

    之后有好几次，她都与六龙教的人打过照面。

    在向山的指点下，让娜亦是意识到了六龙教在这里所做的事情。他们似乎在干涉药物的制造与流通。

    这些秘药，都是作用于大脑，可以辅助内功修行，或让低境界的内家武者临时强化专注力的。

    “或许是科研骑士需要更多有内力的‘志愿者’呢。”瘤向山如此说道。

    他对这一套也有几分了解。

    让娜也学会了通过监控当地地下的药物流通，来判断六龙教的蛛丝马迹。

    在这个过程中，让娜从太空城迦勒底抵达了太空城锡安。

    在锡安，一个商人引起了让娜的注意。这名商人兜售的药物中，有一些是其他地方根本找不到的。向山事后分析，这些秘药附赠的药理学说明书根本是鬼扯，与实际效果不大对得上。这令让娜以为，这家伙也是六龙教的。

    让娜便果断将这名商人扣下。

    但等了很久，让娜也没有等到六龙教的人来救。这商人也没有一点自杀殉教的迹象。

    后来，瘤向山在这商人的记录之中找到了一点“有趣”的内容。

    “丫头，你的病有救了。”

    瘤向山说这话的时候，表情很奇怪。让娜从未见过……

    应该说，让娜从未体验过这位寄生者表露出这种情绪。

    “一个大概是中立立场的生物学家，水平多半还可以……”向山如此说道，“你可以去绑了他。对付这种人也不需要讲什么良心，怎么样？”

    这是数年以来，向山第一次提出建议。

    于是，两人来到了吾珥这个最大的中立城邦。

