    第276章 白刃战

    连阳沟阵地。

    在一通狂轰滥炸之后，鬼子一个步兵大队向独立团阵地发起冲锋。

    趴在战壕里，李云龙看向不远处突然出现的鬼子，脸色阴沉无比，他们在下午抵达连阳沟，并在此修筑阵地，整个过程都十分顺利，可万万没想到，竟然毫无预兆的突然遭到炮击。

    由于没有任何反应时间，二营的伤亡不小，也幸亏提前布置好了阵地，士兵们躲在战壕里大大减少了伤亡。

    炮声刚停，鬼子就上来了，而且根据左右两翼的部队报告，东西两侧也出现了鬼子活动的迹象，初步观察他们很可能遭遇了合围。

    关键是李云龙想不明白，怎么好好的就被包围了呢，鬼子从哪儿调来这么多兵力，平安县守军不过一千多号人，正面冲锋的鬼子足有一个大队，六七百号人，再加上两翼负责截击的鬼子，兵力足有一个联队，这怎么看也不像是平安县的守军。

    难道这些敌人是从天上掉下来的？

    “团长，五十米了，打不打？”李云龙正琢磨呢，旁边传来和尚的喊声。

    “再等等，三十米之内开火！”李云龙倒是不怕，这种场面见的多了，没什么了不起的，打出去就是了。

    重要的是，这鬼子来的蹊跷，明明是他们经过周密计划布置的一场战斗，反而落到了敌人的包围圈里，显然是有问题，而且是大问题。

    眼下李云龙不担心自己的情况，鬼子虽然人数不少，但独立团人数更多，鬼子准备的很充足，战术执行的也很漂亮，但他们忽略了独立团的战斗力和人数。

    按照以前的统计，独立团满打满算不过一千多号人，而这个人数也始终停留在鬼子的认知里。

    实际上，经过这两年的发展，独立团早已今非昔比，如今阵地上的部队有近三千人，而鬼子冲锋的部队不过六七百人，再加上独立团强悍的战斗力和战斗意志，除了炮击之外，真正打起来，鬼子根本占不到便宜。

    要知道，此时的独立团只有两个营，战斗力最强的一营还不在这里，否则以李云龙的脾气，必定拉开架势和鬼子来一场决战。

    可惜眼下的情况不允许他冲动行事，现在最重要的不是和鬼子硬拼，而是将部队完整的带出去。

    鬼子也确实低估了独立团的实力，围困独立团的兵力有两个步兵大队一个步兵中队，合起来大概一千八百人左右，而李云龙手里有三千多人，这是鬼子此次战斗最大的失误。

    得知鬼子的兵力后，李云龙就不担心自己的处境了，他最放心不下的是罗战率领的特战队。

    独立团遭到合围也就意味着计划暴露，那负责进攻机场的特战队将陷入极大的危险，他们只有一百人，就算长着三头六臂也无法和一个鬼子大队抗衡，何况鬼子还有那么严密的工事。

    李云龙的目光瞥向机场的方向，心里七上八下惴惴不安，炸不炸飞机已经不重要了，只希望罗战能够把特战队平安带回来。

    “团长，三十米了！”和尚的声音再次传来。

    “给我打，杀光这群小鬼子！”李云龙下达了开火的命令。

    顷刻间整个连阳沟阵地响起爆豆般的枪声，轻重机枪同时开火，铺天盖地的子弹蜂拥而至，强大的火力当时就把鬼子打蒙了。

    冲在最前面的鬼子像割麦子一样成片的倒下，站在后方的日军指挥官见到这一幕惊讶的下巴差点掉下来。

    他接到的情报，此次战斗面对的兵力在一千人左右，而且装备低劣，他以为一个大队的兵力足以全歼独立团，可枪声一响才发现，对面阵地的人数远远超过情报所说的一千，而且火力丝毫不弱于自己，重机枪就有四挺，轻机枪十几挺，火力充足，毫不间断。

    短短几分钟，鬼子就战死了上百人，再打下去，一个步兵大队恐怕就剩不下多少了。

    “开炮！”鬼子指挥官果断下达命令。

    后面的四门步兵炮，十几门迫击炮，同时开火，数十发炮弹落在独立团的阵地上，一时间，爆炸连成一片，数十名战士惨死在炮击之下。

    士兵们顶着鬼子的炮弹，枪声不停，继续向鬼子射击，没有李云龙的命令，独立团的战士没有一个趴在战壕里躲避炮弹的，咬着牙向冲上来的鬼子开枪，能不能活着，全凭运气。

    又一轮炮击下来，一发炮弹就落在李云龙后面的战壕上，掀起的泥土劈头盖脸的将李云龙埋了起来。

    “老李！”不远处的赵刚大吼一声，冒着枪林弹雨冲到近前，和尚也扑了过来，两人合力将李云龙从土堆里刨了出来。

    “没事吧，有没有伤着？”赵刚趴在李云龙耳边大声喊道。

    “没事，顶住，别让鬼子冲上来！”李云龙晃了晃脑袋，头上的泥土哗哗落下。

    “老李，这么硬顶不是办法，咱不能白白挨炸！”赵刚道。

    “我看了一下，鬼子冲锋的兵力不算多，咱们可以拼一下，只要和鬼子搅在一起，他们的炮就使不上劲，咱人多也不吃亏！”李云龙扒拉两下耳朵，里面都被泥土塞上了。

    “好，就这么办！”

    赵刚答应一声，扭头大吼道：“同志们，听我命令，全体上刺刀。”

    随着一声令下，士兵们纷纷拔出刺刀装在枪口之上，做好了冲锋的准备。

    “独立团全体，向敌人进攻！”李云龙拎起一把砍刀，指着鬼子一声怒吼。

    “杀……”

    嘹亮的冲锋号响彻阵地，独立团的战士们，抡起手中的武器，发出震天撼地般的嘶吼，纷纷跃出战壕，疯狂的向鬼子发起进攻。

    双方在连阳沟阵地前，展开了一场惨烈的白刃战。

    鬼子指挥官立刻停止了炮火，在轰下去连自己人都得炸死。

    拿着望远镜，鬼子大队长观察着战场的情况，数千人拼杀在一起，场面绝对算得上震撼。

    喊杀声，嘶吼声，惨叫声，掺杂在一起，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

    大队长越看脸色越阴沉，鬼子的拼刺能力绝对强悍，正面战场面对中央军几乎没败过几次，可今天他们遇到了强敌。

    当初的坂田联队可是号称鬼子的王牌部队，精锐中的精锐，结果还不是败在了独立团的手里。

    张大彪曾经有一句名言，论火器咱不如小鬼子，可论这白刃战，咱中国人是他祖宗。

    和guo军不同，拼刺刀一向都是八路军的强项，子弹不够怎么办，那就白刃战。

    在人数和战斗力都不占优的情况下，鬼子很快便开始溃败，大队长眼看着自己的部队败下阵来，心中怒火冲天。

    他愤怒的不是打了败仗，而是情报的失误，对敌军人数的错误判断，让他一轮进攻就损失了半个大队的兵力。

    明明是一场胜券在握的战斗，如今进攻的一方却反而成了劣势，仗打成这样，对于鬼子大队长来说，是莫大的耻辱。

    (本章完)

