
　　不得不说，萧殿的底蕴实在太强大了，抛却隐藏的几个人仙老祖不说，单单下面的战力，就足以让任何一个大势力望其项背，十三太保一出，试问天地间谁与争锋，这样强大的战力，要去毁灭另外七大殿中的任何一个，恐怕都用不了一天的时间。

　　也难怪萧天王他们已经完全不将江尘放在眼中了，看了十三太保之后，试问天下间还有什么样的天才能够与其相提并论呢，事实上也正是如此，五级大圣级别的江尘，在十三太保面前，那就是蝼蚁般的存在，随便站出来一个，抬手就能够把江尘给捏死。

　　而事实上终将会证明，萧殿这个时候放弃对付江尘，实在是最错误的一件事，他日萧殿覆灭的时候，萧殿的人仙老祖，不知道悔恨到何种程度，当然，这是后话。

　　“十三太保，从现在开始，你们都听从萧天王的安排，三日后准备出手，本老祖希望，你们打出萧殿的威风和气势来，在最短的时间内统治整个圣元殿。”

　　萧殿的人仙老祖对十三太保说道。

　　“是，老祖。”

　　十三太保齐齐躬身，对老祖不敢有半点的怠慢，高高在上的人仙，让他们无法生出半点的不敬。

　　圣元殿风平浪静，却有一种山雨欲来风满楼的感觉，这是一种暴风雨即将来临前的宁静，七大殿都在抓紧做着充分的准备，他们的高层都已经嗅到了一丝不平静的味道。

　　与此同时，魔幽界中。

　　魔幽界震动的频率越来越快了，魔族无数的恶魔都密切关注着魔幽山的动静，整个场面安静到了极点，没有人说出一句话，甚至没有人做出一个动作。

　　一日后！

　　轰隆……

　　魔幽界突然间震动的无比剧烈起来，顶端的黑芒也越来越浓郁了，如果仔细看的话，可以看出，那些黑芒在凝聚出一个画面，像是一根权杖的雏形，虽然只是雏形，却已经给人一种极其高贵，极其深沉的感觉。

　　“看啊，那是什么雏形？”

　　“好像是一根权杖，难道是即将出世的至尊宝贝吗？”

　　“是至尊魔杖，天啊，那是魔族相传的至尊魔杖雏形，是至尊魔杖要从魔幽界出世了，我的老天，我们魔族难道要大兴了吗？”

　　“没错，正是传说中的至尊魔杖，那是魔族最高统治的象征，只有血脉最高贵的魔族有资格拥有至尊魔杖，据说这魔杖威力无穷，如果我们魔族得到的话，再过百年时间，实力就会成长到无法想象的地步，到时候横扫圣元大陆，谁敢不从。”

　　“都不要说话，这是对至尊魔王的亵渎和大不敬，魔杖出手，所有魔族听着，全部跪下。”

　　…………

　　所有人都震惊了，有魔族的高手看出了至尊魔杖的雏形，知道这即将出世的宝贝就是至尊魔杖，心里自然是无比的激动，有九级魔圣直接让所有的魔族全部跪下来，那是对至尊魔杖的一种尊敬。

　　寒衍也跪了下来，如今已经到了最关键的时刻，绝对不能够出现丝毫披露，如果在至尊魔杖出世的关键时刻暴露身份的话，后果几乎是可以想象的，恐怕立刻就要被魔族的高手给撕碎了。

　　“小尘子，这至尊魔杖是什么玩意？很厉害吗？”

　　大黄狗不解的问道。

　　“至尊魔杖有多么厉害我不知道，但这件至宝对于魔族来说却有着象征性的意义，这么说吧，至尊魔杖的存在，就好像是你们妖族的图腾降临一样，你想一下当初图腾神印降临到你身上的时候，妖族的表现。”

　　江尘说道，事实上连他都没有想到，魔族这次会出现至尊魔杖如此具有传说意义的至宝，至尊魔杖对于魔族的意义，那就好像是妖族的图腾对妖族的意义一样，即便是再强大的魔族，也不敢对至尊魔杖有半点的亵渎和不尊敬，那是一种信仰，是一种权利的象征，代表的是至高无上。

　　“这样的至宝都是拥有灵性的，只有魔族最高贵的血脉，才能够得到至尊魔杖的认可，才能够掌控至尊魔杖，统治整个魔族，阿衍，你的机遇真的到了，而且是天大的机遇，如果你能够掌控这至尊魔杖的话，整个魔族都要听从你的号令。”

　　和尚一双眸子都快要绽放出光芒来了。

　　“日他仙人板板的，统治整个魔族，这也太牛叉了一点吧？阿衍现在是古天魔的血脉，而且精通大魔咒，有很大机会得到至尊魔杖的，如果真的能够统治魔族的话，那简直不敢想象啊。”

　　大黄狗显得无比激动，好像寒衍已经彻底掌控了至尊魔杖一样。

　　寒衍没有说话，一双眸子盯着魔幽山上那一道权杖雏形，也是显得有些渴望，身为古天魔的血脉，他非常清楚这至尊魔杖对自己的好处有多大，如果能够得到的话，那就是一场得天独厚的造化。

　　不过这种事情也无法强求，至尊魔杖拥有着自己的灵智，会自己寻找主人，强求是没用的，只能看造化和气运了。

　　轰隆……

　　魔幽山震动的越来越剧烈了，看起来有一种随时可能倒塌的迹象，山峰顶端那黑色的权杖雏形也是越来越清晰，一丝丝魔威从雏形中释放出来，让人心灵都随之颤抖，魔风荡漾，虚空扭曲，发出啪啪的声响，千千万万的魔族跪在地上，鸦雀无声，这个时候，所有人都在等待着至尊魔杖的出世，等待着见证奇迹那一刻的到来。

　　又是一个小时的等待，终于，伴随着一声轰鸣巨响，魔幽山顶端被炸出了一个缺口，一根权杖飘荡了出来，无数道黑色的光芒从权杖上面洒落，飘荡到魔幽界每一个角落，这些黑色的光芒对于魔族来说，就好像是神圣的光辉一样，不敢侵犯。

　　这一刻，魔幽山外的所有人都抬起了头，眼睛一眨不眨的盯着上空飘荡的黑色权杖，这权杖，就是传说中的至尊魔杖。

　　且看那权杖，漆黑如墨，足有一丈来长，上面坑坑洼洼的刻画着一道道魔纹，每一道魔纹都深不可测，整个魔杖都带着古老的味道，高贵的让人不敢正视。

　　魔族传说中的至尊魔杖，象征着权利和地位，代表着一种信仰，如今终于出世，代表着魔族的机缘和未来，没有人不激动。

　　嗡嗡……

　　至尊魔杖发出嗡鸣的颤抖之音，旋转着从魔幽山的顶端飘荡下来，一道道黑色的光柱再次从魔杖中洒落，降落到每一个人的身上。

　　这一刻，连魔族的半步魔仙都出现了，足足四个半步魔仙，同样是跪在地上，接受黑色光柱的笼罩，场面**静了，没有人发出半点声音，因为所有人都知道，这是最神圣的一刻，至尊魔杖在寻找主人，或者说在选择主人。

　　面对拥有着信仰和地位的至尊魔杖，没有人敢有半点不敬和怠慢，即便是强大的半步魔仙，也不敢直接出**夺至尊魔杖，现在是至尊魔杖在选择主人，不是人去选择至尊魔杖。

　　这个时候，千千万万的魔族心里都是无比激动的，即便是那些血脉较低，明知道没有希望的恶魔，心里也是无比激动，很多魔族都充满了渴望，万一至尊魔杖选择了自己，那自己从此就一飞冲天，在魔族拥有着至高无上的地位，而且会得到至尊魔杖的传承，修为突飞猛进，这是天大的机缘，一万年都不见得能够遇到一次。

　　黑色的光柱扫过很多人，其中就包括那些强大的半步魔仙，还有超级魔圣，可惜都没有停留半分，这让魔族的这些高层人物感觉到无比的失望，但失望归失望，他们提前也是做好了充分的心里准备，毕竟这种依靠机缘的事情，气运占据绝大部分，是不能够强求的。

　　“阿衍，暗中运转你的血脉和大魔咒。”

　　江尘提醒一声。

　　“好。”

　　寒衍当即答应一声，暗中把自己的古天魔血脉运转到极致，同时暗中施展大魔咒，顿时，上方至尊魔杖好像受到了某种感应一样，黑色的光柱刷的一下就将寒衍给笼罩了。

　　同时，至尊魔杖出现之后再一次有了动作，从高高的魔幽山顶端飘荡了下来，不偏不倚，正好悬浮在寒衍的头顶上方，漆黑如墨的光柱灌输到江尘的寒衍头顶，将寒衍彻底给笼罩了。

　　哗……

　　无数道目光看了过来，都落在了寒衍的身上，在场的都不是傻子，知道这种情况足以说明有人得到了至尊魔杖的认可，变成了一个幸运儿。

　　“哈哈，成功了。”

　　大黄狗激动的大叫。

　　“这并不稀奇。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，寒衍能够得到至尊魔杖，他并不是太吃惊，毕竟血脉在那里放着呢，至尊魔杖没有理由不选择他。

　　“此人是谁？怎么如此的魔圣，从来没有见过，不过他的血脉好强横，好像是传说中的古天魔血脉，难怪可以让至尊魔杖都认可他。”

　　有人惊呼了起来，这一刻，寒衍无疑成为了被关注的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1016章 至尊魔杖免费阅读。https://xs.23sk.com 