    孟昔年刚刚稍微安下来的心又猛跳起来。

    陈宝参看了江六少一眼，沉声说道：“我就在外面，有事叫我。我出去跟医生讨论一下接下来怎么处理，你们不可拖太多时间，最多十分钟。”

    “谢谢陈大夫。”

    陈宝参走了出去。

    门再次关上。

    关门的那一声动静刚落下，孟昔年立即就对江六少道：“爸，小小的空间似乎有点不稳定！”

    他把江筱的手从背后拉到前面来。

    神笔已经从她手中浮出，孟昔年伸手握住，但是却发现这笔也有些发烫。

    而江筱的手掌里一直有清澈的水流出来，现在已经在床边的地板上积了一滩水。

    江六少从来没有见过这样的，脸色也倏地一变。

    “这是里面的泉水？”

    孟昔年点头，同时拿了旁边的一个器盂放在地上，江筱手里流出的泉水盛住了。

    “所以我得让他们都出去。”

    正是因为这样，他不敢让医生护士们留下来啊。

    不管怎么样都得等到这个解决了再说！

    “难道是因为生孩子这件事情对于小小来说会使身体和精神极其不稳定，所以影响到了在她身体里的空间？”

    据说，生孩子是对女人身体的一次动荡。

    所以才需要坐月子。

    孟昔年豁然。

    他觉得江六少这么推测是对的。

    正是因为生孩子对江筱的身体是一次巨大的动荡，而且孩子又极期损耗江筱的精神，所以在她身体里的空间也被这样的动荡给影响到了！

    他们之前都完全没有想到，怀孕生子对江筱还会有这样大的影响！

    如果早知道，孟昔年觉得自己可能不会要孩子的。

    可现在事情已经发生了，能怎么办？

    “还有一个孩子没有生出来。”江六少也觉得手心一片湿润，心里紧张又不安，只能让自己尽量冷静下来。“必须赶紧让这个孩子出来。”

    “您是说还是要让他们马上手术？”

    可是他都不能肯定接下去江筱的空间还会发生什么变化，万一真的有什么大的变化，藏不住，让医生护士们看到了呢？

    江六少说道：“先得让小小醒过来！”

    可是怎么让江筱醒过来？

    手术室里突然飘散出一股香气。

    这香气对江六少来说陌生，但是对孟昔年来说却不陌生！因为这就是空间里的气味，是很多药材和花株果树掺杂在一起的气味！

    气味是从江筱的手里传来的。

    孟昔年脸色全变了，现在连空间里的香气都藏不住了，也都溢出来了，怎么办？

    三楼。

    三名医生装扮的人聚在了一起。

    他们压低了声音说话，目光都有些一样的冷凝。

    “都这地步了，孟昔年竟然还把麻醉师和医生赶出来，难道江筱不需要手术吗？”

    麻醉师到底给她打了那药没有？

    另一人说道：“不可能不需要手术的，三胎，能全部顺产的太难了。”

    他们已经布置下了那么大的局，从数月前就已经忙活了，怎么可能在这紧要关头出了差错。

    “再等五分钟看看，她不手术，我们就逼到非手术不可。”

