    秦晚晚：“我感觉，我已经变成了一个八卦小天才，快想快想！”

    秦凡：……

    他仔细想了很久，也没想出个所以然来。

    最后还是放弃了！

    “算了，等我以后慢慢找答案吧！”

    秦晚晚：“那也行，你放心，我会帮你的，我闲了问问紫柒。”

    秦凡：“多谢啊！”

    秦晚晚：“不谢不谢，不过，你要是对紫柒不好，我可不会饶了你的！”

    秦晚晚：“还有啊，秦凡，你要努力啊！”

    秦晚晚：“紫柒应该是因为你跟家里闹了矛盾，但是紫柒家里面，嗯，就是还挺有钱的。”

    秦晚晚：“虽然你很厉害，也很帅，但是丈母娘和老丈人看女婿，和我们看男人不一样，你虽然现在还没见到他们，但以后必然会见到，你知道我的意思吧？”

    秦凡当然明白。

    想要娶了柳紫柒。

    不但要柳紫柒同意，还要让老丈人和丈母娘同意。

    后面这一关，才是最难过的。

    如果柳家很有钱的话，他作为一个普通人家的孩子。

    就算人家接受了。

    他心里也会过意不去。

    不平等的爱情，总会遇到很多阻拦。

    但是他一点都不担心。

    只要努力，秦凡觉得自己一定会成功的。

    所以。

    在见柳紫柒的父母之前，他一定要让自己更优秀。

    秦凡回复了；“嗯，我知道了，谢谢晚晚美女。”

    两人的聊天终于结束。

    秦凡闭上眼睛。

    开始思考小时候遇到的各种女生。

    说起来，他的女生缘似乎并不好。

    高中的时候有几个，但他那会儿一心只想考大学，根本没放在心上。

    所以，到底什么时候和柳紫柒有纠葛的。

    他完全想不起来。

    但！

    如果那天真的是柳紫柒故意的话。

    那可真是太有意思了啊。

    老婆也有如此野蛮的一幕呢。

    秦凡想想，没忍住笑了出来。

    ……

    周一。

    秦凡照旧送柳紫柒去学校。

    接着。

    他带着四个宝宝去了茶园。

    于诗雨上学去了，于洪招了五个制茶的人，说让他去看看。

    还得他去教他们。

    与此同时。

    茶园处。

    于洪站在茶园的旁边张望，等着秦凡的到来。

    他的身后站着五个和他年纪差不多大的男人。

    这五个男人，都是于洪曾经做茶园时的伙伴。

    后来茶园毁了。

    他们失业的失业。

    跑滴滴的跑滴滴。

    做苦工的做苦工。

    一个个日子都过的非常苦。

    这一次。

    于洪费尽了心思，一家一家的找他们，想让他们过来给他帮忙。

    于洪对这些兄弟是十分信任的。

    所以，率先想到了他们。

    只不过。

    这些人见到他的时候都不怎么相信。

    毕竟当年实在是亏损太多了。

    但和于洪这么多年，兄弟一场。

    他们不忍心拒绝于洪。

    此时。

    五个人站成一排，都有点一筹莫展：

    “老于啊，你莫不是骗我们的吧？”

    “这茶叶虽然好，可是现在都八点了，你说的人还没来，还能行吗？”

    “你别忘了，当年我们也是将茶叶种出来了一部分，但是后来，因为制茶技术不成熟，制造出来的茶叶全废了，这才导致我们赔钱了。”

    “这次，我……”

    几人虽然来了。

    但还是觉得有点揪心。

    “万一这次的茶叶还是没制好，茶园也不是我们的了，我们是不是还要赔钱啊？”

    “我已经没钱了。”

    几个中年人有点丧气。

    于洪一听到他们说话，立刻扭头认真的说：

    “放心放心，这次绝对可以的！”

    “那位秦先生很厉害，他制出来的茶叶，我也给你们看了！”

    “多好的品质啊，我在市面上都没见过这么好的茶叶。”

    “他会亲自教我们的。”

    “再说了，你们看看这茶园，这茶园茶叶长得多好啊，比我们之前的好了几百倍！”

    这些都是于洪的骄傲。

    五个人沉默了。

    他们也是看到了这茶园才过来的。

    这么多年，他们到处打零工。

    如果真的可以的话，他们也希望能有一份稳定的收入。

    还是等等看吧。

    又过了半个小时。

    他们看到一人开着一辆SUV过来了。

    几人皱了皱眉：“怎么回事儿？这么大的车？”

    于洪一边走过去，一边笑着说：

    “哦，忘了告诉你们了，秦先生有四个可爱的宝宝，四胞胎，他一般都会自己带着。”

    “什么？”

    几人震惊！

    “四胞胎啊？假的吧？”

    但下一刻。

    他们就被打脸了。

    因为秦凡已经下了车。

    顺便将婴儿椅拉了出来。

    于洪已经率先跑过去，将几个宝宝都抱了出来。

    那五个站在不远处，眼睛都直了！

    “这……”

    “真的是四胞胎啊？”

    不过因为和秦凡不熟，几个人也都没敢上前。

    只是。

    看到秦凡的时候，不由的心里有些疑虑。

    这所谓秦先生这么年轻，真的懂茶吗？

    制茶叶，可不是那么简单的啊！

    于洪开心的将四个宝宝抱出来后，就招呼他们几个：

    “来来来，看看宝宝们。”

    “宝宝们老可爱了，还乖，一点都不闹腾！”

    五个人面面相觑，谁也没敢上前：

    “老于啊，他们都还太小了吧？”

    “我们这些人粗枝大叶的……”

    “还是算了。”

    五人刚一说完。

    秦凡就摆摆手道：

    “于叔，这五位是您招的人吗？”

    “是的是的秦先生，他们五个别看年纪不小了，但都是茶叶爱好者。”

    于洪一边抱着宝宝，一边解释：“他们几年前跟着我打拼，后来因为我的茶园没了，就各自回家了。”

    “我想着我们刚好需要人，才去将他们找回来的，秦先生您放心，他们都是可信之人。”

    秦凡点点头：“嗯，我相信你的眼光。”

    所谓物以类聚人以群分。

    于洪这样的人，结交的也一定都是可靠之人。

    秦凡笑着上前和几人打招呼：

    “没事儿，几位叔叔，你们来抱宝宝们吧？”

    “他们虽然小，但是很听话，不怕生，不用担心。”

    五个人再次面面相觑。

    这就可以抱了吗？

    于洪看到他们害怕，笑哈哈的对他们道：

    “你们别担心了，秦先生说可以就可以。”

    “你们看，宝宝多乖啊。”

    于洪抱的是大宝。

    大宝意识到于洪将自己举高了点，于是立刻露出了笑容。

    他这一笑，那五个人顿时被笑的心花怒放。

    这也太可爱了。

    他们快步上前，将三个宝宝抱了起来。

    其中两个人轮了空。

    一人便走到秦凡面前伸手道：“秦先生您好，我是张怀。”

    秦凡客气的和张怀握了握手：“张叔好。”

