    第四三九章他们熟悉的战斗

    就在皇太极纠结的时候，全旭其实也在纠结。

    对于庞大的大明而言，建奴实在太小了，而且缺乏底蕴，全旭扬起拳头，随时可以把这个所谓的大金给砸到烂泥地里。

    与卢象升的担心不同，他现在每时每刻可以接到来自广宁城、广宁前卫城、广宁中卫城（既锦州）的战报，他可以清晰的知道，皇太极使用了一切方法，纠集起来的十数万大军，都没有取得任何进展。

    天雄军其实是一支弱化版的全家军，从武器装备到人员，都是弱化过的，就像现在的全家军主力部队装备着后装式的燧发枪。

    与历史上大明发明的燧发枪不同，全家军制式的燧发枪口径更大，也更长，而且采取颗粒式的发药作为击发火药，由于采取高碳钢铸造的无缝钢管制作钢管，质量更加可靠，所以，威力更大。

    全记的制式燧发枪可以拥有一百五十米的有效射程，在与后金的弓箭对射过程中，并没有射程上的劣势。

    特别是在火炮方便，全家军的优势更大，火箭炮，以及火炮，在面对建奴骑兵的时候，拥有绝对的优势。

    天雄军尽管火铳和火炮不如全家军，但是他们在弩机方面却比全家军更多，这主要是全家军的弩机，被全旭半买半送的方式送到了天雄军手中。

    如果采取原来的计划，全旭直接北上，寻找建奴的老弱妇孺，以及蒙古各部，那么就可能一举歼灭建奴的有生力量。

    全旭望着卢象升，卢象升此时有些心不在焉，不时的望着广宁府方向，事实上，不仅仅是卢象升，几乎所有的天雄军将士也在望着广宁府方向。

    “卢大人还在担心广宁府方向？”

    “哎，说不担心，那是不可能的！”

    卢象升还没有说话，一名天雄军的把总苦笑道：“我们的家人都在广宁府，他们现在正在面临建奴十数万大军进攻，咱们都知道建奴是什么德性，只要让他们攻破了任何一座城，那里就不会再有活人！”

    全旭淡淡的笑道：“卢大人，有没有想过一个可能？”

    “什么可能？”

    卢象升望着全旭问道。

    全旭拿起一根树枝，在地上画了一个圈：“这里就是广宁府，这里是北镇山，我们回师广宁府，必须经过北镇山与黑山之间，这里是长达一百二十里的丘陵地带，这里非常容易隐藏部队，如果他们在这里布置一定的人马，就完全可以围点打援！”

    “全帅的意思是不管广宁府了？”

    “怎么叫不管！”

    全旭指着北镇山道：“咱们不从这里走，而从西边走，这里地形相对平坦，而且河沟密集，骑兵不方便展开，就算建奴想在这边伏击咱们，就让他们尝尝大炮的威力，只不过，这样以来，咱们需要多绕一点路，花上五天时间！”

    “广宁府能坚持五天吗？”

    “不用坚持五天，全家军肯定不会坐视广宁府受到攻击不管，那边会组织援军，按照平常训练的速度，最多两天时间就能抵达广宁府。”

    说到这里，就没有人反对了。

    广宁府虽然守军不多，但是他们的家人都在，也受过相应的训练，武器装备充足，如果再守不了两天，那就实在说不过去了！

    商量好行军路线，全家军与天雄军开始返程之路。

    就在全家军与天雄军开始返程的时候，皇太极也只好咬着牙下令继续进攻。

    不进攻也没有办法，今年的春耕已经被全家军与天雄军联手破坏掉，毁掉了双河卫所在的耕地基础，只能另找地方重新开垦荒地。

    不过，这一来一回春耕的时间耽误了，牛羊长膘的时间也耽误了，这样的损失对于女真人来说，是非常惨重的。

    他们没有积蓄，没有抵抗风险的能力，尽管投石机已经不再了，那就继续采取云梯攻城。

    随着呜咽的牛角战号响起，皇太极开始调兵遣将，

    镶红旗、正蓝旗、镶蓝旗、镶白旗各出一部分轻装骑兵，这些轻骑兵跨上战马，开始围着广宁府城，寻找城池的防御漏洞。

    在皇太极想来，火炮是笨家伙，特别是那种如同大桶一般粗的火炮，肯定会更重，想要移动肯定不方便。

    这个时候，进攻从广宁城的北城门，移动到了南城门方向，果然，南城墙上没有遇到臭气味熏天的金汁，也没有遇到炮管粗大无比的火炮。

    事实上，广宁府城对于金汁的应用，只集中在了北城方向，这个时候，刮的是东南风，如果在南城使用金汁，臭气就会飘向城内，所以，这方便并没有集中这种物资。

    随着呜咽的战号声响起，一千余八旗精锐飞驰而出，两面压上，手中强弓对着广宁府城上的防线鸣放，锐箭如雨。

    然而，此时连人影都看不到的城墙上，一排排山桑弩缓缓探出来，如果从天空俯瞰，一定可以发现，南城墙上的天雄军士兵们少得可怜，只有区区一两百人，除了一两百名天雄军士兵，更多的则是穿着五花八门的百姓们，这些百姓们贴身靠在墙跺上，用力将一具具山桑弩装上箭，上好弦，然后递给那些天雄军士兵。

    这些天雄军士兵们也也没指望现在百姓能帮上什么忙，就让他们使出自己的力气，把弩机上弦，装上弩箭，递给他们发射。一名天雄军士兵举着弩机，照着已经逼近到离他们不到五十米的后金轻骑扣动机括。

    “噔噔噔噔……”

    随着一阵阵让人牙齿发酸的金属颤音响起，每一声仿佛都重重的扯动着每一个人的心弦。弩箭暴射而出，很多后金轻骑像是被狠狠斩中，怪叫着往前一扑，重重的仆倒，马背上的骑兵被甩了出去，落在地上扭曲成诡异无比的形状，扭了几扭就不动了。

    更有些倒霉催连中几箭，胸腔破裂开来，从中喷出一股股污血，像个谷把子一样从马背上坠了下来。挨了一轮弩箭的后金轻骑发出野兽般的嚎叫，散得更开，手中的利箭接连射出，又快又狠，探头查看射击效果的百姓，纷纷头部中箭，惨叫声此起彼伏。

    “蹲下，蹲下，谁让你们起来的？都他娘的想死吗？”

    随着一阵阵天雄军将士的喝骂，这下百姓们学乖了，在百姓们负责上弦，天雄军将士负责射击，割麦子似的将后金轻骑扫倒一片……

    虽然十几名百姓中箭，也有几名天雄军将士中箭，但是，这样的交换对天雄军来说并不吃亏，培养一名弩兵最多只需要一个月，这还是培养高素质的弩兵，大多数弩兵训练几天就可以用强弩射杀敌人了，而培养一名弓马娴熟的轻装骑兵就没有这么容易了，至少也得打熬上好几年！对于建奴来说，用三名廉价的弩兵去换一名后金骑兵，他们都是亏的！

    经过一柱香时间的试探，后金骑兵终于如潮水般撤退，那些后金骑兵临走的时候，也随手把坠落在地上的伤兵和死尸带走了。

    短短一刻钟，南城城下空无一人，如果不是斑驳的血迹，还是十几匹倒在地上的战马在哀鸣着，仿佛什么都没有发生过。

    很快，皇太极接到南城的汇报，发现南城确实是北城薄弱，他果断下令把兵力投放在南城，也利用兵马多的优势，分别在东城、西城、南城，准备进攻的兵马。

    这样以来，广宁城的压力就大了起来，人手不足是一个致命的问题。

    当然，在冷兵器打仗时间，无论是放箭，还是用弩机射击，都是一个非常沉重的力气活，随着四城同时进攻，后金军队就是采取这种方式消耗广宁府城上守城士兵的体力和弩箭。

    这个时候，后金军队连抬云梯的兴趣都没了，他们就是围绕着城墙，组织一股一股的骑兵，向城墙呐喊着冲锋。

    只要城墙上有探头露脑的天雄军士兵，然后就是一阵箭雨射过去。

    在这种对射过程中，双方互有优势和劣势，首先建奴的优势是，骑兵速度快，而且他们并不是直接向城墙冲锋，还是斜刺里冲过来，想要射中高速冲锋的骑兵并不容易。

    当然，山桑弩的射程远，威力大，射速相对较慢，而天雄军士兵有城跺可以防守。后金骑兵杀了上来，手中骑弓弓弦颤动，锐利的箭镞不住的往天雄军的城墙上倾泄。

    尽管效果不大，可是后金骑兵还不死心，正在努力寻找天雄军防线的漏洞。

    天雄军的弩兵不断射出一轮轮齐射，用手中的强弩回敬他们，双方隔着五六十米不断对射，交换着人命。

    这种对射后金骑兵是相当吃亏的，他们手中的骑弓射程不到一百米，而天雄军手中的山桑弩射程则达到二百二十米，不管是射程、精确度还是杀伤力都远胜骑弓，后金骑兵却毫无遮掩，能占到便宜才是怪事了。

    几个回合下来，双方阵地前沿都密密麻麻的插满了箭枝，被射伤的士兵捂着深深扎入肉体的箭杆在血泊中蠕动，发出痛苦的哀号，战况堪称惨烈。

    皇太极缓缓点点头，这才是他们熟悉的战斗。

