    擂鼓山距离东京城并不远，就在嵩县之南，屈原冈的东北，也就是洛阳西南部的一座不起眼的大山。

    这座大山，藏着一个武林传奇人物，无崖子。

    无崖子倒是可以好好说一说，他是逍遥派掌门逍遥子的二弟子，同门有师姐天山童姥，师妹李秋水。

    道号来源自《庄子·养生主》：吾生也有崖，而知也无崖。

    这道号正体现了对人类所有知识的无尽渴求与研究欲望。

    在他面前，慕容博的“博”，渺如沧海一粟。

    其师逍遥子的北冥神功和凌波微步只传了无崖子一人，而天山童姥得八荒六合唯我独尊功，李秋水得小无相功。

    他的武功修为极高，绝顶巅峰，但还是不如他的师姐，也不如他的师妹。

    只是除了武学修为之外，其人更是琴棋书画、医卜星象、土木花戏无所不精。

    其徒苏星河说他：我师父学究天人，我所学的，不过是他的万分之一而已。

    可以说，真正得逍遥子真传的，还是他这位情商不高，被老婆、徒弟害得残废半生的无崖子。

    曼陀山庄琅嬛玉洞里各门各派的典籍，便是他无崖子花去好大心思收集而成。

    可算是精通天下武学。

    赵佶现在要为大图书馆招揽人才，并不十分看重个人的武力，比如未来的虚竹，一身实力机缘巧合强行灌输而成，提升的空间实在太小。

    所以在他手里，逍遥派在短短一百年的时间里销身匿迹。

    原因不难推测，教不出徒弟啊！

    寿元一到，自然将逍遥派的绝学都给带进了棺材里。

    段誉亦是，武功虽高，但也不能将天龙寺一脉的武学发扬光大，只能去吃老本。

    这样的高手，在赵佶的眼里算不得人才，大图书馆没有他们的立足之位。

    无崖子，倒是可入大图书馆，给黄裳当个道家武学一脉的助手。

    今时今地，擂鼓山，没有珍珑棋局。

    相比于天龙八部，剧情被赵佶狠狠向前推进了一大步。

    春雨润湿了大地，战马的蹄子踩在松软的土地上没有发出往日特有的轰鸣声，洛阳西去几十里山路转瞬及至。

    “王爷，擂鼓山到了！”

    康广陵腰间别着唢呐，手指前方陡峭险峻的大山，嗓音似乎也没有了往日如琴音般的清脆，有种苍凉之感。

    从烈马上跳下来，将手里的缰绳扔给王进，赵佶沉稳道：“登山！”

    函谷八友除了投进大图书馆和将作营兵工厂工作的苟读和冯阿三，剩下六位都来了。

    “王爷，小人给你领路！”

    吴领军已经略微掌握了舔狗的技巧。

    但以画入道，这在现阶段而言，根本就是无鸡之谈。所以，赵佶手下的核心阶层，他吴领军入不了，只能做个清客舔狗，康广陵倒是还有一席之地。

    踏入擂鼓山，便见此地险峻无比，并没有人类活动的痕迹。

    苏星河将无崖子藏了几十年，那星宿老怪丁春秋也找了几十年，却是一无所得。

    直到无崖子年岁已高，实在心灰意冷，想在江湖里找一个后辈传下毕生绝学，苏星河设置珍珑棋局，遍邀天下武林人士，这才露了此地，被丁春秋找上门来。

    现在时间线提前了一两年，擂鼓山自然是冷清无比。

    突然，一道凄凉的二胡之声飘扬而至。

    赵佶举目一看，他修坐金銮目击的功夫，眼力极好，一处陡峭的悬崖已被春风染得隐隐约约的翠绿。

    一个满脸皱纹、头发花白如鸡窝的老人，独自坐在悬崖边，一把二胡在他的手中轻轻的拉动着，如泣如诉的声音，让人闻之落泪，凄凉、哀怨、苍凉，丝丝缕缕，欲断又连，如青云无定的漂浮。

    二胡，可以说是众多乐器之中，声音最令人伤感的了。

    “师父，弟子康广陵领师弟前来拜见。冬日里八师弟前来说了大宋端王要来，师父似乎不喜热闹，没有回复。弟子今日自作主张引端王殿下前来，还请师父勿怪。”

    康广陵高声朝着那老人说道，声音穿透力极强，盖过了那咿咿呀呀的二胡声。

    那顶着鸡窝的老人顿时收了手里的二胡，从悬崖上一跃而下，犹如鸿毛般稳稳落在地上。

    逍遥派的功夫，追求唯美的画面感，便是一个老头使出来，也让人赏心悦目。不得不说，都是艺术家啊！

    他已经很老了，又常年风餐露宿，形象真的不怎么样，也就比乞讨的老人好上半分。

    他便是苏星河，聪辩先生，无崖子首徒，函谷八友之师，聋哑门的掌门。

    当年苏星河被师弟星宿老怪丁春秋胁迫，为免门下弟子遭丁春秋所害，便将其全部遣逐。

    后来为躲避丁春秋缠绕，更装聋扮哑，创立聋哑门，收了一批聋哑之人为弟子。

    此人一生心愿就是为师父灭了叛逆弟子丁春秋，可惜了一身的艺术才华。

    苏星河一双浑浊的眼睛扫过赵佶，无喜无悲，然后落在康广陵的身上，不免皱起了眉头。

    琴颠不再，只余吹唢呐的音魔。

    康广陵顿时一怔，解释道：“师父，弟子改……改学了唢呐……随端王修炼音杀之术，略……略有小成……”

    “是啊！师父，大师兄实力突飞猛进，若是丁老贼敢来中原，不一定是大师兄的对手。”

    吴领军跟着解释着。

    一众师弟心有余悸，汗毛倒立，似乎想起了什么恐惧的事，俱都点头称是。

    “聪辩先生！”

    赵佶开口了：“耳虽聋而心聪，口虽哑而理辩。聪辩先生从今日之后，便不用再装聋作哑了，丁春秋若是敢来中原，便是本王不动手，康广陵一手音杀之术，也能叫他知道中原武学得厉害。”

    苏星河这才认真看着赵佶，张了张嘴，似乎太久没有说话，而不太会说话了。

    “你……是赵家……的子孙……”他的声音格外的沙哑，但越说便吐字越清楚：“我……逍遥派……不和大宋朝廷有过多的瓜葛……”

    “师父！”

    康广陵急了，好不容易找了个大靠山，眼看就能得报大仇，师父老糊涂竟然要冒犯了端王。

    这可如何是好。

    舔狗吴领军也瞪大了眼睛，千算万算，不知道逍遥派和大宋还有这种矛盾。

    “我已经让聋哑门的弟子……发出了武林贴，布下了珍珑棋局，不日便有高手前来，继承我逍遥派无上绝学，丁春秋……必死无疑！”

    “呵呵！”

    赵佶笑了，也不生气，朝着后面赶来的王进等新军骑士道：“那便在擂鼓山盘桓几日，看看这江湖有哪些高手过来。”

    “是！”

    立刻便有骑士或去安营扎寨，或回洛阳城取生活物资。

    食不厌精，脍不厌细。

    赵佶养尊处优已久，条件允许，就要最好的，不能苦了自己。

