
　　冉风寺，自从上次被摧毁之后，重新修建的冉风寺，几乎和原来的建筑一模一样，完全看不出任何的差别，霸者和尚入住冉风寺之后，几乎受到了最高等的待遇，无论是左家还是住持，都不敢有半分怠慢。

　　和尚的师傅曾经对左家的祖上有大恩，和尚又对现在的左家有大恩，这种恩情是无以为报的，如今和尚要留在冉风寺内静修，那是整个左家的荣幸。

　　呼呼……

　　烈阳高照，此刻正值正午时分，本来是晴空万里乌云，连微风都很难感受到，但一到金光突然从冉风寺内一个房间冲起，在上空掀起一到炽热的风浪，呼呼作响。

　　那一道金色的光柱乃是纯正的佛光凝聚而成，上面布满了复杂难言的梵文，甚至能够听到高亢的梵唱之音，在这样的梵唱之下，让人的心灵都会随之安静下来。

　　那金色光柱很是明亮，从里面溢出的气势也极为强横，这一幕恰好被从星云宗赶来的江尘和大黄狗看到，二人相距甚远就看到了这一道纯正佛光，并且从金色光柱里面感受到一股极其熟悉的气息。

　　“快看，是和尚，看来我们来的正好，和尚正好突破了。”

　　大黄狗眼睛一亮，惊喜无比的说道。

　　“很纯正的光芒，看来舍利子对和尚的帮助极大，这不是一级战皇，而是二级战皇溢出的气息，这家伙直接突破二级战皇了，冉风大师的高徒，佛门的绝世天才，领悟力果然不一般。”

　　江尘忍不住赞了一声，和尚乃是一个佛门异类，他从来都没有小觑过和尚，因为和尚继承的可是青莲老祖的传承，那是佛门第一僧，在冉风大师的**之下，和尚早晚会成为至尊佛陀。

　　“仙人板板的，二级战皇，牛叉的很啊，走，咱们过去看看。”

　　大黄狗加快了速度，一人一狗化为两道青烟，眨眼间就到了冉风寺的上空。

　　“什么人？”

　　一声大喝响起，十几个高僧同时从下面飞了起来，领头的正是元明住持，他们一个个如临大敌，如今乃是霸者和尚晋级的关键时刻，他们一直都守护着，绝对不允许有人来打扰。

　　“方丈不用紧张。”

　　江尘连忙开口说道。

　　由于刚才江尘和大黄狗速度太快，以至于江尘说话的时候，元明住持他们才看清楚来人，当看清楚是江尘和大黄狗之后，众人紧张的气氛顿时松懈下来，元明住持的脸上流露出惊喜之色。

　　“原来是江公子回来了。”

　　元明住持对着江尘微微施了一礼。

　　“方丈不比客气，咱们下去说话，弄这么大动静会影响到和尚的。”

　　江尘说道，众人连忙降身，进入到冉风寺内，元明住持这才感受到江尘和大黄狗的气息，从他们身上感觉到一股巨大的压力，那是来自于皇者的威压，脸色当即微变，这才多长时间，江尘就晋升战皇了，这样的速度未免也太快了一些。

　　“没想到这才过去没多久，江公子就已经晋升到了战皇，真是可喜可贺啊。”

　　元明住持说道，随后想到了左灵儿：“不知道灵儿现在怎么样了？”

　　“方丈放心，小丫头好的很，她天赋异禀，进入星云宗的第一天就被九级战皇收为了真传弟子，现在也已经是战皇高手了，将来的成就，那是不可限量的。”

　　江尘说道，他这次出来，并没有叫着左灵儿，现在的左灵儿可是花谷一的宝贝，可不是他想带就能带出来的，左灵儿得到了皇元丹，以她的天赋，肯定已经晋升战皇了。

　　“祖上积德啊。”

　　听到左灵儿已经成为战皇，而且被九级战皇收为了真传弟子，当即激动的热泪盈眶，江尘说的没错，以小丫头的天资，将来的成就是无法估计的。

　　轰隆……

　　陡然，一声震耳欲聋的轰鸣响起，盘旋在冉风寺上空的金色光柱轰然碎裂了，化为点点光芒降落，全部落入了房间内。

　　嘎吱！

　　房门被推开，和尚身披金色袈裟，双手合十，一副得道高僧的样子，不知道为何，看到他这个样子，江尘和大黄狗都会忍不住直接笑出来。

　　看到江尘和大黄狗，和尚立马换了一张脸，咧嘴笑开了：“小尘子，大黄，你们两个不是去星云宗了吗？怎么突然跑回来了？我知道了，一定是你们形象太差，被星云宗给赶回来了。”

　　“滚蛋，狗爷我的形象秒杀你一大群好吗？狗爷我在星云宗混的风生水起，后面女弟子天天跟的成大群。”

　　大黄狗吹牛一点也不害臊，说的煞有其事，江尘已经忍不住要出脚了。

　　“和尚，看来这次顿悟对你帮助不小啊，直接冲击到二级战皇了。”

　　江尘走上前去，拍了拍和尚的肩膀。

　　“恭喜大师晋级，可喜可贺啊。”

　　元明住持向前恭喜。

　　“方丈，我们兄弟有话要说，你们就先退下去吧。”

　　江尘对着元明住持说道。

　　元明住持是一个明白人，知道江尘大老远的从星云宗回来找和尚，肯定是有事，当即带着冉风寺的僧人离开了。

　　“小尘子，你们怎么突然回来了，当然，你们回来的很是时候，如果晚回来两日，贫僧就直接走了。”

　　和尚开口说道。

　　“走？你要去哪？”

　　大黄狗道。

　　“回西域，我师傅说过，等我达到战皇境界之后，就让我回去接受祖师爷的传承，将另外两门法印传给我，还有祖师爷留下来的佛门古经，我现在已经是二级战皇，准备回去找师傅，接受传承，你们两个肯定是想到以贫僧的天赋要晋升了，所以专门跑回来给我送行的，还算你们有良心。”

　　和尚恬不知耻的说道。

　　江尘翻了翻白眼，一脚踹在和尚的屁股上面，果然是本性啊，这家伙已经和大黄狗一样自恋了，简直不能治。

　　“你现在回不去，随我们一起去死亡山，从死亡山出来再回西域吧。”

　　江尘说道，和尚虽然自恋，但有一句话却说的不错，就是他和大黄狗回来的很及时，如果晚一些，这家伙就直接回西域了。

　　“死亡山？那不是玄域的禁地吗？这禁地三十年一开启，难道又要开启了吗？”

　　和尚眼睛一亮，身为神州大陆的人，对于八大禁地还是知道一些的，他虽然不在玄域，但也知道死亡山三十年开启一次。

　　“还算你聪明，死亡山十日后开启，玄域五大势力会有狠毒人进入其中，这可是一个历练的好机会，死亡山内存在很多宝藏，咱们没有理由放过这个机会。”

　　江尘说道。

　　“看来这次碰巧了，那就真不能回去了，去死亡山历练一番也是很不错的，我师傅让我远离西域出来，就是为了历练，不过死亡山存在时间久远，里面就钻有宝藏，恐怕也早就被挖光了吧。”

　　和尚道，问了一个和之前大黄狗一样的问题。

　　“你知道个屁，死亡山已经自成空间，里面隐藏着一个超级大派的底蕴，里面重重叠叠的空间，宝贝肯定不少，而且，由于时间长久，也会出现不少未知的存在，况且，寻找宝贝这种事情，那是大黄的拿手好戏。”

　　江尘笑了笑，在寻宝方面，他对大黄狗那是崇拜的很，以至于大黄狗跟随他之后，他就再也没有仔细寻找过宝贝，不是他没有这能力，身为天下第一圣，他的能力多着呢，但有大黄狗在，他直接就懒得操这份心了。

　　“好，那就一起去死亡山，等从死亡山出来之后，我再会西域，对了，你们在星云宗怎么样？没有遇到什么麻烦吧，我看你们两个都已经是战皇了，真是变态。”

　　和尚点头，决定前往死亡山，抛却宝贝不说，这的确是一个历练的大好机会。

　　“遇到了一些小麻烦，不过都已经解决了。”

　　江尘无所谓的说道。

　　接下来的时间，江尘就在这冉风寺居住了下来，跟着和尚过几天悠闲的日子。

　　第三日，深夜。

　　江尘正在房间内盘膝打坐，一股冰凉彻骨的杀意陡然从虚空深处游荡而出，几乎是江尘感受到这股杀意的瞬间，一把冰冷的长剑突然出现，犹如从地狱中出来的一样，速度快到了极致，对准江尘的喉咙处，眨眼间就到了江尘近前。天籁小说网

　　噗嗤！

　　长剑刺穿了江尘的身体，暗中的人明显浮现出了一丝惊喜，但旋即，江尘的身体直接溃散了，赫然只是一道残影。

　　江尘看到一道黑影浮动了一下，旋即消失不见了。

　　“既然来了，就不要走了。”

　　江尘大喝一声，大衍炼魂术锁定那黑影的气息，他徒手撕裂空间，直接追了出去。

　　刚才那一剑，乃是黑暗中的杀手刺出的，那是夺命一剑，无声无息，犹如来自于地狱一样，也就是江尘，若是换成任何一个其他人，都无法幸免于难，那一剑又快又很，极其恐怖，江尘一眼就能够判断出，那是一个资深的杀手刺出的一剑，出手之人实力高强，但却绝不恋战，一击不中，便直接撤退，这是一个职业杀手所必备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十章 暗影杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 