
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2325章司宁安（6）

　　签下了新人，其他事都交给蔡爷去办，司宁安舒了口气。

　　这天深夜，他亲自把王逸人送到了酒店。

　　叫了宵夜，王逸人穿着睡衣，坐在他怀里喝酒。

　　“现在的俱乐部，跟我们那时候可不同。客人们懂事多了。”王逸人笑道。

　　司宁安：“那是霍爷的场子，自然要规矩些。”

　　王逸人笑道：“到底是时代不一样了。”

　　“说得你好像很老似的。”

　　“我真的老了，不如年轻的小妹妹鲜嫩。”王逸人道，“你瞧，都下垂了。”

　　她解开了睡衣的衣带。

　　司宁安将她抱了起来。

　　第二天离开酒店的时候，司三少不停打哈欠。很显然，王逸人的魅力，不是他一次性就能应付了的。

　　他歪着脑袋打盹。

　　回到了自己的公寓，司宁安洗了澡之后，随便吃了几口，就去睡觉了。

　　他是惯常寻欢作乐的，白天能睡一整天，夜里才精神抖擞。

　　这天他照例睡到了天黑。

　　蔡爷打电话给他，说今天是丽贝尔第一次登台，希望他可以去看看。

　　“八点是吗？”司宁安一边刷牙，一边接电话，“行，我八点准时到。”

　　现在已经七点半了。

　　他的公寓，到俱乐部反而有点路程，需要开二十分钟的车。

　　居住的地方，他喜欢安静些的。

　　刷了牙，换了身衣裳，司宁安随意扒拉了几下头发，就出门去了。

　　在车上，司机给他买了个面包，他有一下没一下啃着。

　　然而，等他到了俱乐部，时间还是超过了八点，已经八点十分了。

　　不成想，丽贝尔却没有上场。

　　司宁安错愕，去了后台。

　　蔡爷正在发脾气。

　　“……你当这是什么地方？让你换上，就赶紧给我换上。”蔡爷几乎是咆哮。

　　司宁安走了过来。

　　丽贝尔安静站着，态度很倔强，表情却平静：“我不穿这个。”

　　她已经穿好了一套礼服，是带着亮片的红色，将她全身包裹了起来，手肘上还带着白色手套。

　　她的好身材，虽然也能显露，却半点肉也不肯露出来。

　　而蔡爷希望她穿的，是一件无袖、低领的黑色礼服。

　　因此，她和蔡爷僵持不下。

　　她从昨日司宁安的话里，知晓了她的身份。

　　“蔡爷，你消消气。”司宁安先安抚蔡爷，“怎么发脾气了？客人还等着呢。”

　　“让她换衣裳，她这样不配合。”

　　丽贝尔趁机插话：“我不喜欢那件。”

　　司宁安看着她，发现她的五官稍微平淡了点，远远没有她的身材诱人。

　　他略微沉吟，对丽贝尔道：“你先登台。”

　　蔡爷错愕看着他：“第一场，不能给客人留下深刻印象，这台柱子就立不起来。”

　　“咱们不是卖肉的。若是她的歌喉立不起来，不穿出去唱，也立不起来。”司宁安道。

　　丽贝尔这次机灵了，立马道是，快速往前台走。

　　蔡爷气得差点要炸。

　　司宁安再三安慰他：“别急别急，她的喉咙好，蔡爷您给她个机会。她签了合约，以后还敢不听话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡爷也觉得自己是心急了。

　　茉莉突然辞职，的确给了蔡爷措手不及之感。

　　他反而还不如司宁安稳重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2325章 司宁安（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 