    第三场，胜出！

    第四场，胜出！

    第五场，胜出！

    ……

    接下来的时间里，几乎是林雯的表演。

    而且最让人震惊的是，林雯到了第十场都没有拔剑！

    这一幕，看得众人都震惊不已，而林方，他也看向了林雯，眼中射出一道炽热。

    “雯姐太厉害了，她应该是仅次于夜哥的剑修者了。”看着眼前这一幕，林方心中暗忖道。

    正当他思考的时候，林雯那边又上了一位青年才俊。

    “铛！”

    毫不例外的，那位青年才俊，又被林雯用剑鞘拍飞了出去，众人看着眼前这一幕，脸上都写满了惊愕的表情。

    “她有你的影子。”李木然凝重道。

    先前只是觉得林雯只是有点天赋，到了最后，他们也忍不住认真了起来，就是关月清，她也感觉十分惊诧不已。

    像这样的天才，他是很少见过的，毕竟在这个强者为尊的世界里，武道实力就是王道，而像林雯这样的天赋，今后必定成就不低的，只能说她修炼时间稍微比他们晚了些，如果再稍微靠前一点，那武道实力必定在他们之上了！

    韩力在一旁，他也认真地看着林雯。

    “到现在还没有拔剑，夜哥当时是什么时候拔剑的？”韩力问道。

    “他是十七连胜吧，而且不是黄榜，是玄榜。”李木然说道。

    韩力不由得陷入了深深的沉默。

    太恐怖了，这样的实力，跟自己比起来，自己练提鞋的资格都没有了。

    关月清也心中暗暗惊叹。

    剑修，十分困难，讲求飘逸、变化、以及爆发力，尤其是爆发流的剑修，那更是极为罕见。

    敖夜的剑飘逸、变化多端，且拥有着强大的爆发力，甚至罕因为灵天斗圣的四绝加持，这样的战斗力就更加更加恐怖了。

    “十三连胜了。”

    李木然看着林雯说道。

    众人的目光，当即纷纷注释在林雯的身上。

    而此时的林雯，她抬起头，朝着前方的区域看了过去，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    能够取得十三连胜，已经算是不错了，接下来的战斗，应该也差不多到头了，还是得要拔剑了。

    第十四位对手，同样也是不俗的剑修，武道实力很强大，在这种情况下，林雯终于再也不能不拔剑了。

    “铮！”

    剑出鞘，产生恐怖的嗡鸣，众人只见到一道剑芒闪过，紧接着林雯的对手以及急速后撤，几根发丝直接掉落在地上。

    众人纷纷看向这几根发丝，脸上写满了震惊的表情。

    太强了！！

    “我败了。”对手沮丧道。

    他就因为直接的速度已经很快，剑道造诣很厉害，但他还是败在了林雯的手里，尽管他已经逼迫林雯拔剑，但却一招败给了林雯。

    一招！

    仅仅一招！！

    此时的武斗宫，气氛十分的热烈，大家都被林雯的剑道实力给惊艳到了，一个个脸上写满了震惊的表情。

    这个时候，徐凡乐这边，他脸上露出一抹惊讶的神色。

    太厉害了...

    他好像隐隐看见了又一个‘夜哥’。

    如此妖孽的剑道天赋，实在让在场的不少人都震惊不已，这等舞蹈实力，完全就是颠覆乾坤的存在。

    假以时日，林家可能会出现两位强大的剑修！

    “好！太牛了！”

    耳边，众人看着眼前的局势，脸上露出一抹兴奋的表情，尤其是那些押注的人，脸上更会如此的表情。

    而另外押注不对的其他人，他们也并不觉得可惜，因为他们看到了一场场惊艳的战斗，就当是自己的观礼费了。

    “好可怕！”

    ……

    林方这边，他取得了十七连胜。

    不过到第十八场战斗的时候，终于还是败在了一位四级武师境天才手中。

    而林雯这边，转眼间她已经取得了二十一连胜，后面出手的次数越来越多，但剑却十分飘逸，变化多端，而且爆发力也不容小觑。

    “这丫头太厉害了！”

    “不知道为什么，我感觉我的剑修又可以了。”

    “你可拉倒吧你，你嘴巴行，脑子行，但身体不行啊。”

    ……

    周围的人看着战台上的身影，不断地议论了起来。

    这种情况下，他们已经知悉了大概的走向，林雯这种基本上已经不需要挑战黄榜了，直接晋级玄榜...

    事实证明，林雯在稍作调整，随后就开始挑战了玄榜。

    黄榜一鼓作气没问题，但玄榜显然是那么容易了，接下来的几场战斗很快就结束了，林雯虽然取胜了，但消耗也是极大，在几经鏖战，最后取得了十三连胜。

    这个胜场对于众人来说也不错，但对于林雯本人而言，这样的战绩甚至还不及敖夜的一半。

    林方这边，他以玄榜七连胜结束了战斗。

    虽然有些遗憾，但他已经表示很不错了，毕竟他的武道实力和天赋，跟敖夜比起来，或者跟林雯比起来，都有着巨大的差距。

    “不要紧的，你们毕竟第一次在这么多人面前战斗，而且这里卧火藏龙，这个战绩已经很不错了。”敖夜看着林雯有些失望，当即安慰道。

    “夜哥，你当时玄榜二十一连胜。”小雯说道：“那个时候的你也只是刚刚迈入武师境。”

    敖夜无奈的摇了摇头。

    “人与人之间，多多少少都是有差距的，这个你要看开一点，最重要的是你永不止步，绝妥协的武道心境，以你的天赋，假以时日，必定能够成为人上人。”敖夜徐徐开口说道。

    在这个强者为尊的世界里，天赋基本上都是不可弥补的，唯有武道意志力是可以通过后天弥补上去的，所以敖夜知晓，林雯应该清楚这一点。

    “不要气馁。”敖夜摸了摸林雯的脑袋，如同摸敖灵的脑袋。

    想起来，林雯似乎比敖灵还略小，这丫头能这么快就将实力提升到这个水准，不得不说，这已经很不错的。

    至少比一般人强了不少。

    不过，她的路才刚过开始，未来她还有很长的路要走。

    “小雯，不错！”徐凡乐小道。

    不得不说，在小雯给他带来惊喜实在太大了，他设了赌局，虽然没有爆赚，但也是小赚了一番。

    目光与此同时炽热地看向了敖夜。

    “夜哥，该出山了。”徐凡乐笑道。

    林雯和林方，以及一旁的李木然和关月清，两人都不自觉地看下了敖夜。

