    即便是蔡京见到赵恒，那也是必须得恭敬的，太子根本就不可能像蔡京行礼。

    但老师就不一样了。太子除了见到老师，还有皇室家族的官家，长辈，母妃，等皇室血脉长辈行礼之外，其余朝臣见到太子都要行礼。

    武植不在此列，他是老师。属于皇室血脉之外的长辈。

    所以旁边的蔡京也是有些嫉妒。

    朝臣们则是在议论。

    “镇国公前不久升任，现在却是又成了太子太傅！”

    “陛下恩宠啊！”

    “我听说这次拜师武植，乃是太子的意思！”

    “哦？还有这事？”

    众人有些诧异。

    武植成了太子太傅。

    消息很快传了出去，导致整个汴京百姓到处都在议论。

    有人觉得武植当太子太傅，太年轻了。

    有人说武植做太子的老师是在好不过的事情，这样以后可以培养更好的官家。

    由于武植的功劳在，做的事情大宋百姓人众皆知，所以大多数内心还是认为没什么问题。

    这消息潘金莲，李师师她们也知道了。

    李师师有些惊讶。

    要知道，太子太傅不是什么人都能当的。

    将来官家的老师啊！

    潘金莲也是跟着高兴。

    “前不久才成为了镇国公，现在又成了太子太傅！老爷太厉害了！”赵三甚是激动。

    武植这个太子太傅还真不只是一个头衔而已。

    赵恒有问题都会请教武植。

    太子每次在武植身边的时候都是恭恭敬敬，内心也很高兴。

    能成为镇国公的学生，赵恒还是很满意的。

    首先他的地位更加稳固，其次真能学到不少东西。

    有些问题询问老师的时候，武植都会告诉他一些解答，一些独到见解，不由让太子更加尊重武植。

    “老师，学生还有一个疑惑想要请教……”太子翻阅着书籍，不时的询问，武植则是不管你什么问题，他都能游刃有余，赵恒得到满意答复后更佩服武植的博学广文。

    面对太子对自己的恭敬，以老师相称，武植其实也有些意外。

    赵恒也的确很尊敬他。

    武植在教导太子的时候，赵福金也会时不时的过来一起学习。

    一双大眼睛看着武植，武植在讲解一些东西，赵福金纤细的手指拖着下巴观望。

    这段时间武植除了教导太子外，还会处理自己的事情。

    期间，金国的完颜宗峻又来了一次。

    完颜宗峻这次来，心情很沉重。因为他们现在不好打辽国了，没有武植就没有他们金国的战斗力，却也没有辽国此刻的防御力。

    对于完颜宗峻这次来提出的一些金国处境问题。

    在商务司，武植看着完颜宗峻笑道：“你不必担心，我大宋虽然对辽国出售兵器，但对于你们金国影响却并不是很大！”

    “这……”完颜宗峻听到这话，有些懵逼了？

    影响还不大？

    他们现在因为辽国有了兵器后，进攻越发的艰难了，这可是天大的影响了。

    武植何出此言啊？

    完颜宗峻摸不着头脑，却也不敢顶撞武植。

    武植笑道：“在过一段时间你们就知道了，对于这次你们购买的兵器数量，我同意了！”

    “可是……”完颜宗峻还是不理解。

    看完颜宗峻这么执着，武植这才道：“我给辽国的兵器都是劣质的，等他们使用一段时间便会出现问题，你们到时依然可以趁机攻打他们的城池，只是这时机就得需要你们金国自己把握了！”

    武植就说了这么多，完颜宗峻听出了意思。

    武植出售给辽国的兵器是劣质的？

    这……

    如果此事是真的，对他们金国的确是好消息。

    也就是说，暂时的困境很快就会过去。

    一旦辽国兵器出现问题，他们还能在大宋购买到大量完好的神威大炮，就不是什么问题了。

    接下来，武植带完颜宗峻去看了劣质神威大炮。

    果然，他对比之后发现武植给他们的武器都没有这些问题，而劣质的或多或少隐藏了一些瑕疵，在经过几次炮弹发射后会出现裂缝，不能在用了。

    完颜宗峻此刻也松了一口气，知道大宋虽然帮助辽国，也还是偏向他们这边。

    了解到大宋的态度。

    他终于放心了。

    “多谢镇国公！”完颜宗峻弯腰行礼：“我这就回去告诉父皇，一旦辽国兵器出现问题，我们金国还是占据了优势！”

    武植笑道：“放心吧，大宋不可能看着你们金国被辽国打败，你们尽管打，若是到时真有困难，大宋自然会出手！”

    武植给出了一个态度。

    一颗定心丸！

    让他们放心大胆的去打。

    真熬不住了他们大宋会出手。

    这无疑让完颜宗峻打了一针鸡血。

    瞬间血液沸腾，再次涌现了强烈希望。

    完颜宗峻高兴坏了，又带着三十台神威大炮和一千火铳还有弹药回去了。

    来的时候压力很大，回去的时候完颜宗峻很轻松。

    也给武植悄悄送上了一袋黄金。

    武植看着完颜宗峻的背影：“金国攻破辽国是迟早的事情，不过我的兵器给他们造成了很大的影响，最终的主导权还是在我这里。

    等他们哪天攻破辽国，也正是我大宋出手消灭你们两国的时候！”

    武植双眼微微眯起，他们大宋也是有野心的。

    或者说，他武植也是有点野心的。

    怎么能看着他们两国有一个做大呢。

    都是武植手中的肉，随时可以宰割。

    毕竟，大宋又不是没有这个实力。

    金国朝堂上。

    当完颜阿骨打知道这个消息的时候，他也惊呆了：“劣质的神威大炮？”

    “是的父皇，镇国公亲自跟我说的，他们出售给辽国的兵器都是劣质的，让我们无需担心！”

    完颜宗峻在朝堂上激动道。

    其余朝臣也是议论纷纷。

    完颜阿骨打一喜：“若真是如此，我们金国依然有机会！”

    “大宋拿了辽国的钱，卖的却是劣质大炮……我们金国购买的武器中会不会也有这种情况？”

    完颜宗峻：“父皇放心，我都严格检查了，镇国公卖给我们的火铳，神威大炮，质量都很好！

    而且大宋镇国公说了，让我们放心打，如果我们撑不住了他们大宋必定会出手对付辽国，大宋和辽国这些年一直摩擦不断，大宋也想灭了辽国，这是镇国公亲口跟我说的！”

    “哈哈，太好了！”

    听到这话，完颜阿骨打站了起来，一脸兴奋！

    这一刻他发现自己又行了。

    “明天我们继续攻打，消磨他们的兵器，以消耗为主，不强攻，等他们的兵器不行了我们在一举攻灭他们的城池！”

    “是！”……

    就在金国采取消耗战的时候。

    大宋朝堂上。

    武植今日在朝堂上，听着满朝文武上奏一些琐碎的事情。

    武植眼观鼻鼻观心。

    就在这时，一位大臣站了出来：“陛下，最近在江州发生了一件事情。江州行刑法场，被梁山好汉劫了！”

    听到这消息满朝文武震动。

    劫法场可是大罪！

    谁这么大胆？

    宋徽宗问道：“劫法场是何人，所劫之人是谁？”

    那大臣道：“陛下，被行刑的是宋江，此人因为杀死了阎婆惜被刺配，又因为翌日在酒楼做了反诗，被人发现关入大牢，执行斩邢！”

    “而且，其中一名叫戴宗的与梁山合谋，伪造蔡京书信以营救宋江，但被识破也被判处了斩刑。

    由于宋江颇有威望，戴宗也牵扯入狱，梁山首领晁盖得知之后便攻打了江州，劫法场，将宋江给救走了！”

    满朝文武沸腾了。

    劫法场，梁山还攻打大宋江州，好大的胆子。

    这简直就是造反啊！

    宋徽宗之前本来还很高兴，他们大宋收回了燕云十六州，如今听到这消息，怒道：“还有这种混账事？那江州的知府是怎么当的，居然被人攻城劫法场，此地知府是何人？”

