    无数科幻作品中，人类对人工智能都是抱着警惕、提防和不信任的，既贪恋它们所带来的便利，因它们的存在而过上懒惰的生活，又担心被它们反客为主，失去主人的地位。
    陈兴对诺娃，以及诺娃衍伸创造的索拉抱着同样的态度。
    这时，陈兴忽然想起一件之前没有深思过的问题。在上一次的梦境回溯中，占据赵若汐身体的诺娃回到了青宫。于是，一个巨大的疑点就出现了——上一世的诺娃究竟是如何得到机械心脏的？
    上一世的他只是个小佣兵队长，而且那时候还没有加入雷光团，还在灰角城重操旧业，做着快乐的邮递工作。
    假设他不存在，那么是谁得到了机械心脏并与诺娃发生了交易？
    是当时的雷火团，还是巨猿团、黑骷髅，还是次郎团？
    线索到这里就中断了，无法继续推演下去。真相扑朔迷离，似乎任何一方都有可能得到机械心脏。陈兴很快就放弃了思考，在没有得到新的线索之前，他就算想破脑壳也是枉然。
    那么事情回到原点上，眼下的当务之急是联系铁诺，避免蚁族团的圈套。
    不过他没有直接联系铁诺，而是联系了火咀。铁诺的性格比较固执，决定的事情不会轻易改变，所以最好是先联系火咀，了解清楚情况，再去说服对方。
    火咀收到陈兴的邀请，很快就赶到了营地。雷光团也驻扎在城郊，刚接到任务，还没有动身。
    “兄弟，最近过得怎么样？”火咀伸出大手握住陈兴的手，脸上笑容爽朗，手掌宽大温厚。
    “还行。”“有空多来走动走动，喝几杯水酒。”
    两人寒暄了几句，就进入了正题。
    “听说你们接了肯特位面投资有限公司的单子，是吗？”陈兴问道。
    火咀愣了一下，旋即露出意外的表情，“你怎么知道的？”这个事情只有他和铁诺和团里的几个心腹知道，还没有对外公开。
    “有些小道消息……”陈兴随口敷衍，然后错开话题，“这个肯特位面投资有限公司的背景，你们可清楚？”
    火咀眉头微皱，低头沉思了许久，说道，“兄弟，这个问题我没有办法回答你，你还是和铁诺说吧。”
    陈兴顿时心中一凛，难道铁诺他们知道对方是蚁蛛团？
    “兄弟，我们曾经并肩作战过，出生入死，不是外人，有什么事情不能直说吗？”
    火咀犹豫了许久，最后拳头一握，咬牙说道，“你不是外人，但事关重大，我不能说。”
    没办法，陈兴只好跟着火咀去雷光团的营地见铁诺。
    营帐中，高大的背影一如既往地深沉严肃，双手撑着全息战术地图的桌子，望着浮动的光标沉思着。
    时间仿佛回到了过去，身为小队长的他总是仰望着这个背影。当年的他坚信，只要跟着这个背影，就能在这个残酷的世界里找到自己的一席之地。
    “大佬，陈团长找你。”火咀同时打断了钢铁壮汉和陈兴的思绪。
    壮汉缓缓转过身，看到陈兴，顿时面露惊喜，张开双臂给了他一个厚实的拥抱。
    “来，坐！”铁诺大手一伸，一如既往的简单直接，爽朗豪迈。
    坐下后，火咀说明了陈兴的来意，铁诺面露凝重，沉思了数秒，看着陈兴的眼睛，郑重地说道，“我知道他们的背景……”
    陈兴不由得有些吃惊，“那你们还接单？”
    “不瞒你说，我们的目的就是吃掉他们！”铁诺握拳说道，“我已经暗中联合两个佣兵团，等他们动手，我们就来个反戈一击。”
    “你们有多少人？”陈兴问道。
    “七百多人。”铁诺微微一笑，“怎么，兄弟也想掺上一脚？”
    “不……”陈兴摇头道，“我不觉得你们能吃掉他们。”
    “这话怎讲？”铁诺问道。
    “黑凯撒有三四千人，还有准领主级的团长，你们没有胜算。”陈兴认真地说道。
    铁诺和火咀对视了一眼，都有些疑惑，“你怎么知道的？”
    “小道消息。”陈兴没法说明自己和索拉的关系，只能糊弄过去。
    “这……”铁诺火咀两人再次对视。
    “陈兄弟，小道消息不一定可靠，我们经过多方调查，对方兵力绝不会超过五百。”火咀说道，显然不相信陈兴的说辞。
    “次郎团全灭，风四郎惨死，我们必须为曾经的战友讨回点儿公道！”铁诺坚定地说道。目光灼灼，掷地有声。
    陈兴顿时恍然大悟，原来宫本桃找上门来是有原因的。
    “宫本桃是你们派来的？”陈兴疑惑道。
    铁诺和火咀相视一笑，摁了下陈兴的肩膀，“陈兄弟，我们并非算计于你，只是多一份力量多一份胜算，自然想要拉拢更多的人。不过宫本桃小姐找你，是她自己的意思。”
    “这个事情风险太大，我建议你们放弃。”陈兴说道。看来黑凯撒的保密工作做得很好，要不然也不会一而再再而三地得手。
    “好吧……”铁诺叹了口气，“如果兄弟觉得为难，那就算了，但无论你们参不参与，我们也要走这一遭。”说完抱起拳头，“事关重大，还望兄弟保密。”
    离开雷光团，回到营地，陈兴陷入了沉思。
    “老大，怎么了？”看到陈兴愁眉苦脸，大猫上前询问。陈兴就把情况说了，并征求他的意见，“你说我们要不要去帮忙？”
    “义之所在，在所难辞，但敌我悬殊，去就是送死啊。”大猫叹息道。
    “其实也未必是送死……”陈兴沉吟道。
    “你的意思是……”大猫略有所指。
    其实就像对抗炀家一样，陈兴完全可以拉拢北桥团来帮忙。黑凯撒全军出动的可能性不大，雷光团只有几百人，一千人足以吃掉。只要这边做足准备，打对方个措手不及，胜算非常大。
    想到这里，陈兴用便携屏幕连接黑表，拨打了叶阳白柳的视频通话。
    “又被哪位姑娘伤透了心呀？”
    屏幕上绝美的面容似笑非笑，似嗔非嗔。
