    一路无事，三人到了神都洛阳。

    李元芳藏在客栈养伤，狄光磊和狄公去查找线索。

    神都洛阳内有线索么？有！

    在狄公接到的公文中，除了使团案，和亲郡主遇刺案等等大案，还有一个看起来非常不起眼的案子——土窑失火。

    这么一个小的不能更小的案子出现在公文中，显然有蹊跷。

    狄光磊看过电视剧，自然知晓其中因由。

    刺杀使团一方面是为了讨好突厥内部的主战派，除去主和派，挑动突厥大周的战争，另一方面则是为了冒充使团进京。

    进京同样有两个目的，一是为了带走和亲郡主，这位郡主便是幕后BOSS，金木兰，二是为了救走土窑之中被严刑拷问的刘金。

    刘金是谁？

    刘金是越王李贞的书吏，数年前，李贞算计一批人举行“反武大会”。

    这些人有的是自愿来的，有的是被算计来的，而记录这一切的名单，就在刘金手中。

    李贞失败后，刘金凭借这份名单四处搞事。

    武则天不是心慈手软的人，一旦名单泄露，那便是一场惨烈的杀戮。

    反也是死，不反还是死，那些人被逼无奈之下，定然会反。

    为了这份名单，蛇灵的人设计了无数计策去救刘金。

    这一次，终于成功了。

    狄公虽然不知具体算计，但在狄光磊的引导下，把有限的线索结合起来，初步理清了思路。

    数十年的人生阅历让狄公敏锐的察觉到了敌人的不凡，更知晓朝中有内奸，没有上朝，而是请圆觉寺方丈帮忙，秘密会见武则天。

    狄公出门见皇帝，李元芳在房间睡大觉养伤，狄光磊却是闲了下来。

    ……

    房间内没有别人，狄光磊张开嘴，吐出一块小小的令牌。

    令牌见风就长，落入手中的时候，已经有巴掌大小。

    令牌非金非铁，非铜非玉，不似已知的任何一种材料，坚韧无比，刀枪不入，水火不侵。

    正面刻着一个篆字——“传”，背面则是山川水脉，花鸟鱼虫。

    十多年前，就是这枚令牌带着狄光磊到了此方世界，十多年探索，狄光磊也研究出了一些门道。

    令牌名叫“传送令”，顾名思义，能够带人穿梭时空。

    撕开时空需要巨量的能量，而令牌背面的图案便是用来吸收能源的。

    能够作为“传送令”能源的不是天地元气，而是运数因果。

    天地万物均有运数，王侯将相有，小兵小卒有，万年参皇有，狗尾巴草也有。

    改变他人的运数，影响世界的“剧情”，便算是吸收“因果”。

    因果越多，能量越强，穿梭效果越好，积累到一定程度，甚至可以指定世界指定时间指定地点。

    可以指定无量山石洞先于段誉拿到北冥神功和凌波微步，可以指定擂鼓山提前破解珍珑棋局获得灌顶传功，可以指定惊雁宫战神殿参悟战神图录，可以指定凌云窟得到血菩提，龙脉，傲寒六绝，十强武道……

    只要有足够的因果能量，一切主角奇遇都能归于己身。

    不过，天下事有得必有失。

    若是肆意妄为，胡乱改变天下命数，会招来相关世界的敌视，霉运不断。

    低维度的世界没有成型的世界意识，最多也就是黑白两道围杀，高维度的世界直接影响命运，随时随地上演“死神来了”。

    传送令很“贴心”的把因果点数数据化，穿越至今，狄光磊共积累因果点数362点。

    其中十几点来自于狄公，余下的三百多点来自于武周时期的著名酷吏——来俊臣、周兴。

    三年前，来俊臣诬告狄公谋反，把狄公捉拿下狱。

    狄公为了不被活活打死，主动认了罪，随后写血书陈明原委。

    张柬之开绿灯，狄光嗣带着不满十六岁的狄光磊进宫上书，不知为何被来俊臣得知。

    来俊臣命千牛卫拿下两人，狄光磊“愤而出手”，连败一十六位军头，直到千牛卫中郎将虎敬晖出手才被拿下。

    这一切，都被武则天看在眼里。

    武则天爱才，自是不会允许狄公就这么被冤杀，此番作为不过是敲打。

    来俊臣胆大包天，竟敢命令千牛卫这个皇帝护卫队抓人，千牛卫偏偏还就听他的话，惹得武则天忌惮。

    狄公被贬一年后，来俊臣和周兴发生了著名的“请君入瓮”，抄家灭门，三族尽灭。

    千牛卫事件，自然是狄光磊搞的鬼。

    两个酷吏提前几年死亡，让狄光磊积累了大量的因果。

    此等祸国殃民之辈，死有余辜，于世间有益，狄光磊属于“正面”，或者说，这部分因果属于“功德”。

    不仅于己身无害，反而大大有益。

    这三年狄光磊武功突飞猛进，偶有顿悟，也有这方面的原因。

    如今“神探狄仁杰”剧情正式开启，正是获得因果点数的最佳时机，狄光磊绝不会错过这个机会。

    把玩了一会儿传送令，狄光磊轻轻一抛，传送令逐步缩小，从巴掌大变为糖豆大，落入狄光磊口中。

    吞下传送令，狄光磊盘膝而坐，五心向天，缓缓搬运真气。

    这是一个有“真气内劲”存在的世界，狄公这位交友遍天下的学霸对于武功也有很深的研究。

    实战方面不好说，理论方面绝对是大师中的大师。

    狄光磊修行的功法便是狄公结合多种法门创出来的，名叫《混元气》。

    修行出的真气如同春日暖阳一般绵柔悠长，生机勃勃，能够极大地提高耐力，与此同时，真气还能强化气血，让气力变得更加强大。

    俩字——耐打！

    仨字——很耐打！

    四字——特别耐打！

    狄家家传的武艺是锏法，就是需要这种既能增强力量又能提高耐力的功法。

    功法没有什么一层两层三层，按部就班的修行即可。

    反正本世界最高武力值就是三五年后的李元芳，达到李元芳的水平，就练到极限了。

    李元芳和狄光磊安安静静，狄公那边也没有任何意外发生。

    不仅成功要到了“便宜行事”的圣旨，千牛卫中郎将虎敬晖也加入了队伍。

    翌日，众人按照计划离开了洛阳。

