    我无法验证她所说的是否真实，我对末日真理的理解，仅仅是从他人的评述、他们的行动以及行动产生的后果来衡量。我也有想过，也许她所说的才是正确的，至少，有一部分是正确的，但是这并不足以动摇我的意志。我行走在自己的道路上，以我的方法去拯救世界，就如她认为自己的行动才是正确一样，我也认为自己的行动才是正确。

    然而，我并没有足够的理由和足够明确的事实去反驳她的观点。

    “你们的行为太过激烈。”我对她说：“在末日降临之前，就会有许多原本可能活下去的人死去。”

    “就算这样，他们的死，可以让更多的人活下去。这就是拯救的代价，他们的牺牲是有价值的，而且，我们也在做出同样的牺牲，不是吗？站在你面前的这些士兵，都会为了同一个信念不惜舍弃自己的生命，我也一样。”

    “很遗憾，我无法忍受自己所爱的人成为牺牲品，如果他们必将死去，我宁愿他们死于人力无法阻挡的天灾中，而不是被当成英雄一样被舍弃。我相信如果人们可以选择，也一定会做出和我一样的选择。你们所谓的拯救只是牺牲少数人，让更多的人活下来？这种选择也太可笑了人终究是要死的，我从来就没期待自己的行动可以让更多的人活下来，这才是我们之间理念的冲突点。可以随时牺牲的英雄只有我一个人就够了，所以我站在这里，冒着随时都会死去的危险站在你们的面前”

    是的，我从来就没期待自己能让更多的人活下来，可是，我究竟期待着什么呢？我276094239765无法回答，但是，我相信有一些东西比生存更加重要。森野、白井、咲夜……这些人原本拥有一段快乐而自由的生活，也许在末日降临时，也会相互扶持着活下去。他们是自愿成为牺牲者的吗？被迫为了他人的存活而被另一些阴谋者当作祭品牺牲掉，这种结局实在太可悲了。因为他们的牺牲而获得生存机会的人，就一定拥有生存下去的资格吗？

    “是啊，实在太可悲了……”我将匕首收起来，双手举起冲锋枪，用行动告诉她，这场战斗将无法避免，“每个人都只能对自己负责，没有人有资格为他人做出生命的抉择，如果有人做了，那他便是罪人。”

    女士官和我凝视半晌，知道我的意志不可扭转，无奈而悲怜地叹了一口气。

    “原本以为你是个聪明的家伙，没想到只是有点小聪明又顽固的蠢货。”她将雪茄在桌台上拧熄。

    开火。

    连锁判定。

    我一边用速掠闪躲，一边用双枪还击。子弹在半空交错而过，破碎的石块在我的身边飞舞。速掠的同时无法准确进行连锁判定，即便如此，因为敌人太过密集，前方的士兵们即刻有人倒下，虽然不是一枪致命，但是肢体也遭到重创，一时半刻无法恢复过来。

    敌人的火力被一定程度削弱，可是我的移动空间也在迅速削减。我盯着近在咫尺的子弹，一边开枪一边后退，速掠退回转角后。几乎是同一时间，风暴一般的子弹打在廊道对面的墙壁上，巨响和冲击震撼着整个楼层。

    此时有两发榴弹抛射出来，撞到墙上，在它反弹过来之间，我拉起真江继续向后速掠。

    爆炸如火龙一般在廊道中膨胀，一瞬间，我的眼前全是耀眼的光芒、火焰和窒息的烟雾。

    我曾经在这种难以视物的混乱场面下吃过好几次大亏，早就明白这个时候不能慌乱，必须更加集中精力去锁定对方的行动。翻滚的烟雾和杂乱的声音会削弱自己的感知，但是反向思考，所有试图进入这个混乱区域的人，都会对这种浓郁的环境造成强烈的干扰，完全可以借此进行反向连锁。

    不过敌人并未从前方冲出来，他们似乎打算固守阵地，可是我完全不敢轻忽，因为敌人中有一名三极魔纹使者。她未知的才能和超能力都是能够立刻打破僵局的杀手锏。

    我牵着真江的手，忽然，这只手用力挣脱。这股力量有些古怪，我反射性回头，只看到真江的身体正撞向侧旁的墙壁，但这并非她的主观意志，有一个人掐住她的脖子向后拖。虽然被真江的身体挡住大部分真容，但我仍旧认出突然攻击的正是那名女士官。

    她怎么会出现在这里？肯定不是从廊道前方过来的。比疑惑更快，我伸手去拉真江。可是挟持真江的女士官却冲进墙壁，却没有任何冲撞声。一瞬间，真江也被加速拖入墙壁中。

    就像是墙壁上有一扇看不见的门，两个人无声无息地消失了。

    我冲上去，身体撞在墙壁上，立刻有一股巨大的反作用力将我推倒在地。全身的酸痛告诉自己，那的确是墙壁，不是什么障眼法。

    我一瞬间明白了敌人的想法，用枪声和爆炸混淆我的感官，女士官趁机用超能力将我和真江分割开来，一一击破。

    现在她们两个在什么地方？什么地方都有可能，这个建筑道路曲折，房间繁多，无视墙壁阻拦的女士官可以自由进出任何房间。我想要追踪她们，只有利用主控制室的监视器。

    希望在那之前，真江能够清醒过来。有前车之鉴，我相信她不会死亡，因为她的眼球就在我的左眼眶中，可是神志不清的她，仅仅凭借战斗本能和无法启动的刀状临界兵器是否可以对抗那个女士官？我此时想到，真江要有苦头吃了。

    攻击暂时停歇下来，敌人没有追击，廊道中就只剩下自己一个人。静悄悄的，压抑在弥散。不过我的头脑仍旧清晰，明明情绪激荡，却又感到内心十分冷静，就像是有两道振幅不同的脑波在跳动。十分熟悉的感觉，就像是在什么地方曾经经历过……是在末日幻境？

    熟悉的感觉和失去的记忆似乎在重合，我仍旧想不起来，但却十分享受这种虚幻漂浮的既视感。

    我吸完最后一口烟，将烟屁股扔在地上，用脚拧熄了。

    如何才能突破剩下四十多名精锐士兵组成的阵地？不，不是突破，他们不会投降也不会逃跑，必须彻底歼灭才能进入主控制室。

    他们占据的玄关很宽敞，但是进入其中只能通过那扇只有三米宽的大门。以对方的火力可以轻易封锁这个入口。自己的速掠和他们的反应，哪个更快？他们和我交手不止一次，深知我的底细，不可能完全没有准备。有死体兵的例子在前，他们应该知道，利用高科技产品，可以在一定程度上锁定我的高速移动。

    进入玄关之后也不代表安全，相较守卫者的人数来说，那里的空间也太过宽敞了。三百平方大小，敌人只是占据了主控制室门前的一小块。如此看来，在那个异常宽敞的玄关中埋藏有机关，几乎是板上钉钉的事情，一旦我踏入其中，就会变成陷入牢笼的鸟儿。

    好像陷入进退两难的境地中了。

    不过没关系，没办法耍小手段的话，那就试试自己的极限吧。

    我将装载高速子弹的两把机枪扔掉，左手拔出匕首，右手掏出左轮。

    我似乎又回到了那个时候，杀人鬼高川便是手持这两把武器闯进山羊工会的酒吧基地中。自己不是杀人鬼，但仍旧是高川。

    两把武器在手中自如旋转，这才是我真正的武器，一直陪伴我渡过腥风血雨的伙伴。

    诚然，ky3000和番犬部队的武器是如此强大，但是人体也是如此脆弱，从很久以前，人类可以只用石头和木枪杀死更强大的生命。

    杀戮，并不需要太过强大的武器，只需要在正确的时间，采取正确的方式。

    我眼前的敌人也是人类。

    我的子弹没有死角。

    我的匕首可以割断他们咽喉。

    只是如此就足够了。

    我深深呼吸，倾听从头盔面罩的呼吸道中发出嘘嘘的风声。

    “速掠。”我用只有自己能听到的声音说。

    轻装上阵，将生死置之度外，排除一切后顾之忧。我的脚步轻盈，高速通道在眼前蜿蜒，从地上到墙上，从墙上到天花板，速度并非极快，却觉得如履平地，控制自如，自己似乎化身猫儿或蜘蛛一般。

    玄关大门已经被高速子弹撕碎，可是大门上方仍旧是墙壁，如果士兵将注意力放在门口，那么我的位置将处于他们的意识盲角。

    我贴着天花板上方的墙角拐入大门顶上，轻柔而迅捷，就连自己也听不到半点生息。我倒挂在大门顶部的墙壁上，倾听玄关中的动静。他们很安静，没有走动，没有对话，我能想象他们全神贯注紧盯大门的样子。

    我猛然翻身而下，幻想自己如同一条大蛇，紧贴着门顶窜进玄关中。场景被视野确认的第一瞬间发动速掠，高速通道继续在墙壁和天花板上蜿蜒回旋。

    枪声大作，却很零散。正如我所料，并不是所有士兵都在第一时间反应过来。

    零散的子弹在速掠状态中完全没有威胁，子弹追着我的影子打在大门顶端。我如同壁虎一样在天花板和墙壁上速掠游走，在他们彻底反应过来前，已经到了他们的右侧，此时他们正在朝大门顶部进行饱和攻击。

    我脱离高速移动状态，被重力从空中扯下来，半空中已经锁定了那几名最先察觉我的行动的士兵。他们比其他人更敏锐，目光已经投在我的身体上。

    在他们转移枪口之前，我开枪了。

    这些士兵全副武装，心脏、头部和脖子等要害部位都有防弹装备，左轮枪的子弹无法给他们造成致命伤害。因此我选择削减他们的攻击能力。

    普通状态下，我的枪法精准且没有死角，连续打空转轮中的子弹，将六名士兵的手指连同扳机一起打断。

    交火的眨眼间，其他士兵已经反应过来，调转枪口向我射击。密集的子弹呼啸而来，在那之前，我已经进入速掠状态，蛇形向他们冲去。

    无死角的饱和攻击必须在准备完全之下才能第一时间形成，他们被我射伤了一些人，剩下各人的反射神经也各有优劣。因此在我眼前飞行的弹道轨迹虽然密集，却错落有致。

    我在高速世界里挥舞匕首，将实在无法躲过的子弹击偏，只要不是直接挡在弹头前方，匕首就不会有断裂的危险。

    就像之前不得已尝试过的那样，用最精确的攻击，将不够饱和的弹幕撕开一条前进的道路。

    我和士兵们之间的距离越近，一粒粒从枪口飞出的子弹就愈加密集。不过我并非直线前进，而是蛇形机动，反而能够看清前一发子弹和后一发子弹之间的间距。

    如我所想，士兵指挥官操作的那台六管重机枪威力惊人，特制的子弹和急促的射速使得他的正前方几乎不留下半点空隙。可是这么沉重的枪械要捕捉我的机动也是件难事，我可以清晰看到他以一种十分迟缓的速度追逐我的身影，而在他追上之前，我已经更换了方向。

    说时迟那时快，我和他们之间只有不到六十米的距离，即便是蛇形机动延长了行动距离，在接近磁悬浮列车速度的高速移动中，也就是眨眼的功夫。

    我已经从最左方突入士兵阵地之中。如切豆腐一般，匕首随着身体的高速移动，轻易切开士兵们脖子处的护甲，将整个颈部割断。

    速掠结束时，身后一连串的鲜血泉涌起来。我停在一名士兵背后，捂住他的嘴巴，匕首插进他的颈脖。他身边的人反应过来，齐齐向我开枪，我已经再次进入速掠状态，疯狂的火力只能将死尸撕成碎片。

    不用指挥官吩咐，这些士兵开始后撤散开，每个人都将注意力放在对面的同僚身上。我尽量藏身于士兵的背后，即便有人反应过来，可以将身边的人当作盾牌。他们的射击虽然很精确，但只是对于不做出预料之外动作的人而言。

    有那么一段时间，我的杀戮十分轻松，甚至不用自己动手，只是推动身前的士兵，对面的人就只能将子弹倾泻在自己的同僚身上。

    我在人群中找到那名指挥官，可是有许多士兵将其护卫起来，在他的指挥下，以他为中心的小队就像一只刺猬。

    虽然自己身边的人以飞快的速度倒下，可是他们却丝毫没有慌乱，让我产生了一种熟悉的危机感。他们现在的表现，和在一楼大厅时，遭遇死体兵之前，以及在廊道中的情况十分相似。

    他们给我吃的苦头可是让我铭记在心。不能再继续纠缠下去了，我想，虽然看起来自己还可以扩大战果，可是这些人在用自己做诱饵，谋划一些出人意料的战术。

    于是我决定更改自己原先的计划，放弃立刻杀死所有人的想法，加速冲进大门开敞的主控制室中。在他们反应过来时，我已经将大门砰的一声关起来，又掀翻会议桌，将大门顶住。子弹打在大门上发出噼里啪啦的声音。

    虽然这扇大门经过强化加固，但敌人火力很强，应该撑不了多久，不过这点时间足够我办好自己该做的事情了。

    我开始搜索整个房间，可是这里除了机械之外，没有任何我想要的东西，也许开启一楼后面那扇安全门的钥匙被那名女士官随身携带。这在我的预料之中，我尝试控制监视装置，寻找真江的下落。

    有三分之一的屏幕在显示其它通道的作战场面，抵达如我所在的后部区域的安全局成员不是很多，也许有不少人停留在最初的大厅中，那里的监视器被脉冲烧毁，无法接收信号。

    这些景象只是固定在主控制室周围，我没有看到熟悉的走火、斑鸠、芭蕾熊和桃乐丝的身影，也许他们被驻守的魔纹使者引开了，也许早就已经死去。

    和我一样试图突破主控制室的成员一个个倒下，当没有再能爬起来的人，那一处的屏幕就如报丧一样变成一片雪花。

    我不忍再看下去，于是切断其他通道的连线，尝试连接到这处建筑的其它位置。

    身后的大门开始发出扭曲的声音，重武器的轰鸣在房间中回荡反射，我几乎听不到其它声音。

    突然，那些声音停止了，房间充斥着一种碜人的死寂。就在这个时候，其中一个屏幕出现女士官和真江的身影。

    真江受伤了，手臂被砍断，摇摇晃晃地提着刀状临界对冲兵器站在门口，临界兵器没有启动，她背对着我，让我看不清她此时的表情。女士官全身上下完好无损，她似乎感觉到我的窥视，抬起头朝监视器的位置露出一个狰狞的笑容，朝我竖起大拇指，然后往下一竖。

    这是哪个房间？我正要进行定位，身后猛然传来巨大的爆破声。

    速掠。

    我以最快的速度冲进墙角，攀上墙壁，贴着天花板朝洞开的大门游走。

    灼热的气息扑进来，扭曲的大门瞬间撞开会议桌砸在身旁的显示器上，子弹朝房间中倾泻，到处都在闪烁火花。