    五年后。

    邢氏集团旗下的帝城酒店。

    霍桑穿着职业装，拉着一个拉杆箱，牵着一个穿着白T恤，蓝色牛仔裤的小正太，踩着高跟鞋往酒店走。

    小正太生的极为漂亮，一双大眼灵动非常，看起来好像一直笑盈盈的，十分可爱，但是那双眼里却有着警惕，警惕地看着四周，刻在里面的是漠然。

    “哎，你怎么才来？！赶紧上去，新人都等着了！”

    霍桑刚拿着工作证进入酒店，就被人拉住了。

    “我是。”霍桑点头，她是婚礼策划，但今天是来做化妆师救急的，因为原化妆师突发车祸进医院了。

    “你怎么还带着个孩子？！当这是慈善幼儿园还是怎么的？”那人见霍桑竟是还带着一个孩子，不由皱眉，十分不悦。

    小正太一下笑弯了眼睛，甜甜地说道：“叔叔，妈咪不放心我一个人在家，你放心，我就在下边玩，绝对不会打扰妈咪工作的。”

    那人哼了一声，没再多说，

    霍桑却是心疼得不得了，五年前那个噩梦里，乖巧聪明的小星星是唯一带给她的慰藉，生下他，这五年有小星星陪着，她才觉得没那么难。

    至于小星星的爸爸，她只当那人死了，也不愿去回忆。

    她蹲下来整理了一下小正太的头发，“小星星乖乖等妈咪，妈咪忙完了就来找你。”

    小星星特别乖，吧唧一口亲了一下霍桑，眼睛亮亮的，“妈咪放心，我不会乱跑的，我可以自己玩iPad。”

    霍桑嗯了一声，一步三回头地上了电梯。

    其实她也觉得挺奇怪的，小星星虽然小，但懂事早熟，一般自己在家也没事，可今天他非要缠着她一起过来这个帝城酒店。

    小星星笑容甜甜地看着妈咪上了电梯，然后转身就抱着iPad的去了大厅的沙发上。

    小脸上的笑容一下子消失得无影无踪，板着，显然很不高兴。

    他胖胖的手指不知道打开了iPad什么程序，上面一片黑，还有一片代码在不断地闪现。

    每次妈咪做婚礼策划，婚礼上一些有趣的特效奇景都是他来写程序的，那自然就要了解一下每一对新人，虽然今天妈咪只是来做化妆师的，可他还是查了新郎新娘。

    不查不知道，一查，小星星就气的半死。

    自从懂事后，他就想知道为什么别人有爸爸，他没有。

    为什么妈咪一个人带着他在国外生活，为此，他查过妈咪。

    妈咪是国内霍家的女儿，名声特别差，他知道，都是别人污蔑的，污蔑的人，就是妈咪的那个同父异母的姐姐霍皎和妈咪的前男友顾廷！

    小星星想到这里，一张脸又冷又寒，都不像是这个年纪的小孩子。

    妈咪就这一个前男友，他立刻就猜到自己肯定就是妈咪的那个渣男前男友顾廷生的孩子，那样的渣男，怪不得妈咪不肯告诉自己他的爹地是谁！

    因为这渣男本来与妈咪青梅竹马，却在与妈咪订婚前夕劈腿霍皎！

    他今天不把这场婚礼搞砸了，他就不姓霍！

    小星星直接黒进酒店系统，圆圆短短的小手指滑看着酒店的住客，滑到某个名字时停顿了一下。

    “邢臣佑？帝城酒店掌权者，是霍皎那个五年前有过半个月男女朋友关系的男人？！他今日也被请来了？”

    小星星查到这个名字，猛然想起查霍皎时查到的这条信息，当下开始搜索邢臣佑还有他的长相。

    但是，有点麻烦，这个人的资料是被加密处理的，很难黑进去。

    小星星抿了抿唇，小胖手加快了动作，并以最快的速度黑进了资料库。

    关于邢臣佑的资料，长相，一下子弹了出来。

    小星星看到资料上邢臣佑的照片，瞬间愣住了。

    俊美到无可挑剔的脸，那五官像是被人精心雕琢过的一样，照片上的他没有笑，看起来冷酷漠然，却是矜贵非凡！

    但让小星星愣住的不是因为这完美的长相，而是因为这张脸竟是和他生的一模一样！！！

    小星星难得的迷茫起来，心里关于渣男顾廷是自己爹地的结论摇摇欲坠。

    他确定妈咪没有和这男人有过联系……但是！小星星想起来了，霍皎与这男人有过半个月的暧昧关系，这里面是否有联系？妈咪……

    小星星很冷静，他想了想，决定直接出击。

    —

    “大少，不好了，酒店资料库被黑，有人正在攻击……”

    雷克接到安保处的电话，急匆匆上来顶楼禀报，却看到大少正看着电视，面色冷郁难看，俊美的脸上，寒霜一片，雷克忍不住朝着电视看过去，顿时话语截然而至。

    电视一片黑屏，上面却是有一行字——

    “渣男，抛妻弃子，人间最渣！”

    房间里一片幽沉，雷克大气都不敢出，吓傻了。

    邢臣佑刚沐浴过的脸上更是好冰寒无比，头发上滴落下来的水都好像会瞬间结成冰，“怎么回事？！”

    雷克也懵的不行，“已经立刻让人去修复漏洞，但安保处那边传来的消息，说是这黑客技术高超，很难对付……”

    话说到最后，他的声音越来越小，都有些说不下去了。

    这时，雷克又接到一个电话，听完后了，脸色又难看了一点，挂完电话，硬着头皮说道，“对方挪走了酒店账户里的一百亿的流动资金，并且正在销毁几份重要文件。”

    这话还用得着说吗？

    邢臣佑一双又冷又沉的黑眸盯着电视屏幕上出现的一个个字——

    “渣男，我给我妈咪要一点抚养费，不过分吧？至于那些文件，小爷我今天心情不爽，顺手毁了！”

    那语气，狂的很。

    【作者有话说】

    开始更新啦，大家多多支持噢！

