    “等着？爷爷现在就在这等着！”

    “……程匹夫！”

    “爷爷在此，孙子叫我作甚？！”

    侯府后门。

    在一群宾客的注视下，侯君集脸色铁青，指向程咬金的手都在哆嗦！

    而程咬金一伙人则哈哈大笑，喝的通红的脸上尽是得意之色。

    来啊！打啊！怕你啊！

    别说这是在长安，就算是在金銮殿上，也不是没打过！不要以为你当了什么狗屁兵部尚书，老子就不敢打你！真算起来，王爷也照打不误！

    “哎，大家都消消气，又不是什么大不了的事……”

    眼看侯君集怒发冲冠，几乎快要失去理智！他后面的宾客中，终于有人看不过，出来想当这个和事佬。

    不过，此人刚刚站出，程咬金身后的刘弘基就跳了出来，指着他的鼻子就是一顿怒骂：“许敬宗！你算个什么东西！以前收拾你没够？一个就知道耍嘴皮子的，这里有你说话的份？”

    “刘弘基，你……”

    老刘这话骂的可是一点情面都不讲，来人当即脸色红一阵，白一阵，跟个变色龙一样！

    就在萧寒以为他要翻脸回骂的时候，此人最后竟丢下一句：“你这莽夫，我不跟你一般见识！”，然后灰溜溜的钻回到了宾客群里。

    “我勒个去，这许敬宗也太能屈能伸了吧？”萧寒抓着成九，目光诡异的看向溜走的许敬宗。

    怪不得能成为大唐第一奸臣，这养气的功夫，也是没谁了！被人指着鼻子骂，都不带还嘴的！

    “刘弘基！你别太过分！”

    这边，许敬宗溜走，其他人却不干了，尤其是一些赴宴的言官，此时脸都绿了！

    他们也都喝了不少酒，听到刘弘基的话，自然而然的联想到了自己。

    什么叫做耍嘴皮子的？寒颤谁呢？映射谁呢？我们言官不靠嘴皮子吃饭，难道跟你们这些牲口一样，靠刀子吃饭？

    一群言官气不过，纷纷借着酒劲出言声讨刘弘基。

    而刘弘基见状，更是摆出一副混不吝的模样，对着众人哈哈大笑：“老子就过分了，有本事来咬我！”

    御史言官郑文闻言大怒，指着刘弘基爆喝一声：“姓刘的！”

    “哎～”刘弘基态度恶劣的掏了掏耳朵，学程咬金的模样答道：“爷爷在此！”

    “……”

    沉默，寂静！现场静的连片树叶落地都能听清！

    在短暂的寂静之后，一只靴子带着呼啸的风声，从宾客中飞了出来：“刘弘基，我去你祖宗！”

    ——————

    大战不可避免的开始了！

    只是连萧寒也没想过：引发大战的，竟不是王诗龙，也不是侯君集，而是他请来的宾客！

    再看那只被刘弘基躲过的靴子，好像还有些眼熟，应该，大概，也许是刚刚溜走的许敬宗脚上穿的！

    果然，千古大阴货！一只靴子，就能引发一群顶级大臣的互殴！

    “啊……”

    “疼……”

    昏暗的灯笼下，两帮喝的半醉的大臣们混战在了一起！

    其实说是混战，不如说是程咬金这些人在逮着对方打！

    侯君集这里，除了他一个还能招架几下，其他的书生文人，除了一腔热血，再就什么都不剩了。

    真的，什么都不剩……

    比如刘弘基，这丫的把郑文的袍子都撕了，就给人家留了一条兜裆裤！

    也幸亏这时候是夏天，冬天的话，就郑文这文弱的身体，冻也冻死了。

    “萧侯爷，咱怎么办！”

    成九看着面前大战的场面，激动的浑身都在打摆子，只恨不得自己也冲上去踹上两脚！太他娘的热血了！

    “怎么办？看着！”

    旁边，萧寒白了成九一眼：多么傻，不！多么楞的青年啊！

    这是什么？

    一群朝中大臣互殴！

    你一个小小巡街武侯还想参合？

    没看侯君集挨揍了，他的那些家丁也只敢上前用身体护着，绝对不敢还手？你上去打他们一下试试，回头搞不了程咬金，还搞不了你了！

    大战还在持续。

    萧寒小心的躲在刘弘基等人身后，见到某个倒霉蛋不注意，他就上前偷踹两脚，如此一来，倒也战果斐然，成功撂倒两个！

    只不过，他还是感觉有些可惜，今早带的那柄象牙勿板跟朝服忘在了一起，要不此时绝不止放倒这么两人。

    “住手！住手！当街斗殴！该……”

    大战正酣，胡同口，有一队巡街武侯听到声音，终于姗姗来迟。

    不过等他们冲过来，看到打成一团的大臣后，当即眼珠子都差点掉出来！

    这，这什么情况？这帮人，怎么会在这里打起来？

    “吴哥！”

    萧寒这边，成九看到熟人前来，急忙想上前打招呼，不想那些武侯瞪了他一眼，齐齐转身。

    “呔！小贼？敢在太平坊偷东西！休走！”

    眨眼间，一群武侯消失的干干净净，留下成九对着空荡荡的胡同傻傻瞪眼。

    “腿脚快？确实，够快！”

    不提这些被吓得落荒而逃的巡街武侯，后巷的战斗这时已经接近了尾声。

    侯君集背后的宾客毕竟不可能全部为他出手，尤其是一些能打的武将，在新上司和老上级两边挣扎良久，最后几乎都选择了两不相帮。

    不过，这些人自以为的明哲保身之道，在萧寒看来却无比的愚蠢。

    混官场，最忌讳的就是墙头草！摇来摆去的最终下场，一定是两边都讨不到好，被两边记恨！

    这样的话，还不如铁了心跟一方走到底，这样哪怕输了脸上也好看些。

    “哎哟……”

    “嘶……”

    烟尘散去，现场一片狼藉。

    作为事件的引子，鼻青脸肿的王诗龙趴在门角，怔怔的看着前面躺倒一片的大臣。

    这，这好像跟他在家中学的不太一样？

    大臣，不是该用计策，用阴谋来搞垮对方？怎么现在这么直接？用拳头？

    “喂，还你们的鞋！”

    就在王诗龙还在迷糊之际，一只靴子凌空飞来，正拍在他的脸上，很疼，很臭！

    愤怒的将这只靴子甩开，眼前，萧寒等人已经不见了踪影，只有一连串的大笑声在后巷不断回荡。

