    一石激起千层浪！

    有人在窗边围观之后，很快越来越多的人聚集过来，当发现是苏陌之后一个个都兴奋不已，第一时间就拿出手机来拍照。

    “额……不好意思了苏陌，因为我们打扰到你们用餐了。”

    胖胖的男子不好意思的说道，他觉得是因为自己合影的举动，才会吸引路人的围观。

    “没什么，可能是我没想到我的人气会高到这种地步吧。”

    苏陌开玩笑的说道，不过他知道今天这顿饭应该是吃不安生了。

    果不其然！

    当发现苏陌在餐厅用餐之后，这家中餐厅很快涌进了很多人，纷纷上前来想和苏陌合影。

    “玛雅，我是不是有点太托大了？”

    苏陌看着蜂拥而入的粉丝们，不禁有点头疼起来。

    其实刚开始她只是想增加一下玛雅的曝光率而已，没想到他现在人气已经高到了写个程度，才坐下没多久就引来这么多人的围观。

    “现在想走也走不了了。”

    玛雅也只能苦笑，谁让他找了一个大明星当男朋友。

    除了粉丝们的蜂拥而入之外，媒体记者们则不知从哪得到了消息，纷纷赶到了中餐馆，从窗体外面“咔咔”直拍。

    “额……大家好，我今天难得休息，只想和女朋友吃顿饭而已，大家能给我这个机会吗？”

    眼看着涌入的球迷越来越多，苏陌合影都合不过来了，只能无奈的和球迷们商量道。

    “苏，你昨晚发挥得太好了，狠狠的帮我们出了口气，我们只是想进来表示我们的谢意。”

    “是啊苏，我们狼队还是从来没有拿过联赛冠军呢，这个赛季就靠你了！”

    “苏，回答我一个问题我就走……夏天你会留在狼队吗？”

    最后一个问题是一个小球迷问的，看到他希冀的眼神，苏陌一时该不知还怎么回答。

    “额……这个？”

    “苏能为狼队带来一个联赛冠军就够了，他应该去更高的平台施展他的才华！”

    有些球迷还是挺善解人意的，主动帮苏陌解围。

    “夏天的事我还不好说，但是我向大家保证，我一定会为狼队带来一座冠军！”

    面对满怀希望的球迷们，苏陌也就做出了他的承诺。

    “好！”

    球迷们还是很善解人意的，就算有些球迷还想和偶像在多待一会，也被其它球迷给劝走了。

    不过窗外一些媒体记者还在使劲拍着，除了苏陌之外，玛雅也是他们拍照的对象。

    平日里他们堵在莫利纽克斯球场门口都拍不到苏陌的照片，今天隔着窗户就能尽情的拍，还不得多拍几张。

    中餐厅的老板还是挺善解人意的，特意腾出了一个包厢给苏陌使用，这才总算是安生了一些。

    “苏，早知道我们就待在家里算了，还能安安静静的看会电视。”

    玛雅撅着嘴巴，从进餐厅到现在她都没跟苏陌说过几句话，基本上都在看他和粉丝们合影了。

    “额……在家里还能叫约会吗？今天确实是我判断错误了，还以为没什么人注意到我呢？”

    苏陌挠了挠头，不好意思的说道。

    “你还不知道昨晚的比赛结束之后球迷们的反应有多激动吗？”

    玛雅白了他一眼，不过虽然这样的约会挺怪的，不过看到球迷们这么支持苏陌，她也觉得十分欣慰。

    在进入了包厢之后，接下来两人用餐的过程就平静多了。

    和普通情侣做得事情一样，下午的时间两人又去看了电影，逛了逛商场。

    苏陌在接了代言之后现在可是个小富翁，在商场狂买一通，只要玛雅喜欢的东西就一个字——买！

    搞得后面玛雅都不敢到处乱看了，生怕苏陌“一言不合”又花钱买下来。

    现在的苏陌看起来像是个“暴发户”的姿态，其实他是觉得陪伴玛雅的时间不够多，想在其它方面补偿一下。

    到了晚上，两人才打车回到家中。

    “呼……逛街真的比踢球还累！”

    苏陌前一天晚上刚踢了高强度的比赛，但是睡一觉就基本恢复过来了。

    然而今天逛了半天的街之后苏陌才发现，比踢球累的事情多了去了。

    “苏，我今天很开心，不过你以后不要这么给我乱花钱了。”

    玛雅看起来是挺开心的，只是觉得苏陌花了那么多钱有点不好。

    “给女朋友花钱不是理所应当的吗，怎么能叫乱花钱呢？”

    苏陌不以为然的说道，而且其实也没花多少钱。

    “我听说足坛里有一些球员因为一夜暴富就肆无忌惮的消费，放纵自己，最后搞得负债累累，你不会也变成那样的人吧？”

    “玛雅，你看我有那样的天赋吗？”

    苏陌不禁苦笑，他一个连业余爱好都没有的人，所有精力都放在了足球上，就算挥霍也没什么机会啊？

    玛雅想想这倒也是，不过注意一点总归没有坏处。

    玩了一天两人都比较疲劳了，各自回了房间休息。

    苏陌躺在床上的时候忽然想起来，有段时间没有查看系统，还不知道任务完成得怎样了。

    “进球：19/30，助攻：17/30，抢断：35/100，直塞：38/100，过人：85/100……”

    因为进球和助攻的任务已经到了第二层级，所以得要几场比赛才能完成。

    而抢断和直塞数据距离还比较远，目前最接近造成的就是过人了。

    在昨天狼队与阿森纳比赛的数据统计中，苏陌有多大10次成功过人，其中光是扎卡就贡献了5次之多。

    目前在英超的数据统计榜单上，除了进球和助攻之外，苏陌的过人次数也高居榜首，场均达到了7次之多，比第二名的圣马克西曼多了将近3次。

    下一场比赛对阵的是“红魔”曼联，在赛季的第一次交锋中狼队就以4：2的比分获胜，当时曼联还是联赛第四的位置。

    现在狼队高居积分榜榜首，而曼联却已经掉到了第十的位置，两队的实力差距正在拉大。

    而曼联后防线上的马奎尔，万比萨卡，林德洛夫，这三人被球迷们戏称为英超提款机，原因就是他们“辣眼睛”的防守。

    “对阵曼联的话……完成过人任务应该没什么问题了吧？”

