    “泰森倒下去了。”

    “莫白竟然打倒了泰森。”

    “我的眼睛花了吗？”

    “不，这不可能。”

    打遍天下无敌手的泰森积累了太多太多的人气。

    哪怕这一些人气并不只是尊重泰森，只是因为觉得泰森的拳击打得很刺激，很热血。

    但也正因为如此，泰森的倒下，却是令全球无数的观众不敢相信。

    “这里面一定有假。”

    “是的，早在阿里认输之时，我就有一些觉得假。但毕竟阿里不可能做假，冲着对阿里的尊重，我也不说什么，但现在泰森倒下是怎么回事？”

    “难道真的说泰森比不赢莫白？”

    “就是，如果说是阿里打败泰森，或许我会信。莫白打败泰森，开玩笑？”

    “一个踢足球的打败了一位重量级拳击手，这不是笑话是什么？”

    莫白是谁？

    不少人都知道。

    他是世界杯足球冠军获得者。

    当然，除了这一个身份，莫白还有其他。

    莫白是歌手。

    是诗人。

    是作家。

    是击剑冠军。

    是装逼小王子。

    是大忽悠。

    但不管这一些身份如何，莫白都不可能与重量级拳手较量。

    更不用说与天下第一的泰森PK。

    但现实却是，莫白却像开了挂一样的。

    先是短短几个月注册成为了拳击手，随后又一路Ko对手不断晋级。

    后面更暴打十国高手，并且战胜阿里。

    最终打遍泰森。

    这看起来是一个奇迹，中国那边也在呼喊一个新的拳王诞生。

    但奇迹真的是真的吗？

    除中国以外的一些粉丝，他们是怎么也不会相信的。

    “我不接受莫白打败泰森，我觉得里面一定有猫腻。”

    “查，给我狠狠的查，一定要调查清楚。”

    “我不相信一个娱乐体育明星竟然可以和职业拳手PK。”

    “是的，我也不相信。而且，我们都知道莫白是黄种人，泰森是黑人。在这里我并不是种族歧视，但事实上黄种人的身体素质天生就比黑人差。这也是为什么此前几十年来的拳王一直是黑人的原因。当然，这也不只是在拳击，在各个运动行业也是如此。莫白一个天生身体素质比黑人差的黄种人，他凭什么打败身体素质世界第一的黑人？”

    “这看上去是一个童话……”

    不相信。

    就是不相信。

    这种不相信深入骨髓。

    不管是美国人，还是欧洲人，更或是非洲，亦或是与中国一样的亚洲其他国家的群众。

    当这样的新闻公布出去之时，无数人都是一片质疑。

    “我草，他喵的这一些国家的媒体真恶心。”

    “凭什么不相信，大白明明将泰森打得进了医院。”

    “这其实是一种偏见，不管大白多厉害，他们都不会相信。”

    一众白玉堂弟子愤怒了。

    “他们也不看看大白是什么样的水平，他可是徒手打过老虎的。”

    “是呀，大白虽然奇葩，虽然逗逼，但实力有目共睹。而且，凭什么说大白没有实力与泰森较量，大白之前还当过两年兵呢。”

    “对对对，怎么将这条忘了呢。虽然大白是被抓去当兵的，但在部队训练一下，加上大白天赋这么好，凭什么他就不能KO泰森……”

    “这个当兵就算了吧，大白好像是炊事员。”

    “呃，不是文艺兵吗？”

    “不管了，反正大白很厉害就是。”

    白玉堂弟子与国内一众粉丝大骂。

    他们大骂国外媒体瞎了狗眼。

    他们也恨那些粉丝脑残。

    但骂也没有办法。

    他们不相信仍是不相信。

    哪怕解释再多，他们认定了不相信，你怎么说也不会相信。

    ……

    “莫白，你怎么不想解释一下。”

    看着各大质疑莫白实力的一系列报纸，史迪芬皱着眉头。

    他实在是没能够想到，当莫白打败泰森之后，这一些媒体竟然会这样。

    “有什么好解释的。”

    莫白笑了笑。

    他却是无比的淡定。

    欧洲，美洲这一些媒体向来狂妄自大。

    如果解释有用，那么莫白活生生的在场上打败泰森不是最好的证明吗？

    可是，哪怕如此，这一些媒体仍放出一系列的质疑之音。

    “如果他们不信，也行呀，等泰森出来之后，我再揍他几次。多揍他几次，到时候这一些媒体也就相信了。”

    莫白向来不喜欢向媒体解释什么。

    不过，就在莫白准备等泰森什么时候出院，再去揍他一顿之时。

    军方突然打来一个电话，却是打断了未来的行程。

    不过，身为军人的莫白，哪怕退伍了，他也一直以军人自居。

    再加上退伍之前，莫白可是说过只要部队有需要，他随时愿意回到部队。

    再者，莫白的军衔可是一直在军中保留着呢。

    这一次也不知道是什么事情，既然部队打了电话，莫白什么话也不说，立即杀回了部队。

    ……

    “志军，这一次演习你们蓝军方面可得好好准备呀。”

    “政委，放心，时刻准备着。”

    “别喊什么口号，你要知道，这一次演习上头非常重视。而且，这不只是一次常规的演习，他所代表的意义你应该知道。”

    “政委，我向您立军令状。”

    “有你这句话我就放心了。不过，还得提醒你。这一次演习上头可是给我们增加了难度，红军军方面，他们可是派出了七七四十九支部队向你蓝方进军。从人数上来说，是你们的几十倍。虽然你们蓝方号称不败之师，但切不可大意。”

    政委拍了拍何志军的肩膀，一幅勉励的说道：“对了，莫白那个家伙什么时候回部队。”

    “报告政委，我们已经通知了莫白，不出意外，明天他就会到。”

    “好，好，好。”

    政委连手拍好：“好样的，虽然退伍，但却不忘自己军人的身份。”

    “政委夸奖了，不过……”

    何志军有一些犹豫，问道。

    “不过什么？”

    “这个，政委，莫白你也知道，这小家伙油得很，他可能不太想暴光自己的身份。这一次公开式的演习，我怕……”

    “放心吧。”

    政委笑了笑：“这小家伙我还不知道他，他就是想弄个身份装……最近听说这家伙还跑去美国与泰森打拳。这就太不务正业了。”

    “这个，这家伙是有些不务正业。”

    何志军也是有些尴尬。

    不过，政委这时却是严肃起来：“这一次演习至关重要，我们要打出王者之师的威名，一直隐藏于暗处的狼牙，是时候出现在公众视野了。”