    丽晶大酒店那位股东赵建成赵总，杨凯与他也就是一面之缘，算不上有多大的交情。

    不过在去了秘武法学会金阳分会一趟，了解到了更多的东西之后，杨凯的自信心已经暴涨了不少，像赵建成这样的小富豪，他其实都已经有些看不上眼。

    在这金阳市之中，军子与杨凯之间的关系一直都还算不错，虽说杨凯肯定不会去做那种直接给军子钱的蠢事，但是在对他自己没有多大影响的前提之下，顺手帮上军子一把，那还是没有什么问题的。

    杨凯的提议，军子并未作出决定，他抽完一支烟，又摸出一根再度点上。

    副驾驶位那一块，已经是烟雾缭绕，就算汽车已经在行驶之中，车窗也已经完全打开，但是那浓浓的烟雾，一时之间却依旧无法完全散尽。

    看军子如今这幅样子，他似乎被杨凯刺激到了，毕竟，以前的杨凯，状况比起他来，可是老大莫说老二，两人之间差不了多少的。

    可是如今呢？仅仅只是瞟了一眼旁边方向盘上面的那保时捷标志，军子就觉得整个人很不是滋味。

    “凯哥，干保安这一行，其实也就是混日子，根本就没有什么前途可言，对于以前的我来说，只要能活的下去，就这样一直混着，那也还算不错，可现在，趁着自己还年轻，我觉得我已经不能再这么厮混下去，要不，我跟凯哥您混吧！”

    沉默了一阵之后，军子的心头，似乎终于做出了决定，他将目光望向杨凯，请求道。

    杨凯究竟是怎么发达的？军子对此，其实根本一无所知，不过在他想来，杨凯走的肯定不是什么正路。

    能买得起两百多万的豪车，军子保守的估计，杨凯的身家至少也已经过了千万吧，做正当生意？有什么生意能够让一个经常啃馒头之人，在一个月都不到的时间之内，赚到如此多的财富呢？

    想来想去，军子都觉得这样的正当生意，是不可能存在的。

    正是因为这个缘故，军子在说出这一番话之前，他才会犹豫半天，心中挣扎好一阵，不过现在，在他说出跟杨凯混这一番话之后，他整个人也想开了。

    如今这个世界，已经有些病态，笑贫不笑娼，正路也好，邪路也好，只要就赚到钱，就算要军子去杀人放火，他都已经决定咬牙干了。

    “跟我混？”杨凯微微一愣，他皱了皱眉头。

    杨凯新开的好又多超市，倒是非常缺人，可军子过去能干什么？做管理？他估计没那个能力。

    难道说，要军子进去超市做个保安队长？可军子刚刚都已经说过，他已经不想再做保安厮混日子了。

    “军子这人，读书不多，能力一般，真让他进入超市之中，估计没什么适合他的职位，不过平日里，他倒是可以帮我处理一些琐事，譬如说收下租，偶尔兼职一下司机什么的，做这些，他倒是没有什么问题！”杨凯暗自思索道。

    与军子相交了这么久，对于他的性格，杨凯还是有着大致的了解的，能力什么的先不说，至少，在杨凯的眼中，军子这人还是值得信任的。

    “凯哥，既然我说了跟你混，以后只要你一句话，不管是坑蒙拐骗，还是绑票抢劫，我军子二话不说，就一个字，干！”见杨凯犹豫不决，军子也决定豁出去了，他一脸的狠色，向杨凯表态道。

    “军子，你想到哪里去了？还坑蒙拐骗绑票抢劫啥的，你当你凯哥我是什么人啊！”军子一番话，将杨凯都逗得忍不住笑了起来。

    “明白！明白！凯哥您就是正当生意人！”军子挠了挠后脑勺，他嘿嘿干笑了几声。

    不过看他那副神情，他可并不是觉得杨凯真是什么正当生意人，而是觉得他刚才那些话，大家自己心里明白就好，是不能随便乱说的。

    “军子，既然你真想跟我混，那行，没问题，不过亲兄弟也得明算账，有些事情，我们得事先说好！”

    “帮我做事，我一个月给你一万月薪，不过吃住方面，你得自己解决，平日里，我要你做的事情不是很多，一般也就是收收租，偶尔客串一下我的司机，没事情的时候，随便你做什么，也没人管你，不过我真需要你做什么的时候，无论你在干什么，你都得给我在第一时间赶过来！”

    “应该也就是这些，军子，这个待遇，你能不能接受？”略微考虑了一阵之后，杨凯向军子说道。

    月薪一万不包吃住，这个待遇在金阳市之中，不算很好，但也算也不错，一般小公司的白领，估计都还达不到这个标准，与军子之前那份保安的工作相比，杨凯给他的待遇，更是不知道强出了多少。

    更为重要的是，军子这份工作，真的没有多少事情要处理，要是杨凯像前一阵一般，一直宅在家中闭关苦修的话，那军子这份月薪一万的工作，完全可以说是闲的蛋疼。

    “凯哥，你给我这待遇，实在太厚道了，其实，有没有月薪什么的，那根本就不重要，只要凯哥您在干大事的时候，算上我一份就行！”一副心照不宣的样子，军子冲着杨凯眨了眨眼睛。

    找站街女，在军子口中那叫做慈善，而现在，某些不正当的非法活动，在他口中也变成了干大事，看样子，军子虽然读书不多，但是在词汇的运用方面，他还是有着一些天赋的。

    “军子，干什么大事？你少在那里胡说八道，我早说了，你凯哥我就是一正当生意人！”没好气的瞪了军子一眼，杨凯笑骂道。

    “明白明白，有些事情，咱大家心里有数就好，是绝对不能说的！”军子头连点个不停。

    在杨凯答应让军子跟他混之后，这家伙之前的闷闷不乐与郁郁寡欢，早已经一扫而空，整个人看起来明显开朗了不少。

    “军子，你要真决定不干保安跟我混的话，回去就把现在这份工作辞了吧，我估计你手里也没啥余钱，辞掉工作之后你得租房子，还得每天吃饭，等会儿我直接帮你转一万块过去，就当提前给你发的工资好了！”

    “凯哥，这是安家费吗？”

    “滚！”

    ……

    一边开车，杨凯一边与军子闲扯着，终于，皇朝酒吧那色彩斑斓的巨大招牌，已经出现在了他的眼帘之中。

    