    老贼是一切祸事的根源，只有老贼死了，事情才能彻底结束。

    程哥儿生出了杀心，而他也行动了，猛然冲向老贼，在他席子下摸出刀子后，目光坚定的高举刀子，朝着老贼的脖子刺去。

    铛！

    鲁刺冲了进来，拽下箭囊砸去，砰一声，砸歪程哥儿的手，让程哥儿一击落空。

    可程哥儿身形一转，刀子再次朝着老贼的心口刺去。

    鲁刺已经冲了过来，一个扫堂腿，把他扫倒在地，让刀子只在鲁老贼心口到右胸膛划开一道口子，是没能刺穿老贼心脏。

    鲁刺摁住程哥儿，怒道：“他可能是你外祖父，你怎么能对他动杀手，你疯了吗？！”

    “胡观主已经找到证据证明他不是我外祖父，且杀了他，才能平息这场乱子。”程哥儿眼神愤恨的盯着老贼，又冲鲁端道：“还愣着干啥，快去宰了老贼！”

    说完手腕一动，直接用自己的衣摆捆住他跟鲁刺的手，让鲁刺无法去阻拦鲁端，又催促着：“快去杀了老贼，后果我担着！”

    “鲁端你不能去，万一杀错了怎么办？他可是咱们的老主子！”鲁刺喊着，仗着力气比程哥儿大，是手肘一抬，狠狠击向程哥儿的头部。

    嘭，程哥儿被打得脑袋发蒙，差点晕过去，可他最终撑住了，朝上狠狠一咬，咬住鲁刺的咽喉处，只要他重重一撕，鲁刺就得死！

    鲁刺惊住了，没想到顾锦程竟是制住了自己，他是不敢动了。

    程哥儿有点小得意，可还没来得及高兴，轰隆一声响，外屋的门被大木锥攻破了。

    程哥儿立马松开鲁刺，朝鲁端喊道：“关里屋门，别让他们冲进来，擒住老贼，用他做人质！”

    鲁管家被程哥儿跟鲁刺搏斗的事儿给吓到了，此刻回过神来，喊道：“胡观主还在外面，快救她！”

    鲁端赶忙冲向里屋门口。

    嗖嗖嗖！

    一批利箭杀来，想要阻止鲁端关门。

    鲁端挥动大刀，啪，关上一扇门后，飞身而起，又关上另一扇门，是暂时拦住了奉常他们。

    而静明在里屋门关上前，是被胡观主推进里屋。

    只可惜，胡观主被拦在了里屋门外，没能进来。

    不过胡观主是松了一口大气，奉洲是个畜生，要是静明在外头，这辈子就毁了。

    胡观主又扯下腰间袋子，把毒药分给外头的死士们：“想活命就听我的。”

    死士们暂时没了头绪，只能听胡观主的。

    “抓住这老婆子！”奉常喊道。

    可胡观主笑了，扬着手里的毒药，道：“湖云观历任观主是什么人物，你们暗军应该听奉洲老贼说过。后生，我劝你不要冲动，免得害了自己的命……命是你的，你得活着才能去享受奉洲许诺给你的荣华富贵。”

    奉常知道湖云观医术毒术都很可怕，很多秘方还是从宫里带出来的，胡观主手上的毒药，定能灭掉他们一半人马，所以他迟疑了，没敢硬来。

    “暗军们上，杀了胡云，老夫登基后，给你们的儿女赏赐爵位！”奉洲站在门外喊着，是要牺牲一批暗军弄死胡观主。

    而为了更好的控制死士，他是允许死士成亲生子的。

    胡观主笑了：“终于承认了，可你是白日做梦，只有这支暗军跟鲁家家产，没有天下各方势力的支持，你当不了皇帝，你连卫家军都打不过！”

    又冲着奉常道：“不要信他，他因着无法生育，心里早就病入膏肓，他也清楚自己即使登基也坐不稳皇位，不过是见自己年纪大了，命不久矣，想拉着你们一起去……”

    嗖！

    一支弩箭杀来，打断胡观主的话。

    弩箭是奉洲放的，可他老了，眼神不好，准头偏了，胡观主是因此保住一命。

    “看看，被我说中，他恼羞成怒了。”胡观主继续对奉常说着话，而她会废话连篇，就是想拖延时间，等秦三郎他们杀上来。

    可奉洲也不蠢，下令：“一半人手留下，射杀胡云等人，奉常你带人绕去后头，破窗子进去，活捉顾锦程！”

    “是。”奉常立刻带人离开。

    “站住！”胡观主也是厉害，竟是直接掷出毒药，还对死士们道：“掷毒，拦住他们，我有解药，不会让你们死。”

    鲁家死士为了活命，只能照办，是投掷出毒药。

    嘭嘭嘭！

    毒粉弥漫，借着夏风，顷刻间就弥漫开来。

    “解药，快吃。”胡观主赶忙给他们吃解药。

    而毒药确实很厉害，不过一会儿，外头的暗军们就开始倒地抽搐，吐出鲜血来。

    里屋内，程哥儿他们没有闲着，吩咐鲁刺跟鲁端：“窗上挖个洞，放毒，先毒死围住窗口的人。”

    又朝外头的人喊来：“孙子们，你们现在就两条路，投降或者死，死法有三个，一个毒死一个是被我二姐夫砍死，还有一个就是给太监干儿子陪葬，时间不多了，赶紧选吧！”

    “我劝你们英勇一点，选被毒死或被我二姐夫砍死，因为最后一个死法太对不起你们祖宗了，为个太监干儿子去死，祖宗们听了都得活过来骟了你们！”

    啧，鲁刺是服了，明明是个俊美雅致的少年，怎么一说话就跟个泼妇似的？

    不过说的话很有用，字字攻心的，让堵在窗外的暗军们犹豫起来。

    嘭嘭嘭！

    投石器投放巨石的声音又响起，且听声音，距离近了不少。

    “火光！秦侯用投石器放火了！”

    “不是投石器，是火毒箭！”

    暗军们看见火光后，很是惊恐……他们是打心底里恐惧秦侯的。

    咚咚咚！

    战鼓声响起，紧接着是声破夜幕的将士呼和声。

    嗖嗖嗖！

    一批特殊的令箭冲上天空，发出尖锐声响的同时又有火花冒出。

    这是？

    “宫军的进攻令箭！宫军真的投靠秦侯了！”

    这话一出，暗军们彻底乱了，再看向老态龙钟的奉洲，大家伙都不想跟着他干了。

    干架最怕的就是人心散，当年大奉会亡，就是因为朝臣势力太大，各家只顾着给自家划拉好处，与奉哀帝不是一条心，把大奉给吸干啃尽了。

    而奉洲很清楚这一点，在心里大骂暗军们猪狗不如，好吃好喝的养着他们多年，到了关键时刻，竟是没能帮他成事儿！

    不过奉洲很快冷静下来，喊道：“奉常，走，你弟弟他们应该已经捉住崔氏，咱们速速去跟他汇合，用崔氏挟持秦侯！”

    奉常想到自家弟弟，是咬咬牙，只能带着人手护送奉洲离开。

    只是离开之前，奉洲下令：“泼松油，烧死顾锦程！”

