    冲入到牢狱之内，那一座龙型灵石矿散发出来的灵气如同滚滚的波浪一般，朝着众人疯狂的涌了过来。

    “嘶！好强大的灵气！”

    有人惊呼道。

    “快点挖吧！”

    有人大吼了一声，直接冲向了龙型灵石矿。

    苏山也被众人的热烈情绪所感染，看着女儿，热血沸腾的说道：“机会难得，我们也去挖一点灵石回来！”

    “好！”

    苏瑾兴致勃勃的说道。

    两个人正准备冲过去，不过却被叶云一把给拉住了。

    “这地方有些古怪，先不用着急，静观其变……”

    叶云微笑着说道。

    古怪？

    听了叶云这一番话，苏山也吓了一跳，像被一盆冷水兜头，整个人冷静了下来。

    他立刻乖乖不动了，苏瑾也是如此。

    就在此时，几只大妖冲到了那只龙型灵石矿的龙嘴附近，正准备伸出尖锐的利爪，挖下一些灵石的时候。

    嗡！嗡！

    忽然间，整个地面震动了起来。

    一道黑光闪过，龙型灵石矿摇身一变，变成了一条巨大的黑龙。

    黑龙张开大嘴，猛地就把那几只大妖给吃了进去。

    咔嚓！咔嚓！

    黑龙嚼了几口，嚼得满嘴都是血，然后咽了下去。

    看到这突如其来的一幕，现场所有的人都惊呆了。

    原来这不是龙型灵石矿。

    而是一条活生生的黑色神龙。

    “哼！真是太难吃了，这几百万年之后的生灵，真是一点口感都没有……”

    黑龙缓缓地移动身体，抬起它那巨大的龙头，居高临下的俯视着所有的妖族和人族。

    一股庞大的威压，作用在每个人的身上，令所有人都动弹不得。

    “这……这条黑龙到底是什么修为？”

    目睹这恐怖的一幕，赵九功吓得都要哭出声来。

    他这辈子都没感受过……这么强大的威压降临到自己的身上。

    水龙门的韩江龙此刻也是脸色苍白，浑身大汗淋漓。

    他做梦没有想到，牢狱之中的不是灵石矿，而是一条活生生的神龙。

    这条神龙，一直被关押在这个地方，从远古时代一直活到现在——

    它的实力，又该有多强？

    韩江龙简直不敢想象。

    他们水龙门，也有一条水系神龙，实力惊人，超越宗主和太上长老。

    也是水龙门最大的底蕴。

    如果拿水龙门的那一条水系神龙，和这条黑龙相比的话，简直是一个地下，一个天上，云泥之别，相差巨大。

    “尊敬的神龙大人，我来自至尊大宗门水龙门……我们宗门崇尚神龙，膜拜神龙，我水龙门一族，愿意侍奉大人为王！”

    韩江龙忽然跪在地上，大声虔诚的说道。

    他这一番话，顿时让所有的妖族陷入震惊。

    这家伙也太不要脸了吧。

    看到一条厉害的神龙，就想搞到水龙门里去？

    “我等妖族，也愿意尊神龙大人为王！”

    那名妖族老者看到这一幕，毫不犹豫的也跪了下来，表达了自己的臣服之意。

    黑龙愣了一下。

    想不到人族和妖族，竟然想同时尊自己为王。

    这还真是太阳打西边出来了——它也没想到会发生这样的变化。

    龙头一转，黑龙看向了其它地方。

    它发现有一些人族修士依然站着，并没有跪下来的意思。

    这些人族修士分成两伙。

    一伙是叶云、苏山和苏瑾等三人。

    另外一伙，则是赵九功率领的赵家之人。

    赵九功此刻也被吓傻了，并没有及时随水龙门的做法而跪在地上。

    “你们这些小小的人族生灵，竟然看见本尊不下跪，是活得不耐烦了，看来你们是想让本尊吃了你们吧？”

    黑龙王看着叶云等人的方向，冷笑着说道。

    他还记得，是这个家伙拿走了那个小姑娘的一幅画。

    如今这里的场面已经被它控制住，所有的人都出不去牢狱了，这个时候，它自然是想把那幅画先拿回来。

    至于吃掉在场的那些妖族和人族的生灵，是次要的事情。

    毕竟，吃了这些弱小的生灵对它来说，修为也没什么增长。

    只是满足了一下它的口欲而已。

    “吃了我们？”

    叶云耸了耸肩，指着另外一个方向说道：“先把他们吃了，再吃我也不着急！”

    叶云指的那个方向，自然是赵家那一伙人。

    “你这家伙倒是有几分胆量，看到本尊竟然毫不慌张，真是令人惊讶……”

    黑龙王看着叶云，眼中闪过一丝震惊之色。

    在场所有的生灵，无论是人族还是妖族，对它都是毕恭毕敬，神态中透着惶恐。

    但这个白衣青年竟然无动于衷，仿佛把它当做了空气。

    这让黑龙感觉到叶云很不一样，这种不一样竟然给它带来了一种说不出来的新奇感。

    “不要吃我，龙王大人！”

    赵九功看到叶云祸水东引，立刻吓得跪在地上大声求饶。

    赵家之人呼啦啦的跪下一大片。

    叶云在旁边煽风点火，笑道：“吃吧，龙王大人你先吃他们，吃完再来吃我们好了！”

    “这位公子……到底打的什么算盘？”

    苏山浑身打哆嗦，眼中透着狐疑之色。

    苏瑾小脸苍白，浑身冰冷得说不出话来。

    她不过是天命境，在黑龙的气息压迫之下，更是十分的难受。

    “哈哈，你可真是有趣，那本尊就如你所愿！”

    黑龙仰天大笑，忽然大嘴一张，立刻一道黑光涌出，将赵家之人全部吸到嘴里。

    咔嚓咔嚓……

    它猛地咀嚼了几声，嚼得鲜血淋漓，殷红的血液顺着嘴角淌了下来。

    看到这条黑龙吃起人来连眼睛都不眨一下，四周所有的妖族和水龙门的那几名强者都吓得浑身瑟瑟发抖，有些胆小者都吓尿了。

    这条黑龙太凶残了。

    怪不得被关在这座牢狱之中。

    咕咚！

    黑龙将赵家之人嚼碎，一口就咽到了肚子里面。

    然后，它将冰冷的目光移向了叶云等三人的方向。

    “真是大快人心，赵家之人全军覆没，不过一会儿就该轮到我们死了吧……”

    苏山望着黑龙，满心惊恐的想道。

    苏瑾浑身也是瑟瑟发抖。

    她怀抱着那只蓝色的小猫，此刻抬起头来，看了一眼那只黑龙。

    “这位龙族前辈好强，莫非是神尊境吗？”

    碧海通天龙心中暗自想道。

    “现在，该我吃你们了吧？”

    黑龙阴森的一笑，那一双黑色的龙眸，释放着如潮水般的滚滚杀意。

    “你都是半步神王境了，吃我们这些生死境的生灵，又有什么用呢？”

    叶云向前走出一步，背负着双手淡淡的说道。

    “什么？”

    黑龙顿时大吃一惊。

    眼前这个小小的生死境人族生灵，怎么一眼就看出了它的修为？

    这完全不可能啊？

    它乃是半步神王境的龙族，这个境界，哪怕就是神尊境的神土神灵都难以看透。

