
　　“来吧，再靠近一些，再靠近一些，等一下你就会去我的肚子里面了，成为我逃脱这里的一份动力。”

　　大蛇看到林羽向自己走过来是不禁笑了起来，当然，哪怕他的心中再怎么开心，表面上依旧没有一丝表现出来，这让林羽有一些惊讶，这还是一条能够演戏的大蛇。

　　当然了，从最开始林羽就没有相信这大蛇，所以也就不存在什么担心这家伙会对自己动手了。

　　从最开始林羽就一直在防备着，而且他也在寻找一个机会，一个能够对大蛇造成一击必杀的机会，只要能够有这么一个机会，林羽就绝对不会错过。天籁小说网

　　“既然你都已经投降了，是不是也该表示一下，比如说将你的精血给我一份，只有这样我才能够控制你。”

　　林羽说话的时候一直注意着大蛇的神情，和林羽想的一样，这家伙就是在搞鬼呢，就在林羽说要控制他时，林羽明显的能够感觉到他的怒气，这下子林羽就知道这个家伙百分之一万二是在假投降了。

　　“真是奇怪了，这个家伙难道还有什么后招不成？或者说他觉得自己能够打赢我，并且吃掉我？”

　　林羽觉得第二种可能性比较大一些，毕竟这家伙可是非常自大的，甚至有时候就有一些迷之自信，觉得想要杀掉我非常简单。

　　想到这里林羽就松了一口气，不害怕敌人强大，就害怕不知道敌人想要干什么，既然现在已经知道了大蛇的打算，林羽当然就不再害怕了，甚至他还在看那里是大蛇的弱点，那里是他的七寸，那里能够对大蛇的眼睛造成伤害。

　　大蛇还有林羽两个家伙都在那里计算着，计算着自己什么时候能够杀掉对方。

　　不过他们两个也都知道对方肯定不会完全相信自己，所以该做的防备还是需要做的。

　　就这样，很快林羽就来到了大蛇的面前，一直到这时候，大蛇终于不再伪装了。

　　“嘎嘎嘎嘎，真没有想到啊，竟然这么容易就将你给骗过来了，不过这对，以你的智商，又怎么可能会知道伟大的我的想法呢？所以你还是成为我的点心吧。”

　　巨蛇在看到林羽到自己面前时，直接就又一次变成了巨蛇的模样，然后对着林羽嘲笑了起来。

　　现在他已经不害怕林羽能够逃走了，只要在这个范围之中，而林羽的实力又达不到神将境巅峰，林羽就不可能从自己的面前逃走。

　　然而这条大蛇那里知道，林羽逗已经杀掉三个神将境的强者了，虽然这些神将境强者没有一个是神将境巅峰的存在，但是也证明林羽的实力绝对不是一个神将境能够比较的。

　　“哼，就知道你没有安好心，不过既然你这么想死，那我就成全你好了。”

　　在巨蛇觉得自己可以吃掉林羽时，林羽也终于想到了攻击巨蛇弱点的办法，所以林羽也不再伪装下去，直接就和大蛇来了一个面对面。

　　“嘎嘎嘎嘎，想让我死，我就先让你死，真以为自己是个什么东西呢？如果不是我被封印在了这里，恐怕你早就死翘翘了，不过现在也不算太晚，你还是成为我的点心吧。”

　　说着巨蛇就张大了嘴巴向林羽咬了过来，没有了能量攻击，巨蛇也只能够用牙齿来对付林羽，哪怕他知道这样的办法用处不大，但是他也必须得这样做。

　　毕竟他现在又没有什么其他的攻击方式。所以就只能够这样来，也省得自己麻烦了。

　　不过巨蛇也不想想，自己想要吃掉林羽，也不看看自己有没有那个牙口，也不怕被林羽给硌着牙了。

　　“给我灭！”

　　对于巨蛇的血盆大口，林羽是看都没有看一眼，甚至说他根本就不觉得巨蛇能够对自己造成什么危害，与其关注着巨蛇的血盆大口，还不如好好的想一下，该怎么将这巨蛇给弄死呢。

　　大蛇并不知道林羽的想法，所以他毫不客气的就一口将林羽给吞了下去，这让大蛇非常的惊讶，这未免也太快了吧。

　　虽然他说今天一定要林羽死无葬身之地，但是这好像也太快了一些，林羽竟然就没有反抗一下，直接就被他给吞进了肚子之中。

　　“这不会是有什么炸啊，这家伙怎么会一点儿都不反抗呢？难道说卡觉得哪怕是反抗也得死，所以就不反抗了？”

　　大蛇有一些奇怪，不知打额为什么林羽没有反抗。

　　他那里知道，其实林羽也是准备反抗的，不过突然之间林羽想到了一种可以轻松杀死巨蛇的办法，所以就任由巨大两自己吞进了肚子之中。

　　林羽将自己变的非常小，直接就来到了巨蛇的体内，在还没有落入巨蛇的粪便上面时，他直接就切开了大蛇的肠子，然后来到了大蛇的肠子外面。

　　“这家伙看来没有少祸害人啊，不过今天就是他俯首之时，我一定会将他一点儿一点儿的给弄死。”

　　林羽看到巨蛇肚子之中的那些人骨头时不禁愣住了，同时他也有一些生气，这个家伙明显的吃过人，而且还吃了不少。

　　林羽虽然不是那种圣母婊，但是对于这种情况他也不会坐视不理，所以就在他被吃进肚子里的那一刻，就已经注定了这条大蛇的悲惨下场。

　　吼吼！

　　大蛇突然感觉到了一丝疼痛，紧接着他就感觉到了不对劲儿，开玩笑，什么人被他吞下去以后不是死的不能够再死，而且他体内的肌肉也是非常恐怖的，哪怕他没有将林羽咀嚼了，林羽现在应该也已经死翘翘了才对。

　　然而现实告诉大蛇，他想多了，林羽不但没有死，而且还跑到了他的肚子之中闹腾，这下子大蛇还懵逼了。

　　他的本意是杀掉林羽的，谁知道林羽没有被杀死，反而是给他带来了这也大的祸患，一下子就让他疼痛的站不起来。

　　“可恶，小子，没想到你竟然没有死，没有死你不老老实实的在里面待着，等着我把你给排出来，竟然还敢对我动手，看来你这是不想活了。”

　　大蛇非常的疼痛，但是他依旧在威胁林羽，这让林羽愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百二十五章 进入肚子中免费阅读。https://xs.23sk.com 