
　　李闻这边，回到沙滩之后已经是夜晚，接近晚饭的时间。

　　“哎呀，都那么晚了！”温迪喊道。

　　“我先走了，要错过我的演出时间了，到时就没有酒喝了，拜拜。”

　　温迪挥了挥手，就化作一缕风离开，留下李闻一人在沙滩上。

　　卖唱的去打工了，李闻留在海边，他打算在此暂住了。

　　正好可以研究解析嗜能之雷本源，体内的特瓦林龙息也需要时间消化。

　　不过，要先解决食物的问题，他望向海边，今晚的晚餐就落在那里了。

　　刚刚潜入海底时，他看到了不少的海兽，里面有几只心仪的。

　　不管是用来吃，还是补全炼金装甲的槽，都很适合。

　　说干就干，李闻潜入进了海中，开始找起了海兽的麻烦。

　　同一时间，在鹰翔海滩的上方，荧、派蒙和丽莎，刚刚从南方之狮庙宇中出来。

　　“终于结束了，呼。”丽莎伸了个懒腰，曼妙的身躯显现得淋漓尽致。

　　“那么，小可爱，要一起回去么？”丽莎走到了荧的旁边，问道。

　　荧摇了摇头，她想在附近探索一下，试图找到哥哥的消息。

　　见荧那么坚持，丽莎也没有多说了，和荧告别之后，走回了蒙德城。

　　“我们去鹰翔海滩找一下吧，我们第一次见面就在海边，或许你的哥哥被冲远了！”

　　派蒙指了指下方，她的说法也很合理，荧点了点头，走到悬崖边上。

　　荧张开风之翼，从上面飞到海滩上，沿着沙滩走动着，但只找到了几艘破木舟，没有其他东西。

　　鹰翔海滩分为上下两边，荧这边探索完下方，打算穿过浅滩，来到对岸。

　　“旅行者！你看，对面突然多了个房子！”

　　派蒙震惊地指向对面，荧循着望去，那里出现了一间木房，看起来装潢非常的华丽。

　　视角来到李闻这边，他刚从海中狩猎回来，打算弄个暂住的地方，就想到了留云借风真君给他的机关房。

　　他从空间里取出来，是一个胶囊模样，往地上一扔，就出现了一栋二层的别墅，装修风格和璃月类似。

　　李闻望着面前的房子，不由得感叹起了留云借风真君的机关术。

　　他推开了房门，走进去，客厅、主卧、卫生间皆有，而且里面的各类用品都很齐全。

　　李闻走上了二楼，这上面基本是一个研究室，各类机关和制作器具这里都用，外面还有一个小阳台。

　　“啧啧啧，留云借风真君还真会享受。”

　　李闻走回到了一楼，再度望了下周围，但发现了个严重的问题。

　　这个房子没有厨房，仙人好像都不会做饭的，空间里放着一大只螃蟹和一堆海鱼呢，不能就这样浪费了。M.23sk.com

　　李闻想了想，将主意打到了二楼上，稍微改造一下，把那些机关收进空间，应该能腾出很大的空间，就这样办吧。

　　他撸起手袖，准备开始干活，第一步，当然是要先关好门，防盗意识很重要。

　　甚至，李闻从空间里拿出了先前做的暖炉，卢西恩亲口说的，这个东西是世界上最厉害的防盗设施。

　　正常人走进二十米内，就会感到强烈的危机感，从而转身离去。

　　李闻将其挂在了墙壁上，之后就将空间里的从属召唤了出来。

　　“汪...（为什么这玩意还没炸啊...）”

　　卢西恩警惕地望着墙上的暖炉，那股危机感又来了。

　　谷</span>“陪我去二楼，整理个厨房出来，今晚吃螃蟹和海鱼。”

　　“汪！（好嘞！）”

　　说到吃，卢西恩就特别积极，连那个危机感也不管了，反正炸不死它，还是吃的最重要。

　　李闻这边正在二楼捣鼓着厨房，而荧这边已经穿过了浅滩，来到房子周围。

　　“呃，要不算了？感觉这里好危险啊。”派蒙感受到了暖炉的威力，开口建议道。

　　荧疑惑地望着派蒙，她一点感觉都没有啊。

　　“怎么可能！都感觉被架到火上烤了！”派蒙朝着空中跺脚，她不能理解。

　　荧歪了歪头，没有说话，直接走到了房门前面，伸手敲了敲门。

　　派蒙只好跟了上去，躲在了荧的身后，从肩膀处露出一个头。

　　敲门声传到了二楼，李闻正在做炉灶，便让卢西恩去一楼开门去。

　　荧在外面等待了片刻，房门打开了，映入眼帘的是一只哈士奇。

　　“是狗狗！”派蒙惊喜地说道。

　　她本来还担心里面是一个炸弹狂魔，但看到卢西恩之后，就放心了很多。

　　一个养狗狗的人，怎么也坏不到哪里去吧。

　　“派蒙，它是狼。”荧平淡地说道，她看出了卢西恩的真实身份。

　　派蒙听闻，马上躲在了荧的身后，心情又紧张了起来。

　　卢西恩倒是没什么反应，给荧回了个友好的微笑后，自顾自地走上了二楼。

　　荧跟着卢西恩走进去，看了下一楼之后，马上就踏上了楼梯，她想要见下房子主人。

　　“搞定了，可以做饭了。”

　　荧走上二楼，循声望去，见到了一只丘丘人正在撸狗。

　　“丘丘人！”

　　派蒙喊了一声，荧下意识拔剑对峙。

　　“抢劫安柏的人就是你吧！”派蒙叉腰说道，找到了罪魁祸首，可以给安柏报仇了。

　　李闻扭头望去，没想到与旅行者第一次见面是这样的情况。

　　他笑了笑，从空间里拿出了猎弓，扔给了荧。

　　“那个小丫头先袭击我的，正当防卫，让敌人丧失攻击能力不是很正常的吗？”

　　“倒是你们，进到了别人的房子，拿着剑指着主人，算不算持刀行凶。”

　　李闻反驳了几句，让荧哑口无言，连一向话多的派蒙也变得安静。

　　在这个僵持的时刻，突然响起一声咕咕咕的声音，是派蒙肚子发出的。

　　场上所有的视线都集中在派蒙身上，她瞬间红了脸，支支吾吾地说道：“我...”

　　“哈哈哈，你们还没吃晚饭吧，去一楼坐着吧，尝下我的手艺。”

　　“对了，你们对海鲜有忌口么？”

　　李闻给了个台阶，荧顺势下去，她点了点头，对于海鲜她们没什么忌口。

　　于是乎，卢西恩带着荧她们，下去了一楼，而李闻这边就开始做菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十一章 与荧的第一次相见免费阅读。https://xs.23sk.com 