    此时的李洛克仿佛认命一般，退出了自己的死门状态。

    见到李洛克退出了那可怕的状态，武魂殿的众多侍卫一拥而上，直接围住了李洛克。

    他们没有用绳子，而是用的精钢锁链，还用上了各种封印魂力的道具与魂导器。

    只是一个瞬间的功夫，李洛克便直接变成了一个粽子！

    见到李洛克被抓住，叶泠泠的眼角流下泪水，她知道，都是自己的错，愧疚与爱如同潮水一般涌了出来，化作无数天命涌向了李洛克。

    于此同时，剑斗罗尘心也收起了雷神之剑，他的脸色不是很好看，他看向了雪夜大帝，他已经完全确定了药师兜如今不属于天斗帝国。

    刚刚他没有出手截杀药师兜也是因为药师兜的地位十分尴尬，万一破坏了九宝琉璃宗与天斗帝国之间的关系，那只会让武魂殿更加高兴。

    “兜！做的不错，我一定会在教皇面前为你邀功！”

    鬼斗罗只剩下了一颗头颅与半截残躯，漂浮在半空之中显得极为诡异与可怕，甚至足以让小儿止啼！

    此时的剑斗罗尘心想着，如果自己现在抓住鬼斗罗鬼魅，能不能......

    剑斗罗尘心转头给了观众席之中的宁风致一个眼神，而宁风致思索了一瞬间之后，直接摇了摇头。

    很明显，如果现在对鬼斗罗鬼魅下手的话，武魂殿绝对不会善罢甘休。

    不单单是鬼斗罗鬼魅这位九十六级超级斗罗，更是为了鬼斗罗鬼魅手中的血腥三月镰！

    “兜！鬼斗罗冕下！你们这是什么意思！”

    雪夜大帝直接站了出来，他不可能放弃八门遁甲之阵，同时他也确定了，药师兜之所以来这里，就是为了抓捕李洛克，所谓的将药师兜归还于天斗帝国，那完完全全就是在糊弄鬼！

    闻言，鬼斗罗鬼魅看了一眼雪夜大帝，眼中闪过一抹不屑之色，像雪夜大帝这种被蒙在谷中的悲剧人物，鬼斗罗鬼魅并不会自阿姨雪夜大帝的冒犯。

    “没什么意思，事情办完了，一会儿就要回去了。”

    鬼斗罗鬼魅用那低沉森冷的声线开口道，实际上按照原本的计划，萨拉斯是不用死的。

    但是李洛克的强大远远超出了他的想象，正因如此，萨拉斯死了，他自己也变成了这幅凄惨模样。

    虽然他有强大的不死性，但是收到这样的恐怖伤势，还是不容乐观的。

    “李洛克是在我天斗帝国伏法的，还请鬼斗罗冕下将李洛克交于我天斗帝国，至于萨拉斯主教......我会给教皇冕下一个交代的。”

    雪夜大帝如今的想法就是输人不输阵，而且最起码也要留下一个人来，不论是药师兜还是李洛克，都可以！

    但是如果让鬼斗罗鬼魅知道雪夜大帝的想法之后，估计会将大牙都笑掉，并且说出雪夜大帝身为一国之君，竟然如此天真之类的嘲讽话语。

    “不可能！李洛克杀我武魂殿白金主教，必须入武魂城接受审判！”

    鬼斗罗鬼魅直接开口道，他现在开始与雪夜大帝扯皮起来，实际上凭借他与药师兜的力量，带着叶泠泠与李洛克杀出重围不算一件难事，但是如今在天斗皇城之中的不仅仅只有他与药师兜，还有大量的武魂殿基层人物。

    武魂殿不能寒了天下自由魂师的心，所以鬼斗罗鬼魅才会与雪夜大帝扯皮。

    “鬼斗罗冕下这样做，将我天斗帝国的颜面置于何地！咳咳咳！”

    雪夜大帝低吼道，但是刚刚吼完，他就感觉体内一阵气血翻腾，忍不住的咳嗦了起来。

    他的身体越来越差了，现在也只能寄希望于后世之君可以保住天斗帝国......

    闻言，鬼斗罗鬼魅不着痕迹的看了一眼太子雪清河，此时的太子雪清河一脸的灰败，仿佛周围的事情完全无法引起她心中注意一般。

    “那武魂殿也会给天斗帝国一个交代的。”

    鬼斗罗鬼魅随口道，随后他看向了药师兜，觉得可以先将药师兜压在这里，只要武魂殿的手中有独孤雁，那药师兜就是一个提线木偶，傀儡娃娃。

    对于鬼斗罗鬼魅口中的交代，雪夜大帝是一个字都不信，甚至还觉得鬼斗罗鬼魅将他当成傻子糊弄。

    “天斗帝国也不需要交代，只需要明证法典！”

    雪夜大帝说的冠冕堂皇，但是依旧掩饰不了他心中的想法。

    对于雪夜大帝如此不识趣的模样，鬼斗罗鬼魅的心中涌现出杀意，他觉得雪夜大帝多多少少是有些不识好歹了。

    不过现在可不是动手的时间，更不是动手的地点。

    若是在这里动手的话，天斗帝国与武魂殿的大战顷刻便会爆发，自己与药师兜等人或许没事，但是武魂殿之中的基层人员就要遭殃了。

    “看起来我们谁都无法说服谁！”

    鬼斗罗鬼魅的身躯以肉眼可见的速度在恢复，幸好他的储物魂导器之中常年备有各种袍子，不然他现在就要走光了。

    闻言，雪夜大帝的心中戈登一下，但是他依旧面无表情。

    “那就打开天窗说亮话！鬼魅！将李洛克留下，你可以带着药师兜等人离开。”

    雪夜大帝决定放弃药师兜，关键是他也看出来了，药师兜的人哪怕留在天斗帝国，心也在武魂殿之中的独孤雁身上。

    而且万一武魂殿命令药师兜在这天斗皇城之中做什么事情，那......这就是一颗定时炸弹，虽然不知道何时会被引爆，但是引爆之后一定会爆发更加残酷的战争。

    “不可能！药师兜可以留在这里，李洛克我必须带走！”

    鬼斗罗鬼魅直接开口道，他可以容忍药师兜留在这里，因为他知道，武魂殿之中的独孤雁才是控制药师兜的钥匙！

    听到这话，雪夜大帝的脸色逐渐阴沉下来，他感觉自己的智商再一次被侮辱了。

    “药师兜如今已经是武魂殿中人了，哪怕人留在天斗帝国，他的心也不在这里！”

    雪夜大帝几乎就要将事情完全说破了，他也是为了留下一丝丝天斗帝国的颜面才说的这么隐晦的。

    “哈哈哈哈！！！药师兜！你愿意留在这里吗？”

    鬼斗罗鬼魅先是神经质的大笑了起来，随后看向了药师兜。

    他知道药师兜在武魂殿之中的尴尬地位，所以他次啊会如此的放肆，若是宇智波鼬站在这里......哪怕他已经是九十六级超级斗罗，哪怕他手持血腥三月镰，他依旧不敢这么与宇智波鼬说话！

