    “李清，我们要知己知彼。”

    陆飞走到宾馆的电视柜，上面摆着一些杂志，《壹周刊》、《明报周刊》、《新地》等等，封面要么是“赌王家族豪门恩怨”，要么是许金亨的风流韵事。

    他抽出《香江经济日报》，坐回位置，叠着腿，喝口茶。

    “你知道电讯盈科是怎么做起来的吗？”

    曾李清放下茶杯，洗耳恭听。

    原来李泽凯的电讯盈科，是盈科数码动力收购香江电讯之后合并改的名字，一开始的盈动，不过是他创立的一个空壳公司。

    靠着“数码港”的PPT成功获批大量土地，99年借一家壳公司，借壳上市。

    “凭着他的身份，他爸跟他家的名声，又赶上互联网泡沫繁荣，市值从百亿，飞跃到2000亿港币。”

    陆飞双手交叉，放在大腿上，“投资企鹅的钱就来自这里，因为盈动的实际价值撑不起这么高的市值。”

    曾李清一点即透，他恍然道：“所以小李总，要赶在互联网的狂潮褪去、市场回归理性之前，把盈动打造成实实在在的资产，撑住2000亿港币的盘子。”

    “没错，他瞄上的就是香江电讯。”

    陆飞咂巴着嘴，香江电讯可是块肥肉，香江规模最大，同时提供固网、无线电话、上网等综合电讯服务的公司，他老李家的和记电讯都得靠边。

    可这样的香饽饽值钱的很，然后李泽凯就祭出一系列骚操作。

    跟他竞争的对手是新嘉坡电信国企，首先舆论造势，通讯乃重器，岂可轻易交予外国企业。

    自然而然，天平倾向他这个几乎空壳的盈动，但要蛇吞象吃下来，也并非易事，至少需要350亿美刀，可盈动除了市值，简直一无所有。

    接着，又来一出骚操作。

    李泽凯不拿盈动的股票抵押，而是拿香江电讯的股票，他提前开出空头支票，现在虽然他还没有收购香江电讯，可以当家做主，但将来肯定能成功。

    也就是说，这个商铺我看上来，但还没有买下来，可这个商铺它一定属于我，于是拿这个商铺的地皮从几个银行贷出一笔款子，把这个商铺买下来，再拿商铺的利润再慢慢还。

    这，很合理吧？

    “还能这么玩？这不就是空手套白狼？”曾李清眨了眨眼。

    “谁让他有个爸爸和家族背书呢。”

    陆飞冷冷一笑，结果就是以汇丰为首的30多个银行借了130亿美刀，帮助李泽凯用几近空壳的公司，鲸吞了一家年净利润超百亿港币的百年实业企业。

    “不过这种玩法，也要分时候，互联网泡沫没有破裂还好。”

    陆飞把报纸递了过去。“呶，现在泡沫破了，电讯盈科市值立马跌了，跌得老惨啦。”

    曾李清接手一看，果然惨不忍睹。

    从收购合并时最巅峰的5600亿港币，蒸发得就剩300亿港币，香江电讯也被拖累，就20多亿港币的利润，除了地皮以外，几乎成了垃圾资产，跟130亿美刀的债务一比，根本不值一提。

    “折合1千亿港币的债务，每天光是利息就要几千万，他怎么还啊？”

    陆飞露出不屑的笑容，还‘小超人’，蝙蝠侠都特么够呛！

    没有李黄瓜，他早就跟丁家五蟹一样，垂直起跳，自由落体。

    “他只能把自己的资产全部抛掉，包括企鹅，他早就想抛了，只是一直找不到买主罢了，这次他为什么愿意见我们，就是想拿我当接盘侠呢。”

    “接盘侠？”

    曾李清一懵，很快理会这个词的意思。

    “可是陆总，咱们能给的也就这么多，抻也抻不出多少，跟130亿美刀的债务一比，杯水车薪。”

    “这钱哪门子都让李二公子出，自然有他老爸兜着。”

    陆飞搓了搓手，“我也只是猜测，李二公子卖的资产，只是用来还利息，还一点，是一点，在媒体面前留一个面子，毕竟去年才栖身香江四大富豪之一，总不能才一年，‘富豪’，变‘负号’。”

    “原来是这样。”

    曾李清恍然大悟，丫的想涨价就在谈判桌上直说，玩什么套路。

    “他不是抻着咱们，咱们不要急，明天去吃个地道的港式早茶，酒店的早餐吃厌了。”

    陆飞把手伸进包里，一阵摸索，拿出高考冲刺卷。

    “没准，有机会可以反过来抻抻他。”

    ………………

    “想让你帮他们联系章国荣？”

    李泽凯莫名想笑，转头面向一个梳大背头的中年男。

    “袁哥，这个时候，这个陆飞还有时间追星。”

    “这恰恰是他聪明的地方。”

    说话的袁哥，全名袁景良，满面凶相，曾是李黄瓜的得力干将，狂人一枚，放出狠话——

    除非李黄瓜，不会给任何人打工！

    也是李黄瓜安排他辅佐李二公子，盈动鲸吞香江电讯，就是两人合谋出的大手笔。

    毫无疑问，江湖老狐狸一头。

    “李总，企鹅的股权你打算卖多少？”

    “当然是越多越好，我希望他能开出1000多万美刀，可我想他们也拿不出来，我的底价是5这个数字，吉利。”

    李泽凯伸出五根手指，五就有很多搭配，但无论如何，势必在500万以上。

    “不过李总，他们说他们最多会在香江再呆3天。”

    秘书回答道：“如果见不到章国荣，也见不到李总，他们就回去了，因为陆总有事。”

    “事？什么事有说吗？”袁景良好奇道。

    “陆总要回去准备参加高考。”秘书道。

    “高考？”

    李泽凯起初并不了解陆飞，没做调查，此时又惊又疑，竟然是个高中生？

    能让“家庭普通”的鹿化腾都交出企鹅，这个陆飞，家庭一定也很“普通”！

    随后稍微地重视，但没有完全重视，他的重点依旧在电讯盈科的债务上。

    “跟他们说，后天的中午，我请他们一块用餐。”

    ………………

    香江花旗大楼，西餐厅。

    陆飞穿着西装，坐在靠窗的座位，眼睛随便一瞥，就能透过玻璃窗，眺望一片蔚蓝的浅水湾。

    曾李清环顾室内，空空荡荡，冷冷清清。

    “李清，MIH那边有消息了吗？”陆飞道。

    “没有，老鹿没收到网大为的答复，有消息的话，我第一时间转告你。”

    曾李清可不傻，非常清楚陆飞回购电讯盈科手上的股权，这笔钱估计在MIH上做文章。

    他们聊天的工夫，突然间，一阵阵琐碎的脚步声打破安静，紧接着咔咔的照相声，嘈杂的人声，紧随而至。

    一个个镜头齐齐对准花花公子派头的男人，他牵着女人的手，一路慢走，无所顾忌地任人拍摄。

    “那女人好像是明星吧？”曾李清轻咦一声。

    “程法蓉，《赌侠》里的龙九。”

    陆飞点了出来，也认出男的就是许金亨。“他们前不久应该见家长了。”

    “陆总连这个都懂？”曾李清道。

    “酒店里那么多八卦杂志，翻一翻就知道了。”

    陆飞望了过去，就见两人像被追明星一样围着他们，狗仔、媒体疯狂地跟拍。

    很快地，动静就引来保安、服务生，狗仔全部被强硬地驱赶，场面一度难堪。

    “香江的狗仔，真的太疯狂了。”曾李清惊讶道。

    “是啊，疯狂。”

    陆飞眯了眯眼，视线中，许金亨搂着程法蓉的肩膀，正享受温柔乡，“不过谁让他们有料可挖呢，貌美女港姐，风流公子哥，他有个富爸爸，李清，咱们只能自己努力做别人的爸爸。”

    “可不是嘛，陆总。”曾李清莫不赞同。

    “不过也无意帮了咱们一个忙。”

    “帮忙？”

    曾李清疑惑不解，就见陆飞笑而不语，神神秘秘，心里更加纳闷。

    坐了一会儿，饥肠辘辘，肚子就差咕咕叫唤，李泽凯终于现身。

    他一出场，瞬间吸引餐厅里所有人的目光，过道两侧的食客，情不自禁地点头示好。

    哪怕跟程法蓉蜜里调油的许金亨，脸色一变又一变，想不到李二公子竟然会来这儿，更没有想到，他径直地走向一张有人的餐桌，那桌的年轻人起身，两人把手言欢。

    程法蓉好奇地盯着陆飞，“呢个人系边个？”

    “母鸡啊。”

    许金亨紧皱着眉头，脑海里疯狂思考，一无所获，他特么谁啊？

