    <!--go-->    九州池，微风正醺。

    “你为何这么笨？”

    第五锦霜冷斥着狗腿子。

    狗腿子讷讷无声，打羽毛球连败八场，下围棋又十场不胜，有够羞耻的。

    他将棋盘盖住，小声说：

    “娘娘，那喵喵拳……”

    一旁自己跟自己猜拳玩耍的肥猫，立刻停下动作，竖起耳朵来听。

    “威力很大？”

    第五锦霜面无表情，声音没丝毫感情波动。

    可熟悉老大调调的狗腿子，怎么听出一股不易察觉的醋味。

    他摇摇头，故作随意道：

    “一般吧，勉强能用。”

    肥猫怒瞪小坏蛋。

    白眼狼，不许诋毁喵喵拳！

    第五锦霜点了点精致下巴，很清楚狗腿子的小算盘。

    “过来。”她冷言。

    狗腿子凑近前。

    一只如羊脂般白皙的玉足抬起，粉嫩细腻的脚趾抵着狗腿子额头。

    真气流转，将一招秘法传送过来。

    徐北望识海里瞬间浮现秘法的信息。

    幻术。

    没有威力，但能遮掩施法痕迹。

    晶莹无瑕的美足还贴在脸上，狗腿子张开嘴吻了吻足弓。

    “滚去修炼。”

    第五锦霜收回脚，冷声命令。

    “娘娘……”

    狗腿子刚开口，话音就被截住。

    “这招幻术，遗弃之界没人能看透。”第五锦霜碧眸微挑。

    徐北望放心了。

    以后先布置幻术，再使用喵喵拳，这样就避免暴露了娘娘腔的动作。

    他麻溜地去宫殿，参透这招幻术。

    “滚过来。”

    第五锦霜睥睨着肥猫。

    “喵！”

    肥猫嘟着嘴，迈着碎步走到大坏蛋身边。

    嗡！

    半空悬浮一件薄荷色的小锤子，纹络复杂，奇异的符文交织。

    肥猫懵了，这是要捶死喵喵么？

    它耸拉着脑袋泫然欲泣。

    “这下流的狗腿子敢接近女人，拿这个锤他。”

    第五锦霜深邃的碧瞳泛着冷光，语调森森。

    喵喵遵命！

    肥猫举起爪子保证。

    可喵喵只会喷火，不知道怎么用锤子呀？

    “你只管锤，狗腿子反抗不了。”

    第五锦霜裙袖甩动，锤子变幻成指甲盖大小，镶嵌在毛茸茸的爪子上。

    好耶！

    肥猫：?(?)?

    小坏蛋，喵喵要捶死你啦！

    第五锦霜眸中划过一丝危险的精光，严厉警告：

    “你敢偷亲他，你也死定了。”

    肥猫笑容僵住，脸色垮掉，有气无力地喵了一声。

    它垂着小脑袋，又沮丧又委屈。

    ???

    锤子该不会锤喵喵吧？

    它轻微冷哼表达不满。

    待喵喵变身了，一拳揍死你，揍得你大屁股开花，揍得你呜呜呜痛哭流涕。

    现在喵喵要隐忍！

    ……

    秋去冬来，转眼几个月过去。

    徐北望修为迈入宗师中阶，《噬神经》以及轮回之力都有不小的进步。

    膳殿炉火烧得正旺，火锅的香味扑鼻。

    “吃完滚吧。”

    第五锦霜放下手中的奶茶，轻启红唇，语调清冷。

    肥猫大力咀嚼羊肉，卡姿兰大眼睛的笑意都快溢出来了。

    终于可以跟着小坏蛋浪迹天涯啦！

    “娘娘，奖励作数吧？”

    狗腿子小心翼翼地问。

    第五锦霜冷冷盯着他，未置一词。

    不说话就是默认，狗腿子动力满满。

    “顺路去坠龙古城一趟。”第五锦霜淡淡道。

    狗腿子忙不迭点头。

    老大这样说，肯定有机缘。

    他故意装出洒脱的模样，恭敬道：

    “娘娘，那卑职走了。”

    伴随着话音落下，便起身离去。

    咻！

    肥猫窜的一下溜到殿外。

    “你忘了什么？”

    身后传来森冷的语调，寒气席卷蔓延而来，徐北望脊骨打着寒颤。

    他再敢走一步，怕是要被冻成冰雕。

    小伎俩又奏效了。

    “噢噢，还有离别吻。”

    狗腿子一副恍然大悟的模样。

    威压消散，第五锦霜眯着眼凝视他。

    “过来！”她厉叱。

    “遵命……”狗腿子凑上前。

    刹那，脖子便被一双白嫩玉臂勾抱，暖暖鼻息游离在脸上，幽香溜滑进鼻腔。

    徐北望完全处于被动，有了前十几次的经验，第五锦霜动作不再笨拙，努力引导着狗腿子。

    火光映照出你侬我侬的画面。

    轻抚钟爱的玉足，细致到每一寸肌肤。

    直到日薄西山，徐北望才走出御殿，嘴唇还是很酥麻。

    肥猫抱着殿柱转圈圈，小脸郁闷至极，不时喵喵叫诅咒两个坏蛋。

    “走吧。”

    愉悦的嗓音传来，徐北望取出紫色飞舟，招呼蠢猫上来。

    嗅到他嘴唇残留的香味，肥猫跳上飞舟，气鼓鼓地叉腰，别过脸去不搭理他。

    嫉妒死喵喵啦！

    ……

    飞舟在半空疾驰，脚下是连绵起伏的山脉。

    ?????

    肥猫追逐晚霞，欢快地起舞。

    在你眼里，是喵喵漂亮还是大坏蛋漂亮呀。

    它翻了个跟斗，对着小坏蛋比划动作。

    “你这不是自取其辱么？”徐北望给它一个暴栗。

    肥猫气急败坏瞪眼。

    大坏蛋又听不到！

    “你漂亮。”徐北望敷衍了一句。

    喵！

    肥猫跳进怀里，喜滋滋地咧嘴大笑。

    徐北望随手摘下一株梅花，别在肥猫尖尖的耳朵上。

    “对了，你跟娘娘是怎么认识的？”

    这个问题他一直好奇，终于逮到机会询问了。

    肥猫瘪着嘴，好委屈的亚子。

    喵喵都被她整整欺负了二十八年，快二十九年啦！

    “嗯？”徐北望极为困惑：

    “你怎么出生的？”

    老大是降落在第五岳母的肚子里，岳母总不能生出一头猫吧？

    似是知道小坏蛋的想法，肥猫啄了啄脑袋。

    是哒！

    喵喵也是被第五阿姨生出来哒！

    她不让喵喵喊娘亲(??ˇ?ˇ??)

    徐北望一个踉跄，差点没晕死。

    人家招谁惹谁了，无缘无故挺着大肚子也就罢了，两个月生孩子惊世骇俗，但好歹是个粉雕玉琢的小姑娘。

    可生出一头猫……

    肥猫扒拉着两根趾头，又做塞进嘴巴的动作。

    喵喵跟大坏蛋吞服了两颗阴阳果，才能转世到遗弃之界，而且还保持之前的模样呢。

    “知道你很胖，不必强调。”徐北望刚说完，表情凝滞。

    等等……

    关键的问题来了。

    他瞬间后退，沙哑着声音说：

    “你年纪究竟多大，该不会是老奶奶级别的吧？”

    闻言，肥猫嘻嘻大笑，可爱地吐了吐舌头。

    喵喵才不是，喵喵不满十五岁，还是小孩子呢。

    徐北望不信，拧着眉很嫌弃。

    肥猫见状急了，立刻爪子指天，对着天道发誓。

    喵喵要是欺骗小坏蛋，就变成无嘴怪，永远吃不了零嘴。

    “不信。”徐北望冷视它。

    肥猫哇哇叫，喵喵要是撒谎，就再也不能跟你亲亲。

    “这誓言还算真诚。”徐北望松了一口气。

    肥猫娇哼一声，等喵喵变身美少女，把你给迷晕。

    让你也舔jiojio，嘻嘻~

    “娘娘在上界是什么身份？”徐北望继续问道。

    肥猫小脑袋摇成钟鼓状，喵喵记不得了。

    蠢猫……徐北望恨铁不成钢，单手提着它的脑袋：

    “那为何要转世呢？”

    肥猫有点小懵，嘟着嘴努力搜刮记忆。

    过了很久，它突然做了个抹眼圈的动作，一副悲伤的模样。

    有好多厉害的坏人，大坏蛋差点没逃掉，幸亏有阴阳果。

    她要回去报仇！

    目睹肥猫比划的动作，徐北望神情恍惚，脑海里一片空白。

    不知不觉，他已经把老大当成了生活的大部分。

    此刻竟能感同身受，一股汹涌的恨意在胸膛翻滚。

    肥猫蓦然攥紧他的袍袖，灵光四溢的大眼睛满是坚定之色。

    咱们三个要报仇，杀死他们！

    徐北望竭力平复情绪，而后缓缓点头。

    老大的敌人，自然罪不可赦，届时必须诛其满门。

    “喵！”

    肥猫小拳头扬了扬，喵喵要赶快变身，才能使用喵喵拳。

    把坏人全部砸成肉饼！

    当然了，必须先揍一顿大坏蛋，谁让她抢走喵喵的小坏蛋呢。

    时间流逝，飞舟疾驰在天际，肥猫蜷缩在小坏蛋的怀里。

    “喵！！”

    它一脸兴奋地指着下面一座山峰。

    喵喵看到好吃的啦！

    飞舟徐徐降落，徐北望眸光稍显玩味，又碰到熟人。

    ……

    山峰灵气氤氲，峭壁生有几株鲜红的血灵芝。

    一个背着剑匣的青年目露喜色，打开乾坤袋，正准备采摘。

    “老朋友，好久不见。”

    温润的嗓音自身后传来，楚枫刹那间汗毛倒竖，这声音很熟悉，让他不寒而栗。

    不会这么倒霉吧？

    他身躯僵硬如雕塑，艰难转过身，便见到一袭俊美无俦的白袍，怀里抱着一头雪白臃肿的狸猫。

    “徐……徐公子。”楚枫颤抖的声线在峭壁回荡，都快吓哭了。

    徐北望审视了他片刻，轻轻颔首：

    “天赋不错，这么快就六品修为了。”

    楚枫双腿抖如糠筛，一副接受命运审判的模样。

    在荒郊野岭碰上徐恶獠，尸骨都会被野狗叼走，真是倒了八辈子血霉！！

    “我的猫馋嘴，吃点灵草不介意吧？”

    徐北望气定神闲走来，脸上挂着微笑。

    “不……不介意。”

    楚枫低头如鸵鸟，紧紧闭着眼，根本不敢有眼神接触。

    他知道自己在徐恶獠面前就是随手拍死的蝼蚁，一个目光都承受不住。

    肥猫大摇大摆窜到峭壁，将四株血灵芝塞进嘴里。

    “去哪里呢？”徐北望随意寒暄。

    楚枫唯唯诺诺回答：

    “光明之城。”

    “哦？”徐北望略有讶异，碧眸微眯：

    “映城主又在招募雇佣兵？”

    楚枫赶紧点头，艰难滚动喉头，颤声道：

    “在下算去的晚了，许多年轻一辈的天骄都应约而至，甚至包括中生代的武者。”

    徐北望来回踱步，无声地笑了。

    好巧不巧，几个寻宝鼠也在那里？

    长城东西两端，有两座庞大的城池。

    一座是罪恶之城，城主秦海，六十年前的天枢登顶者，如今的半步至尊。

    罪恶之城几乎全是罪犯，终生不能踏出城池，以黑暗血腥著称。

    而最西边的光明之城，城主映公谨，同样是一个半步至尊。

    那里奉行佣兵制，随来随走，诛杀邪魔换取宝物，不仅自由，还方便武者磨炼战力。

    两座城池待遇悬殊，唯一的相同点就是诛魔。

    “缘分妙不可言。”徐北望心中暗忖。

    能找到寻宝鼠，倒多了几分安全感。

    “喵！”

    肥猫摸了摸肚皮，意犹未尽。

    滋味一般般勉强入口，喵喵还没吃饱呢。

    “走吧。”

    徐北望揪着它的小脑袋，御乘飞舟消失在天际。

    楚枫在风中凌乱了很久，确认恶獠远去，才瘫软在地长舒一口气。

    死里逃生！！

    ……

    坠龙古城，是一片赤红的天地，温度高得可怕。

    几万年前，曾有一头烛龙横越万域，穿梭空间，陨落在九州大陆。

    传说烛龙的眼睛一只代表太阳，一只代表月亮，当其双眼圆睁时，大地就会被酷热烤焦。

    东边沼泽，沸反盈天，这处区域气息极为混乱。

    人类强者屹立在半空，无数头凶神恶煞的妖兽聚集，皆是上古血脉。

    “卑贱的锦鲤，立刻将烛龙之牙交出来！”

    一头凶虎通体精铁鳞甲，口吐人言时金色的火焰喷涌，它冷冷盯着不远处的小丫头。

    椭圆脸、小山眉，扎个冲天羊角辫，正是九州池的锦鲤鱼小衣。

    鱼小衣面色有些苍白，对面二阶凶虎已经不是她所能敌的范畴，而且在场所有人都在垂涎龙牙。

    “别废话了！”

    一头银色生双翼的狮子怒吼，张开血盆大口喷射出银辉，银辉化作一记巨掌，摧山裂地，能击溃一切。

    “哇……”

    下一刻，鱼小衣的身影如断线风筝般倒出，在空中洒落一连串的鲜血。

    双翼银狮化作魁梧的银发男子，带着冷笑俯瞰她：

    “别挑战本狮王的耐心。”

    鱼小衣气血翻涌，喉头又是一甜，鲜血涌出。

    她咬牙切齿道：

    “龙牙只有一根，究竟给谁？”

    “先拿出来，谁抢到归谁。”

    一头体态如山的猿猴厉声大喝，身后的猴群蓄势待发。

    全场无论是凶兽还是人类，都严阵以待，准备施展手段抢夺。

    鱼小衣狰狞着小脸，极为不甘心，若是深处大海的环境，她有把握开启禁术逃生，可这里不行。

    为了保命，只能交出龙牙。

    可就在此时。

    轰隆隆！

    苍穹剧烈嗡鸣，紫色长虹急速掠来，上面屹立着一道白袍身影。

    鱼小衣眼睛睁得很大，一下子愣在原地。

    她像呆傻般，有些不敢相信，喃喃道，“仗势欺人的徐北望，怎么可能……”

    在无数人震惊的目光下，白袍负手而来，目光极为冷漠。

    “小锦鲤，谁欺负你？”

    轻描淡写的声音，在天地间响彻，一下子让八方死寂下来。

    人类以及凶兽看着这个俊美如谪仙般的男子，忍不住骇然。

    关于此人的传说耳闻能详，没想到会出现在坠龙古城。

    鱼小衣还是呆呆的模样，回过神来赶紧溜到徐北望身边。

    她虽然一直在坠龙古城，但时不时会听说徐小子的壮举，涅槃境以下无敌，只手镇压大宗师轻而易举。

    “喵喵！”

    肥猫看着红锦鲤的伤口，愤怒地鼓着大眼睛。

    喵喵以前天天喂养这只锦鲤，还趴在九州池边跟她聊天呢。

    现在伤得这么重，简直可恨！

    “喵！”

    它狠狠剐了一眼银发男子。

    被一头蠢萌的猫咪恐吓，双翼银狮瞬间就怒了。

    你这只妖兽食物链最底层的玩意，还敢威胁狮王？

    本狮王要是不教训你，还怎么统领儿郎们？

    “你们觉得猫肉味道怎么样？长这么胖，肉很肥腻啊。”

    银发男子环顾四周，讥笑了一声。

    僵硬的气氛被打破，凶兽们发出轻微的哄笑声。

    这么小，一拳都能碾死，塞牙缝都不够。

    讲道理，名震九州的徐北望，他们是挺忌惮，但你这头猫算什么。

    似乎察觉到什么，无数头凶兽骇然惊恐。

    白袍表情冷得像万年寒冰，透着森寒的杀意。

    轰隆隆！！！

    血雾以可怖的速度弥漫，滔滔血海涌现，似可掀翻苍穹，蕴含着让全场毛骨悚然的力量。

    “呲！”

    白袍身前燃烧成一团团火焰，血海翻滚沸腾，整片区域顷刻间遭到侵蚀。

    在燃烧精血的加持下，那种威势，简直强横到无边！

    各大凶兽躯体颤栗，后背隐隐发凉。

    它们一边施展防御宝术，内心仍然莫名其妙。

    连诸多人类强者都搞不清楚状况，徐恶獠发什么疯？

    不就是一句玩笑话，用得着燃烧精血拼命？

    “谁笑了，全都得死。”

    白袍声音没有丝毫温度，碧色瞳孔陡然涣散白光。

    被这道目光扫过，三阶以下的凶兽直接化作累累白骨，幸运者垂垂老矣。

    轰！

    一株嫩绿色的草儿陡然悬浮，以势不可挡之力朝四方扫荡。

    刹那间，凶兽躯体崩碎，沼泽一个个巨坑，鲜血飞溅而起。

    这一幕太具震撼性了！

    一众凶兽脑袋嗡嗡作响，面色剧变之中，自四面八方逃窜。

    滥杀无辜，一言不合就开启血腥屠杀，简直比上古莽兽还残暴万倍。

    徐北望面无表情，沸腾的血海破碎，一座由冤魂亡命凝聚而成的高台横越而来，渗入骨髓的冥气汹涌弥漫。

    仿佛一尊魔神，高台所过之处，一颗颗偌大的头颅飙飞，浓郁的血液成一条小溪流淌。

    漫天的哀嚎嘶吼，场面惨不忍睹！

