
“撤！立即！”

王宸没有任何的犹豫，面色严肃的喝了一声。

现在还不是和暗杀者鱼死网破的时候，而且王宸他们就算想和暗杀者鱼死网破，结局怕也是鱼死网不破！

他们还处于成长期，还无法和暗杀者正面对抗，特别是现在这种敌众我寡的情况下。

“撤！”

天狐同意了王宸的决断，话语落下之后，众人立即回返，准备离开南非，重回R国。

他们不傻，从暗杀者在南非境内设伏来看，显然暗杀者并不想在R国内动手，因为R国动手的话，会加大他们的曝光几率，他们不敢冒这个险！所以，只要撤回R国，就是安全的！

局势在瞬间发生了改变。

本来来到南非就是安全的，但是现在却是返回R过才是安全的！

王宸等人目前还不算来到南非，他们只是处于南非边境地带。

非盟虽然成立，但边境地带依然属于三不管地区，毕竟非盟成立时间太短，影响力多多少少还没有彻底覆盖南非境内，他们还需要时间的沉淀来稳固地位。

“现在想撤？好像已经晚了。”就在王宸等人撤向R国的同时，一千米外，暗杀者1号走了出来，望着疾奔的王宸等人，嘴角浮现一抹冷笑。

说实话，暗杀者1号只看外表，很像是一个绅士，再加上他的西洋剑，完全就是影视剧中的西方骑士打扮。

“追！”暗杀者1号手掌握在西洋剑的剑柄上，眸中闪过一抹阴冷。

话语落下，一道道摩托车的嗡鸣声响起，随着声音响起，一辆又一辆的沙漠战地摩托车冲出，每辆摩托车上两个人，一人骑着，一人坐在摩托车上。

总计一百五十余辆摩托车组成的车队，浩浩荡荡的朝着王宸等人撤去的方向冲去。

“什么声音？”在摩托车队冲出的刹那，王宸等人脸色齐变。

黑鬼转身望了一眼，看到夜色下的灯光时，面色严肃了起来，说道：“是摩托车……”

“看来他们早有准备。”天狐等人停了下来，现在继续跑已经没有任何意义了，人跑的再快，还能跑过摩托车吗？这可是可以飙到两百多公里时速的摩托车！

“是我们大意了，当真小看了暗杀者1号！”王宸掏出黑铁军刺，紧紧握住，目视前方。

他没有想到暗杀者1号在换位思考上，竟然思考的如此精准，不过此时细细想来，自己的确是有些大意了！不过现在可不是事后诸葛亮的时刻，他们必须要面对目前的一切。

“跟他们拼了。”爆熊掏出军刀，目露狠色。

“不拼。”王宸摇头，望着前方不断逼近的摩托车车队。

“不拼？不拼难道等死不成？”爆熊望向王宸，说道。

与此同时，暗杀者1号望着冲出的车队，开始不急不慢的朝着前方走去，猛然，他脸色一变，暗道：“糟了！”

王宸对着爆熊点了点头，说道：“对，不拼，但我说的不拼，可不代表等死！咱们跑不过摩托车，如果咱们也有了摩托车之后呢？”

话语落下，爆熊恍然大悟，天狐等人嘴角浮现轻笑。

抢车！

“这个暗杀者1号，还是一如既往的轻敌啊！不，准确的来说，他是一如既往的……看不起我们啊！”王宸轻声说了一句，在摩托车队冲出的时候，他便迅速看了一眼车队。

在车队中，他没有找到暗杀者1号的身影，既然暗杀者1号没在，那么……抢车便是可行的。

暗杀者1号此时也意识到了这一点儿，所以他才说了一声‘糟了’，此时暗杀者1号打起摩托车，便加大油门，朝着这里赶来。

“嗡嗡！……”此时，摩托车车队已经冲到了王宸等人十米外，他们速度不减，有人手中拔出长刀，有人拿出狙击步枪和手枪，瞄准了王宸等人。

“GO！”一道命令声落下，王宸以两人一组的形式立即分散，其中王宸自己一组。

“唰！……”零和紫罗兰一组，暗金针刺毫无任何征兆的抛出，瞬间将两名暗杀者击杀。

摩托车失控，在摩托车倒下的刹那，零撑起摩托车，然后一把将紫罗兰拉上后车座，便加大油门，朝着R国边境方向猛冲。

天狐和巴拉一组，黑鹰和毒蜂一组，响尾蛇和泰尔一组，爆熊和托马斯一组，黑鬼和曼陀罗一组！此时他们同时对着最前方摩托车上的暗杀者发动了攻击。

一辆摩托车朝着王宸冲来，一道枪声响起，子弹贴着王宸脖颈飞过。

“嗖！……”黑铁军刺被王宸抛了出去。

“噗！……”被抛出的黑铁军刺化作一道黑芒，直接将摩托车上的两名暗杀者脑袋刺穿。

黑铁军刺在刺穿两人脑袋之后，力道不减，马上就要飞向前方。

不过这时候，王宸却出现在了那两名已经被杀的暗杀者身前，他的速度太快了，在抛出黑铁军刺之后，他便开始奔跑，在黑铁军刺击穿那两名暗杀者脑袋的时候，他便跑到了这里。

手掌握住黑铁军刺，同时一个高侧踢，将摩托车上那两名已经死亡，但还没有倒下车的暗杀者踢飞，然后一个侧翻，翻到摩托车上，一加油门，猛然冲出。

此时，天狐等人也分别成功夺取了摩托车，同时还夺过了暗杀者的枪械。

“砰砰砰！……”刹那间，子弹声响起，不过由于他们人流密集，怕伤及自己人，所以开枪的不是很多。

“砰砰！……”天狐等人两人一组，一人开车，闲着的那人立即持枪展开了反击，几名暗杀者被击毙。

暗杀者们想击中王宸等人很难，因为王宸等人太分散了，人也不多，但天狐等人想要击中暗杀者却很容易，因为……他们人太多了，太密集了，几乎不需要瞄准。

“嗡！……”这时候，暗杀者1号追上了暗杀者的摩托车车队，他望着骑摩托车撤逃的王宸等人，脸色阴沉，低喝道：“混蛋！追！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064865"  chaptername="第1494章  暂避其锋">加入书签</a>
</div>
