    郑逸尘的提议迪雅思索了一会，点头同意了下来，无论如何，和郑逸尘说的这个‘衍生魔女’做过一场是不能避免的，衍生魔女是郑逸尘说出来的新词，却不妨碍迪雅对其的理解，无非就是接受了魔女的力量成为的特殊存在。

    或许还会有点别的因素，那些等见到了之后就能知道了，之后可以将相关的信息记录下来，在圣堂教会内备案，以后遇到了类似的存在也有相关的经验，圣堂教会对付魔女的所有过程全都有着记录的，没有少一个，哪怕是首次和魔女对战的记录现在都可以在圣堂教会里面查到。

    “w(?Д?)w啊啊放过我吧，我真的受不了了！！”红龙奥古斯塔发出着宛如杀猪一样的惨叫声，如同一条虫子一样在地上扭动着，就是无法挣脱身上的束缚，哪怕是耳边能够听到属于两条母龙的‘娇喘’声也不能缓和奥古斯塔现在糟糕的心态！

    虽然这种声音他很想要在平时去听的，比如黑龙的声音就像是人类中强气御姐发出来的，而绿龙的话则是软妹……没错，大路上活动的三条中龙，除了黑龙是雌性之外，绿龙也是的，他们三个彼此都很有特性。

    奥古斯塔宅，绿龙软，黑龙强势……男女比例高达1:2，但是很遗憾，奥古斯塔和他们之间没有任何关系，特别是黑龙，奥古斯塔绝对会远远的避开，谁让自己在龙界的时候经常受欺负呢？那个时候自己还小……就被对方天天堵着门去揍。

    自己的父母也不管管，龙族对外很团结，对内的话，这种小孩子之间的闹腾，他们就没有多在意，甚至还颇为的支持，不然天天被母龙疼爱着，长废了怎么办？

    多皮一下挨挨打，今后成长起来了也比什么都没有经历过的好，至于绿龙，这个是真的小公主……奥古斯塔记得她好像就是被惯得太狠了，所以才被丢到了大陆这边历练一下，那像是自己，极为有个性的翘家出走！

    总而言之，耳边的两条母龙那发出来的‘娇喘’声让奥古斯塔心里没有任何欣喜的感觉，哪怕相比起绿龙那软糯的叫声比起来，黑龙的惨叫声更能让奥古斯塔产生快意，想着自己小时候的遭遇，对比一下现在，他只想对母黑龙说，想想你小时候的所作所为！！

    恩，上次昏迷前他是这么想的，现在完全没有了这种想法！想那个干什么啊，还是赶紧想一点有着实际意义的东西，比如如何能够更快的摆脱这种情况，如何让自己昏迷过去，而能避免持续遭遇的抽打，那个该死的人类娘们有了三条龙之后，可是一直都没有停过手，循环着来简直太糟糕了，这让奥古斯塔昏迷的周期也极大的延长了。

    更重要的是对方的神智越来越清晰了越来越难糊弄了，之外还有就是他挨打的时候，还要遭到黑龙的怒视和横眉冷对，以及绿龙那软糯的小气愤眼神，总而言之他是被这两条母龙给讨厌上了，黑龙是龙族的女汉子，他惹不起，绿龙的话，奥古斯塔其实还是有点想法的。

    只是两条龙住的地方太远，他又太懒，没有找过去，恩，以她那软糯的性子，过去咬她的后颈也没问题吧……只是这可能回龙界后要被活活打死！

    “蠢货，别叫了，你越叫她越兴奋！”黑龙对惨叫的刺耳无比的红龙奥古斯塔怒吼着，这段时间从奥古斯塔那不堪的表现里，她和绿龙已经知道了她们会被抓过来的原因，全是这条软骨头龙因为承受不住挨打带来的痛苦，直接将她们给卖了！

    “你不也叫唤了！！”惨叫中的奥古斯塔不甘示弱的反驳着，能让他坚持下来的原因还有就是斗嘴了……

    “哼，你强硬一点，也没有我们的事情了……呜嗷！！”冷哼的黑龙身上挨了一鞭子后，同样忍不住发出来了一声惨叫，听得绿龙浑身一个瑟缩，蠕动着想要借助着黑龙的身躯遮挡住自己，避开那个女人的视线，可惜这种行为注定是徒劳的，那个女人毫不客气的赏了绿龙一鞭子。

    然后视线重新落在了缓过劲来的奥古斯塔的，见此，奥古斯塔悲愤的怒吼了起来：“凭什么！凭什么这么死盯着我啊！”

    他这么咆哮不是没有理由的，这两天挨鞭子次数最多的就是他了，哪怕之后绿龙和黑龙被抓回来之后，红龙也是重点关注对象。

    “呜……你叫的好吵。”绿龙从鞭打中的虚弱里摆脱了出来后，弱弱的说道，奥古斯塔嘴角一抽，刚想说什么，衍生魔女的一鞭子就砸了下来，他再次发出来了絮絮叨叨的惨叫声，他才不想要承认，就是自己这么能叨叨逼才被重点关注吧。

    这样不是证明了自己只有嘴上功夫好一点，别的都很弱了？

    开什么玩笑啊，在童年阴影和软妹的注视下，承认这一点实在是太丢龙了……

    “┗|｀O′|┛嗷~啊！我不叨叨了，能不能别打我了啊，我实在是受不了了啊……”奥古斯塔的语气越来越弱，最后暴睁的那双龙眼也失去了神色，气息逐渐的降低，看的红龙和绿龙一愣，心里也多了少许的恐惧，这，这条红龙竟然被打死了吗？真是太可怕了！

    衍生魔女盯着奥古斯塔看了片刻，手里的灰色鞭子重新的扬起对着他的龙脸重新来了一鞭子，已经‘挂了’的奥古斯塔再次发出来了中气十足的杀猪惨叫，这一次的疼痛远超之前的鞭打。

    “呸！你的尊严的呢！作为一条龙竟然连装死的手段都用上了！”绿龙一脸懵逼，黑龙对着奥古斯塔啐了一声，想要用装死回避被打，这种想法，这红龙还真能折腾！

    “去他的尊严，能不挨打的话，装死有什么不对，为什么会失败啊，我明明做的那么完美！！”奥古斯塔不甘心的叫着，忍着痛苦，脑子迅速的思索着，这个时候如果还有一条龙存在的话，即使自己是被重点关注着的，那么也能少遭到一些打击吧？既然这样！别怪本龙心狠手辣了！

    红龙奥古斯塔眼里闪过了一丝精光：“等等！别打！！我有话要说！！”

    即将落下的灰色鞭子不科学的停在了半空中，距离奥古斯塔那张因为痛苦和大叫而显得颜艺丰富的龙脸不到半米，冷汗都冒出来的奥古斯塔弱弱的看着这条纯粹甚至魔法力量凝聚出来的灰色鞭子：“能不能先把它挪开，我看着心里害怕……”

    啪——！

    “嗷！！！”

    “说。”衍生魔女不耐烦的盯着奥古斯塔。

    “其实剩下的最后那条龙我有办法找到的！别打别打！真的能啊！！只要让我出去联系到他，我就能想办法将他骗出来，到时候你在动手就可以了……”看着黑龙和绿龙看过来的视线，红龙奥古斯塔的语气越来越弱……最后嘴角微微的抽了抽，沉默了下来。

    “就这样。”衍生魔女点了点头，

    “哦……本龙不想这么做了。”奥古斯塔动了动脑袋，一副接着抽我的表情，龙族叛徒这个称呼实在是太沉重了，更重要的是自己的行为会影响自己的父母啊，龙族的长寿让他们在亲情上面的表现不像是人类，但不代表他们对于亲情就不重视了！

    啪啪啪——

    “啊啊啊！别打别打，让我再想想啊！！”

    啪啪——

    “听！快停下，我……我先试试……”

    奥古斯塔欲哭无泪的大吼着，自己特娘的简直就是作死啊！

    “……我觉得，我们可以先回去。”郑逸尘对迪雅说道，圣堂教会的圣女对于郑逸尘的话露出了少许的赞同，看着他保持着那双死鱼脸……死鱼眼表情，她能理解，两人在这里听了大概半个小时了。

    半个小时之前她对于郑逸尘能够如此迅速找到这里感觉到惊奇，果然魔女对付魔女的话更加的有效率，这么精准的就找到了这个衍生魔女的活动地点，但是半个小时之后，迪雅就是对那条红龙的下限有了新的认知，那长达半个小时的不重样求饶声……这是在说太没下限了吧，那两条母龙都还没有屈服呢，奥古斯塔的就先这么做了。

    好吧，可能是那两条龙知道的太少的原因。

    “反正他叫的这么惨烈，估计再叫半个小时也没事，这段时间里我们可以先回去叫一点人，你觉得如何？”

    “我觉得……可以吧。”迪雅点了点头，相比起红龙，唔，她还是觉得郑逸尘的地位更高一些，毕竟曾经和郑逸尘接触的更多，而这条红龙，哪怕是有点好感，这半个小时里差不多就给消磨清楚了，至于别的迪雅不想要多做评价，魔女折磨人的手段就显然不是一般人能够承受的，哪怕是一条龙，没听到那两条母龙叫的也是额外的惨烈吗？

    “咳！我是说叫人可以啊。”意识到了自己说的话有些不妥，迪雅轻咳了一声赶紧补充道：“用魔兵召唤书叫人没问题吧？”

    “我们先可以撤退五百米在这么做。”郑逸尘说道，迪雅点了点头，两人迅速的后撤，至于奥古斯塔的惨叫声，距离的远了也就听不到了，这里有着那个衍生魔女弄出来的魔法结界，超过了一定范围后，声音就传播不出去了。

    现在这里只有他们两人，只要是实力的原因，人多了容易暴露，现在侦查好了，剩下的就是正式的行动了，而且现在还有这么一个机会的，等到了奥古斯塔的被衍生魔女带出来之后，可以马上动手，然后以最快的速度救出来那两条母龙，至于被挟持的奥古斯塔的，让他暂时自求多福吧。

    反正有着两条龙当做目击者，即使有问题，龙族之后来调查了，让她们去讲述实情也足够了，反正红龙已经凉了，就算是龙族想要发泄也不会甩到郑逸尘身上，至于调查？凉了还调查什么，不赶紧避免这种实情解决不死魔女的遗留问题，瞎调查什么对吧？

    总而言之，商议的计划是这样的，甚至迪雅考虑了一下后都同意了下来，让教会里的其他人有些奇怪，所以说圣女什么时候表现的这么……顾全大局了？

    不是考虑的如何以最好的方式将所有的龙都救出来，而是想着如何让龙族也拉进来……队伍里的智者意识到了这个问题，却没有多嘴的说出来，首先这个提议是郑逸尘提议出来的……恩，果然和传言的一样，他对于龙族的归属感不强烈。

    现在遇到了这样的事情，马上就表现了出来，咳，这也不能明说出了，免得引起郑逸尘的不满，毕竟他也是龙啊，说出来这种话是什么意思？挑衅呢还是挑拨离间？计划商量好了，接下来就是真正的行动了。

    衍生魔女对龙很在意，却又不想马上要龙的命，所以奥古斯塔他们一时半会还不会死在那里，他们要做的就是守株待兔，等到衍生魔女离开那个地方后动手，郑逸尘和迪雅可以暂时接近过去，作为突击手。

    关押和三条龙的地方依旧不断的向外散发着无节操的求饶噪音，郑逸尘扣了扣自己的耳朵，拿出来了两个耳塞，不是自己用的：“要用吗？”

    “不用，谢谢。”迪雅摇了摇头，拒绝了郑逸尘的好意，虽然奥古斯塔的声音的确是刺耳，听着却能判断他当前的状态如何，现在基本上能够完全确定了，衍生魔女主要的目的就是折磨为主的，哪怕是等待一天，红龙也不会因此死亡，不过听奥古斯塔的惨叫声透露出来的信息，也不需要等到晚上了，他们马上就要出来了！

    “我跟你说啊，只要你稍稍的放开一点我的魔力限制，我就可以联系到他的，那个时候……别别别，别打，我肯定没有别的心思的！！”奥古斯塔的后背挨了一鞭子后再次惨叫了起来，无语的看着她那空洞的双眼，也不知道这个看起来像是智障的凶残女人究竟是真傻还是假傻，刚才的话他的确是有目的的，结果就挨了鞭子！

