    第二天，墨守辰接到了警方的电话，说是找到了高子文，不过她已经死了。

    当初墨守辰在姜家大院拍下了视频，根据视频内容，警方认为逃走的高子文也是残害邓宇的凶手之一。

    虽然当时还没有死的邓宇一再强调高子文没有害自己，但警方还是下发了通缉令。

    所以在找到高子文之后，警方又把墨守辰叫过来配合调查，不过因为姜伟和高子文这两个嫌疑人都已经死亡，所以这起案件只能就此结束。

    最后墨守辰拜托方仕腾找到警局方面的关系，将邓宇和高子文的骨灰安葬在一起，也算是为这对苦命情侣在人世间的旅程画上了一个句号。

    三天之后，剧本杀馆的王经理给墨守辰打电话，说要汇报两件事。

    第一件事，之前说的关于真人NPC的公告还有免责协议已经做好了。

    第二件事，他抓到了一个奸细。

    一听说有奸细，墨守辰赶紧放下手头的事来到剧本杀馆。

    一进入大厅，他就看到最醒目的位置贴着一张公告，上面写的大概意思就是加入真人NPC元素的剧本杀过于恐怖，不建议普通玩家参加，高端玩家也要在考虑好之后再做选择。

    虽然公告上写的是“不建议”，但这样反而会激发起一部分玩家的好奇心，这正是墨守辰想要的效果。

    当然了，那些胆子小的玩家在看到这张公告之后，自然也就不会选择真人NPC了。

    接着墨守辰又看到了免责协议，上面的内容很简单，就是提示真人NPC元素过于恐怖，不建议玩家选择，否则一旦出现任何问题后果自负。

    有了公告和免责协议，虽说不能完全逃避责任，但至少可以把风险降到最低，过滤掉那些胆子小不禁吓的玩家。

    至于另外一部分图谋不轨或者想碰瓷的，那就交给方仕腾来处理吧，相信在见识过方仕腾的手段之后，这些人就不敢再惹事了。

    墨守辰大概看了一眼公告和免责协议，然后找到王经理询问他说的奸细是怎么回事。

    原来前两天王经理凑巧碰到店里的员工孙浩和山海经剧本杀馆的老板蒋海山偷偷会面，所以这两天他特地留意了一下孙浩在店里的行踪。

    结果他发现孙浩经常在没人的时候进入沉浸区，而且一待就是很长时间。

    今天上午，王经理在孙浩进入沉浸区之后对他进行了突击检查，结果从他身上搜出了一个小本子，上面详细记录了沉浸区几个剧本的场景布置和机关设置。

    这就很明显了，孙浩一定是蒋海山派过来的奸细，目的就是为了剽窃墨守辰精心设计的剧本和场景。

    不过可惜的是，孙浩趁王经理不注意的时候逃走了。

    墨守辰拍了拍王经理的肩膀赞扬道：“没事，你已经做得很好了，那个人跑了也不能怨你，毕竟咱们不是警察，也没权利扣押人家。”

    王经理愤愤地说道：“蒋海山这个人太卑鄙了，为了达到目的真的是不择手段。”

    “你说奸细是蒋海山派过来的，可是山海经剧本杀馆不是已经关门了吗？为什么他还要派人来偷咱们的剧本啊？”

    上一次蒋海山踢馆失败之后，方仕腾就叫老姚带人回礼去了，一帮凶神恶煞的壮汉天天往山海经剧本杀门口一坐，谁还敢进去？

    就这样耗了几天，山海经剧本杀馆终于坚持不下去，关门大吉了。

    所以墨守辰才会想不通蒋海山为什么要派人过来偷剧本。

    王经理解释道：“你还没听说吗？蒋海山已经被最近准备开业的那家新剧本杀馆找去当合伙人了。”

    准备开业的新剧本杀馆？

    墨守辰立刻想起那个嚣张的宾利男，没想到他的动作还挺快，自己这边刚拒绝没两天，他就找到新的合伙人了。

    这一次蒋海山找到可以与方仕腾抗衡的靠山，而且还没开业就派人过来剽窃剧本，看来他是铁了心要和自己作对到底了。

    但是墨守辰并不怕他，虽然他在剧本杀行业里比较有名，但墨守辰的剧本杀馆也有别人无法复制的特色。

    就算蒋海山把剧本和场景全都照抄过去，也绝对达不到和墨守辰的剧本杀馆一样的效果。

    不过伟人曾经说过，“要在战略上藐视敌人、在战术上重视敌人”，所以墨守辰决定在剧本和场景之外，再想出一个让别人无法复制的特色，提高剧本杀馆的竞争力。

    想来想去，他的目光最终停留在有关真人NPC的公告上面。

    他猛地一拍大腿，对啊，谁说真人NPC一定要用“人”呢？

    【作者有话说】

    感谢“方羽”的催更符打赏，也谢谢大家的金币打赏，谢谢大家的支持！

    一会儿还有一章，不过网站还要审核，可能晚一点才会更新出来，大家早一点睡，明天再看吧。

