    凌霄宝殿。

    文武圣贤包围着文殊和普贤两位菩萨。

    尤其是文殊，来势汹汹，还带了一具尸体过来。

    摆明了是来找茬的。

    “文殊，佛门什么意思？”

    太白金星冷冷地看着两个菩萨，质问道。

    “哼！”

    文殊看都不看太白金星一眼，死死盯着玉帝。

    “这青毛狮子身上的伤口，想必各位都有印象吧。”

    “本座今日前来，只为讨一个说法！”

    嚣张！

    佛门还是一如既往的目中无人。

    即便是面对玉帝，文殊这等大罗金仙都敢趾高气昂的质问。

    完全没把天庭放在眼里。

    不过，文武圣贤也注意到青毛狮子身上的致命伤口。

    那是七星宝剑所为。

    文殊和普贤来到天庭的目的也就不言而喻了。

    “你是说，青毛狮子乃太上老君所杀？”

    “你可亲眼见到了！”

    太白金星沉声问道。

    都是老怪物，谁也不比谁傻。

    以一具尸体，就想让天庭放下姿态，那是做梦！

    闻言，文殊微微皱起眉头。

    他最担心的莫过于所谓的证据。

    单凭一具尸体，一个伤口的确不能说明什么。

    但他来天庭的目的可不是与天庭撕破脸的。

    而是警告天庭，莫要再阻挠西游。

    “七星宝剑属于太上老君。”

    “他若不愿意，谁人能够抢走宝剑，并杀死青毛狮子？”

    “太白金星莫不是将我佛门之人当成傻子，以为一两句话就能糊弄过去？”

    文殊冷笑着看向太白金星。

    一句话，便将皮球踢了回去。

    此时，玉帝蹙起眉头。

    文殊说的不是没有道理。

    太上老君的身份和修为，三界之内没人敢轻易招惹。

    盗取七星宝剑更是天方夜谭。

    只不过，也并非绝对。

    “据朕所知，前不久太上老君身边的两名童子就盗取了老君的五样宝物。”

    “继而下凡为妖。”

    “此事，佛门可是亲自参与的，其中一样便是七星宝剑。”

    “文殊菩萨，难道不知？”

    玉帝轻笑一声，玩味地看着文殊。

    仿佛眼前的这个人是个跳梁小丑，不值一提。

    “没错。”

    太白金星立刻附和道：

    “佛门口口声声说是老君所为，但老君身份如何，天庭根本从不过问。”

    “既然佛门有意追凶，何不直接去兜率宫，找太上老君质问？”

    一番针锋相对，整个凌霄宝殿的文武圣贤皆是看着文殊普贤冷笑。

    都知道太上老君实力强悍，佛门不敢招惹。

    所以跑到天庭来耀武扬威。

    一群欺软怕硬的秃驴，令人不耻！

    见状，文殊不禁老脸一红，死死咬着牙关。

    却不敢吭声。

    他的确不敢去找太上老君，否则带走青毛狮子时，他就直接去兜率宫了，而不是回灵山。

    果然，还是太小看天庭这帮神仙了啊！

    “唉！”

    一声叹气响起。

    普贤轻轻摇了摇头，合十说道：

    “诸位莫怪。”

    “青毛狮子本就是文殊的坐骑，莫名被杀，自然心急。”

    “不过，杀害青毛狮子所用的法宝定是七星宝剑没错了。”

    “佛门只想弄清楚缘由，无疑得罪天庭，更不愿招惹老君。”

    “还望各位谅解！”

    看到事情不妙，普贤不得不出面圆场。

    一番话，就将剑拔弩张的气氛缓和了不少。

    文武圣贤纷纷看向玉帝，等待玉帝下旨。

    可还未等玉帝开口，一股清风飘然进入凌霄宝殿。

    接着，众人看到一头青牛托着一位仙风道骨的老道。

    不是太上老君，还能是谁？

    “无量天尊。”

    太上老君神情淡然，轻轻扫了一眼文殊和普贤，目光随即落在死去的青毛狮子身上。

    “文殊所说不错。”

    “青毛狮子的确是死在七星宝剑之下。”

    “但平顶山时，老夫已经丢失了两件法宝，一件是芭蕉扇，另一件便是这七星宝剑了。”

    此话一出，众人哗然。

    看来太上老君早有所料，知晓佛门会来天庭质问。

    所以无需玉帝传唤便亲自到场。

    不过，以他的身份，就算不承认也没人敢拿他怎样。

    也就是说，七星宝剑的确被人偷走，或者抢走了。

    “是何人所为？”

    文殊急不可耐地追问道。

    众神仙也纷纷竖起耳朵，他们也很好奇，究竟谁有这么大的胆子，敢抢太上老君的法宝。

    “孙猴子。”

    太上老君毫不隐瞒，十分平静将孙小圣点了出来。

    “是他？”

    文殊脸色一沉，五指攥成了拳头。

    旧怨还没解开，又添新仇。

    他和孙小圣之间怕是要不死不休了！

    见状，普贤暗暗叹了口气，不禁替文殊担忧起来。

    之前，文殊败给孙小圣，被一番言语激怒，险些入魔。

    普贤一直担心文殊心魔未除，若心魔再起，说不定真的会入魔。

    想到这里，他冷冷地看了一眼太上老君，仿佛明白了太上老君为何会亲自澄清，并报出孙小圣的名号了。

    这是要将文殊往死里逼啊！

    “既然是孙猴子所为，那与我天庭何干？”

    “没事了，大家都散了吧。”

    玉帝呵呵一笑，心情突然大好。

    文武圣贤也都是一副看戏不怕事大的表情，目送文殊和普贤离开。

    同时，太上老君也看着那两道离开的身影，暗暗叹息。

    “猴子。”

    “事情闹得这么大，你当真能够掌控得住吗？”

    “若是将如来逼急了，怕是老夫都不得不出面替你挡灾了啊！”

    ……

    ……

    昊天塔中。

    孙小圣突然打了个喷嚏。

    旋即望着双手上泛起的白光。

    诡异的感觉，仿佛双手周围的时间流速更慢了。

    “托时间大道法则的福。”

    “俺老孙差不多快要踏入准圣了。”

    “不过，这一步似乎比想象中的要困难很多。”

    “恐怕还要耗费至少万年才能有所精进。”

    孙小圣轻吐一口浊气，无奈地甩了甩头。

    对他而言，时间最是珍贵。

    若不是有时间大道法则大大压缩了时间，直到西游结束，他都未必能触碰到准圣的门槛。

    可即便如此，这一道门槛也不容易闯过去。

    “百倍的时间流速完全不够用。”

    “接下来要试试减缓千倍了。”

    顿时，孙小圣的目光变得坚定起来。

    继而再次入定。

