    这天下午两点，洪国忠来到粤东电视台。

    “你是洪国忠？”一个青年神情诧异。

    “你认识我？”洪国忠问道。

    “你现在的名气不小，很多人都认识你。”青年说道。

    “一个车站唱歌的，还有胆子跑到这里来。”一个黄头发的青年语气不屑。

    洪国忠听而不闻，嘴长在别人身上，别人爱咋说咋说。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    对方言语鄙视, 不过是想扰乱他的心态罢了，或许还有些不忿、嫉妒的成分。

    一个个选手，依次上台唱歌。

    实力强大的洪国忠，被安排到最后。

    珠玉在前，别人还怎么表演？

    高级唱功的实力，相当于一流歌星。

    洪国忠的唱功不差, 还是一个‘原创’歌手。

    他要是第一个登台, 肯定会影响后面的选手。

    一个多小时后，洪国忠拿着吉他上台。

    唱了一遍正义之道，弯腰行了一礼，回答评委几句，转身下台。

    结局已经注定，没必要唧唧歪歪。

    反正接下来的几轮，只要他不乱来，就不会被淘汰。

    电视台需要他的名气，他需要电视台的宣传。

    获得前三名的概率几近于零，洪国忠也没打算夺得名次。

    吃了晚饭，玩到八点半，坐车前往蓝玫瑰酒吧。

    三天后，粤东电视台播放炎黄新星。

    “正义之道，又是一个新歌，太牛了。”

    “忠哥一出，谁与争锋？”

    “没想到我忠哥，参加粤东电视台的炎黄新星了。”

    “兄弟们，谁认识忠哥, 我想租个体育馆, 给他开演唱会。”

    “忠哥开演唱会，一把吉他就够了，其余的都不用。”

    “忠哥有十几首歌，足够开演唱会了。”

    在蓝玫瑰酒吧忙了一个多小时，洪国忠拿着酬劳离去。

    ......

    “就剩科目四了，酒吧赚的钱，都还没有交税。”

    拿出手机，算了算账，在网上交了税，洪国忠如释重负。

    得到娱乐成神系统，他注定要在娱乐圈混。

    对名人而言，偷税漏税无异于自杀绝技。

    第二天下午，洪国忠又去粤东电视台录制节目。

    晚上从蓝玫瑰酒吧回到家，他心情美美的泡着热水澡。

    “三十几首歌曲，弄两张专辑绰绰有余。”

    “明天白天没什么事，科目四下周才考。”

    “找个录影棚，录制两张专辑，就能躺赚了。”

    上午九点, 洪国忠来到一个录影棚。

    奋斗一天, 他录制了三十首歌。

    不会的技能, 用称赞值购买, 直接买顶级。

    一级一级的买，要多用一万多称赞值。

    炎黄新星播放了一期，他得到了几千万称赞值。

    最近几天，每天都能增加几十上百万称赞值。

    与他相关的信息，目前热度超高。

    回到家中，洪国忠下载安装云端音乐平台，随后注册了一个账号。

    不到半个小时，十五首歌曲，就被他上传到音乐平台。

    “单曲一块，专辑十块，八二分成，应该能赚不少钱。”

    “作为一个名人，怎能没有自己的公众号？”

    注册了一个公众号，实名认证之后，洪国忠发了一条信息。

    云端音乐平台是一个小平台，歌手分成的比例，比大平台多两成。

    普通的歌手，把歌曲发到大平台，顶多拿到五成。

    “隔段时间，再上传另外十五首歌曲。”

    招出系统，洪国忠打开系统商场，看了看一件件商品。

    “系统银行？随存随取，比外面的银行安全。”

    “一百万称赞值，开通系统银行功能。”

    一念之间，系统银行功能开启，念头一转，工行里面的钱，全部转进系统银行。

    设置自动扣税、自动转入系统银行，洪国忠忍不住笑了起来。

    “今天运气不错，来一个百连抽？”

    抽奖一次，只需一千称赞值，百连抽也才十万称赞值。

    顷刻之间，抽奖结束，洪国忠得到三十五首歌曲，一个空间腕表。

    “六十几次谢谢惠顾，收获很完美，空间腕表可是好东西。”

    戴上空间腕表，洪国忠看了一眼时间，关门离开小区，坐车前往蓝玫瑰酒吧。

    “一念之间，空间腕表就能隐形，不但看不见，还摸不着，无异于极品神器。”

    跟酒吧签了半年的合约，已有两个多月，还剩三个多月。

    “洪先生，能跟我签个名，合个影吗？”门口的保安问道。

    “彪哥，你太客气了，签哪里？”洪国忠笑道。

    “洪先生，还有我。”另外三个保安，也凑了过来。

    签名合影，走进酒吧，签名合影，上台唱歌。

    一个小时结束，洪国忠又签名合影加飞信。

    慕名而来的顾客有很多，想要他联系方式的人也有很多。

    洪国忠来者不拒，反正飞信最多加一千人。

    等飞信名额满了，就能理直气壮的拒绝其余人。

    吃了夜宵回到家，洪国忠拿出手机，发了一条信息。

    关注他的人，已涨到九万多。

    见洪国忠称赞射雕英雄传，关注他的用户，纷纷登陆飞天小说网。

    “写得太好了，怪不得忠哥都在看。”

    “好书，极品好书，没想到武侠小说，还有这么好看的。”

    “仙侠诞生，玄幻横行，武侠没落，或许独孤行者能开创武侠新时代。”

    一传十，十传百，不少人涌入飞天小说网。

    “称赞值能买到各种小说，或许我能让飞天小说网一飞冲天。”

    打开系统商场，洪国忠看了看一件件商品。

    “售价一百万称赞值的脑机，有了这东西，往后都不用码字了。”

    豪砸百万称赞值，洪国忠买了一个类似头盔的脑机。

    戴上脑机，连接电脑，登陆游戏平台。

    “脑机打游戏，无需键盘和鼠标，好东西。”

    玩了大半小时，洪国忠放了一浴缸的热水，舒舒服服的泡着热水澡。

    衣服丢进洗衣机，躺在床上的他，拿出手机看飞信。

    给他发了信息的有很多人，洪国忠翻看一个个美女发来的信息。

    “人美身材好，照片拍得不错。”

    “窈窕淑女，君子好逑，现在么？工作更重要。”

    逐一回复，聊了十几分钟，洪国忠晾了衣服，关机睡觉自然醒。

    轻松搞定科目四，等了一天，拿到驾照的他，去买了一辆售价十几万的国产车。

    变身有车一族，出行方便了很多。

    时间一天一天的过去，不知不觉就是三个多月。

    “洪先生，你看看这份合同。”张福全拿出一份合同。

    合同期限半年，每天出场费涨到一万。

    “抱歉，张总，偶尔来酒吧客串还没事，我没那么多时间。”洪国忠歉意道。

    “没事，有空的时候，还请洪先生能来蓝玫瑰酒吧。”张福全笑道。

    “一定。”洪国忠点了点头。

    离开蓝玫瑰酒吧，浑身轻松的洪国忠，却有一些茫然。

    粤东电视台举办的炎黄新星，他冲进了半决赛，不出意外的被淘汰了。

    不签娱乐公司的他，怎么可能进入前三。

    心中有些不忿的洪国忠，也没怎么纠结，娱乐公司给了赞助费，凭什么让他进入前三？

    有付出才有回报，没加入娱乐公司的他，被淘汰很正常。

