    东海！

    哭泣之城的废墟上空。

    莫林与金狮子史基的战斗，渐渐进入了白热化。

    叮叮当当的刀剑交鸣声，络绎不绝。

    可能一个瞬息之间，莫林和金狮子就能交手个数十个回合。

    虽然金狮子的实力比莫林强上不少，但是全面发展的属性，突破极限时获得的恐怖专长加成，再加上各种各样的技能，霸气等能力的加持。

    莫林最终还是坚持了下来。

    并且，越打越痛快，越打···越肆无忌惮！

    和之前与卡普，或者香克斯的战斗都不同，前者是切磋，后者是试探和相互忌惮，而这次，是刀刃与刀刃，剑士与剑士，生与死的交锋！

    败了的话，可真的是会死人的。

    战斗到了现在，莫林早就出尽了全力。

    在这种畅快淋漓的战斗之下，莫林的实战经验，飞速的提升着。

    海军六式，武装色霸气，剑术，体术，音波，各种杂乱的能力，在死亡危机的逼迫之下，被莫林不断的融合，凝练，慢慢的形成了一种独属于莫林的战斗风格。

    虽然弱，虽然只是雏形，但却确实存在。

    隐藏了那么多年。

    自从在贫穷的驱使之下，开始捕猎海王类之后，就再也没人能逼的莫林动用过全力了。

    也因此，莫林虽然在属性和技能的堆彻之下，强大的可怕，但对这一级别强者的战斗经验，却少的可怜。

    而这一次生死战斗，正是莫林战斗经验突飞猛进，爆发式增长的契机。

    莫林并不缺战斗技巧。

    系统的提升是全方位的，每一次技能升级，同样会带来各种各样的战斗技巧。

    只是这些技巧莫林虽然会，但是却无法很好的运用到战斗当中去。

    就像脑子告诉你，我会了。

    手：我是谁？我在那？我会个屁。

    之前的莫林，其实也存在这样的情况，只是那时候他的对手不强，无法让他真正的体会到这一点而已。

    如今在金狮子这个顶级强者的压迫之下。

    这些缺陷，弱点，却一一放大，呈现在了莫林面前。

    偏偏最初的时候，自视甚高的金狮子根本没有真正的将莫林放在心上，只将他当成了一个自己手痒了陪自己练手，玩耍的沙包，让莫林有了去消弭这些缺陷，弱点的机会。

    对此，金狮子一直看在眼里，但他并没有将这个当成危机，反倒是露出了好似遇到对手一样，兴奋的目光。

    ······

    不知道战斗了多久，可能一个小时，也可能是两个小时，三个小时候。

    长久没有动手的金狮子史基似乎玩尽兴了一样，再次一剑逼退了莫林之后，叼着雪茄问道：“能跟我交手那么久，在海军当中，你的实力也算得上不错了，告诉我，你的名字！海军。”

    擦拭了一下额头上的汗水，莫林洒然一笑，然后报上了自己的大名。

    “我吗？莫林，海军准将莫林！”

    金狮子既然能查到自己的行踪，那么对自己显然不会一无所知。

    他之所以不记得自己的姓名，恐怕是之前的他认为自己的名字根本没有被他铭记的资格吧！

    而现在，显然是金狮子认为，他···已经有了那个资格而已。

    莫林回答之后，金狮子再次发出了那独特的大笑声：“桀哈哈哈哈，我记住你了，海军准将莫林，接下来，为了表示对你的尊重，我会用真正的实力，送你一程，记得去了黄泉之后，代我向罗杰问好。”

    真的的认可了莫林，之后，金狮子对于莫林似乎多了一份尊重。

    所以为了表示对莫林的尊重，他打算全力对出手了。

    对于自己认可的存在，金狮子的尊重可不是作假。

    就好像当年他不认为海军能抓捕处死罗杰，就为了心中对罗杰的那一份认可和敬佩，能单枪匹马，单挑了海军本部，差点毁了整个马林梵多一样。

    哪怕最后落败，被关进了推进城，甚至失去了双腿，金狮子对于自己当初的举动，依旧不后悔。

    甚至至今，金狮子也不认为，愚蠢的海军能抓住他都拿不下的罗杰。

    这是独属于金狮子的骄傲，也是属于他金狮子史基的豪气。

    ······

    感受着金狮子那毫不掩饰的杀意，莫林似乎明白了什么。

    “想杀我了吗？那就来吧！”

    “战！”

    【双刀流·音极双斩！】

    莫林双手握剑，一层层音波顿时缠绕到了，早已经被武装色霸气染黑的妖刀鬼彻，还有霜露剑身之上，让这两把剑的剑身在声音的震荡之下，快速的震动了起来。

    嗡！

    伴随着两道嗡鸣声，莫林双刀交替，刷刷斩出了两道金色的剑光。

    剑未至，音先至！

    剧烈嗡鸣的音波先剑光一步，交叉着将金狮子史基笼罩在了其中。

    音波的剧烈震荡，来回冲击，震荡的金狮子气血翻涌，脑子嗡鸣，就连那个镶嵌在他头顶不知道多少年的船舵都开始震荡了起来。

    嗡！

    嗡嗡嗡！

    音波震荡之下，插在金狮子脑门之上的船舵震荡的，轻微搅动起了金狮子的脑子。

    “啊！好痛，好痛！痛煞我也，混账小子，你真的惹火我了，杀了你之后，我要杀了你的父母亲人，毁了你的家乡，毁了你的一切！”

    阵痛之下，金狮子史基双眼赤红的大吼了起来。

    须发皆扬，整个人看起来，就好像一头暴怒的狮王一样，震慑万兽。

    “给我去死吧！”

    【狮子·千切谷】

    金狮子赤红的眼眸中闪过了狂怒之色，双脚连踢，附带着霸气的巨型斩击朝着莫林所在的方向乱斩而出。

    一道道，一条条不比之前斩波逊色多少的巨型斩击，瞬间撞上了莫林斩出的【音极双斩】。

    轰！

    气浪翻滚，两道强大攻击碰撞所引发的强大的冲击波，宣泄而出，搅动的风云倒卷。

    百里云层为之一空！

    而地面上，更好似被十级大风席卷而过一样，枯死的树木直接被连根拔起，倒塌的房屋屋顶直接被掀飞，各种碎石飞溅。

    就连地上还在吸收流亡之岛上树木生机的桃夭，都被打断，不得不停下的禁术，在自己的身边竖起了一个厚实坚硬的巨大圆形木盾，帮自己挡住了飞溅的碎石和各种杂物。

