    练功房内。

    林飞盘膝而坐，前面一字排开：三枚地灵果，两枚进气丹。

    在聚元阵的作用下，练功房内的元气十分浓郁，至少是附近其它地方的三四倍。

    一连两天两夜，林飞一直沉浸在太阳金经的法诀运转中。

    丹田内第一次修炼太阳金经时出现的那个小光点，此时已变成了半个核桃大小的光球，散出无尽的光芒，仿佛一枚小小的金乌，普照大地，滋润万物。

    随着那枚小金乌的照耀，丹田，甚至身体内的筋骨血脉，全都被映照得变成淡金色，其中似乎蕴含着无限磅礴的生命力与能量。

    周围天地间的元气仿佛受到强烈的牵引，全部旋转着涌进林飞的体内。

    随着太阳金经的运转，林飞全身精气澎湃，淡淡的金光自内到外，甚至穿透骨骼血肉，透出体外。

    如果有人站在旁边，就会现此刻的林飞，浑身沐浴在一种淡淡的金光之中，在这种富丽堂皇的金光映衬下，散着尊贵而威严的气势。

    …………

    蓦地，林飞惊讶地觉丹田内那光球，竟是忽然间现了什么美味的食物一般，隐隐透露出一种饥渴的，竟像要透体而出。

    莫非…………

    林飞有一个大胆的猜想。

    于是意念一动，丹田内的那散着淡淡光芒的光球微微一颤，便是透体而出，竟是飞到了那三枚地灵果，和二枚进气丹的上方。

    随即一缕缕炽热的金色霞光投射而下，照耀着那三枚地灵果，和两枚进气丹。

    然后，在林飞愕然的目光中，那三枚地灵果和进气丹的精华竟是被迅抽离而出，蒸腾而上，氤氲生辉，被那光球吸引进去。

    而三枚地灵果也是以肉眼可见的度迅枯萎，片刻间，就只剩下三张皱烂腐朽的果皮。

    两枚进气丹则是迅变小，最后直接消失不见。

    吸收完三枚地灵果和两枚进气丹之后，那光球嗖地回到了丹田，悬在丹田上方。

    这个光球竟然会主动吸引元气精华！林飞被这个事实震惊了。

    吸收完那三枚地灵果和两枚进气丹的之后，光球的体积陡然膨胀了一倍，已是有一颗核桃般大小。

    然后一股精纯至极带着温热的能量，直接从光球中传递而出，然后源源不断的钻进林飞身体的四肢百骸之中。

    咔咔……

    一阵阵微不可闻的脉络扩张的脆响声传出，一股股酥痒感流遍全身。

    突破的征兆…………

    几个时辰后，盘膝而坐的林飞猛然睁开了双眸，霎时间，背后黑色丝无风自动，身上衣衫无风自鼓。

    一股比几个时辰之前的他强横了好几倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散而出！

    凝气七层！

    林飞以前也曾突破过凝气七层，可是，现在的凝气七层，却是感觉强横了几倍！

    这是林飞修炼太阳金经后，第一次元气层次的突破，足足消耗了三枚地灵果，两枚进气丹的能量。

    而之前，林飞在兽山中，修炼紫阳诀，突破到凝气五层时，仅仅一枚地灵果的能量，就差点承受不住。

    这其中的差别，真是太大了！

    可见，太阳金诀这种法诀，是何等的霸道！

    …………

    日出，早霞万道，普照大地，华阳派众弟子又是迎来了新的一天。

    位于外门弟子区域的竞技擂台周围，已经人头涌涌、三五成群，簇拥了至少五六百人！

    有外门老生，也有新生，甚至，不少内门弟子，也是闻讯而来。

    今天的擂台战，林飞对唐章！

    等待观战的人，三三两两的站在一起，彼此低声交谈议论。

    “听说林飞已是从外门消失了三年，原来，他一直呆在杂勤弟子之中，而且不知什么原因，竟是变傻了三年。”

    “是啊，之前，还有还传说他死了，或者离开了华阳派，真不想到啊……”

    “你看，这次林飞对唐章，谁会胜出……？”

    “据说林飞现在只剩下凝气六层的修为，而唐章却是凝气八层，你觉得呢…………”

    “不用猜了，必定是唐章胜出，论修为境界，凝气八层对凝气六层，论武技，听说唐章已领悟出半分枪意，这场战斗的结局，还用得猜吗。”

    “难说啊，俗话说，烂船有三斤钉，瘦死的骆驼比马大，林飞当年毕竟是无人能及的外门第一人……”

    “妖，你这人怎么这样固执，不信，我和你赌一次…………”

    半刻之后，场中已是有头脑活络、精通商道的弟子在做庄开赌。

    “嘿，开赌，开赌啦，唐章对林飞，胜负一比五，过来看看。”

    有一人带头，顿时便是也有人纷纷效仿，场中已是有了四五个赌摊开卖赔率。

    最高的赔率，唐章对林飞，胜负一比十！

    绝大多数的人，都是不看好林飞。

    …………

    “我买林飞胜出，一千块元晶石！”

    蓦地，在那个开卖一比十赔率的赌摊前，一声清脆的女子声音响起，吸引了周围弟子的围观。

    只见一个玉体曼妙玲珑、面容娇美的少女，将一千块元晶石压在赌摊上。

    这个少女一出现，顿时，便是有许多的男弟子炽热的目光在她那苗条娇躯、耸起的胸部来回打量，暗咽口水。

    李妙！

    马上便是有新晋升上来的新人弟子轻轻叫了出来。

    而不远处，有一人看到此景，顿时是脸色阴沉之极，正是邓源。

    “我也买林飞胜出，八百块元晶石。”

    一个劲装短皮裙，身材曲致玲珑，胸脯鼓胀的少女也是将八百块元晶石压在这个赌摊上。

    马上又是有外门弟子认出，这个少女正是吴敏。

    这个林飞，究竟行了什么狗尿运，竟然是有两个美女向着他？

    许多男弟子妒忌心顿起！

    …………

    这个时候，人群中突然一阵骚动，自觉向两旁分开，留出中间一条通道。

    只见身着绿袍的唐章在一群少年的簇拥之下，浩浩荡荡而来。

    走到近处，无论是新人弟子亦或者资深弟子，一眼扫到唐章，都不由得暗中点了点头。

    此时的唐章，背负长枪，整个人也给人一种枪的感觉……笔挺，刚硬，凝练，锐利，锋芒毕露！

    “咦，这唐章果然是个天才，只看他那锐利无匹的眼神，就不难判断出，他已经感悟出了一些枪意，能够将一门枪技，修炼出意境，确实不是一般人！”

    “看起来，这唐章完全有资格挑战外门前十名的高手了，看来，不久之后的外门十大高手排名挑战赛，这唐章必是一匹黑马。”

    一些眼光独到的资深外门弟子，立即交谈起来。

    唐章来到擂台附近，目光环顾一圈，脸上表情不卑不亢，已经有了高手的气度和风范。

    而感受到众人目光的聚焦，他心中，也是得意非凡。

    心中还暗暗庆幸，幸亏林飞一晋升上来，就招惹自己的手下，让自己有这一次显露威名的机会。

    可是，半个时辰后，林飞却还是没有露脸。

    “怎么会回事啊，这个林飞，到现在还没有来。”

    “林飞该不会是怕了吧……，或许找个地方躲起来了。”

    人群渐渐开始燥动起来。

    “林飞呢，怎么还没到。”

    唐章也是感到不耐烦，向他身边的一个少年问道。

    “唐师兄，据派去监视林飞的刘福说，林飞今早一直没有出过门。甚至这三天之中，也是没有出过一次门。会不会是他真的怕和唐师兄你决斗，找个地方躲起来了吧…………”

    躲起来？

    唐章一愣，随即是满脸的鄙夷，难道曾经的外门第一，如今是堕落到这个地步了吗？

    …………

    “林飞来了……”

    人群最外层，有人叫了起来。

    不远处，林飞带着孟山，逶迤到来。

    今日的林飞，一袭白衫，面容平静，举手投足之间，神色淡定，竟似不是来参加生死搏斗，就好像，是来参加一场晚宴般！

    若说，唐章浑身锋芒毕露，威武豪迈，有着一股子枪的煞气。

    那么，林飞便是散着一种……逸气！置身事外的逸气！

    “嗯？”

    众人都是纷感疑惑，百思不解，心下暗中嘀咕。

    “奇怪，奇怪。这份从容，倒是罕见。莫非，林飞对今日一战，浑然不放在心上？”

    “难道，他竟是有信心应付这场足足差距了两个元气层次的战斗？”

    …………

    林飞，你终于来了！

    唐章的目光，第一时间锁定缓步而来的林飞。

    林飞也是淡淡望向唐章。

    唐章气息凝练，阴冷剜视林飞，杀机毫不掩饰。

    背负长枪的枪尖，在日出霞光下反射出一点星芒，宛如一条择人而噬的毒蛇。

    对视片刻。

    唐章背负长枪，傲然走上擂台。林飞亦是举步走上擂台。

    擂台上。两人面面相对，彼此间隔十几米。

    擂台下的某一处人群中，站立着几人，周围观战的弟子自觉地向旁避让开一片空地，使这几人十分醒目。

    中间一个，白衣飘飘，身材挺拨，潇洒风流，手里摇着一柄白玉为骨的扇子，显得颇有风度。引得周围的女弟子频频注目。

    立即便是有人认出了他的身份。

    “看，外门排名第五的高手苏慕白竟然也来观战！”

    原来这人正是苏慕白。

    他身边紧跟着一表情娇横的美貌女子，胸脯鼓涨，臀部挺翘，身材很是火辣，正是唐纤纤。

    唐纤纤望向擂台上林飞的目光，怨毒非常。

    “哼，这死猪猡，竟敢挑战唐章，死定了！慕白哥，我真希望是你帮我教训这猪猡！”

    苏慕白望向林飞的目光异常阴冷，目无表情。

    “纤纤，你稍安勿燥，林飞，迟早会为得罪我和你，付出血的代价！”

    就在这时……

    “好狗不挡道，给我闪开！”

    顿时，十几个外门弟子被撞得惨叫着向一边飞起，空出一条过道来。

    只见一条威猛绝伦的身形，由那过道，走了进来。

    外门排名第四的南霸天！

    顿时，便是有外门弟子惊叫了出来。

    看来，林飞这个曾经的外门第一的名头传开，是引起了不少人的关注，连南霸天这样的高手，也是赶来观战。

    南霸天是一个身躯粗壮的青年，一身短打装束，满脸钢针般的胡须，虎目豹眼，顾盼之间，不怒自威！

    他足有2米多高，体格强健到无以复加，肩扛一把开山大刀，气息中，透出一股股血腥杀气。

    “南霸天师兄！”

    顿时，便是有平时依附于南霸天的马仔，屁颠屁颠的迎了上去，得意洋洋地站在他的旁边。

    苏慕白也是颇为诧异地望了一眼南霸天，嘀咕道：这个南蛮子，也跑来凑什么热闹。

    而在离擂台较远处的一排大树下，也是影影绰绰地站立了不少人，有不少眼尖的外门弟子，顿时是认出了那些人竟然是内门弟子！

    擂台上，唐章如一杆出鞘的出枪，气势极是傲人，逼视着林飞。

    “林飞，开始吧！”

    伸手一拍背上的枪杆，长枪犹如充满了灵性，陡然离背跃出。

    唐章反手一抓，将长枪握于右手，枪杆平举，枪尖对准林飞。

