    不过听到待邓九公叛投西岐。

    帝辛却又不禁心中一动，想到接下来却是一场真正的热闹，在土行孙强奸邓婵玉之前，杨戬却会先变化一个女子色诱土行孙，如果让两人真成了呢？

    于是帝辛也紧接不禁微微一笑道：“娘娘，我二人且还是回汜水关，刚好此时可回去看看那邓九公和土行孙两人，叛投的关键当就在此时。

    那邓九公若不叛投，朕自保他无恙，若投便让他叛投去。”

    金灵圣母则也美眸微笑道：“嗯，也好。陛下好像有些排斥那玄真道人，玉简内有师尊亲口之言，所以当不可能有假。”

    两人无人知道的便直接返回汜水关。

    阐教十二金仙被废，就只剩元始所赐日行数千里的纵地金光术。

    燃灯道人被绝杀，云中子也同样被绝杀，邪教阐教暂就只剩下一个南极仙翁还要留守昆仑山，截教练气士又轻易不会下山扰人间，所以两人即使在天地间飞行，也基本不会遇到什么人。

    云路上帝辛也不禁一笑道：“朕自不是排斥那玄真道人，就像对那刑天一般，朕还是信任他的，只是感觉他有点没眼色，打扰朕跟娘娘。”

    金灵圣母闻听，终于也忍不住微羞道：“原来如此。反正往后我都是陛下你暗中的妃子了，眼下又有那武王的百日之难，我可以多陪陪陛下，往后亦会尽量找借口偶尔陪陛下一下，陛下还是不要让那玄真道人发现什么。”

    两人不禁对视一笑，自只有私下两人才是自己人，除了两人彼此之外，哪怕那玄真道人是通天圣人知己好友，自也都只能算外人。

    于是无人知道的两人一个大商君主，一个截教众女仙之首的金灵圣母一起返回汜水关。

    同一时间的秃顶广成子，则也被申公豹剃成了一个光头，并打出了满头的血包，然后又被一捆仙绳捆在一石柱上，老脸却已是看不出表情，面前就只站着脸色阴阴的申公豹。

    “噗！”

    又是一尺子抽在广成子的光头上，申公豹不由嚣张问道：“道兄，你怎不骂我孽畜了？往日就你跟南极仙翁骂我孽畜最多，如今我也已被那元始逐出了昆仑山，便莫怪贫道不讲同门情义。”

    广成子已不仅满头的包，脸同样肿成猪头。

    终于被打了半天，也忍不住道：“你放过我这一次，我可以不让师尊找你麻烦。”

    申公豹立刻阴阴的道：“道兄你说的话你自己信吗？我等教下众道兄都是些什么人，道兄自己还不知道吗？却皆是死道友不死贫道之人，皆是虚伪阴险卑鄙无耻的道德之士。

    我今日若信了你，来日必不得好下场。”

    广成子苍老声音虚弱道：“那你想怎么样，莫非你想将我永远囚禁下去？待武王百日之难天数满，师尊定会派人往九仙山找我，若找不到我的话……”

    申公豹直接阴阴接道：“道兄放心，那武王百日难满前，贫道自会放了你。今日我二人这一场缘分，亦只有道兄知我知，就不信道兄自己会往外说，今日被我申公豹打了一顿。

    嗯，道兄当初骂我多少次孽畜孽障，贫道今日就要打道兄多少日，其他人骂的道兄也一起替他们顶下吧。还想对付贫道？那阐教到现在你们可曾杀一人？”

    “噗噗噗噗噗噗！！！”

    “啊！！啊！！！！！啊！！！！”

    “饶命！！！！饶！！！命命！！！”

    顿时又是一阵苍老的惨叫，从一无人知道的洪荒洞窟中响起，但可惜洞口却被布了禁制，就是巧合有哪位练气士从附近经过，却也不会听到广成子的惨叫声。

    然而不想的是，这一日还真就巧合了。

    青峰山。

    紫阳洞内一片安静，后洞府中杨任顶着两根眼睛安静的练气，难得有一份仙缘，自不会轻易错过，眼下也终于知道了些隐秘，原来要灭成汤大商的还真是这邪教阐教。

    自己则也成了邪教阐教中一人，且从此都只能顶着两根眼睛，但能从此长生不老，可顶着两根眼睛长生不老，就算往后能长生不老，又还如何见人？

    但紧接再想到邪教南极仙翁的大肉头，心中又不禁稍微好过一些，就连那南极仙翁都顶个大肉头不知多少万年，也没有人说过什么，除了那位大商君主往外。

    若将来邪教阐教成了天，成汤大商覆灭，天下成为西周的天下，天则成为邪教阐教，谁又敢说自己眼睛不好看？况阐教下又不止自己一人是如此两根眼睛。

    于是每次想不通，以人类审美不禁有种求生不得求死不能之感，宁愿就是死也不要如此两根眼睛，接着很快却又能想通，然后继续在紫阳洞后洞府内安静的练气。

    然而不知的是，就在紫阳洞厅内，邪教阐教大仙清虚道德真君却已经返回。但却也是与广成子一样的脑袋肿成猪头返回，且也是被封印在一根石柱上。

    紫阳洞内却也是一片安静，因为眉心点着一颗红痣的清虚道德真君却是真正被封印，且是被三花聚顶五气朝元的法力封印，就是想喊也喊不出声。

    即只要有一位大罗神仙练气士经过，却就能给其解开。

    很快清虚道德真君意识清醒，也不禁老脸铁青阴沉，一双老眼阴阴的向四周看去，却正是自己的紫阳洞，可惜却看不到任何人，更无法开口说话。

    ‘这到底是谁？竟如此的阴险卑鄙，敢对自己圣人教下弟子出手，且是趁自己修为尽失之时。’

    但明显的一点，对方也是忌惮其圣人邪教下道德之士，而就只敢将其打一顿，却不敢伤其性命。

    可洪荒中，何人竟能如此比自己邪教下道德之士还阴险卑鄙，竟然趁人之危偷偷将自己打一顿？让自己连被谁打的都不知道。

    同样无声无息离开紫阳洞的通天教主玄真道人，心中也不禁莫名感叹一下。

    自也知道两位道兄阐教下弟子，却都是与两位道兄一样的虚伪阴险，不像自己教下万仙弟子几乎个个皆是仗义豪爽之人，是为人以群分物以类聚。

    然而不想那位陛下，那位大商君主，自己几个女弟子共同的夫君，在那位大商君主面前，这两位道兄门下众弟子所有人的阴险卑鄙加一起，似乎都不及自己那位女婿的大商君主‘智慧’。

    同样无人知道的，洪荒无数年其通天教主却都是将座下八大亲传弟子当子女一般的，若不是真正将那赵公明、三霄当做子女，又怎会与几人离开都赐了先天灵宝？

    而多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母，同样也都是当儿子、女儿一般的，包括那十天君、菡芝、彩云虽未收成亲传弟子，但也都是比较看中的弟子。

    然而不想收了几个女儿一般的女弟子，都是一样高傲的性子洪荒无数年未正眼看过任何人，短短时间竟都成了那位陛下的妃子。

    虽然想起来还是有些来气，直忍不住想跟那位陛下走过一场，但再看看那位陛下的确是帮自己保住了众弟子性命，虽然都变相的收为了妃子，心中却也不得不忍下。

    可不想正心中复杂也忍不住微微期待不久后的诛仙阵，自己一人又该如何应对那老子元始、接引准提四人？那位陛下可能将那女娲娘娘请来相助？

    突然便又不禁神色一动，向着远处洪荒天地间一荒山看去，只听却正有苍老惨叫声隐隐透过一三花聚顶五气朝元的禁制传出。

    于是不动声色，化身玄真道人便一步向着荒山走去。

    却同样不知与此同时的天地间一处，西方接引、准提两人却也没有离去。

