
　　“陈工，设备调试都完成了吗？”

　　在帝都附近的一个仓库里，黄天对走过来的技术组长小陈说道。

　　“我已经全部检查过了，现在电也有了，随时可以启动测试。”

　　陈工走到黄天身边说道。

　　“那好，我问问，看什么时候开始测试。”

　　黄天很高兴，几天时间这里就已经准备好了，说这话手也伸进口袋里摸出手机，在电话博快速翻找，很快就滑到陈凡的电话上，不过在要点下去的时候犹豫了下。

　　黄天知道陈凡这两天已经去了申城，略微想了想，又翻到郑小胖的电话上，这才拨了出去。

　　电话很快就接通了，黄天就把矿厂已经准备好了，随时可以启动测试的消息告诉了郑小胖。

　　“嗯，好，那你那边就尽快组织测试，测试出了结果再告诉我。”

　　郑小胖听到矿厂那边已经可以开始挖币了，自然很是高兴。

　　现在他那几台电脑每天也就能抢到很少的比特币，只能说现在全球参与挖币的人和电脑太多了，他的运气貌似也不怎么好，不过想到马上就可以启动的挖币神器，他还是很期待的。

　　“你不过来？”

　　黄天有点惊讶的问道。

　　“我过来干嘛，我这边的事儿还做不完。”

　　郑小胖立马就说道，“多测试几次，时间拉长点，这些貌似上次说过了，小陈那里也是知道的，你和他做好记录报给我就行了。”

　　“嘿....上次你还说要过来盯着，这才几天。”

　　“嗨，我这边操盘，忙着呢。”

　　“开始拉升那个酒了？”

　　听到郑小胖说操盘，黄天心里一动，随口就问道。

　　上次去度假山庄那边，貌似是没看期头，过去的时候都没有什么动作。

　　今天听到郑小胖说那边操盘，于是就开口问道。

　　“试探，现在还没到高潮。”

　　“那行，有时间我过来看看，你那边要做几天？”

　　想到上次的遭遇，黄天觉得最好问清楚时间，别去了啥也看不到。

　　闲话几句挂掉电话，黄天也只是皱皱眉，郑小胖不来就不来吧，自己这边还是得按照计划继续做下去，随即就对小陈说道：“那这样，现在就启动测试，看看这些机器的效果，我记得之前你们有个什么测试计划，就按照计划来，做好详细的记录。”

　　“好，那我现在就去启动。”

　　陈工点点头，转身就要往控制电脑那里去，不过黄天想了想，还是跟上了他的脚步。

　　“一起过去吧，我也想看看你们怎么个挖法。”

　　而此时的郑小胖直接把手机丢在电脑桌上，双眼盯着电脑屏幕。

　　之前几天，茅间股份的股价一直在36元上下震荡，盘中高点一度摸到37.5元附近，低点在35.8元左右，昨日收盘则是近期第一次收盘高于37元，报收于37.07元，当天股价上涨0.39元，涨幅1.06%，成交手数5996手。

　　几天震荡的结果，就是成交量从之前的近万手已经大幅减少到现在不到6千手，显示着市场上的卖盘已经枯竭。

　　这是昨天收盘后，郑小胖做出的决定，今天要开始拉高股价，因为马上就会触及上市以来的新高，只要能够顺利冲过去，市场上的卖盘在短期内增加后就会减少，现在就是试探市场对茅间股份信心的时候了。

　　而今天开盘后，上午茅间股份股价就突破了38元，而现在股价已经逼近39元，距离市场收盘还有半个小时多一点，看着现在的成交量，郑小胖打算再推一把，把茅间的股价收在39元之上。

　　“郑总，冲过39元的话，市场上的卖盘应该会暴增。”

　　身边的交易员小声对郑小胖说道。

　　“我知道，这些卖单早晚都会出来的，今天冲上去，还能吸引到一些跟风买单，要是不强势一点，今天进场的资金明天怕是就要离场了。”

　　郑小胖盯着这会儿成交明细上那些数字，这会儿市场的抛单是真的大，到目前为止成交量已经达到接近1万3千手。

　　心里默默一盘算，要是冲过39元的话，估计今天的成交会接近2万手，已经是这段时间来最大的成交量了。

　　“准备，2点半给我往上拉。”

　　已经做到这个时候了，郑小胖也不打算犹豫，直接对身旁的人说道。

　　“都准备好了。”

　　身旁有人回答道。

　　盯着行情软件右下角显示的时间，2点58分，还有不到2分钟就要开始行动了，郑小胖感觉自己的血液有点沸腾了。

　　之前的几次拉升，其实都是在陈凡在场的时候，由陈凡计划进行的。

　　而今天这次拉高股价的行动，则是完全由他主导，自然让郑小胖感觉到亢奋。

　　1分多钟的时间很快就过去了，当时间来到2点半的时候，郑小胖就大声喊道：“拉。”

　　在他话音落下后，交易室里键盘声就连续响起。

　　上午的时候郑小胖就已经把今天的走势大概给定下来了，而在1点半钟的时候，茅间股份的股价就一度冲到38.98元，经过这一个小时的回调，股价还能稳定在38.4元附近，盘面上的卖盘已经明显减少，市场已经趋于稳定了。

　　39元下方他们并没有挂出太多的卖盘，都集中挂在39元到39.5元一线，今天郑小胖是没打算冲击40元的，虽然他很想整一个涨停板出来。

　　虽然交易室里键盘声连绵不绝，可是体现在盘面上也就是小买单激增，几手十几手的买单不断的冲进市场，推动着茅间股份的股价缓慢上行。

　　虽然上涨速度不快，但是几分钟以后，茅间股份的股价也走高了一个多点，重新回到了今日盘中高位38.9元附近。

　　到了这里，市场上的卖盘明显就增加了，而此时交易室里发出的买入指令的数量也在加大，不时出现上百手的买单。

　　看到卖单增加，郑小胖让交易员们在这里稍微稳了那么一、两分钟，让市场上的卖单在这里尽情的宣泄一下，应该是之前冲高回落没来得及离场的单子。

　　郑小胖可不打算带着这些卖单继续走高，他们既然愿意在这里出手那就卖出来吧。

　　短暂的多空交锋，茅间股份的股价在摸到38.93元后开始震荡回落，随着卖盘不断的涌出，股价也下跌到38.8元附近，光看图形的话，似乎盘中已经出现了双头走势，短期见顶迹象明显。

　　时间悄然来到了2：37分，貌似市场上卖盘并没有因为股价回调出现减少的迹象，但是看现在的图形，郑小胖也不打算继续回调了，再回调感觉图形被破坏了。

　　“加大买入量，把股价重新拉到高点附近去。”

　　郑小胖忽然出声说道。

　　虽然交易室里没有其他人说话，但是片刻后骤然提速的键盘声给予了郑小胖回应。

　　而此时茅间股份的盘面上也穷安然发生着变化，买单的买入数量明显开始增加了，市场的成交量在这里有了一个小幅度的变大，股价走势线上翘，很快就重新回到了高位。

　　股价重回38.9元附近后，市场的买入量和卖出量都没有太大变化，在几分钱的价位上多空陷入了争夺。

　　到目前为止，茅间股份今天的市场表现虽然还算强势的，但是因为大盘近段时间热点散乱，茅间股份股价的上涨并没有带动其他酒业股的跟进，只能算是个股走强行情，所以重新回到高位迟迟不见向上突破，市场的跟风买盘明显减少。

　　看到现在的盘面，郑小胖摩挲着光溜溜的下巴好一会儿，忽然说道：“让股价再回调到38块8附近。”

　　交易室里三个交易员都没有说话，但是都按照郑小胖的意思在进行着操作，茅间股份股价再次小幅回落，都不需要刻意，只是稍微放缓买单进场的节奏就实现了。

　　看到股价在38.8元似乎要再次出现横盘，郑小胖忽然又说道：“让价格再滑一点下来，38块7，我看看盘面卖单的情况。”

　　很快，盘面上茅间股份的股价就继续下滑，来到了郑小胖要的价位附近。

　　盘面上卖盘依旧，之前的冲高后回落到这里，市场卖单已经开始减少了，但是现在看样子并没有人放弃卖出，显然一些人认为茅间的股价已经短期见顶，所以选择了出货离场。

　　郑小胖这会儿只是微微皱眉，脸上并没有出现什么变化，不过他心里却早就骂开了。

　　“这帮王八蛋，股价才涨这么点，一个二个就慌忙出逃，才赚几个钱，蠢猪啊.......”

　　心里骂归骂，看到卖单没有衰竭的迹象，他就有点拿不准，是不是该往上扫了。

　　说实话，他还真有点担心，那股价提起来，冲过39元以后遇到更大的卖盘出场。

　　虽然他们有钱进场承接，可要是卖盘太大了，那就说明之前的筹码锁定并不稳当，都特么是短线资金的仓位，要是拉起价格，到时候在见顶回落后是跑不过人家的。

　　这次冲击40元是陈凡当初要求的，说是要做把大的，这次冲高一个目的是创出新高，打开股价的上涨空间，二就是测试筹码的稳定性。

　　拉起来容易，可是筹码不稳定的话，那就还要洗盘，把短线资金洗出去一些，之前在34元下方进行的洗盘走势说明效果并不好。

　　既然卖盘没有明显减少，那还得继续让股价下滑，催催他们，要卖出的就尽快。

　　郑小胖想到这里，看着企稳的股价后说道：“继续让股价回落。”

　　说完话后，他依旧双目盯着电脑屏幕，只是他没有注意到的是，身边的三个交易员都诧异的扭头看了他一眼，因为继续放下股价的话，有点和之前郑小胖的计划有出入了。

　　随着茅间股价继续下滑，市场上的卖单开始略有缩小，似乎和郑小胖想到有点差异。

　　他觉得股价下滑，顶部出来了，那些卖盘应该会加速流出才对，可是现在似乎并不是这么会事儿，卖盘开始减少了。

　　郑小胖盯着茅间的股价走势线，之前一次的高点在38.98元，第二次高点在38.93元，高点有下移的迹象，而低点则在抬高，前一次的低点在38.4元附近，现在的股价在38.6元附近，而现在距离收盘还有二十分钟的样子。M.23sk.com

　　“把股价拉回38块8附近，回调价位在38.7元，维持整理图形。”

　　郑小胖再次发出指令后，很快茅间股份的股价就出现了一次短暂的冲高后回落，连续三次冲高，三次回落，高点在下移，低点在上抬，一个三角形整理走势到这个时候才彻底出现在盘面上。

　　当感觉到差不多了的时候，高点形成的下降趋势线和低点形成的上升趋势线在38.76元附近交叉，而股价也在这两条趋势线的夹缝中来回震荡，震荡幅度越来越小，逐渐进入到了选择方向的时候，此时距离申城股市收盘还有十五分钟不到的时间。

　　“小宋，砸38块6，做一个小空头陷阱出来，然后开始全力拉高股价。”

　　郑小胖觉得也差不多了，这几分钟的交易，因为震荡范围不断的被压缩，市场的成交量明显减少，看上下买卖价上的挂单，似乎没多少卖盘了。

　　其实到这个时候，就算上面真有大量的卖盘他也认了，最多这次冲高后回调凶狠点，把人再洗一次，震荡的时间延长一些就好了。

　　很快，茅间股份股价在三角形交叉点选择向下突破，股价快速回落到38.6元附近，不过随着股价短线快速下滑，市场上的卖盘变化却不大，并没有出现价跌量增的迹象。

　　而紧随其后的大量买单突然进场，让茅间股份的股价在触及低点后快速上窜。

　　这次的买单从买入数量上就很明显有资金进场操作了，连续几十、上百手的买单直接推动茅间股份股价冲高，在很短的时间里就被扫到了39元下方。

　　就在市场还没有反应过来的时候，茅间股份股价在冲到进入盘中高点附近后并没有丝毫的犹豫不前，在持续不断进场的买单推动下，轻易叩开了39元关口。

　　“继续往上，按照计划收盘前回打一波，让跟风盘买进。”

　　郑小胖说道。

　　现在茅间股份的股价走势和计划差不多，只是在39元下方稍微耽误了点时间，但是总体来说变化并不大。

　　随着茅间股价上涨到39.41元后回调，市场也进入到收盘阶段。

　　最终茅间股份今日收盘在39.15元，上涨2.08元，涨幅5.61%，成交18161手，交易量明显放大。

　　收盘后，郑小胖带着愉快的心情不经意看了眼旁边的电脑，交易室里三个交易员就听到郑总嘴里骂声，“我擦，又没中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，913没空免费阅读。https://xs.23sk.com 