    “准备好，抢人！”

    郭更夜咬牙切齿的说道。

    立刻，身边所有人的气势瞬间爆发。

    叶南和秦舞瑶身处其中，主角的罡风呼啸，叶南早上整理好的发型都吹乱了。

    他将秦舞瑶护在怀里，精神力全都用来防御。

    他娘的，这群人的气势太夸张了！

    神仙打架，叶南来看热闹是没什么问题，如果打起来了，那就要糟啊！

    “叶南，一会儿如果打起来，你带着你媳妇儿立刻离开！”苏倩神色严肃的说道。

    看热闹是不行了。

    雷云风暴的人来了，这架势显然是要打起来了。

    双方可都不是善茬儿，尤其是雷云风暴的人。

    叶南和秦舞瑶被擦边，估计就没了。

    天神大家，半圣和圣人死伤的几率都非常大！

    雷云风暴那边，所有人也都准备好了。

    其他势力，包括先前的李福，也都带着自己的人赶紧退后，这事儿，他们暂时插不上手了。

    只能看着这两家斗，最好能两败俱伤，鹬蚌相争渔翁得利！

    中间，池水沸腾的更加厉害了。

    不多时，咕嘟咕嘟的开始冒泡。

    一个人影缓缓的从水底浮了上来，飘在睡眠，被池水不断的洗刷着身体。

    看起来应该是个女孩，年纪不是很大，二十来岁的样子，但在场的都知道，修炼到这种陈低估，年龄和容貌已经不能光凭肉眼来看了。

    女孩此时似乎还处于昏睡状态，身体在池水之中摇摇晃晃，一动不动。

    这是转化的过程。

    但奇怪的两边的人谁都没有动身。

    “怎么还不抢？”叶南疑惑的问道。

    “不到时候，而且，天神族在转化完毕之后，再接近洗仙池的水，那就是剧毒！”苏倩沉声解释了一句。

    没有多说，眼下也不是解释的好时机。

    又等了十分钟左右。

    女孩慢慢睁开了双眼，身体缓缓的漂浮而起，低头看着自己的身体，似乎还有些疑惑。

    而就在此时。

    叶南耳边传来一声大吼：“动手！”

    是郭更夜。

    对面的雷云风暴同样如此，双方人马瞬间都冲了出去。

    郭更夜首当其冲，但雷泰的速度更快，他第一时间跳到空中，双拳狠狠的对撞在一起。

    刺拉拉的雷电力量遮天蔽日而出，朝着锦缎公司的人群而来。

    郭更夜大吼一声，单手超前一扯，所有的雷电网被他汇聚了过来，一个人要抗下所有。

    同时咬牙道：“苏倩！”

    苏倩早就准备好了，空中踏步而出，双手伸展，这一刻，天昏地暗，整个世界仿佛都被置换成了星空。

    有万古星辰闪烁其中，随后剧烈震荡，群星坠落！

    叶南看得目眩神迷，心惊胆战，这就是神格的力量吗？

    好家伙，那是叶南从未接触过的一种力量体系，看得叶南一阵阵的大喘气。

    但叶南没忘了苏倩说过的话，拉着秦舞瑶转身就跑。

    神仙打架，这热闹可不兴看啊！

    雷泰也开始展露自己的神格，雷电之力贯穿星河，双方开始互相拖延，而实力弱小一些的，则趁着拖延时间的功夫，开始抢人！

    一时间，场面混乱至极！

    叶南在拉着秦舞瑶逃跑的时候，也总算是想通了之前为什么天神在中州无法全力战斗了。

    这架势，在这样的规则体系之下，能够豪爽的战斗，而且连空间都无法撼动，这里的空间法则无比强大。

    但是在中州，就这架势，估计中州直接就没了！

    周围其他公司的人赶紧再退开一大段距离，锦缎和雷云风暴，这两家一动手就是全力，他们看热闹也要考虑自己的命啊！

    就连李福也不例外，不敢上去凑热闹。

    而他们抢人这个架势，却吓坏了中间刚刚恢复了意识的女孩。

    这什么情况？

    女孩的名字叫吕晓柔，正在突破圣人境，也不知道是成功了还是失败了，整个人就失去了意识，等到再次回过神来睁开眼的时候，就发现自己的身体和气息似乎不一样了。

    可是还没等她好好的捋一捋自己这情况到底是怎么回事。

    这边神仙打架开始了。

    这种狂暴的可怕力量，吓了吕晓柔一大跳。

    她手腕一翻，一把赤黄色长剑出现在手里，趁着他们打架的功夫，找了个空档，飞掠而出，速度非常快！

    仔细看，她竟然是踩在自己的长剑上飞出去的，但是这个速度，也太快了！

    这是什么招式？

    众人都有些懵逼。

    等到他们反应过来的时候，吕晓柔已经冲出了人群，扬长而去。

    锦缎和雷云风暴的人是大眼瞪小眼，这还打个什么劲儿，人都跑了！

    “追啊！”

    “我靠，别挡我路，草！”

    “我可不客气了，先解决了你！”

    ……

    场面还是很混乱，没有达成共识去追人，反而还在相互拖延。

    其他公司的人纷纷对视了一眼，这机会不就来了吗？

    人都跑了，谁追到算谁的啊！

    李福更是喜出望外，立刻带着自己的人飞快的朝着吕晓柔消失的方向追去。

    锦缎和雷云风暴的人急了，但此时都打红眼了，你停手，对手不停手，还能白白挨打不成？

    于是短时间内难舍难分！

    “爹，我去吧！”雷泰身边的一个女孩喊了声。

    不等雷泰有什么反应，就化身雷电，在空中闪烁而出。

    “雷婷，回来！”雷泰急了，那可是他的宝贝女儿啊，独自一人出去，万一出事他可就后悔都来不及了。

    于是，一把逼退了苏倩，硬扛了一下郭更夜的攻击，也跟了出去。

    老板都走了，其余人也顿时失去了主心骨。

    焦灼的战斗这才稍稍平息下来，一个个心照不宣。

    吕晓柔在前，后面大部队在疯狂的追赶。

    这架势更是吓得吕晓柔使出了吃奶劲儿！

    她完全搞不清楚状况了，这里是哪儿？

    身上的力量是咋回事？

    那群人又是什么人？

    怎么全都追过来了？

    而且，怎么忽然间冒出来这么多的修炼者！

    在地球的时候，修炼者可是几乎已经要绝种了的！

    她需要尽快的找个人来询问这里的具体情况。

    御剑飞行的途中，她目光扫过，唉你说巧不巧，前面叶南正拉着自己的媳妇儿撒丫子跑呢。

    吕晓柔一眼就看出了叶南的境界，心想，这个小喽啰应该是本地的，问问！

    于是，稍微转换方向，迅速接近！

    叶南正往前跑呢，忽然就察觉到一股强大的气息不断的接近，浑身的汗毛都炸了！

    扭头看去，正是那个从洗仙池出来的女孩。

    看女孩的眼神，显然针对的目标是自己！

    于是，关键时刻，叶南一把将秦舞瑶丢了出去，大喊道：“瑶瑶，你快跑！”

    下一秒，秦舞瑶还没反应过来，叶南就被吕晓柔一把抓住，叶南还想反抗，但全身的经络瞬间就被封印，动弹不得，精神力也无法动用了。

