    所谓谋定而后动，最终在德国陆军开出会尽快解决法国问题的保证后，德皇同意了陆军高层的意见，决定有限度的恢复东线的进攻，以便尽快结束法国战争，而这个消息传到克里特岛之后，斯佩伯爵也只能捏着鼻子认了，先不说这是德皇亲自下的命令，德国陆军提出的快速结束法国战争就是一个压倒一切的大前提。∷∷，就在贝当还躺在德国人的医院里的时候，德军的攻击又恢复了，虽然上面提出的是“有限度的进攻”但是真打起来了，谁还管这个？

    于是乎，在法国人猝不及防之下，德军进攻又恢复了。伴随着隆隆的炮声，德国装甲部队在空军的掩护下冲向了法军防线。这一次的进攻在开始阶段非常顺利，甚至都可以用武装游行而非战斗来形容！在极短的时间内，法国陆军被大量解除武装，贝当有一点没说错，那就是现在东线的法军无论从装备、素质还是抵抗意志上来看，与开始参战的法军精锐相比不可同日而语。

    法国人也确实打不下去了，能打的法国人在一战时死了一批，在二战开始后又死了一批。按照德军现在的推进速度来看，他们发现德军可以更快的结束在法国的战争！就在袭击事件发生的第三天，巴黎政府宣布巴黎为不设防的城市，至此，让英国人想不到的事情发生了，英国人的刺杀不但没能终止或者拖延谈判，反而让德国人更快的结束了欧洲战时，在巴黎投降后。雷诺总理因为不接受投降条件而被撤换。

    德国人的行动速度在初期非常顺利，他们很快控制了巴黎周边区域。并且向四周扩散开来。除了法国西北部的布列斯塔尼半岛之外。德国人已经成为了法国实际上的主人。而这时候德国人再也没有纠结原来谈判中做出的保证，他们认为既然条约最终没有达成。那么法国政府和他的军队就是战争失败而不是投降。所以法国人毫不客气的接收了他们需要的东西，从法国的军队装备和仓库物资，到各种工厂和交通线路，以及法国的国家资产都没有放过。而德国人得意忘形的举动在其它方面找来了恶果，这也成为了法国海军最终选择协约国的主要原因。

    “将军，我们和巴黎的联系都已经被切断了，甚至连备用渠道都失败了，达尔朗将军应该已经被囚禁或者除了其它的意外。我们在巴黎的眼线汇报说，整个巴黎都已经落入到了德国人手中。此时整个法国政府恐怕都是德国人操控的。我们再等候政府的命令已经不合时宜了。”一名海军军官对拉克鲁瓦汇报到，谁都没想到巴黎会跨的如此之快，法**队已经油尽灯枯，这是个事实，但是谁能想到如此的不堪一击？这让本来就有些摇摆不定的拉克鲁瓦更加惶恐不安！

    “我们现在必须做出选择，您应该知道，协约国已经开始大举撤离了，他们的物资和非战斗单位已经从走的差不多了，部队也开始离开。在他们完成撤离之前。我们必须做出决定，当然这个决定恐怕也只有一个，那就是跟着他们一起撤离，我们的四周都是美英军队。从英国起飞的飞机只要十几分钟就可以飞到我们的头顶，美英两国的潜艇也都在外面。说不定他们已经开始布雷。就在昨天，美英舰队也离开了英国本土。他们的目的我想您应该很清楚，德国公海舰队主力还在地中海。那么他们的目标就只能是我们！”另外一名军官也倾向于投靠协约国，不甘心失败是一个方面。但是最重要的是，如果不答应的协约国的要求的话，恐怕他们最后存活的时间只能用小时来计算了！美英无论如何都不可能让法国舰队离开自己的掌控，即使真的保持中立也不行。而且法国海军也不相信德国人会遵守承诺！既然如此，还不如接着和协约国一起混！

    拉克鲁瓦知道自己最终只有一条路可以选择，他这个舰队司令只有在顺从大家的意愿的情况下才能继续当下去。不过即使这样，他也想把法国舰队卖个好价钱。自己的选择虽然不多了，但是为了法兰西的利益，为了法国海军，他必须尽可能的做好一些事情。拉克鲁瓦知道自己最终只有一条路可以选择，他这个舰队司令只有在顺从大家的意愿的情况下才能继续当下去。不过即使这样，他也想把法国舰队卖个好价钱。

    自己的选择虽然不多了，但是为了法兰西的利益，为了法国海军，他必须尽可能的做好一些事情。“帮我和戴高乐将军联系一下，表示法国海军愿意和他共进退，如果方便的话，我可以去圣纳泽尔和他面谈。”半响之后，拉克鲁瓦上将下达了他一生中最为重要的命令，而正因为这个命令，决定了法国海军的未来，同时也为他自己在战后捞足了政治资本。

    拉克鲁瓦在最后时刻想到了戴高乐而不是英美两国是做了深思熟虑的，早在戴高乐和他第一次会面之后，他就在考虑法国海军未来的问题，如何尽可能的保住这支舰队，拥有一定的独立性是他最关心的，如果这时候他去找美英两国的话，那么法国舰队最终的的结果不过是作为一支由法国人组成的协约国分舰队而已。自己的顶头上司将是外国人，但是如果找戴高乐就不一样了，他完全可以和戴高乐组成一个流亡政府，到时候有了政府背景的法国海军就可以以相对对等的地位参与到协约国的行动中来，法国海军有更多的选择性。

    而且拉克鲁瓦还做好了最坏的打算，现在已经到了关键时刻，德国人已经控制了法国8成以上的地区，美英两国也非常紧张。他可不敢保证美英两国在港口外面部署的部队不会对舰队采取什么过激行动！和戴高乐联系后，至少戴高乐会和美英通气。而且一旦站在一起，法国陆军绝对不会允许美英陆军对港口内的舰队采取军事行动。关键时刻还是自己人靠得住，综合多方面因素。拉克鲁瓦决定和戴高乐见一面！

    “太好了！法国海军终于保住了！”当戴高乐收到了拉克鲁瓦上将的电报后，他也十分庆幸，因为就在8小时前，美英两国联合发来最后通牒。要求法国舰队在未来三天必须表明态度，如果到了第四天这个时候法国舰队还是不表态的话，那么美英部队将进逼法国舰队驻地，强行解除对方的武装并且将他们押解到英国，美英舰队再次出海就是一个明显的信号！美英也就是本着处于盟友的理解告诉了戴高乐一声，到时候。无论戴高乐是否同意，美英都会行动！本来戴高乐打算先和拉克鲁瓦说一下这事呢，结果对方先找上门来，省掉不少麻烦！

    “朋友，我相信您最终会站到我们一边，让那些叛徒在法兰西复仇的火焰下哀嚎颤抖吧！”戴高乐亲自迎接拉克鲁瓦上将的到来。“法兰西海军的加入让我们再为黑暗时刻看到了黎明的曙光，我相信我们最终将是胜利者，而您和您的海军将成为法国的骄傲。”一番客套之后，戴高乐决定开始谈正事。谈论组件联合政府还为时过早。最重要的是，法国海军在这段时间内能做些什么！

    是拿投名状的时候了！戴高乐相信拉克鲁瓦的诚意，但是美英就不一定了！如果想让美英信任你，并且看重你的话。你至少要作出一些事情来！而这一点拉克鲁瓦已经想好了！“海军陆基航空兵和舰载机部队可以直接飞往英国，然后航空母舰上可以装运人员和物资，所以舰队航空母舰是不能出动了。但是我们可以出动炮舰支援陆军在圣纳泽尔的战斗！我们甚至可以派出黎塞留号战列舰参与对陆炮击，但是前提是协约国可以保证舰队上空的制空权！”拉克鲁瓦非常有诚意。连法国海军中最强的炮舰都可以派出来！

    “但是我还有一个条件，我希望海军基地人员和家属可以一起离开。并且妥善的为他们安排今后的生计。我们需要搬走的东西太多了，如果英美两国不能为这些人提供帮助的话，我们恐怕要把不少珍贵的物资毁掉了！”拉克鲁瓦随后提出了一个要求，带着舰队走绝对不是像人们想象的那么容易，想要让手下安心，那就必须对他们身后之事做好安排。

    “我可以保证所有愿意离开的法国人都可以离开。”戴高乐保证道，海军的帮助直接解决了陆军最大的问题——支援火力的不足。德国空军已经开始发力，而华夏美英三国则准备跑路，空军支持的力度也一天不如一天了，法国陆军保持战场均势的列车炮和重炮部队最终会撤离或者被摧毁。而海军的舰炮则很好的弥补了陆军重炮损失或撤离后造成的空档，而且做得会比陆军更好。

    就在法国海军决定介入圣纳泽尔的战事的同时，西线的德军却没有收到相关的情报，他们一直把注意力放在法国人部署在后方的远程火炮和前线的各种钢筋混凝土乌龟壳上。经过数天的准备，获得了大量重炮加强的德军重新开始攻击，这一次他们打的比上一次还要谨慎。完全是用炮弹砸出来一条路。

    在例行的炮火支援结束后，一个个铁乌龟一样的东西从硝烟中钻了出来。“我们从来没有加过如此丑陋的战车，他们的地盘非常巨大，应该是虎式坦克的地盘。千米有一个巨大的战斗室。从侧面看过去就像一个直角梯形一般。正面是厚重的倾斜装甲。这些东西没有虎式坦克的狭型炮塔，也没有那根充满了美感的88mm加农炮，取而代之的则是一根短粗的炮管，从口径上看，至少有7寸以上！他们没有虎式坦克的敏捷，倒像是一只巨大的陆行龟。”一名法**官在战后这样描述德国陆军的矮脚虎重型自走迫击炮。这种武器完全没有虎式系列坦克的美感和敏捷，完全可以用傻大黑粗还来形容，但是正是因为这种武器，成为了敲开法国防线的关键！

    片刻之后，一阵阵沉闷的巨响就从阵地前方传来，如同重锤一般的重型钢筋混凝土穿甲弹从炮口中射出，以极大的落角砸向了法国碉堡的顶盖！风帽碎裂后，圆钝的弹头如同凿子一般狠狠的撞击在钢筋混凝土层上，随后伴随着巨大的势能，直接割开了外层的防护，然后在穿入的过程中爆炸！虽然没能一下摧毁目标，但是大装药的炮弹爆炸产生的巨大能量已经破坏了堡垒的结构，伴随着剧烈的爆炸，一道混杂着碎石和烟尘的烟柱升腾而起。爆炸过后，一个巨大的弹坑留在了堡垒顶部，如同蜘蛛网一般的裂缝向四周扩散开来！巨大的震动顺着厚重的混凝土传导到了堡垒内部，内部的火炮和机械设备还能承受，但是脆弱的战斗人员已经被震得失去了知觉，个别挨着墙壁的人甚至被震碎了内脏！

    重炮的轰鸣敲响了法国防线沦陷的丧钟。矮脚虎的240mm重迫击炮以稳重缓慢的脚步缓缓推进着，这种武器很好的弥补了德国重火力的缺失，而且恰到好处的防护和火力也让法国人十分的为难。依靠优秀的装甲防御，这种战场几乎不怕任何非直接命中的陆军火炮，155mm加农炮和8寸级别的榴弹炮的近失弹根本无法摧毁这种重达60吨的大家伙，弹片被装甲轻易的坦克，只能在上面留下一个个或浅或深的小坑。而105mm高炮自然是能打穿矮脚虎的装甲的，但是可惜的是，人家从来不进入你的射程！105mm高炮平射的有效杀伤距离最远不超过2千米。而矮脚虎一般是在距离目标6千米左右的距离上开火。在这个距离上，法国人只能眼睁睁的看着自己的防御工事被强拆掉！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友thlon9527、短笛大魔王007、神魔剑师、zsuzm的月票支持~~~。

    说点题外话，昨天侧位断更了一天，作者翻出12月1日的订阅数据后，情况已经不能用惨不忍睹来形容了。才400出头的订阅，作者这本书收藏1.7万，1200多章，才400多订阅。40比1的收订比.......。我想就这个成绩九成以上的作者都没心情继续写下去了吧。

    关于这本书的未来，作者这个月会继续更新，如果订阅连上月还不如的话，那就必须考虑后路了。混全勤其实没啥意思。大家看着腻歪，我写的也没啥动力。单纯凑字数的话还不如重新开一本。嗯，就先这样吧。(未完待续。。)u