    听到牛小鹏和卫大宝表达的对弘治皇帝的不满，朱厚照顿时就反驳道：“天子如果知道此事的话，必然会以雷霆手段扫除这个孙家的。”

    “他是真正爱民如子的好皇帝！”

    这一刻，朱厚照似乎有些明白弘治皇帝为什么一直以来都在教导朱厚照，要朱厚照好好的学习治国之道、为君之道。

    原来天子肩膀上的责任实在是太重、太重了，关系着天下黎民。

    弘治皇帝都已经如此励精图治了，朝中也大多都是贤明之臣，可是就在这天子脚下的怀柔县依然都发生了这样的事情。

    大明如此之大，那些远离京城的地方又会是怎么样的？

    是不是真的就和大臣们所吹捧的一样，歌舞升平、海清河宴呢？

    类似于孙家这样的地方恶霸，在整个大明肯定还有很多、很多，像牛小鹏、卫大宝这样的苦难之人，同样还有很多、很多。

    大明天子即便是再圣明，他也不可能说真正的兼顾方方面面，不可能掌控整个大明的一切。

    仅仅只是一个怀柔县出现一个孙家这样的恶霸，整个怀柔县有多少人因此受苦受难？

    朱厚照的心情变的沉重起来。

    也算是明白了一些弘治皇帝的良苦用心了。

    天子、天子，它不仅仅意味着无上的尊荣，更是意味着肩膀上无比沉重的责任！

    “那天子为什么就不知道我们怀柔县这里发生的一切呢？”

    牛小鹏又接着问道。

    “大明很大，国土辽阔，又有着一亿五千万人的庞大人口，天子也不可能兼顾到方方面面。”

    “不过天子是真正爱民如子的好皇帝，他会为大家做主的，孙家也一定会遭到最严厉的惩处！”

    朱厚照微微握紧了自己的拳头。

    一直以来，他都是最崇拜自己的父皇，也最在乎弘治皇帝的一切，父皇在他的心中是最完美的，尽管有时候，他经常顶撞弘治皇帝，也不听弘治皇帝的话，但是弘治皇帝在他心中的地位是最重的。

    听到牛小鹏和卫大宝将这个事情怪罪到弘治皇帝的身上，朱厚照也是觉得非常生气，这个孙家做的孽，竟然被老百姓算到了天子的头上。

    当然，朱厚照也是可以理解的，毕竟对于老百姓来说，天子就是他们的天，是他们的神明，天没有保护他们，神明没有响应他们的苦难，难免会有所抱怨的。

    弘治皇帝没有责任吗？

    有，有着很大的责任。

    但这事情是弘治皇帝造成的吗？

    很显然不是，弘治皇帝爱民如子，岂会放任这样的恶霸不管？

    那其中到底又是什么原因所产生的呢？

    朱厚照陷入了沉思，他第一次去真正的思索这个国家治理的事情。

    以前的时候，他对这些根本就不感兴趣，根本不想去，也不去思索这方面的事情。

    但是，现在，他却是在思索。

    …….

    京城乾清宫尚书房，弘治皇帝正在和众大臣商讨国事。

    “陛下，对哈克斯汗国用兵的一切准备工作都已经准备就绪，我大明已经在河中、西域各布置十万精兵，另外在南云省布置五万精兵。”

    “只需要陛下您一声令下，三路大军就可以从三个方向同时夹攻哈克斯汗国，一举覆灭哈萨克汗国，扫平我大明西北之患！”

    张懋年纪大了，但是身体健朗，声音洪亮，这几年负责五军都督府的事情，掌握实权，比起以前只能够祭祀下庙祖什么的来说，简直不要太爽，所以这做事和说话的风格都大变样了。

    “嗯~”

    “此战关系我大明西北之长治久安，也关系我大明夺取乌拉尔山脉以东广袤土地的大事，关系着我大明继续西进占据东欧大平原的战略，只许胜！”

    弘治皇帝高兴的站立起来，一股指点天下，雄才大略的感觉从他身上升起。

    这些年，弘治皇帝也算是真正的当得上这至高无上的尊荣。

    以前弘治皇帝可是没少被大臣们给怼的哑口无言，想做点什么事情都做不了，这天子虽然是天子，但受到大臣们的极大制约和约束。

    现在就不一样了。

    大明蒸蒸日上，对外又不断的开疆拓土，弘治皇帝手中大权在握，国库充足，连自己的小金库都有着用不完的钱。

    接连对大明制定出一系列的有效国策，对大明产生深远的影响，这让弘治皇帝也是逐渐的有了雄主的气息。

    简单的来说以前虽然是皇帝，但也只是很普通的皇帝，远不能和历史上的汉武帝、唐太宗、明太祖等等这些有名的帝王相比。

    现在却是完全可以和这些历代有名的帝王相比，甚至于超越他们，这气度自然而然就不一样了。

    “大明必胜！”

    众臣一听，也是齐声的喊道。

    在众人商议大事的时候，有小黄门急匆匆的走来，然后汇报给萧敬，萧敬一听，顿时就觉得事情非常严重，也是赶紧向弘治皇帝汇报。

    “陛下，刚刚从怀柔县这边传来太子殿下的消息，太子殿下在想要惩治怀柔县的恶霸孙家，希望陛下能够调遣一万大军给他使用。”

    “哈哈，怎么快就准备对怀柔县的恶霸动手了？”

    弘治皇帝一听，顿时就忍不住笑了起来。

    怀柔县恶霸孙家的事情，弘治皇帝是知道的，之所以自己没有动手去清除，那也是为了让朱厚照去做这个事情，让他去怀柔县这里感受下老百姓的苦难，知道纵然是盛世，老百姓的日子不一定就真的好过。

    然后想要看看朱厚照是如何处理这件事情的，看看朱厚照的治理一方的水平和实力。

    “陛下，这怀柔县的孙家是恶霸，手下拥有众多的地痞流氓以及打手，殿下在怀柔县会不会不安全？”

    萧敬想了想担忧的说道。

    “嗯，你说的有道理。”

    “立即调遣京城北营2万人马前往怀柔县听从太子的指挥，另外再从宫中调遣五百人立刻马上前往怀柔县，太子不能出任何的事情！”

    弘治皇帝微微点头，想了想迅速的下令道。

    “是~”

    萧敬一听，也是连忙和张懋这边接触，开始调遣拱卫京师的北营士兵前去怀柔县。

    “陛下，这好端端为何要调动北营大军？”

    身边的大臣们，都不明白弘治皇帝为何好好的要调遣北营大军。

    只有刘晋稍微思索一番，顿时就知道了其中的原委。

    朱厚照并没有猜错，让朱厚照去怀柔县当县令这个事情是刘晋出的主意，这朱厚照在怀柔县，又要调遣大军去怀柔县，那肯定是朱厚照这边准备对怀柔县的恶霸动手了。

    “还真是雷厉风行，这才去怀柔县几天的时间。”

    刘晋心里面如此想道。

    “前段时间朕让太子去怀柔县当县令磨砺一番，也是体验下民间疾苦，知道百姓的艰难。”

    “他这一去怀柔县，立即就发现了怀柔县这里存在一个欺压百姓、无法无天的恶霸，这是太子写的奏疏，你们都看看吧。”

    弘治皇帝拿出一份奏疏示意大家都看看。

    刘健最先看，接过奏疏非常快速的看了起来，很快，他的脸上就露出了难以置信的神情。

    “在这天子脚下，竟然还有这样的恶霸存在？”

    “简直就是无法无天了！”

    其他人一听，顿时就更加的好奇了，也是纷纷一个接一个快速的看了起来。

    “陛下，此等恶霸必须予以最严厉的惩处，方可还怀柔县老百姓一片朗朗乾坤！”

    李东阳站出来严肃无比的说道。

    “陛下，此等恶霸不严厉惩处的话，我大明之法制将被破坏殆尽，怀柔县无数被欺压、杀害的冤魂将用不安息！”

    谢迁也是愤慨的说道。

    “严厉惩处自然是要严厉惩处的~”

    “但出现这样的事情，而且还是京城附近的怀柔县，这足以值得我们进行深刻的反思？”

    “为什么会出现孙家这样的恶霸家族？”

    “为什么一直以来孙家所做的这些事情都没有传到朝廷这里？”

    “为什么老百姓去报官，不仅仅没有受到官府的保护，反而出现了官官相护的事情，让报官的老百姓遭到了残害？”

    “这些才是真正需要值得思考和关心的事情。”

    “朕相信，类似于孙家这样的横行一方的恶霸绝对还有很多、很多，我大明绝不只是这个一个孙家，可能还有很多的、很多的恶霸在不断的折磨着无数的善良老百姓。”

    弘治皇帝脸色极其的难看，心情也是很不好，他的话回荡在书房之中，却是犹如一记记重锤一般狠狠的敲打在在场的这些大臣心头。

    毫无疑问，弘治皇帝是在责问在场的这些大臣，尽管很委婉，但大家都听得出来。

    同时隐隐之间，大家也是听到弘治皇帝话中的警告声。

    官官相护，这可不是开玩笑。

    在场的除了弘治皇帝之外，可都是臣子，这官官相护说出来了，这岂不是狠狠的打大家的脸面？

    而且仔细的想一想，大家其实都大概的知道弘治皇帝话中有话，在场这些大臣的背后都有庞大的家族，家族当中会不会也有和孙自祥这样的人，仗着朝中有人横行一方？

