
世间太多不平事，何地没有冤屈情。妮妮的事情不过是个别家庭的惨剧，也许还有很多，只是没有遇到。

凌峰这几日焦头烂额，虽然已经知道详细的过程，但是这件案件如何结案？说是鬼魂杀人，无人相信；说是正常死亡，里面漏洞太多。看着眼前的一摞卷宗，凌峰双手往桌上一拍，起身驾车离开。他要去找龙阳，和这个小子喝一杯，也来个一醉解千愁。

在妮妮离开阳间之后，龙阳就回到靳村街，把麻烦的结论留给了凌峰。事实上也是，他不是警察，没有办案的权力，也无法给予定论结案，只有回家一条路，落得清闲。可是回来的几日，龙阳并没有闲暇的空间，他一直在思索着吴家的案件，有几个问题还没有想透彻。

急速的刹车声在靳仁门口响起，凌峰没有拿自己当外人，一头扎进龙阳的房间。

“臭小子，你倒好，躲在屋内绣花，哎，人呢？”龙阳并不在房间内，凌峰愣了愣神，又迈步出来。

“凌所长，快来，快来！”靳仁从堂屋房间内走出，赶紧招呼着凌峰。

“龙阳呢？”凌峰并没有移动脚步，站在龙阳的门口问道。

“这小子在屋后的老井那里，这几天不知撞什么邪，老往那里跑。”靳仁边摇头边说道。他知道那里的邪乎劲，老井那里可是以前红袖鬼魂的栖身地，自上次之后，靳仁一次也没敢再去过。

“这您拿着，给准备几个小菜，我今晚和您爷俩来一盅，也当放松放松。”凌峰掏出钱来，不由分说的塞进靳仁的手里，然后头也不回的去了屋后的老井处。

离的老远，凌峰就看见龙阳坐在井沿处。他刚要招呼，突然发现龙阳在独自嘀咕着，莫非他又在和鬼魂说话。凌峰悄悄的走近，生怕惊动龙阳。

龙阳仿佛没有觉察到凌峰的到来，不住的说着话。直到凌峰走近，听了点内容。

“如果是这样，这边合理，那边又不合理。如果不是这样，这边不合理，那边又说得过去。这里面到底怎么回事？”

凌峰看见龙阳的样子，知道这小子是在考虑问题，不是和那些乱七八糟的东西讲话，胆子壮了起来，猛的对着龙阳的后背一拍。本以为吓龙阳一下，谁知道龙阳不为所动。

“凌叔，我早知道您来了！”龙阳连头都没抬，鬼笑着说道。

“臭小子，你耍我呐！”

凌峰不知道老井的内幕，毫不忌讳的也一屁股坐在井沿上。都说远怕水近怕鬼，一点不错，不知者无畏。

“凌叔，您找我啥事？”

“啥事，你弄这叫啥事，让我怎么结案，我整天看着卷宗，都不知道如何向上级汇报。这不，愁绪无处发泄，找你喝一杯。”

“那走？”

“走着。”

两个人，一大一小，成了朋友，如今成了酒友。

回到靳村街的时候，靳仁已经把菜收拾上桌，干净利索。

“靳叔，辛苦您老了。”凌峰暂时忘掉案件的苦恼，亲热的和靳仁打着招呼。

“哎呦，这可使不得，您是所长，不能这么称呼。”靳仁赶紧谦让，声称担待不起这样的称呼。

“我到您这来就不是所长，您还记不记的当初在靳村的时候，我不是也称您为靳叔嘛！我到这里就算到自己家，反正我家离得远，以后我就经常来打秋风，混一顿，哈哈！”

“那敢情好。”

“敢情好，就是感情好，呵呵。”凌峰也接着话头，玩个小幽默。

难得凌峰这么放松，又不见外，靳仁也十分高兴的答应着，收拾碗筷酒杯。爷三闲话少叙，端起酒杯就喝，一顿畅饮。直至靳仁年老不胜酒力后，才算缓下进度。

“哎，小家伙，你独自一人坐在井沿上嘀咕啥，给我讲讲，就用你的狍子讲法，嘿嘿，再给叔来个一二三。”凌峰酒入豪肠，话也多了起来。

“有几个不成熟的想法，与吴家的案子有关，只是没有确切的证据，不好妄谈。”龙阳一边思索一边说道。

“哟，小子，还卖弄起来了，是不是看你凌叔最近憋的不够，再给我添堵，有话快说，有屁就放！”凌峰也喝了不少，直来直去，没有顾忌自己的身份，反正他拿这里当家，拿龙阳没当外人。

“好，这第一，”

噗呲！咳咳！咳咳！凌峰捂住嘴，不住的咳嗽，嘴里的饭菜都咳出来。

“凌叔，您怎么了？”

“咳！咳！咳咳！”凌峰一边手指着龙阳，一边咳嗽，想要说话说不出来。龙阳赶紧给他捶着后背，观察着凌峰，生怕出现意外。

凌峰脸憋的通红，终于缓过劲来，还一劲的笑着。

“你小子还真有一二三啊？”

咦！原来是笑话龙阳的。可把龙阳气坏了，气恼的坐在凳子上不说话，将桌上的酒瓶拿起来，咕嘟咕嘟的往嘴里灌。

“哎，哎，别，给叔留点。叔不笑了还不行，洗耳恭听！”

眼瞅着瓶中的酒不多，凌峰赶紧服软，一脸讨好的笑。哎，酒真是猴子药，平日里那么一本正经的所长，也变成这样，龙阳拿他没有办法。

“第一”龙阳刚说了两个字，停下来看看凌峰，发现凌峰真的没有再搞事，就继续讲下去。

“第一，门上草楼坍塌之时，我并没有看见鬼魂在附近，说明并不是妮妮所为；第二，吴家老两口死的蹊跷，吴三贵为何有胆量让自己的老婆单独守灵；第三，既然吴三贵老婆是这件事情的参与者，她又有何胆量一人单独守灵；第四，吴三贵老婆被烧一事，好像是外边的人先发现，为何吴三贵没有首先呼救？”龙阳手里握着酒杯，一边旋转一边讲道。

“这？”

听到龙阳讲的一二三四，凌峰的酒醒了大半，也仔细思考龙阳提出的几点疑问。

“你说吴三贵有嫌疑？”

“凌叔，我只是猜测，没有真凭实据。”

“龙阳，你为何怀疑到吴三贵身上？”

“刚开始的时候，我们可能受到吴三贵的蒙蔽，总以为他是正常的、无辜的。您还记不记得您说的话，没有证据证实，不能放过任何一个可疑人，任何一件可疑事。”龙阳说道。

“什么地方可疑？”凌峰赶紧问道。

“其实最可疑的地方就是吴三贵的身份，因为他是独子，是单传！”

“那有人是为了给吴三贵打掩护？”

凌峰立刻想到关键所在，又再次集中到一个人身上，就是吴老头。只有吴老头是个变数，如果他事先就知道事情的原委，知道妮妮的冤死，他会怎么做？

是替已死的人伸冤，还是保护三代单传的独苗？

到这时候，凌峰已经没有酒意，起身就要离开。

“凌叔，您别急，您现在没有任何证据，怎么撬开他们的嘴巴？”

“那你说怎么办？”

凌峰重新坐在桌旁，征求龙阳的意见。

“凌叔，我们不妨这么着。”

菜已冷，人未散，龙阳与凌峰商量着一个计划，这个计划还要有个人来帮忙。

丧事办完之后，吴三贵声称此地已经没有牵挂，并且宅子不安稳，准备搬离此地，离开平县去外地。这两天他家正在收拾，该变卖的家产变卖，该打包的打包。

入夜，吴三贵独自一人坐在屋内，中间摆着四个牌位，父母、老婆、妮妮。

哎！吴三贵叹了口气，正当他准备起身离开的时候，四个牌位不住的晃动，砰砰声不绝于耳。而后，四个牌位一起掉在地上，摔成粉碎。

“贵儿，你好狠的心，你竟然要离我们而去！”首先传来的是吴三贵父母的声音，苍老而颤抖。

吴三贵吓得一激灵，双手抓住身边的椅子背，浑身筛糠样的抖着。

“爸、妈，不是孩儿害死你们的，有仇报仇，有冤报冤，你们别为难我。”吴三贵艰难的挪到椅子后，颤声说道。

“虽然是我们失手打死妮妮，可火化的事情不是你和老吴头出的主意嘛！”

“我，我，我这不是也为了您二老好，怕惹来人命官司。当初这事发生以后，我就偷偷的找吴伯商量，我还被吴伯打了一顿。是我好求歹求，他才答应的。要不是我俩出主意，把妮妮的尸体装入棺材，警察早就找到了。后来吴伯他每天跑到菜园子内，我看着都惊心。”吴三贵紧张的直咽唾沫，缓舒自己的紧张。

“后来那个凌所长半夜还来查，是我弄倒草楼，才躲过一劫，您二老就放过我吧！”

“放过你，那我呢？！”一个女子的声音响起，是吴三贵老婆的声音。

“你也不是我能疯的，你别找我。”

“我不是你弄疯的，但是是你和吴老头商量好的，把我弄疯，转移警察的注意力，而后再烧死我！”

“我，我也是迫不得已，你整天疯言疯语，万一说了出去，我们吴家就一点希望也没有啦！”吴三贵已经支撑不住自己的身体，蹲在地上，不敢乱动。

“那我呢！”妮妮的声音也跟着响起。

“妮妮，我没有害你，我一直把你当亲生女儿，但是事情已经发生，你让我怎么做才好。”吴三贵终于承受不了接二连三的逼问，将事情真正的真相说出来。

原来吴三贵无意中看见父母失手打死妮妮，他立即找到吴老头，将事情的始末说了出来，吴老头气的打了吴三贵好几个耳光，直骂吴家丧失人性。吴老太死后，为了保全吴家，掩人耳目，两人商量出将妮妮尸体和吴家老太一起火化的办法。其实这些事情，一家人都知道。吴老头不忍心见到妮妮的尸首，没有去挖。吴三贵不敢做，也没去。只有三贵的父亲和三贵媳妇动手挖妮妮的尸体，并装入吴老太的棺材内，一并火化。

自警察介入调查以来，吴三贵一直怕查到自己身上。后来将自己媳妇吓疯了，以为可以瞒天过海，可这女人整天疯言疯语，吴三贵怕走漏风声，咬咬牙，纵火烧死了自己的老婆，并成功归罪到妮妮鬼魂的身上。吴老头也担心事情败露，毕竟吴三贵是吴家的独苗，不能出现问题，因而吴老头一路掩护吴三贵，包庇吴三贵。

当吴三贵诚惶诚恐、磕头如捣蒜的时候，龙阳和凌峰走进了屋内。此时，屋角一个身影悄然离开。吴三贵与吴老头都被抓进派出所，事情终于大白于世。

“龙阳，你那个朋友真厉害，可以模仿好几个人的声音，改天给我引见引见。”终于可以结案，凌峰心情大好。

“可以，但是你不一定能见到他呦！”

“你说他也是”凌峰手指着龙阳，惊疑的问道。

龙阳笑着点点头。

“算我没说。”凌峰赶紧离开龙阳，跑进自己的办公室内。

龙阳开心的笑着，玉手杖内的狗娃也偷笑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012187"  chaptername="第六十二章  揭秘  三">加入书签</a>
</div>
