    楚灼和封炤他们进入烈风深渊下的空间通道后,空间便开始震动起来。

    栖息在这片空间里的魔人惊慌失措,等发现空间竟然要崩溃后,他们终于无法再镇定,纷纷往外逃去。

    楚灼和封炤也朝空间的尽头掠去。

    很快,空间就在他们身后以肉眼可见的速度崩溃,像是一只怪物,崩溃的空间紧追在他们身后。

    看来那八位深渊统领已经迫不及待地想在他们离开后将空间堵上，竟然等不及他们回到灵修界，就已经迫不及待地动手,这分明就是笃定楚灼两人此时不会折返回去揍他们一顿。

    当然，对于那八位深渊统领来说，如果这两人能在崩溃的空间通道中出点什么事情,那更好不过了。就算不能,给他们造成点麻烦也好，以发泄这段时间被两人折腾得精力交瘁的愤怒。

    可惜虽然崩溃的空间通道对寻常修炼者而言,确实十分可怕,但对于这两人,不过是加快点速度罢了。

    来到灵修界的魔地入口,两人突然停下。

    他们对视一眼,楚灼突然转身，伸出一只手,身后像一只怪物般紧追不舍的空间崩溃在瞬间停在她的手前。

    时间被禁锢。

    接着封炤拿出一颗沉甸甸的黑色石头。

    这石头即是在赤炎雷深渊的降雷区的地下挖出来的那块，那片区域日日受雷电淬炼,已在地下形成一片雷石之地,其中这黑色的石头，就是最好的一块雷石精华，蕴含磅礴无比的雷霆之力，表面上看着不起眼，实则威力极大。

    用它来堵住两界的入口最适合不过，纵使将来烈风深渊下的空间通道再次被魔风打开，对这边也没有影响。

    封炤将雷石抛起，用神火将之淬炼。

    黑色的雷石在神火中，从一块坚硬的黑石变成液体，液体却并非是成石时的黑色，而是一种赤红色，在神火中承受淬炼，又添了几分神火的气息。

    直到淬炼成一团更小的物质时，封炤朝楚灼道：“灼灼，可以了。”

    楚灼收手，在空间进一步崩溃时，封炤将手中淬炼好的雷石之液同空间一起封印，形成一道坚实的空间壁垒，将两界的入口完全堵上。

    做完这些，封炤方才撕开最后一层空间，两人走出去。

    刚走出空间，就看到守在山谷周围的修炼者，修为皆不低于化神境。

    其中还有两个神皇境的域主。

    他们看到封炤两人出来，皆露出喜出望外之色。

    “白主、楚姑娘，你们出来了，还好罢？”梵仙域的域主问。

    楚灼微笑道：“一切皆好，通往魔地入口的空间我们已经堵上，今后不会再打开，尔等放心罢。”

    闻言，苍蓝域的修炼者喜形于色，纷纷上前揖礼感谢。

    他们回来的消息，也传回苍蓝城中。

    两人还未回到苍蓝城，就见碧寻珠他们迎过来。

    两人一去就数个月未归，可让这群小弟们着急坏了，要不是打不开通往魔地入口的空间，他们定要闯进去。同时也十分后悔那段时间没有守着楚灼，不然就能跟着楚灼他们一起去魔地浪了。

    总之，见到楚灼两人，玄渊和幻虞两只小动物一左一右地拉着她的手，说什么也不肯离开，其他几人也是一样。

    蓝主亲自迎出来，她已经听说通往魔地的入口被完全封印之事，也是十分高兴，看封炤终于顺眼许多。

    接着，蓝主也将他们这段时间发生的事情告诉他们。

    自从他们进入魔地后，蓝主等人也没闲着，开始探查是谁将魔丝带出空间，并带入苍蓝城的。这其中花费了不少功夫，也被误导走了许多弯路，最后仍是让蓝主联合赤焰域的域主一起查出来。

    原来是一个空间阵法师所为。

    这空间阵法师是苍蓝域的修炼者，修为已是化神境后期，且在苍蓝域的地位颇高，甚至在蓝主之下。他精通空间阵法，也是一个偶然机会发现苍蓝城外竟然有一个通往魔地的空间入口。

    他花了数百年的时间，终于将空间入口打开，进入其中。

    他同魔人交涉，并将魔丝带出来，趁着这次炼丹大赛，悄无声息地将带出来的魔丝附在修炼者身上。

    如若让他的计谋成功，苍蓝域将会陷入混乱。

    至于这位空间阵法师为何要这么做……

    蓝主脸上露出尴尬又愤怒之色，虽然家丑不想外扬，可面对楚灼和封炤，这两人的修为皆比她高，自然不能隐瞒。

    原来这和很久以前的一桩往事有关。

    很久以前，这位空间阵法师还是个刚入门的修炼者时，他所在的家族因为一卷上古空间阵图而被贪婪的修炼者灭族，他侥幸逃过一劫，便开始努力地修炼，并且谋划着报仇。

    可惜在他强大起来时，他的仇人也在不断地强大，最后成为苍蓝域的一流势力。

    仇恨让人的心性扭曲，这位空间阵法师也一样，他有极高的空间阵法天赋，却因为仇恨而想要毁掉整个苍蓝域，想要报复当年坐视他的家族被灭不管的那些大势力，同时也报复不能为他的家族申冤的域主……

    于是便有这么一出。

    听完这事后，楚灼没说什么，封炤却忍不住嗤了一声。

    蓝主忍着气，心道又给这只嚣张的神兽看笑话了。

    果然，就听到封炤道：“你们这些域看着你好我好大家好，其实狗屁之事一堆，那人也没做错，凭什么你们可以灭他的家族，抢他家族的上古空间阵图，却不能让他报仇？虽然他报仇时牵连的无辜不少，也是情理之中。”

    蓝主憋着气道：“这事是我的疏忽……”

    当年那空间阵法师家族被灭时，她已经是苍蓝域的域主，没有发现这事，是她的过失。

    封炤欣慰地道：“你能有这觉悟，也挺好的，那人怎么处理？”

    蓝主：“…………”妈蛋，好想摁死这只嚣张的兽！

    见楚灼也看过来，蓝主道：“他胆敢联合魔人算计修炼者，论理死不足惜。然而他是难得一见的空间阵法大师，若是斩杀确实有些可惜，所以我们决定将他关押，流放至炼狱空间……”

    这个决定，得到很多苍蓝域的修炼者的同意。

    其实那位空间阵法师虽然搞出这么一出，但这些年，受过他恩惠的人不少，自然不希望他被斩杀。除了被他报复的势力外，苍蓝域的大部份修炼者都觉得若是将他斩杀，实在是可惜，不如先留着，让他将毕生所研究的空间阵法传承留下来。

    封炤听罢，忍不住又似笑非笑地看她一眼。

    蓝主直觉他又要说什么让人憋屈的话。

    果然，就听到他说：“你们也真是磨磨叽叽的，按本座的意思，要么就直接杀了，以绝后患，要么就能绝对控制起来，将他完全降服，杜绝他再报复的可能，可你们……”

    以为流放到炼狱空间，就能高枕无忧么？

    蓝主不想和他说话。

    道理是懂的，但哪个域的域主能像这只神兽一样，行事嚣张又任性，说一不二，也亏得白璃域没被他折腾得反了他。

    这也多亏了当年建域的人不是他，而是那位白璃大人罢。

    当然，这是苍蓝域的事情，苍蓝域怎么决定，作为外人，其他人没有置喙的余地，是以其他几域的域主都没说什么。

    回到苍蓝城后，他们先回药峰歇息。

    万俟天奇听说他们回来，匆匆忙忙地从丹阁跑回来，一副松口气的模样，“楚姐，老大，你们这几个月去哪儿玩了，都不带我们，真是狠心。”

    楚灼道：“去了魔地一趟，那里的魔气极重，你们受不住。”

    万俟天奇噎了下，然后理所当然地说：“没事啊，不是有老大的空间和万法鼎么？”

    千年过去，这位炼丹师依然没什么长进，弱也弱得理直气壮，只要身边有比他强的，就算去魔地也无所畏惧，大不了关键时候待着让人带着跑就行。

    所以到底遗憾没能跟他们去魔地见识一番。

    楚灼心下好笑，要是带了这位嘴上欠揍的炼丹师一起进魔地，只怕这次魔地之行，那些深渊统领会被他气得吐血。

    楚灼他们回来了，万俟天奇等人也松了口气，问他们什么时候离开苍蓝域。

    他们来苍蓝域是为了参加炼丹大赛，要不是出了魔丝的事情，早在斗丹结束后，就应该离开。

    这几个月，万俟天奇这些皇级炼丹师早已经研究出驱除修炼者体内魔丝的灵丹，所有被魔丝附体的修炼者都恢复良好，自然没他们什么事情。

    楚灼沉吟道：“那就离开罢。”

    一群人欢呼一声，火鳞接着问：“那接下来我们去哪里？要不要去龙域看看？”

    “还有凤凰域。”万俟天奇嘴欠地补一句，“白轩他们在凤凰域。”

    封炤冷冷地瞥他一眼，炼丹师将自己缩到碧寻珠身后。

    碧寻珠岿然不动，一副冷美人的模样，由着众人决定。

    玄影和玄渊、幻虞几个一边吃着苍蓝城的特色食物，一边憨憨地看着众人，等他们作决定。

    “去找玄通叔。”玄渊抬起糊满油脂的脸，也发表自己的意见。

    经过一番热闹的讨论，最后封炤拍板道：“去乌溟域！”

    所有小弟们瞅着他，没敢吭声。

    老大的决定，没人有胆反对，于是便决定去乌溟域。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

