    山中无历日，寒尽不知年。

    二仙山上白雪皑皑，大雪如鹅毛般飘落，整个山峰银装素裹。

    这般天气，犹如俞慎那日倒在二仙山下，被公孙胜所救时候一般。

    罗真人在二仙山紫虚观内松鹤轩，正闲来聚集弟子讲授。

    罗真人在去【世界树上的九界】之前，已然羽化登仙。

    在那个世界罗真人得了不少东西，尤其是两口泉水，更加非凡。

    罗真人将两口泉水落在二仙山洞天福地，借两口泉水之利，让二仙山洞天福地化作荒古一等一的地界。

    罗真人安排完一切之后，便在二仙山闭关修炼。

    一边摄取初始之泉中的毒素炼化，化作可催生万物的生生之力，一边以智慧之泉增对世界的参悟，让罗真人修为不断提升。

    待得俞慎进入金仙境界，开了荒古金仙之路后，罗真人也凭借着深厚的积累以及对世界的参悟，不过五十年便度过金仙劫难，成就不朽金仙。

    罗真人也是荒古第二尊金仙，各家大能皆上二仙山为罗真人庆贺。

    有了金仙坐镇，二仙山也一跃成为荒古最声名显赫的圣地。

    各家大能自二仙山回转后，也都被罗真人刺激，准备冲刺金仙境界。

    第二尊金仙后百年，荒古世界许多大能纷纷成就金仙。

    这其中自然以前往【世界树上的九界】这批人为先，许多大能纷纷开宗立派。

    不过门派势力多了，自然纷争也多了起来，各族纠纷不断，又以人族、妖族、魔族最盛。

    二仙山在这般环境之下，却依旧超然物外。

    首先二仙山是俞慎的师门，各家也都忌惮俞慎的存在。

    其次二仙山有两口泉水，对各族作用巨大，故而在公孙胜的经营之下，二仙山风头无两，公孙胜也好不风光。

    这日罗真人闲来讲授，门下弟子听得如痴如醉，便是也接近金仙修为的公孙胜亦是如此。

    这些弟子之中，小部分是随二仙山一道被俞慎挪移到荒古来的，其余大部分都是二仙山在荒古收下的弟子。

    这其中有一人非常特殊，却是当年在【水浒大世界】，被俞慎送上大宋皇位的赵榛。

    这赵榛成为大宋皇帝，为大宋打下无边基业，在其手中，大宋疆域横跨欧亚。

    而许多大宋出去的势力，也几乎踏遍全球，大宋钢铁舰队在各大海洋横行，让那个世界完全成为大宋的后花园。

    完成这些伟业的赵榛已然年过七十，常年坚持修炼俞慎留下的功法，每年还到二仙山遗留的地方祭拜。

    后大宋探险家发现俞慎留在北极冰川内的洞府，赵榛不顾劝阻退位，前往北极冰川，最终得了俞慎留在冰川内的功法。

    这赵榛也是累积深厚，加之有整个世界资源的供给，将自身修为推到了中千世界的巅峰，最后飞升荒古。

    来了荒古之后，赵榛恰好遇着在神树做客的公孙胜，便被公孙胜带回二仙山，俞慎也将其收为记名弟子，便在二仙山修行。

    不过赵榛得道时间晚，故还是古稀模样，要到其成仙之后，便可将本体返老还童。

    赵榛知晓自己蹉跎了不少岁月，难得有机会听罗真人讲授，听得极为认真，沉浸其中。

    就在此时，赵榛等弟子忽然感觉到周围天地元气、灵气似乎出现一阵波动，转瞬即逝，却不知道发生什么。

    在场的公孙胜修为直逼金仙，自然对荒古的法则有所参悟，感觉到荒古的法则似乎在欢呼雀跃一般。

    这种情况公孙胜之前感受过一次，那便是俞慎成就金仙之时。

    但这一次俞慎却没有通知整个世界，公孙胜有些不敢肯定，俞慎是否又有了突破。

    公孙胜看向罗真人，罗真人停下讲授，起身来抚须而笑，道：

    “大善。”

    听的此话，公孙胜便可以确定，俞慎那边应该是有突破，该是成了太乙境界。

    荒古的诸位大能也心有所感，面有喜色，毕竟俞慎的每一次突破，都代表荒古修行者的上限提升。

    虽然大多数大能或许终其一生只能困顿金仙，但有个目标总是好的。

    罗真人此时看向诸位弟子，道：

    “今日先到此，你们先散去，一清留下。”

    “喏。”

    说罢，有些机灵的弟子已然猜到大概情况，也都面有喜色，带着罗真人讲授的收获，退出松鹤轩。

    诸位弟子退去之后，公孙胜才要询问，忽而眼前一阵恍惚，便见着三个身影浮现。

    公孙胜一眼看去，眼前这三个身影正是俞慎、凌霜、明晦三人。

    罗真人与公孙胜看到俞慎，一如看到了荒古无穷无尽的运转一般，如梦似幻。

    俞慎带着女儿和弟子拜会罗真人，道：

    “谨恒拜见师父。”

    “拜见师爷。”

    罗真人看着俞慎，笑道：

    “好好，谨恒成就太乙之境，可喜可贺。”

    俞慎上前搀着罗真人，道：

    “师父成就金仙，谨恒在闭关中未来祝贺，心中有愧，不过弟子并非成就太乙。”

    公孙胜听得此话，道：

    “未成就太乙，那如何天地法则这般波动。”

    倒是罗真人反应过来，骇然道：

    “谨恒难道已然成就大罗？”

    此话一出，在场皆是讶异，凌霜、明晦虽然与俞慎同来，却并没听俞慎说修行之事。

    此时听罗真人出口，如何能不诧异。

    俞慎微微点头道：

    “师父目光如炬，弟子已成就大罗。”

    听到俞慎确认的信息，所有人都有些无法相信，毕竟俞慎之前才开了荒古金仙之门，没想到一鼓作气达到大罗境界。

    俞慎自然知晓众人所想，将参加天庭大千蟠桃宴以及回程中的一些事情略微透露，众皆骇然。

    毕竟整个消息太过于震撼，他们也从未听闻还有个本源道门世界，还有本源道门三清。

    俞慎也是借着之前本源道门三清赐下三炁在身，感受过三炁的真正精妙，入得过太初之态。

    感受过之后俞慎便能更好的参悟三炁，百多年内将三炁参悟的无比精深。

    虽然达不到本源道门三清那般境界，但也足以将俞慎的修为推到大罗境界，万劫不磨、横贯时间长河。

