    王斌心动了，这四个校长提的条件，太诱人了！

    试问，华夏的学子，有几个不想当科学家的？有几个不想去哈佛大学的？又有几个不想安安稳稳考个博士生的？而且，在羊城大学当老师！这个条件，估计一百个在羊城大学读书的学生，九十九个是愿意的吧？

    羊城大学老师的福利待遇，出去外面工作有哪份工作有这般好？

    这简直就是康庄大道啊！

    虽然条件有些苛刻，这学期最低分不低于80分，可是对王斌来说，这完全不是问题啊！

    王斌心里猛跳，这条件，太他妈的诱人了！

    师长和成海互相对视了一眼，两人的脸色都不怎么好看！

    见王斌脸上意动的神色，师长暗骂了一声几只老狐狸！

    忙打断道：“几位校长，你们这话就说的不妥当了。开出这么大的条件，你们就确信王斌他成绩会一直这么好下去？”

    几个校长微微一愣，师长这话是没说错，黄丹马上回过神来，看着王斌道：“这样，王斌，你要是信得过我呢，你就拜在我门下。你应该知道，大学都有导师这个说法。你拜在我门下，以后上，你是羊城大学的学生，下，你是我的弟子。有我看着，我绝对不会让你堕落！”

    坐在最靠近师长的副校长拍了下黄丹的手背，道：“不要瞎闹了，你自己现在还带着项目呢？你手底下的几个博士生还需要你去指导，你哪有时间管王斌。”

    这个校长又笑着对王斌道：“王斌，知道我是谁吗？”

    众人纷纷感到不妙。

    王斌疑惑地摇了摇头，确实不知道这个副校长的名字。

    这个校长笑嘻嘻地道：“叶惜，我叫叶惜。你高考填志愿的时候，我可是第一个看到的。如果我没记错的话，你是自动化学院的对吧？”

    王斌点了点头。

    叶惜得意地点了点头道：“王斌啊，你问问这几位校长就知道了，我叶惜没其他本事，唯独对机器人方面有些心得！去年还参加了全世界机器人研发探讨学术会，作为华夏唯名机器人方面的专家发表了演讲。”

    王斌眼睛一亮，机器人啊，这可是自己很喜欢的东西。

    叶惜捕捉到王斌眼睛的亮光，心里颇为得意，笑道：“机器人是自动化的一个分支！正巧，这两年由于没有什么出色的学生，我就没带人了。这样，你跟着我，你也知道，我现在没学生可带，只有你一个弟子的话，我绝对会将自己全部的本事教给你的！说不定，过些年，你就会成为我们华夏，乃至世界上最出色的机器人专家！”

    王斌心脏扑通扑通地直跳，就准备答应，师长脸色一沉，剧烈地咳嗽两声，道：“那个，王斌啊，理想很丰满，现实很骨感！”

    成海忙接道：“首长这话很对！王斌，你想想，羊城大学历届学子，哪一届不是状元？就算不是状元，哪个不是才华横溢？但是，华夏的科技在世界里的排名，你也知道，其实是很靠后的！”

    师长很是赞成地点了点头，道：“华夏的科技本身实力就在那里，需要几代人，甚至几十代人的共同努力才能够进步，不是靠某个人就能成功的，你能明白我的意思吗？”

    叶惜急道：“师长，你这话就不对了，就是因为我华夏科技落后，所以才需要更多的技术人才加入！”

    成海道：“王斌啊，我们华夏的科技现状是，除非出现一个爱因斯坦一般的人物，才有可能带动科技的发展！你觉得，你一定能够成为爱因斯坦吗？听清楚了，是一定！如果不是爱因斯坦，短短的几十年，是无法改变华夏科技现状的。”

    师长笑道：“哎呀，成海，你这个瓜娃子，还是有点见识的！”

    成海笑道：“首长谬赞了！”

    王斌心里咯噔一声：这师长和成海说的话也没有错！虽然几个校长给自己画了一张大饼，可前提是，自己得有非凡的实力！近百年来，那么多人才辈出的羊城学子，可也没听说他们有什么杰出的贡献！难道自己就一定能超越这些人？

    王斌很是怀疑！

    “王斌，你要想清楚了，凡是都不去努力地尝试一下，怎么可以说自己不行呢？”黄丹急道。

    “王斌，师长的话固然有道理，但是，失败是成功之母，想想那些成名的科学家，有几个不需要经历几次失败的？”叶惜道。

    “王斌，你要知道，当兵谁都可以去当！看过《士兵突击》没有？连许三多那样的笨蛋都能成为兵王，可见，兵王讲究的是耐力和执着，你资质好不错，可你确定你耐力和执着和你资质一样无人可比？”第三名校长急道。

    “王斌，当兵不是那么简单的，你资质不错没用，现在是高科技时代！打仗靠的是科技！你在部队里成为一名科技兵，还不如在学校里好好学习，你一样能够学会应用那些兵器。”第四名校长提醒道。

    “你们是华夏的老百姓吗？”师长听几个校长这么一说，脸都青了。锐利的眼神扫过几个校长，顿时，几人脸上纷纷有些苍白。师长毕竟是从部队里走过来的，不管是吃苦上，还是气势上，都远非几个校长可以比拟的。

    见几个校长停了下来，师长才沉声道：“王斌，我这样跟你说，科技，是几代人一起努力的结果。你不是爱因斯坦，你也没他那个本事！疯子和天才都是一线之间，你觉得你能够做疯子吗？”

    王斌摇了摇头，笑话，自己还想和崔云娇好好过日子呢！像疯子一样，怎么帮她把公司经营大？

    师长很是满意地点了点头，道：“当兵和当科学家是两码事，一名半吊子科学家，没有多大用途。但是，一名兵，尤其是一名出色的兵，可以保家卫国！你的每一次举动，都是有着意义的！你越强，你手下的士兵越强，你就越能保护我们国家不受侵略，不受欺负。”

    成海叹道：“我们华夏，还需要大批大批的优秀士兵参与进来。只是可惜了，大批优秀的人才都跑去读死书了，最后，也没看到几个人成名，或者做出对国家有贡献的事来。”

    王斌一个头两个大，这些人说的话，都有道理！

