    回到众人所在之地，雪凝对萧易依旧保持着警惕之心。

    雪翁则是朝着雪族众人微笑道：“你们都不要戒备了，从此这位公子，就是我们雪族追随的主人。”

    “什么？”

    “族长！”

    “族长，我雪族岂能追随这些人类！”

    “是啊，族长，您可不能被他诓骗了！”

    雪族众人纷纷大惊起来，没想到族长和这个人类青年独处了一会后，这个人类竟然就成了雪族的主人！

    这般结果，着实是雪族人无法接受的。太突然，也太颠覆他们往日的认知了。

    雪族是不屈的！

    否则的话，也不用一直跟鹰神府较量至今，哪怕被追杀到了绝境，他们也没有服软妥协过。

    雪翁目光一沉，喝声道：“怎么，你们连我这个族长的话都不听了？”

    雪族一众纷纷禁声下来，脸上虽然依旧有些不甘心。

    “去吧。把所有族人都叫上，我们要离开这片冰地了。”雪翁再次低沉道。

    雪族众人咬了咬牙，不甘心也没用，毕竟雪翁可是他们的老祖。

    拓跋威、欧阳伍毒等人并不惊奇，以公子的能力，收服一个雪族，还不是轻而易举的事情？他们只是有些不明白，这雪族之中最强修为也不过是天元境九重而已，公子收服这些人，又有什么用处？

    虽想不透，却知公子定有深意。

    云梦涵笑道：“公子收服了雪族，以后北域和雪族之间，也就不用相互掠杀了。这对于两方都是好事。”

    萧易微笑道：“北域本就不应当剿杀雪族。存在即是合理，雪族虽然有些异于人类，可同样是生命体，并不该被歧视。”

    雪翁听了这话，心中一阵感动。

    雪族的存在，向来被人认作是半兽之身，是异类。人类看向他们的目光，若非是歧视，便是恐惧，从无尊重和等视。

    这时候，雪凝将雪冰也从冰山之中叫了出来。

    “姐姐，刚才族长说，我们要离开这里了？”雪冰眨巴着灵动的大眼睛，问道。

    雪凝点头道：“族长说要离开，那就是要离开了。”

    “哦哦，那这个人类大哥哥，他还是坏人吗？”雪冰问道。

    雪凝目光一怔，不知道该怎么回答。人类给她的印象，自然是没有好过。可眼下族长带领全族，拜了这人类公子为主，若说他是个坏人，定然是得罪人了。

    “我不算个好人，但对你们一定不是坏人。”萧易微笑道。

    雪冰闻言嬉笑道：“只要大哥哥不欺负我们，那就是好人。”

    说完，他连忙跑去将之前雪凝丢掉的元戒捡起来，然后脸色通红的问向萧易：“大哥哥，这东西还给我们吗？”

    萧易哈哈一笑：“自然给。”

    小家伙顿时兴奋起来，魂识进入元戒，便取出一堆食物来，然后一屁股坐在雪地上，狼吞虎咽的大吃起来。

    “唔，这个好好吃啊，姐姐，你也坐下来吃啊！族长，您要不要也吃一个？”雪冰自己痛快大吃的时候，倒也不忘分享。

    萧易看的满意，到底是孩子的心思最单纯善良。

    不管是人类，还是雪族，皆是如此。

    只可惜，随着年纪的增长，让这些孩子的心思，终究会变得复杂起来。

    但这也是没有办法的事情。

    雪凝、雪翁可没法像雪冰这样，他们站在萧易身边，还是有些拘谨的。

    萧易看着雪冰的吃相，便知道雪族对于物资是何等欠缺了。

    “欧阳前辈，将你手里的食物，都交给雪翁族长吧。”萧易吩咐道。

    欧阳伍毒应了一声，顿时将十个元戒递给雪翁，咧嘴笑道：“这里头的食物，足够一支三十万大军吃上半年的了。应该够你们分了。”

    雪翁目光瞬间瞪大，够三十万人吃上半年的食物？岂不是够他们雪族吃上三十万年的？

    毕竟，他们雪族的人数，仅有两百来人……

    “这……这也太多了！”雪翁激动道。

    欧阳伍毒笑道：“既是公子赐予的，你就不要推辞了。以后与我等一起尽心尽力为公子效力即可。”

    雪翁连忙道：“老朽一定不负公子如此厚待之恩。”

    没有饥饿过的人，是无法体会忽然拥有吃不完的食物时，心中那种幸福的感觉的。

    萧易这样做，也是解决了雪族最基本的需求。如此，等出去之后，他们便也不会为了掠夺食物，而给他添不必要的麻烦了。

    雪凝一直惊讶的看着萧易。

    她没想到这个人类，竟然真的如此帮助他们雪族。

    没多久，雪族族人都陆续到齐。

    一共两百二十二人。

    其中孩童就有六十多人。

    真正的成年雪族，只有六十一人。

    萧易发现，雪族之中男性较多，有不少成年男性雪族都和一名雪族女子站在一起，心里不由有了一个古怪的猜想……

    墨奘也发现了，不由愕然问向雪翁：“族长，你们这……这是一妻多夫制吗？”

    雪翁干咳道：“回小兄弟的话，确实是这样的。为了让每个族人都有配偶，在男女比例失衡的情况下，我族只能如此了。”

    “你们就没想过掳几个人类女子回来？”墨奘咧嘴坏笑问道。

    他这话一出，一道道冷厉的目光，齐齐如刀一般朝着墨奘刮来。

    林青薇、青栀、贝珠心、岳倩，还有墨奘自个儿的媳妇，都恨不得把他暴揍一顿……

    墨奘吓的脖子一缩，尴尬道：“我……我就是好奇的问问。”

    雪翁轻咳道：“其实……早些年也试过。只不过人类女子皆是无法怀上孩子，我们便就没有继续此等行为了。”

    “哼，难怪北域会对你们进行剿杀了，雪族也不是什么好东西！”岳倩冷冷哼声道。

    雪翁并不知道岳倩只是一个俘虏身份，即便被斥责了，也不敢应答，只能涨红着老脸，道：“是的，这件事上，不论雪族是出于何种理由做下的，确实都是错的。”

    萧易淡淡说道：“人类不也强掳过雪族的女子吗？而且还要刮去她们的毛发，视为珍奇玩物。其恶，也不下于雪族之恶。但这些都是过往之事了，以后我不会再让雪族中的女子，受人欺辱。同样的，你们也不得再掳劫人类女子，否则，定斩不饶！”

