    人类阵营玩家们带着他们最后一批营救出来的幸运儿居民们回到了部队，和部队的军人们进行交接。

    军方其实对龙琮这群人类阵营玩家们也比较纠结，既高兴他们能主动站出来，又害怕他们死的太多了。

    在军人们眼中，这是一群“有血性和勇敢的普通人”，可毕竟只是普通人而已。

    就算努力去帮忙，救也救不了多少人出来，却还有可能把自己深陷泥沼。

    所以经常有军人们带着崇高的敬意目送玩家们一次又一次进入金陵城中。

    守护自己的同胞的人，都是最可爱的人！

    龙琮却是没有在意军人们的视线，他带着玩家们补充完弹药，便又出发前往东城。

    虾仁猪心一直在通过直播间观察龙琮的动向，见龙琮出发，也冷笑着朝身边的丧尸阵营玩家们下令：“走，咱们也去东城！”

    在赚取积分的同时还能打压敌对阵营的积分提高速度，这种好事哪里去找啊！

    大部分丧尸玩家们都对这种好事无比上瘾。

    上个资料片琮哥是多么的意气风发！

    现在看看琮哥吃瘪的样子！简直太爽了！

    不过龙琮应该是察觉出来了一点什么，直播间的搜救活动已经不全面直播了，反而只集中在龙琮自己的五人小队身上。

    同时龙琮还在自己的队伍身后，留下一部分玩家进行反侦察行动，避免丧尸阵营玩家继续跟踪偷袭。

    “看来龙琮是意识到了什么了，兄弟们接下来要小心点嗷！”

    虾仁猪心对自己身边的丧尸阵营玩家们吩咐道，却是迎来了一阵嬉笑。

    “哈哈哈，琮哥就算发现了能咋样？咱们这是阳谋！他们根本无法抵抗咱们的进攻！”

    “没错！冲鸭！抢积分啦！”

    虾仁猪心也觉得龙琮应该没办法对付他们，所以虽然觉得龙琮察觉出了什么，但他还是派出大量的丧尸玩家。

    这些丧尸玩家们通过特殊的丧尸玩家天赋，感受着被人类阵营玩家重点击杀的丧尸范围来确定人类阵营玩家的搜救地点。

    搜救到人员，肯定会就近安排，这样节约时间。

    只要确定了搜救大致的地点，不难找出安放居民的营救点，最多是稍微麻烦了一些。

    直播间里，东城的搜救活动已经进行到一半，虾仁猪心琢磨着应该也差不多了，于是便一声令下。

    “走，咱们去接收琮哥给咱们准备的礼物！”

    “这次咱们速度要加快，避免琮哥在东城搜救活动快结束的时候耍什么花样。”

    虾仁猪心的话是很有道理的，而且由于西城的成功偷袭，丧尸阵营的玩家们现在都比较信服虾仁猪心的领导。

    他们没有迟疑，纷纷开始提前进行偷袭活动。

    按照惯例，虾仁猪心将丧尸玩家们分成几个小队，前往不同的营救点，提高感染效率。

    虾仁猪心则亲自带着几个实力强大的丧尸玩家，来到一个疑似较大营救点的写字楼面前。

    “咚咚咚！”

    丧尸玩家敲了敲门，几名丧尸玩家穿上军装，拿着枪械，压低帽子，站在猫眼前，一声不吭，等着开门。

    这些丧尸玩家都还保持着人形，远看上去跟人类也没什么区别。

    在最危难的时刻，居民最信任的无非就是军队的士兵，自然不会多疑，这个办法让丧尸玩家们早就吃够了甜头。

    然而，这一次却没有人第一时间开门。

    里面传来了小声的骚动，而后便有人在里面用无比紧张的声音小声问了一句。

    “是部队来的兵哥哥吗？”

    这不废话嘛！

    丧尸玩家们点了点头，却是没有开口。

    “你们有什么证据吗？”门内传来声音。

    丧尸们举了自己的枪械，然后转了一圈，展示自己的军装和军队标记。

    “真的是部队的兵哥哥们呀！”

    “兵哥哥们来救我们了！”

    门内传来惊喜的欢呼声，但门还是没有打开。

    门里的反而隔着门又质问了一句，还带着一丝抱怨和气愤。

    “你们怎么现在才来啊？”

    丧尸玩家们沉默不语，但心里大抵都有些不耐烦了。

    你们咋这么多事儿呢？

    把门打开，被我们感染了就可以什么都不知道了，多好？！

    非得这么多废话？！

    只是又有人站在门后小声问道：“兵哥哥，你们咋不说话啊？”

    说话？

    丧尸玩家们面面相觑，咱要是开口了，丧尸的恶龙咆哮不得吓死你们？

    这东城的居民跟西城的居民不一样啊，大家都是一个城市里的NPC居民，怎么西城的那么傻白甜，合着你们东城事情就这么多？

    东城居民的废话都这么多吗！

    士兵大队来“救”你们了，你们还问东问西，不要小命了？

    讲道理你们不是应该立刻打开房门，夹道欢迎我们的吗？

    就算不来迎接我们，最起码也得好好感谢感谢我们吧？！

    现在居然还要把我们关在外面？

    简直麻烦死了！

    事实上，如果丧尸玩家们能开口说话，他们早就把这些NPC人类骗出来了。

    他们成为丧尸之后，就不能开口说话。

    因为他们的嗓子早就被病毒破坏了，只能够进行玩家间的交流。

    所以，为首的丧尸玩家只是推了推门，示意里面的人赶紧把门打开。

    “真是的，兵哥哥都来了，你们还问东问西的！哪儿那么多事啊！”

    “没错！都是一群怂货，别玩……咳咳，别闹了！”

    “兵哥哥，你们等会儿，我马上就来开门！”

    门内传来一声声呵斥，让丧尸阵营的玩家们微微皱起了眉头。

    他们隐约都觉得这个声音好像有些熟悉，但一时间又怎么都想不起来到底在哪里听过。

    “吱呀……”

    很快，大门就被打开了。

    不像是西城时候居民的谨慎和畏惧，会从门缝里探出头来查看情况。

    东城的居民十分“热情”，门一打开，许多人就迫不及待的冲了出来。

    “兵哥哥们，让你们久等啦！”

    “兵哥哥们，我们来啦！”

    “兵哥哥们，你们咋啦？”

    虾仁猪心使劲眨了眨眼睛，这才看清最前面的人了，然后便忍不住倒吸一口凉气。

    “卧槽，是你？！”

    “郑小小？！！”

