    第47章 星火堂往事

    我表面上应人去触碰那些尸骨，却突然反手抓住人胳膊往那上面放去，她像是触电一般猛颤了几下，一股淡红色的雾气从她的头顶缓缓飘进了尸骨中，随后晕了过去。

    “沂儿!”我上前将人扶住。

    沂儿眸子一动，很快睁开了眼。

    我刚要问她是怎么一回事，沂儿美目大瞪地朝那骸骨看去，反问道：“我们怎么掉进这里来了，清月，你刚刚没有去碰这个东西吧？”

    难不成沂儿方才被什么东西附体了?

    我摇摇头，还是有些不放心地试探：“你真的不记得了？还是你把我带到这来的，说只要毁掉这尸骨我们就能出去了，而且这还是我们出去的唯一办法。”

    “我什么时候说出的那种话?”

    “就刚刚啊。”

    沂儿看出了我眼中的怀疑，叹了一口气道：“你要是不信我，大可以问一些问题考考我，比如你把画阙师叔的纸稿都放在何处，他用完的茶具你收在哪里，还有……。”

    没等她说完我就已经出手捂住了沂儿的嘴。

    我已经开始后悔年少无知说了那么多，沂儿知道的实在是太多了……

    沂儿“呜呜”了几声，偏头一闪吸了一口气道：“好了，你想捂多久啊!你还没告诉我你方才动没动这尸骨呢。”

    “我可不会动这种奇奇怪怪的东西。”，我朝人摆了摆手，有些嫌弃地看了一眼那干干巴巴的尸骨继续说道：“不过刚才你好像是被什么东西附身了，硬拉着我去破坏这尸骨，不过幸亏我灵机一动把那脏东西从你身上逼出来了。”

    沂儿松了一口气道：“那是个封印，幸亏你方才没去触碰。”

    封印?难不成就像五指山压孙悟空那样的，我一时好奇接着向人问：“是用来封印什么的啊？”

    “你知道这些妖兽为何会安安心心被困在此处吗?若是真的单凭一个凌云观，那些妖兽现在早就逃窜出去了。”

    我忽然提起了性质，摇着人胳膊撺掇沂儿说下去。

    沂儿一脸无奈地看着我道：“有这么好奇吗？说了也不怕晚上做噩梦啊。”

    “你不说我才会好奇得睡不着觉呢!”

    “那你听了可别怕。”沂儿卖关子地提醒我一句，朝那尸骨看去，用法术清除了下方的杂草，地上便露出像是用血描绘出的法阵来。

    “这是…?”

    沂儿开始解释起来：“星火堂要困妖兽于此，是借用了一股比妖气更厉害的煞气，据说当时星火堂只是一个教派的分堂，他们如今做的一切还都是通过一个名叫赤焱的妖指引的，据说当初赤焱要设立这么一个凶地，除去地底妖物数百，引得怨气冲天，只得引用禁法找来一极阴体质的女子活祭，可是女子的怨气与这些妖物相辅相成，于尸骨中修起魔来，一出天际便灭了方圆百里的草木生灵，最后赤焱设计将女子骗到此处再次设下封印，使女子的尸骨反而成了桎梏她的囚牢，这是地上的法阵和这具尸骨，便是用来封印煞气的。”

    这故事内容倒是符合星火堂的处事。

    “虽传着这么个故事，到底是没有人敢来的，因为要找到此地需要寻出赤焱亲自设下的几处机关，连我都是第一次来，至于她附我身，应该是想借你之力破除尸骨的桎梏，重获新生。”看来刚才就是这“女子”借用沂儿指引我前来了。

    只是我不明，这女子既然被封印在此处，她的精神又是怎么控制到沂儿身上的呢，她既附了沂儿的身，却不能借此破坏尸骨，难道说只有人力才可解除这个封印?

    “可如果星火堂的弟子误打误撞进了这个地方，破除了封印怎么办？”这多年，我不信他们星火堂没有好奇害死猫的存在。

    “正因为这几处机关都极难破解，再加上根本没人会轻易在这里面走动，所以一直以来也都相安无事。”

    沂儿若有所思地想了一会，又道：“不过你说的也有道理，她今日能靠附我之身来到此处，百年来怎么也能引来几人，那赤焱留下的封印若是只靠人力便能破除，她早就该出来了。”

    这赤焱分明是个老狐狸嘛，为了自己的私欲竟然给别人设下这么多层圈套。

    “这么说那个赤焱肯定很害怕这女子的报复了咯？”

    沂儿点点头道：“我听说赤焱封印她之后，所管辖的教派便四分五裂了，又经受诸多修仙门派合力的围剿，元气大伤，到现在只留下星火堂这个腹地了。”

    看来那个赤焱设下的局不止是下给这名女子，同时也是下给了自己，他们相斗的同时损耗了自身的力量，以至于没有余力再与那些修仙门派对抗，如此大费周章，到头来只是竹篮打水一场空罢了。

    怎能不教人叹一句恶果自食，怨不得旁人。

    “好了，别在此处长留了，万一再着了道可就没那么容易出来了。”沂儿边朝出口处走着边说着。

    “沂儿，你知道怎么再走出去?”我跟在人后面走着。

    沂儿转过身，从衣袖里拿出一个火折子来。

    “什么嘛，沂儿你该不会就靠这个让我们走出去吧？”我盯着那个火折子看了半天也没看出个所以然。

    “当然不是。”原来那火折子里装的是引路的火流萤，沂儿朝我招了招手，让我一起跟着这火流萤一路走。

    很快，我们两人便又回到了入口处，只见大仙他们三人正在那处等着我和沂儿。

    “你们两个到哪儿去了？怎么方才看见你们一直往前走，怎么叫都不回，我们跟上去你们两个就不见了，找了好一会也没找到，叫我们好生担心呢。”洛溪师兄见了我们，皱着眉便朝我们走了过来。

    “我们是遇到了……”

    “我和清月迷路了，或许是这里的妖气造成了一种幻术，让我们一时看不到彼此，现在妖气微弱了下来才得以找回来路。”不知沂儿为何要对大仙他们说谎，见她这般，我还是把话顺了下来。

    大仙此时有些关切问道：“回来就好，期间可曾受伤?”

    我朝人笑笑道：“放心吧大仙，我和沂儿一根汗毛也没少，那些妖兽根本伤不了我们。”

    说来也是怪，我和沂儿从走去到走回的路上都没有发现过妖兽的痕迹，难不成都给躲起来了?

    如今我犹记上一次遭的一次，那些妖兽可不会那么客客气气的对你。

    洛溪师兄扫视了周围一眼，“真想不到这凌云观下面就是窝藏妖兽的地方，清月，你是不是早就知道了?故意这么做的?”

    “你猜啊。”

    “都什么时候了，你们还有心情这般玩笑。”凌露斥责了我们一句，转而向大仙温婉地说道：“师兄，我们还是先想一下如何离开这个地方吧，此处多留对我们百害而无一利。”

    凌露低头看了看自己的鞋，动了动脚，似乎是想蹭下什么东西，又抬眼仔细往地面上看了一眼，立刻停下了动作。

    我不禁打趣道：“不尽然吧，凌露姐姐，在这里正好让我们能了解星火堂和这凌云观的阴谋，我们多待一刻就越能解开洛阳妖祸的真相，我们好不容易下来总不能空手而归吧？”

    见凌露面色难看，洛溪师兄搓搓手，像是想到解决问题的方法了，一脸豁然地说：“这个简单，我们找一头妖兽带回去不就得了。”

    我摇摇头道，“不行，这件事可需要人证物证，我们直接带一头妖兽给洛阳城的人看是怎么回事，万一有人说那头妖兽本来就是我们的呢？”向周围看了看，指着巨石下那几个妖兽的尸体继续道：“而且这里也没妖兽让我们找了，那边倒是还有尸体。”

    大仙走到墙壁旁侧检验着什么，又施法朝地面下探寻起来。

    过了一会，大仙像是徒劳无功地甩了甩袖子，将手收回：“这里已经崩塌了，下面的妖物究竟是逃出去了，还是依旧潜藏在这下面都是未知，或许应该听一听清月的建议。”

    “师兄，真的还要再在这里待下去吗？”我第一次见凌露那么害怕的表情，她像是对着些脏污极为抵触，连脚都不敢放平踩实。

    她洁癖真的这么厉害啊。

    我见她模样实在可怜，也不忍心再狠心下去，便否决了刚才的决议：“其实现在也没什么头绪可找，一切等我们出去再商讨吧。”

    洛溪师兄有些好奇地问道：“出去?怎么出去啊？我们方才找了一大圈，这个地方周围都像封闭了一样，一个能出去的路都没寻见。”

    “这你就不懂了吧？”

    我提醒般用胳膊碰了碰沂儿，她把刚才的火折子拿出来打开，放出了刚才可喜可爱的小光点。

    这火流萤真是个寻路的宝贝，跟着它转了不一会我们便找到了出路，重见天日的感觉令人神清气爽。

    “沂儿，你哪里寻得的这宝贝啊。”

    “嗯…之前偶然捉到的，火流萤喜光，跟着它很容易就能知道哪里是出口了。”沂儿伸手一转，便将那些小光点唤回了火折子里。

    “那有空记得也带我去捉一些。”我对这神秘的夜中精灵很是有好感，还记得第一次中了那怪人的陷阱就是因为太过专注去扑这流萤了。

    我正看着天边的万里晴空回忆着，脚下突然像是踢到了什么，生生地被绊倒了。

    (本章完)

