    片刻后，两个紫衫中年返回大厅外，沉声抱拳道：“长老，诸葛天已经逃走，贴身侍卫乔三在，已经带过来，请长老落！”

    “乔三，进来！”金晔沉声道。

    乔三大步流星进了大厅，抱拳行礼，然后恭立一旁。

    “怎么回事，乔三，诸葛天呢？”金晔哼道，目光阴冷宛如实质。

    乔三恭敬的道：“禀金长老，少主下山游历去了。”

    “下山？”金晔哼道：“什么时候的事？”

    “少主刚下山，金长老就上山了，非常凑巧。”乔三道。

    “哼，你也知道巧！”金晔冷笑一声：“他是听到风声，逃走了吧？”

    乔三道：“少主不知道金长老上山。”

    “他去了哪里？”金晔哼道：“你不会不知道吧？”

    乔三道：“少主说，他会去逸国公府境内游历一番，有心情的话，也会去拜访一下朝天宫！”

    “拜访朝天宫？”金晔冷笑着摇头：“好大的口气！”

    众人疑惑的看向他。

    金晔哼道：“他是想夺回伏牛真解下半部吧？”

    众人点点头。

    金晔哼道：“据老夫所知，朝天宫潜藏着一位绝世天才，久不出世，出世则必一鸣惊人，他要上门挑战，那就是自取其辱！”

    “是哪位绝世天才？”慕容纯问道。

    金晔摇头道：“叫什么名字老夫也不知，总之是个厉害人物，……诸葛天逃之夭夭，既然如此，那便直接宣布吧，逐他出宗门！”

    夏立言沉声道：“金长老，依我看，此事不必急着宣布，待少主回宗再说不迟！”

    金晔惺忪的双眼望向夏立言：“小夏，你是想趁我回去，把这件事糊弄过去，是不是？”

    夏立言摆手笑道：“金长老你何必急着回去，等一等就是了，少主下山游历一般不会太久，十天半个月就能回来！”

    “十天半个月……”金晔冷笑一声道：“若有人通风报信，怕是两个十天半个月也回不来！……况且我若离了胜境，万一出事怎么办！”

    “有阵法相护，怎会出事。”夏立言不以为然的道：“金长老你过份紧张了，就这么定了吧，金长老你留一阵，咱们也能亲聆教诲！”

    “胡长老已经留下，金长老也陪陪他，免得不习惯，一个人会孤单。”慕容纯道。

    金晔冷冷扫视众人一眼，哼道：“你们别耍什么花样，我若不在，你们都进不去胜境！”

    “知道知道。”众人七嘴八舌的点头。

    ——

    楚离一闪出现在了仁国公府后花园。

    夕阳把后花园染成了玫瑰色，6玉蓉一袭白衫飘动，正在练掌法，动作轻盈曼妙，飘飘欲仙，不沾一丝烟火气息，宛如仙女下凡，让人生不出一丝亵渎之意。

    看到楚离出现，6玉蓉九个秀美侍女淡淡扫一眼，便转开目光，好像没看到他一般。

    6玉蓉轻盈一跃，飘飘掠过十丈，落到小亭里，坐到楚离跟前。

    淡淡幽香飘入鼻端，沁人心脾，楚离微笑看着她。

    “无事不登三宝殿，大驾光临又有何事？”6玉蓉似笑非笑，明眸如水打量他。

    楚离摇头叹一口气：“真没什么大事，就是过来转一转。”

    6玉蓉轻笑：“明白了，因为萧琪。”

    楚离无奈的看一眼她。

    6玉蓉道：“萧琪在练太上剑经吧，莫不是已经修炼有成？”

    “你也知道太上剑经？”楚离一怔。

    “哼，我怎能不知！”6玉蓉明眸冷了冷：“萧琪的娘跟小姨在上古遗迹里得到的，是上古顶尖绝学，若非太上剑经，萧琪早被我杀了！”

    楚离摇头：“你杀心太重！……太上剑经斩性灭情，你可知如何破解？”

    6玉蓉忽然笑起来，花枝乱颤，风情万种。

    楚离没好气的看着她。

    6玉蓉笑得眼泪都出来了，抹了抹眼角，止住笑，白玉般脸庞已经酡红，明艳绝伦。

    “你是败给了太上剑经！”6玉蓉笑道：“简直太有趣了！”

    楚离哼道：“我可不觉得有趣！”

    “好吧。”6玉蓉努力止住笑容，深吸一口气，高耸胸脯剧烈起伏一下：“看来萧琪的太上剑经已经小成。”

    楚离点点头。

    6玉蓉道：“据我所知，太上剑经是天外天绝学，与我的功法相似，依靠心境推动修炼，她太上忘情的心境巩固，便能慧剑斩情丝，断了你跟她的感情，她现在对你没感情了吧？”

    楚离叹口气，点点头：“仅仅是熟人。”

    “想破她心境，容易！”6玉蓉道。

    楚离忙挺身上前，殷切的盯着她。

    6玉蓉似笑非笑看着他。

    楚离点点头：“好，一个人情！”

    6玉蓉轻笑道：“我说了之后，你可不准赖帐！”

    楚离摆手，若有所思。

    她既然这般说，那便是此法很简单，只是自己没想到，念头一转就能想得到。

    6玉蓉轻咳一声，抢在他前头道：“废了她武功就是。”

    楚离哼道：“我早知道这个！”

    他也是刚想到的，只不过被6玉蓉抢在前头说出来。

    6玉蓉斜睨他，不言不语。

    楚离道：“再说一个办法！”

    “你是不是男人！”6玉蓉斜睨他，不屑的道。

    楚离叹道：“好吧，一个人情，还有别的办法吧？”

    “第二个人情！”6玉蓉道。

    楚离瞪着她风情万种的脸。

    6玉蓉似笑非笑看着他：“听不听？”

    “……好，一共两个！”楚离咬牙切齿的道。

    6玉蓉趁火打劫，不过也没什么，自己总能找到机会扳回来的。

    6玉蓉笑道：“好吧，逗你的呢，就算一个吧，……据我所知，紫云山有一门奇功叫万象归宗，能够体会各种心境，你若能练会了万象归宗，就能找到萧琪心境的弱点。”

    “万象归宗……”楚离皱眉道：“我怎没听说过。”

    “四大宗派的奇功绝艺多的是，很多是很久没人练成的，久得会让你们忘记它们的存在。”6玉蓉摇头道：“紫云山位列四大宗门也并非侥幸。”

    “紫云山的根本心法是什么？”楚离道。

    6玉蓉道：“紫云山号称十二峰，每一峰的武学都不同，近些年来最兴盛的是幻阴峰，有不少的幻阴峰弟子出山，其余十一峰弟子罕有出现。”(未完待续。)8

    
