    真是惊人，各个方面的。

    小报童带来的报纸似乎沾染了些污渍，显示这些外界随意一点零钱就能买到的东西想进入这工地是多么的不容易。很快，报纸分发下去，细细碎碎的讨论声开始不断传入人的耳中。

    沃芙也拿了一份，身为老人家的她喜欢八卦。譬如昔日的维塔和玛丽莲，她是第一个想要用些方法把他们撮合在一起的。

    “婚礼？斯蒂芬妮趁着陛下状态不好就想要干这个？”沃芙阴影怪气：“陛下的正牌皇后二十来年前就过世了，之后他便再未婚娶。斯蒂芬妮说白了也只是个情人，她就这么急着要上位？”

    嘲讽一番斯蒂芬妮后，沃芙便皱着眉头对这个“婚礼”念念有词。显然，这就是一种再典型不过的仪式。仪式，又是仪式。邪神窥伺的世界下所有仪式都有风险。斯蒂芬妮借由婚礼的由头所举行的仪式是究竟想要做些什么？

    嘿，这也没什么悬念，就是斯蒂芬妮也想进入通天塔。否则她专程抢走玛丽莲的头威胁一番维塔是做什么？又干嘛要废大力气维持这专门用来吞噬生命的大工地？

    费尔顿坐下，反复翻阅报纸。眉头越皱越深，终于是将它合上，冲刚刚那名报童问道：“小杰克，擦擦脸，还有其他的报社报道了这事吗?”

    “有的，外面都传疯了，“小杰克点头，汗渍顺着他的脸颊流下，风尘仆仆的脸上被洗出一条条泥泞的沟壑：“但文本大同小异，里面连我不认识的字出现的地方都差不多。”

    维塔侧目：“你想到了什么？”

    “我在找有没有报社对斯蒂芬妮可能准备的婚礼仪仗队之类的有报道，”费尔顿把报纸放下：“帝国的事情我也不太懂，但既然斯蒂芬妮想要当这个皇后，就说明她不想冲着国家掀桌子。这样，她的行动必须讲究个名正言顺才对。”

    小杰克招呼伙伴，把其他的报纸全部抱来。费尔顿吸了口气，开始翻阅：“帝国的事情我也不太懂，但我大略知道国家的军队主力都集中在北方的边境。斯蒂芬妮身为帝国的南方总督，想要调遣北方边军是最不合理的那种。唯一能说得过去的就是以仪仗队的形式带些小规模的部队进来……”

    维塔点头，根据丁妮生的情报，虽然斯蒂芬妮前往北方曾试图争夺军权，但进度显然不是很理想。至少针对图德王国的突袭也只是运用了数百敢死队而已。

    但，仅仅靠数百人就能发动一个针对敌国的突袭，还抢回了中年帝皇安然返回了？维塔不信，这其中一定是斯蒂芬妮她自己发挥了绝大部分的作用吧。

    所以，维塔看向费尔顿的神情有些不解：“我不太明白，你忌惮正规军更胜于忌惮斯蒂芬妮本身？我觉得他们不是一个量级的对手。我是说后者似乎比前者厉害的多。”

    斯蒂芬妮在城市中近乎无所不知，维塔想要搞事，即使有丁妮生这当世最厉害的魔法师打掩护都显得勉勉强强。另外，维塔还记得斯蒂芬妮能够弹指间建立起杀戮的机械工程，能瞬间生产可以灭绝生灵的空袭大队。再怎么想，这些都比几百上千个正规军之类要恐怖的多的多。

    但回应维塔的却是沃芙的一声笑。费尔顿摇了摇头，抬起头来，目光投向天上：“乌鸦先生，你认为赫里福德这座城市现在怎么样？”

    “死气沉沉，大家都很紧张。”

    “对，这说明居民还在惶恐，也说明这还是平民的城市。”

    “别忘了斯蒂芬妮的力量来源是城市，城市怎么样直接关系到她的活力如何，”沃芙接嘴：“她做的一切都需要基本符合城市的规律，兴建工地也是出于这种目的。毕竟赫里福德本身就有数十万黑户工人嘛，她对黑户的压榨也不算违背规律。否则斯蒂芬妮想要掠夺生命的话，直接杀光不是更方便吗？”

    维塔点点头，却重新看向费尔顿：“你刚刚强调了‘平民’的城市？”

    “对，”费尔顿指了指北面：“斯蒂芬妮能在边境运用数百军队就对图德王国发动突袭，其实很大一部分原因就是北边的城市大多是军镇。在那种环境下，她的力量能够做到让下属令行禁止，保持狂热的作战姿态，在军镇中她的力量也是最为可怕的。”

    “但平民的城市不同，大家其实都只想好好过日子，在平民看不见的地方压榨工人，没问题。但是公开屠杀是会激起城里人相当的反感，更削弱斯蒂芬妮的力量的，”费尔顿苦笑一下：“而且平民与军人也不同，平民渴望隐私，有些会相当讨厌这个极端状态下的政府，对三大组织以及市政厅之类的工作其实并不太配合。”

    “所以，”沃芙又一次抢话：“其实在当下的赫里福德，斯蒂芬妮并没有那么‘无所不知’。”

    维塔了然：“但是军队入城后就不一样了？城市被军管后就会往军镇的方向变化，我们的空间也就不大了？”

    费尔顿点头：“正是如此。”

    空气忽然凝重下来。费尔顿一行在这大工地中，即使已经暗中操控了工地的黑市，能从外界获得补给，也在一点一点渗透这里的骑士团，但他们毕竟不自由，毕竟还是在监视之下。想把手伸向外界去探查可能的正规军接管有些太难了。

    空气依然沉闷，直到费尔顿忽然抬头，目光对准维塔的乌鸦面具。

    维塔笑了一下：“对了，你说的想要破坏通天塔是怎么个破坏法？”

    “……就是解放这个工地，只要没有这么多的人死，通天塔就不会来到我们的世界。”

    “你想要什么时候行动？”

    “三天内。”

    “给我五天时间，拜托了。”维塔说道。

    一边的艾比侧目，明明从斯蒂芬妮那里得来的时间限制是10天来着。总督曾对维塔说过，想要拿回玛丽莲的头，那就要保证10天之内城市中相安无事，不管用什么样的方法。

    费尔顿却没有多少犹豫：“我明白了。”

    “谢谢，我会去查看这婚礼的情况，如果其中有仪仗队，也确实有正规军，那我会去阻止他们进城。”维塔点头，起身。

    “……那可能是正规军，您只有一个人。”

    维塔微笑了下：“我明白的。”

