    孟章一路上都没有停留，直接向着对抗魔物的前线飞去。

    一天之后，一条雄伟的防线，出现在了他的眼中。

    下方原本是一条条山脉延伸出来的丘陵地带。

    地面高低起伏不平，随处可见大大小小的山头。

    在众多山头之间，是一片片支离破碎的平原。

    人族修士一方，依托这里的地形，投入大量人力物力，建造起了一整套防御体系。

    稍微大一点的山头之上，都被建造了堡垒。

    以这些堡垒作为支点，构筑了一座座法阵。

    这些法阵一座紧挨一座，基本没有留下多少空隙。

    每座法阵之中，都有修士驻守。

    除此之外，还有金丹真人率领的机动队伍，在法阵之间游弋，随时增援各个方向。

    在法阵外围，有着许许多多、各种各样的机关造物，起到了极大的作用。

    在这条防线之外，地面上布满了密密麻麻的魔物。

    整块大地看上去，都好像被染成了一片漆黑的颜色。

    无数的魔物就好像是潮水一样，一波紧接一波的向着人族修士的防线涌来。

    当魔物进入射程之后，周围山头之上，响起一阵阵轰鸣声，喷出了一道道火舌，或者是一道道闪电。

    这是机关造物之中的烈焰大铳和闪电奔雷炮。

    这两类属于大型战争兵器。

    在修真者单对单或者小规模的战斗之中，作用不大。

    但是在大规模的战斗之中，却能提供重要的火力支援。

    火舌和闪电射入魔物群之中，地面上立即出现了一个个大大的缺口，甚至地面上还会出现许多大坑。

    魔物数量实在太多，就算轰鸣声不停的响起，都无法将其尽数挡住。

    大量的魔物冲破火力封锁，冲到了法阵前方。

    一具具形态各异的机关傀儡，在魔物群前方列阵等待。

    这些机关傀儡有一部分是人形，还有许多是兽形，甚至还有许多干脆就是各种器物的形态。

    机关傀儡的形态已经够多了，可是比起千奇百怪的魔物来，还是远远不够看。

    几乎世间的所有生灵，都可以魔化，成为各种各样的魔物。

    来源本来复杂的魔物，魔化之后，形态变得更为扭曲。

    有的是像虎狼一样的走兽，突然背部裂开，射出了一根根触手。

    有的明明看上去还是人形，可是肚子部位突然裂开，钻出了一个个奇形怪状的头颅和手臂。

    ……

    这些形态扭曲的魔物给人造成了极大的视觉冲击。

    意志力不够坚定的人，都不敢多看。

    多看上几眼，就会头昏眼花、立足不稳。

    机关傀儡和魔物群展开了激烈的战斗，后方的法阵之中射出一道道法术，对这些魔物造成了很大的杀伤。

    魔物不仅仅是数量太多，而且实力也非常强大。

    有像小山一样的巨大魔物，动作却并不笨拙，大步迈向人族修士的防线。

    各种机关造物发出的攻击，火舌、闪电等等，落到这样的魔物身上，简直就好像是给它挠痒一样。

    人族修士借助法阵发出的各种法术，更是连浪花都掀不起一点。

    只见这头巨大的魔物大步向前，一番横冲直闯，轻易就撞毁了一连串的法阵。

    甚至几座小山之上的堡垒，也被其轻易掀翻。

    魔物身上钻出好多根触手，一阵猛烈拍击，直接将整座小山都拍平了。

    好在一名人族金丹真人率领机动队伍，暂时拦住了这头魔物。

    一番激斗过后，整支队伍伤亡过半，连那名领队的金丹真人都元气大伤，才终于击杀了这头魔物。

    魔物的实力并不一定是和体型成正比。

    一头看上去不过兔子大小的魔物，灵活的在人族修士防线之中穿梭。

    每一次出手，都能重伤乃至击杀一名筑基期修士。

    即便是有着法阵的加成，这些人类修士仍然不是它的对手。

    这头魔物已经捣毁了好几处法阵，甚至靠着偷袭重创了一名金丹真人。

    最后，还是从防线其它地方抽调过来的两名人族金丹真人，付出了不小的代价，才将这头魔物击杀。

    强大的魔物并不少，混杂在魔物群之中，对防线造成了极大的破坏。

    孟章只是看了一会儿，就知道这条防线，不但是绞肉机，更是一个无底洞。

    太乙门已经多次向枫叶山城输送各种物资了。

    单说各种机关造物，除了太乙门神工堂炼制的，还有从机巧宗购买的。

    孟章粗略估算了一下，以战场之上的消耗速度。

    估计神工堂一个月的产量，都坚持不了三五天，就会消耗殆尽。

    这条防线能够坚持这么久，这里布置的一座座法阵起到了重大的作用。

    这些等级不同，最低只有一阶，最高三阶的法阵，连在一起，构成了这条防线的根基。

    布置法阵需要消耗各种布阵材料，维持法阵的运转需要消耗大量灵气。

    这个地方地底灵脉品质一般，根本支撑不起这么多的法阵同时运转。

    全靠源源不断的投入大量灵石，法阵才能正常运转。

    修士联军人数不少，但是比起魔物来，根本就不值一提。

    除了大量修士当场战死之外，还有不少修士被魔物所伤。

    魔物造成的伤害很难治疗。

    如果没有得到及时的处理，只会变得越发严重。

    一个不好，伤者甚至有可能魔化，变成新的魔物。

    当初孟章的老朋友落叶真人，就是被魔气所伤，结果伤势缠绕了她数十年。

    如果后来不是孟章帮助她驱除体内魔气，她最终压制不住魔气，就只有被魔化一个下场。

    尽管太乙门事先做了许多的准备工作，搜集了许多驱除魔气的丹药和符箓之类。

    但是真正等到战斗开始，这些物资的消耗速度太快，都快要供应不上了。

    战场之上，太乙门修士人数不多，但却是整支修士联军的中流砥柱，构成了整支联军的骨架。

    附近区域的修真势力，在面对魔灾的时候，都抛去了之前所有的争执和恩怨，团结在一起共同对敌。

    不敢说毫无保留，但是各家修真势力明显都拿出了各自的家底来。

    各家修真势力派出了门中大部分修士，来参加修士联军。

    大家纷纷拿出积蓄，用于供给联军所需。

