    众人纷纷点头领命，但是也有人对这个安排，持有怀疑。

    朱秀才便是其中之一。

    他皱着眉头道：“大人，我们要是都藏起来，等到半夜，真的有贼人过来，看见我们没在这里，不会起疑心打草惊蛇吗？还怎么跟踪调查他们？”

    “不必担心，我能让贼人以为我们还在屋里。”

    秦少游笑了笑，却是早有准备。

    在众人或惊讶，或好奇的目光中，秦少游从怀里拿出了一个小木盒。

    木盒上面，有着大片斑斑暗红，看着就像是干结了多年的血迹一般。同时在木盒的身上，还贴着有许多符纸，让人一看就觉得它不简单。

    打开木盒，里面放着的是一叠用草绳捆着的皮影戏偶。

    这些皮影戏偶，与常见的皮影戏偶还不太一样。

    它们的制作不算精良，只有一个个人形的大概，既没有点出五官，也没有上色着彩。

    秦少游抽出一张皮影戏偶，放到嘴前，对着吹了一口气，然后就把它放到了大通铺上。

    只见这张皮影戏偶，就跟受到惊吓的河豚一样，飞快的臌胀了起来。

    数息之后，它就变的跟人一样大。

    再看皮影戏偶的容貌和五官，赫然是变的与秦少游一模一样。

    而原本什么都没有的身上，也多出了一套衣物，正是秦少游此刻所穿。

    不止如此，如果伸手去摸，还会发现，在这个皮影戏偶的身上，还有体温、呼吸与心跳。

    除了不能动弹，外加一直紧闭着双眼，这个皮影人偶与活人，几乎是没有什么区别了。

    拿它来冒充一个行动的人自然是不行的，但是用来冒充熟睡的人却是足够，完全叫人看不出问题。

    说实话，这个皮影戏偶，可是比秦少游上辈子见过，最逼真的蜡像与硅胶娃娃，还要真实许多倍！

    这件灵异物品，编号黄字二十三，是雒城镇妖司在几年前，破获一个戏班厉鬼案时，从那只厉鬼的藏品中找到的。

    那个厉鬼生前也是个可怜人，本来是个皮影艺人，带着自己的女儿，走南闯北表演皮影戏讨生活。

    可是世道乱，他们在路上被一伙盗匪劫持带上山，让他们表演作乐。

    结果就在表演的时候，匪头看上了皮影艺人的女儿，居然直接就要在戏台上面行强迫苟且之事。

    女儿奋起反抗，被愤怒的匪头掐死在了戏台上。

    皮影艺人想要去救，却被其它盗匪直接砸碎了脑袋。

    当他倒在皮影戏台上时，鲜血染红了整个皮影戏台。

    盗匪们对于杀人的事，早已习以为常。杀了这对父女后，便直接曝尸荒野，任由野狗、乌鸦去啄食他们的尸体。

    盗匪们没有想到的是，七天之后，化作厉鬼的皮影艺人，出现在了他们的营地里。

    那一夜，盗匪营地中惨叫声、哀嚎声与求饶声不断。

    那一夜过后，凶残的盗匪没有了踪影，世上多出了一个喜欢在夜晚出没的戏班。

    据说这个戏班演的戏很精彩，尤其是打戏非常真实，场场都是鲜血淋漓……

    只不过看过这个戏班表演的人，都死了……

    直到遇见雒城镇妖司，这个鬼戏班才被终结，留下了几件灵异物品。

    这其中，皮影戏偶的副作用最小，只是会让人损失一口血气。

    对于武修来说，这个副作用完全承担得起。

    再加上它的效果古怪，在某些特定时候能够发挥大用，秦少游便将它带上了。

    而现在，果然是派上了用场。

    朱秀才与马和尚等人，虽然在镇妖司里干了好几年，可依旧是没有见过这样古怪的东西，纷纷围在秦少游的皮影戏偶周围啧啧称奇。

    “这是灵异物品吗？”

    “对着吹一口气就能变成人？好神奇。”

    “皮影戏还能这么玩？开眼界了。”

    也有人立刻联想到了皮影戏偶的其它用处：“我要是有这么一只皮影戏偶，就拿它去找青楼花魁吹一口！”

    想要拿皮影戏偶去找青楼花魁的魏力士，一边幻想着美好的场景，一边还伸出手，想要去扒这只皮影戏偶的裤子，看看里面的内容。

    秦少游急忙阻止：“诶诶，你干什么？看就看，别乱动手啊。”

    虽说扒的不是自己的裤子，可看着与自己一模一样的皮影戏偶被扒裤子，秦少游还是有些不自在。

    魏力士收回了手，讪讪地笑着，不好意思地说：“我想要看看这皮影戏偶变成的人，到底逼真不逼真。”

    秦少游直皱眉，总感觉魏力士这货说的逼真，有些问题。

    他瞪了魏力士一眼，然后招呼众人：“行了，你们少做有的没的，都过来拿一张皮影戏偶，吹出你们的替身。”

    大伙儿纷纷领命，从他手中接过皮影戏偶，吹上一口气，放到了大通铺上。

    不一会儿的功夫，这个房间里面就多出了十几个‘人’。

    不知为何，看着这些与自己一模一样的‘人’，看的久了，朱秀才与马和尚等人的心中，都生出了一股莫名其妙的恐惧感。

    朱秀才咽了口唾沫，挪开目光，不去看与自己一模一样的皮影戏偶。

    这些让他看的头皮发麻。

    他转头，向秦少游好奇地问：“大人，您这次是带了多少的灵异物品出来啊？”

    对于这个问题，马和尚与众力士也很好奇。

    秦少游呵呵一笑，含糊地说：“没多少。”

    众人齐齐翻了个白眼。

    这还没带多少？我们信你个鬼！

    你这一路上，都用了好几个灵异物品了！谁家小旗官出任务，能带这么多的灵异物品？

    不过，能跟着这样一个准备充分的上司出任务，也是一种幸福。

    至少能让他们的伤残率与投胎率下降不少。

    虽然皮影戏偶让人看的有些头皮发麻，但有了它们在，确实不用担心打草惊蛇的问题了。

    可是也有人在惋惜轻叹。

    “可惜了，本以为今天晚上能够跟大人坦诚相对的，结果闹出这么一档子事。这下子，不知要到何时，才能再有与大人坦诚相对的机会了。”

    秦少游只觉得屁股一凉。

    他扭头看向说话的力士，直皱眉头：你丫想干嘛？！

    秦少游忍住了质问的冲动，吩咐众人：“抓紧时间休息，顺便弄点东西吃，为晚上做准备。”

    随后，他从朱秀才的手中接过了在张侍郎府上买到的狗，仔细的检查了一遍。

    这一检查，还真是让他发现了问题……

