    天音有栖是森夏的小学同学。

    虽然名字里面有“音”这个字，但很遗憾的是，天音有栖并没有办法发声。

    俗话说十聋九哑，很多残障人士之所以没有办法说话，并不是因为他们说不出来，而是他们听不到声音，所以没有办法说话。

    但天音有栖是少有的拥有健全听力，但是却没有办法开口的那一类。

    因为无法说话，天音有栖曾经在班上被其他人作弄。

    小孩子和大人不一样，大人知道轻重，而小孩子有时候却可能做出最恶毒的事情。

    大人不会管小孩子之间发生了什么事情，而且在泥轰这种地方，你将自己的事情告诉大人，反而会被认为是“添麻烦”，而天音有栖作为被欺凌的对象，因为无法说话的关系，更是会被疏远和嫌弃。

    但是森夏对此却看不过眼。

    所以他自然而然的就出手了。

    然后在森夏大魔王恶劣的手段之中，那些曾经欺凌过天音有栖的学生，一个不拉，全部都转学了。

    ——没办法，每天都能收到来自森夏的“亲切的问候”，这些家长也实在受不了……

    “遇到有人欺负你，你就狠狠的对他！别慌，他敢找人，你就掏刀子，他敢在你桌上乱画，你就把他的头按到马桶去！什么？太过火了？正面没勇气？别慌别慌，暗地里下手就好，搞清楚他住在哪里，然后把他家里的电话号码寄到当地的同**友中心去……对了，札幌这边也有这样的团体，我给你地址，你到时候往这里寄信就够了。对了，你也可以用他的名义发布犯罪声明……我没想到他们搬得这么快，我本来还想要弄些针管寄过去呢……啧，这些人真是胆小……”

    虽然森夏总是吐槽千佳不守规矩，但其实这完全是婊子立牌坊，因为森夏比千佳更不受规矩。而且千佳的手段，好歹也算是在规则之内，而森夏这边根本就是什么泼皮手段都使上了，目的只有一个，那就是狠狠地怼！

    不过那都是以前的事情了。

    在来到东京之后，天音也搬家了，两人就基本没怎么联系过了。

    但缘分有时候就是这么巧，两人竟然在东大重逢了，而且对方和森夏，竟然还在同一个班上。

    缘，妙不可言。

    虽然天音有栖只能通过笔来和森夏交流，但是许久不见，两人之间的交流还是很不错的。

    天音有栖并不是来加入现视研的，她是来找森夏的。

    原来，天音有栖之前在看到森夏模样的时候，便觉得森夏似乎有些眼熟。

    后来在听到绘里香叫了“森夏”这个名字之后，天音便感觉更加熟悉了。

    特别是对方的森夏是“新卡”（音读读音），而不是“魔力萨满”（训读读音）。

    在这之后，在确定森夏的全名是“天海森夏”之后，天音便确信了自己的猜测。

    那个时候千佳学姐正好拉着森夏去了现视研这边，在查到森夏身份之后，天音有栖便过来了。

    但是很遗憾，她第一次过来这边的时候，森夏并不在这里，所以她只能遗憾的走了。

    然而她万万没想到的是，自己那个时候竟然会被森夏找到。

    这有些误会的经历，造就了现在两人的奇妙缘分。

    森夏也不由得感叹命运的神奇。

    但是森夏聊着聊着，就感觉自己好像忘了什么……

    “哎呀呀，森夏君，你似乎交谈得很愉快啊！”

    千佳的声音忽然响起。

    “唔——呃——”

    森夏转头，便看到了千佳正似笑非笑的看着自己，而在千佳的后面，则站着一男一女两个人。

    呃——

    好吧，森夏这个时候终于想到自己忽略什么了。

    “啊，学姐抱歉！”森夏赶紧站了起来，“我在路上的时候，正好遇到了我的小学同学，所以后面的事情一不小心就忘了……”

    那边的天音有栖也站了起来，然后朝着千佳鞠了一躬。

    “原来如此，森夏君你在看到了可爱的女孩子之后，就把自己该做的事情给忘了啊！”

    千佳说的就是事实，森夏反驳不能！

    “抱歉，我真不是故意的，这位就是我的老同学天音有栖，我其实也想让她加入我们现视研呢！”

    森夏赶紧找了个理由。

    而这个时候，天音有栖也在笔记本上写上了“你好，请多多指教”的字样，然后展示给了千佳。

    “你……没有办法说话么？”

    千佳看到这个时候，便反应过来了。

    天音有栖点了点头。

    “嘛，”千佳的语气也有些缓和了，她继续说道，“请不用担心，我们现视研欢迎一切有爱之人，只要有爱，别的都是次要的。”

    说完之后，千佳这才将身后的人拉了过来，然后说道：“这是麻生宪一，我的同班同学，这是玖生美里，是我的朋友。”

    作为在之前曾经出现过的龙套之一，麻生宪一是一个宅男没错，他虽然主控军宅，但他对其他宅物也是了解的，在看到这满地的手办之后，麻生宪一已经彻底惊了。

    麻生宪一是被千佳中途拉壮丁拉过来的。

    麻生宪一虽然是宅男，但是他却做了一件宅男很不应该做的事情，那就是和妹子告白。

    麻生宪一的表白对象，正是旁边的这位玖生美里。

    当然，准确来说，麻生宪一还没有来得及告白，就悲剧了。

    这位仁兄本来已经下定决心和对方告白，在森夏拉着天音有栖回来的时候，麻生宪一也刚刚找到了玖生美里，然后麻生宪一便下定了决心，要表达出自己的心意。

    而这个时候，千佳也正好办完了学生会那边的事情正在回头，她这边也正好看到了玖生美里。

    然后……然后麻生宪一的告白，就被千佳老师完美的破坏了。

    随后，在得知麻生宪一竟然是自己的同班同学，而且也控宅物之后，便拉着他也过来了。

    嗯，纯粹就是抓壮丁。

    天地良心！

    麻生宪一虽然知道自己班上有两个从来没有出现在班级上的“幻之学生”，但是他却没想过会被对方抓壮丁来到班上啊！

    “啊——这是鲁鲁殿的手办啊！”

    那边的玖生美里也和森夏这边打了一声招呼，但是她的目光显然还是在眼前这些手办上面，在看到了鲁路修的手办之后，她再也无法按捺自己，然后便朝着鲁路修扑了上去。

    “玖生同学……啊，这是娜娜莉的‘黑骑士’啊！”

    麻生宪一本来是有些惊讶的看着玖生美里的，但是就在这个时候，他便看到了玖生美里旁边的一个盒子，盒子里面放着的，正是《娜娜莉的噩梦》里面，娜娜莉驾驶的“黑骑士”。

    “别急别急，这些手办都是现视研的财产，只要你们能够加入现视研，这些手办你们就都可以随时把玩。”

    千佳笑眯眯的样子，就好像是要带着小女孩去楼顶看金鱼的怪蜀黍一样……

    “我加入！”×2！

    千佳的劝诱相当成功，这两个人立马就表示了同意。

    “哟西。”千佳点了点头。

    随后，千佳又看向了这边的天音有栖，她问道：“天音同学也想要加入吗？”

    天音有栖看了一眼旁边的森夏，然后在纸上写道：“森夏君也在吗？”

    “哦哦哦，没错哟！”在听到这句话之后，千佳立刻便走到了森夏这边，然后用手搂着森夏的肩膀，就好像是两个好哥们一样，“我们都是现视研的一员啦！”

    “请多指教。”天音有栖在纸上写着这样的文字。

    “哟西。”千佳微笑了一下，然后又问道，“你最喜欢什么作品？”

    “我比较喜欢《地球防卫少年》这样的作品呢，”对方这么写着。

    “这可真巧了，这作品可就是森夏君写的呢。“

    千佳微笑着。

    “我很喜欢。”

    天音有栖继续这么写道。

    千佳点了点头：“欢迎你假如我们，天音同学。”

    《地球防卫少年》虽然是一部好作品，但是这部作品也毕竟是轻小说，如果不是有一定的宅圈文化，是不会知道这部作品的。

    如果是有人说“我喜欢EVA”或者“我爱看宫崎骏”这种，那这些人大部分都是赖于充数的没错了。

    这就好像是未来的某东方大国，有些人言及二次元，边说“火影忍者”和“海贼王”，虽然这些作品的确有很多人知道，但是只说这些作品的人，那除了真爱粉之外，那绝大多数都是强行二次元想要满足一下自己的虚荣心，或者强行想要在二次元赚钱的那波人了。

    就这样，正式开始运作的“现代视觉艺术研究会”，在第一天，就迎来了六位正式的成员。

    “好的，就这样吧。”在收到了三个人的入部申请书之后，千佳学姐便将其收纳了起来，然后说道，“既然大家现在都已经是我们现视研的一员了，那现在就赶紧开始我们现视研的第一个活动吧！”

    “诶？就有活动？”森夏虽然知道千佳有时候会热情过头，但是现在的现视研，整个部室之中可是几乎什么都没有呢，现在这究竟是能够搞什么活动？

    而麻生宪一和玖生美里也同时朝着这边砍了过来，就连天音有栖也露出了有些期待的目光。

    “当然有啦！”千佳说道，“我们现在的活动就是——大扫除！”

    “……蛤？！”

    森夏一脸懵逼。

    “所以说，大家作为现视研的一员，我们现在应该大扫除，你们看，这个房间里面的灰尘很多吧？再过一段时间，家具就会送到这里来呢，在这之前，我们必须要先将这个房间收拾干净才行！”千佳义正言辞，“地板要拖干净，电风扇要清洁好，空调的过滤网要换新，玻璃窗也要擦亮！”

    得，结果在刚刚加入现视研的第一天，所有人都被安排去大扫除了。

    别说，千佳这边还真把大扫除该有的工具准备好了，扫帚拖把，水桶抹布，甚至就连围裙袖套和帽子口罩都准备了。

    “抱歉啊，千佳学姐就是这样一个人，她做什么事情都是风风火火的。”

    森夏和天音有栖这边，此时此刻正拎着水桶去接水。

    天音有栖朝着森夏微笑着摇了摇头，表示自己并介意。

    森夏点了点头。

    而那边的天音有栖这个时候，也腾出了一只手，然后写了一句话。

    “森夏君就是夏森老师，真是吓了一跳呢。”

    “啊，那个啊……”

    森夏虽然对于别人的仰慕甘之若饴，但两人毕竟是小学时代的同学，而在刚才，千佳说《地球防卫少年》就是森夏写的，这件事情现在倒是真有些微妙了。

    “我只是平时稍微没什么事情，然后就随便写了一点东西，就变成这样了——倒是有栖你，在之后怎么样？”森夏对于天音有栖这些年以来的事情倒是挺好奇的，“你之后没有被人欺负吧？”

    天音有栖微笑着摇了摇头。

    森夏点点头，然后说道：“这种事情的话，你可千万别瞒着、别隐忍，那种喜欢欺凌别人的人，一个个其实都是欺软怕硬的，所以完全没有关系。”

    “我很好。”对方在纸上写着，“我会讲道理的，大家都会听。”

    ……讲道理？

    欺凌这种事情，讲道理真的有用？

    森夏有些好奇。

    但是现在两个人在这路上，手上还拿着两个水桶，森夏也不好继续说，不然有栖这边写字也很麻烦。

    让她一直这样写字，反倒是不好。

    “嘛，不过那种事情也都过去了，大学时代和以前也是不同的，那种明目张胆的欺负人，也不太可能会有了吧。”森夏感叹了一句，但随后有叮嘱道，“但是你千万要小心那种软钉子和背后做坏事的小人啊，工作上不会有明目张胆的欺负，但是这些小人才是最难防备的。”

    天音有栖微笑着摇摇头，随后继续写道：“大家都是好人，都能够理解的，我会让他们理解的。”

    “那……好吧。”森夏也不知道对方究竟是啥意思，“到了，装水吧。”

    两人说罢便开始用桶装水。

    不过森夏还是有些在意，这个理解到底是啥意思？

    ……

    麻生宪一是千佳的同班同学，在他的章节其实是有铺垫的，不知道多少同学看出来了2333。

    二合一的喵喵喵～

    节操奉上～