    唐煊对林婉挥手。

    林婉牵着小正太回来了。

    小正太先是扑到郭力斯的怀里，然后扭头对唐煊投来极不友好的目光。

    “阿涵，他不是坏人。”林婉顿了一下，“他还让我给你买钢铁大侠的8024年限定典藏款呢。”

    小正太愣住了。

    林婉口中提到的东西正是他朝思暮想而又求之不得的一款珍贵手办。倒不是钱多钱少的问题，而是这款手办在全联邦只发行五套，目前厂家已经售出的三套都落进了像他一样同样不差钱的人手里，眼瞅着第四套也找好了买家，他这两天一想起来就在床上辗转反侧难以入眠。

    小正太惊喜道：“真的吗？”

    林婉含笑点头。

    这套手办虽然很珍贵，但对她这样身份的人而言得到一套并不困难，她甚至可以催促厂家再‘专门’为小正太加售一套。

    唐煊对郭力斯使了个眼色。

    郭力斯立即道：“没错，这位大哥哥是个好人，你误会他了。”

    小正太顿时一脸感激地对唐煊说：“对不起！大哥哥，我误会你了。谢谢你让婉儿姐姐给我买手办，你想要多少钱，开个数吧！”

    开个数？！唐煊怔了一下，心想这就是壕的气息吗？

    你要这么说，那我可就不客......

    林婉忽然出声道：“阿涵，不要总拿钱来衡量人和事。大哥哥他不缺钱，他就是单纯喜欢你。”

    小正太睁着漆黑的大眼睛和唐煊对视，他有些疑惑地问道：“真的吗？”

    唐煊忍住自己的心里话。

    他微笑道：“当然了！”

    小正太惊喜道：“爸爸说过，不和我谈钱的人才能做我的朋友。大哥哥，你可以做我的朋友吗？”

    林婉对唐煊点了点头。

    唐煊看到了林婉的示意，但他却说：“阿涵，如果有人不和你谈钱，你就要警惕了，因为他想要的可能比谈钱的人更多。”

    小正太困惑地歪了歪头：“大哥哥，我不太明白你的意思，你不想做我的朋友吗？”

    唐煊伸手揉了揉他的头发：“你以后会懂的，做朋友的事情等长大些再说吧。”

    小正太似懂非懂地点了点头。

    林婉诧异地看着唐煊，她很意外唐煊会说出这么一番话。

    唐煊又对郭力斯说：“你记住我们刚刚谈的东西了吧？”

    郭力斯点头：“一个字都不敢忘。”

    唐煊盯着郭力斯的脸看了两秒，确定郭力斯的表情足够诚恳，这才放下心来。

    他转身对林婉说：“我们走吧。”

    林婉默默瞟了一眼自己的腕表，然后抬头甜蜜地笑道：“好呀！”

    唐煊带着林婉朝广场外走去。

    郭力斯的事情便暂时告一段落，他相信郭力斯从此再也没胆危害人类，不过怎么压榨郭力斯的价值......还得从长计议。

    唐煊低声道：“你不要把那个人的事情传出去，他不想进戮神司。”

    林婉乖巧地点头：“都听你的。”

    唐煊深吸一口气：“谢谢！”

    林婉眼珠一转，悄悄牵起唐煊的手，唐煊仅仅象征性地挣扎了两下就放弃了。

    林婉心中暗喜，为了缓解尴尬，她开口问道：“你知道刚才那个小男孩是什么人吗？”

    唐煊不在意地说：“他和你认识，肯定是个有钱的富二代呗！”

    林婉小声道：“他家是做军火的，联邦第一军火商，生产了全联邦五分之二的军火，伏羲号就是他们家造的。”

    唐煊的表情逐渐凝固。

    林婉补充道：“刚刚那个小男孩是他们家独苗，以后要继承家业的。”

    唐煊仿佛听到了玻璃破碎的声音。

    他对林婉的交际圈有了新的认识。

    林婉俏皮地眨眼睛：“后悔了？”

    唐煊抿起嘴唇，说不后悔是假的，但他也不可能承认自己后悔，他鬼使神差地说：“我有你就够了。”

    林婉瞪大眼睛。

    唐煊尴尬地咬紧牙关，他感觉自己的脸皮在烧，不知道这句话是怎么从自己嘴里秃噜出来的。

    “那个，我们逛街吧？”

    林婉喃喃道：“好......”

    接下来小半天，林婉都像梦游一样，有时连唐煊和她说话都没听见。

    这种状况一直持续到唐煊的腕表震动作响。

    “唐煊，你在哪？”

    腕表中弹出一张严肃的人脸。

    唐煊正色道：“我在尚安门商圈和林婉逛街，怎么了？”

    严肃人脸说：“你的休闲时光结束了，现在你有新的任务，回来收拾东西，接你的飞船已经停靠在大兴太空城了。”

    唐煊不动声色地用眼角余光望向林婉，林婉对他默默点了下头。

    唐煊回应道：“明白！我这就回去。”

    嘀（通讯挂断）

    林婉低声道：“我都给你安排好了，你放心大胆去就好。在那边等我，我很快就到。”

    他们乘坐太空摩托飞回基地。

    唐煊刚跨进门里就听到了游戏板疯狂震动的声音。

    他走上前打开一看。

    任务名称：

    【和谐友爱-2】

    任务介绍：

    这是一个为【极古】化解恩怨的系列故事。

    许多年前，【极古】做了一件小事，以致现世复苏的所有古神都和祂有一点小误会。

    任务提示：

    当你身份尊贵的时候，人们往往看不清真实的你。

    任务奖励：

    失败次数小于十，奖励【光暗剑盾套装】；失败次数小于一百，奖励【光暗神血沐浴】；失败次数小于一千，奖励【健壮的肾脏】。

    任务备注：

    你不需要对【健壮的肾脏】有什么额外遐想，因为以后还会奖励你【有力的心脏】、【健康的肝脏】等等。

    New任务形式可选：

    时间循环①

    时空干涉②

    你的选择是____

    （阿巴阿巴阿巴）

