    第二天，明铖刚好过来赶上了中午饭。

    唐亿今天做了辣味十足的牛肉，状态看起来还不错，并没有因为昨晚的事情而颓败伤心。

    为了感谢昨晚明铖的相救，今天的午饭唐亿下了很大的功夫，煲了一锅很入味的鸡汤。

    还特意买了一瓶红酒。

    “明总，谢谢你昨晚救了我，我敬你一杯。”唐亿豪爽的端起酒杯。

    明铖好整以暇的笑着。

    两人的杯子碰了碰。

    糖包滴溜溜的转着眼珠子，昨晚妈咪出事了，爹地救了妈咪？

    小糖包在心里默默给明铖加了分。

    一瓶红酒大部分进了唐亿的肚子里，唐亿的酒量一般般，红酒的后劲强大，本来下午明铖要带她去警局做一下笔录，结果唐亿一觉睡过去，到晚上才醒。

    这一个下午明铖也没离开唐亿的出租屋，和儿子培养培养感情。

    父子两玩了一下午的游戏。

    糖包玩得特别尽兴。

    “不玩了。”明铖看了一下时间，陪儿子足足玩了三个小时。

    糖包满足的把游戏机收起来。

    “小包子。”明铖靠着沙发，摸着小糖宝的锅盖头，慵懒的眯起眼睛：“跟我说说，你和你妈咪以前怎么过日子的。”

    小糖包踢掉拖鞋，盘腿坐在沙发上，小机灵鬼转了转眼珠子，狡黠的光芒一闪而过，下一秒，哭丧着脸。

    “不好不好，我和妈咪过得太不好了。”

    糖包添油加醋的把从自己懂事后和妈咪过的生活说了一遍，说得那叫一个惨兮兮，那叫一个一把鼻涕一把泪，那叫一个艰难。

    纵然知道这小子说得夸张了一点，明铖还是很心疼唐亿吃了这么多苦。

    唐亿揉着眼睛出来，天已经黑了。

    一阵饭香味袭来，勾起空荡荡的肚子唱起了空城计。

    “对不起，我起晚了。”忘记做饭了。

    唔，喝酒的后遗症，头好疼。

    “没事，我已经叫了外卖，过来吃。”

    明铖和糖包已经坐在了餐桌前。

    一家三口吃过饭，糖包提议下楼散步，明铖附和，他乐意至极。

    唐亿有意见也不敢提，被儿子拉着下楼。

    吹一吹冷风，头也不疼了。

    “呦，这不是唐亿，这是男朋友吗？”楼上张大妈也带着孙子下楼散步。

    唐亿连忙解释：“这是我朋友，不是男朋友。”

    明铖绅士礼貌却又疏离的对着张大妈点了一下头：“你好。”

    张大妈被这帅气的大小伙给迷了一下，笑呵呵的点点头：“你好你好，小伙子是做什么工作的啊？”

    看起来挺精英的，应该是公司大老板吧。

    没想到唐亿一个单亲妈妈也能找到条件这么好的男孩子。

    张大妈心里酸了。

    想一想她那个女儿，今年有26了，长得也漂亮，工作也很体面，身心从内到外都很干净，却偏偏还没找男朋友。

    要是能把这么帅的小伙子介绍给女儿，没准女儿会喜欢。

    反正唐亿都说了不是男朋友。

    张大妈想到这，笑得更加热情洋溢了。

    “我和小亿一个公司，我们是同事。”明铖答非所问的说道。

    对唐亿的称呼成了“小亿。”

    唐亿瞅见张大妈眼睛发光，心中涌起一种不详的感觉。

    这张大妈该不会看上明铖，想要招来做女婿吧？

    不得不说，唐亿真相了。

    “同事好啊，小亿的公司很不错呢，很有前途的。”张大妈牵着孙子的手，特意跟着唐亿他们走一条路。

    旁敲侧击的跟唐亿打听明铖的信息。

    唐亿烦不胜烦。

    “张大妈，我们要回去了，你慢慢散步。”唐亿索性拉着明铖回家去。

    她为了回避张大妈的纠缠而无意识的牵住明铖的手，等到了楼下时，才反应过来，连忙松开。

    明铖顿觉心里空落落的。

    他眼里含笑的看着唐亿。

    “你不喜欢那个大妈？”

    唐亿摇摇头：“说不上喜欢，说不上讨厌，平时我们只是点头之交，不熟悉也不冷漠，但是她今晚太热情了，有点反常，可能是想要你给她做女婿。”

    后面一句唐亿是开玩笑说的。

    “你在吃醋？”明铖笑道。

    唐亿差点被自己的口水呛到。

    “我怎么可能吃醋，我又不喜欢你。”

    扎心了！

    明铖嘴角抽了抽，无法反驳。

    唐亿解释道：“我就是觉得，张大妈对你目的性太强了，而且你肯定不会喜欢她女儿。”

    “你怎么知道我不喜欢？”明铖靠近了一步。

    唐亿顿时就有点方。

    “张大妈的女儿眼高于顶，性格不好相处。”越说越有种心虚的感觉，索性说道：“你要是真的喜欢，我可以跟张大妈说，让你两相亲。”

    明铖眼角都开始抽了，这个女人，到底什么时候才能开窍！

    “不用。”

    他生气了。

    唐亿觉得莫名其妙，给他介绍对象还生气，这人奇怪得很。

    她撇撇嘴吧，低下头才发现，糖包不见了。

    “糖包呢？”唐亿慌张的扯住了明铖的袖子。

    糖包从角落走过来，伤心难过。

    “妈咪，你有了明叔叔就不要我了。”

    妈咪居然拉着明叔叔就走，也不管他了，要不是他自己跟上来，现在都可能还在那条街上找不到妈妈呢。

    唐亿心虚的笑。

    刚刚确实忘记儿子了。

    次日，糖包邀请了好哥们小鸽子来家里作客，唐亿跟着明铖先去警局做了笔录。

    出来后，明铖送唐亿去菜市场。

    “我今天有事忙，不用准备我的饭。”

    唐亿“哦”了一声。

    明铖深邃又深情的目光目送着唐亿进了菜市场，这才开车走人。

    唐亿买了一堆食材，坐公交车回去。

    十点半，明语带着儿子来到唐亿家。

    看着四周都是老城区房，便知道唐亿母子过着怎样的日子。

    虽然过惯了好日子，但良好的豪门修养让明语一点都没有嫌弃这边脏乱差的环境。

    糖包早早地就在楼下等着了。

    “阿姨好。”糖包嘴甜的叫着。

    明语弯下腰抱了抱糖包。

    “好孩子。”

    明语说不上来，就是很喜欢小糖包。

    有很多小朋友想要和自家儿子玩，但明语都说不上特别喜欢他们，唯独糖包，让她总想好好心疼他。

    连同对唐亿也更加好。

