    说起【追光留言板】这个事儿，林选也是头痛。

    已经有太多人在上面留言了。

    各种乱七八糟的愿望都有，虽然每个人都只有一次留言的机会，按理说应该要慎重一点，也不要太过于奢求，但就是有很多人喜欢乱嗨。

    比如上次那个想要偷看斯洛茵·沃恩客洗澡的愿望。

    像这种还不少呢。

    其中还有无数个懵懂的少女留言，要给林选生猴子。

    太搞了。

    为了试一下完成愿望之后到底会有什么奖励，林选让老萧抽一个人出来，特意写了一条非常容易实现的愿望。

    【给我一块钱】。

    然后……

    这个愿望被【追光】系统驳回。

    理由是，这不算是愿望。

    这叫乞讨。

    什么鬼？

    偷看斯洛茵洗澡就叫愿望了？

    靠。

    难道是数目太少了导致的？

    那多一点。

    【给我十万块】

    照样驳回。

    这他妈叫勒索敲诈。

    这【追光】系统还真难伺候。

    上面的留言林选看了个遍，就没有一条是简单的，或者说，能够通过系统审核认证之后的愿望，实现的难度都很大。

    暂时管不了这个了。

    话说昨晚零点过后，林选有一座新的防御塔。

    这是他的第28座防御塔，也是一座【机械塔】。

    林选手里有钱，各大领主都送了一笔钱过来，林选直接就把这座【机械塔】升级到第5级别。

    信息如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【枪火禁区】

    级别：【伪禁区】

    攻击：【70000】

    防御：【2300】

    气血值：【30000】

    攻速：【0.01秒】

    子弹飞行速度：【1500米每秒】

    攻击距离：【与光能网同步，但若超过光能网的范围，则攻击距离为一万米】

    主动技能：【禁区狂猎，召唤出大量禁区机甲，对目标区域进行禁区枪火扫射】

    CD时间：【10分钟】

    禁区机甲存在时间：【10分钟】

    主动技能：【枪火填充】

    效果：【为禁区机甲进行一次子弹补充，CD时间10分钟】

    特殊属性：【该防御塔每次攻击需要消耗一定量的财富值】

    消耗花费一：【每次使用禁区狂猎，需要消耗10万财富值】

    消耗花费二：【使用枪火填充，需要消耗10万财富值】

    下一级成长：【子弹禁区】

    升级花费：【1000万财富值】

    最高成长：【子弹禁区】

    以上。

    【机械塔】的最高成为级别是“禁区”，与神同级。

    为什么要先升级这座防御塔呢？

    因为它有一个特点，那就是召唤。

    它也属于召唤类的防御塔，它的攻击并不是从防御塔内部打出去的，而是通过召唤出禁区机甲对目标范围进行扫射。

    禁区机甲是可以召唤出来的，它们可以存在10分钟时间。

    这个就比较灵活了。

    如果要打【耶果河】河对岸的娜璐·沃恩客，那么最好的办法就是等林选将【光能网】的覆盖范围直接扩大到可以将整个【雨霖水路】都罩住。

    不是说做不到，而是暂时等不起。

    那得花多少钱？

    时间不等人，如果要打，那么就要带人直接越过【耶果河】，过去打。

    当【光能网】还无法覆盖到【雨霖水路】，甚至还无法覆盖到【耶果河】的时候，禁区机甲就比较灵活，可以飞过去打。

    打，那就要尽快。

    距离沃恩客的第二纪结束，还有48天。

    说实话，就这点时间，林选认为他就算再厉害，也无法将整个世界的沃恩客势力以及人类玩家全都统一起来。

    这个世界太大了。

    只能说，能做多少，就做多少，最大程度地去减少沃恩客与人类双方之间的损失吧。

    关于第三方势力的存在以及灾变第三纪的规则，林选已经让人在人类世界里发出通告了，把这件事情直接挑明。

    沃恩客那边，艾达米诺也提及了这件事情，在她加入林选的第三方势力之前。

    现在第三纪的规则就是透明的，每个人都知道，但他们信不信，怎么做，就不是林选能够控制的了。

    就目前看来，至少娜璐·沃恩客是不信的。

    “你打算什么时候去找娜璐·沃恩客？”下午，艾达米诺找到林选。

    “别急，现在我们过去跟她打，那胜算太低了，最起码，也得等到你恢复实力吧？你可是我们这边最能打的人了。”林选笑道。

    “我……”艾达米诺欲言又止。

    她被赫洛德的淤流之蛇咬中之后，体内的能量结构就一直处于死机状态。

    作为【司狱官】，艾达米诺的实力肯定是强大的，少了她，林选这边那不就是少了一股强大的战斗力了么？

    “这淤流之蛇，对你的克制就这么大吗？有没有什么破解的方法？”林选问道。

    “淤流之蛇是赫洛德钻研出来的专门针对光之剑姬一族的必杀招数，我自己很难解开它，除非我能将能量体修炼到下一个阶段，突破半能量体，达到百分之60的能量体才行。”艾达米诺回答。

    “你不是完全的能量体吗？”

    “不是，你想得太轻松了。完全的能量体那已经几乎是不死的存在，就连斯洛茵·沃恩客都不是完全的能量体。”

    “这个世界上，应该说在第二纪里，没有这样的人。”艾达米诺说道。

    “第二纪没有？那我就好奇了，你给我说说，你们沃恩客的死对头是谁？这个人是第三纪会出现的。”林选追问。

    “我不清楚。在沃恩客的历史上，有不少强大的敌人，如果要说最强大的一个，那应该就是那个人了。”

    “他叫做杰斯塔亚，一个……已经达到了完全能量体的人，按你们人类的话来说，那已经是神了。”艾达米诺说道。

    “神？那你说他是你们的死对头，到头来，你们还没有被他给灭了么？”

    “如果你想要细数沃恩客的历史，那48天的时间都不够听的。现在，我没心情跟你聊这个。能给我说一说你的计划吗？我觉得我应该要知道，并且参与。”

    “你看你，又急了。心急吃不了热豆腐的，要展开计划，那么我必须得等，你要搞清楚，我可以去打娜璐，但我不会去送死，也不会让我的人去送死。”

    “在没有把握之前，贸然行动那就是送头。你还是好好想想怎么将体内的淤流之毒给祛除吧，其他的，你暂时不需要知道。”

    林选不愿多说。

    要跟娜璐·沃恩客开战，那么极有可能就是海战了。

    能够在水里帮助林选作战的，那么无疑就是【水元素塔】。

    而能够将【水元素塔】的作战范围扩大到【耶果河】上的，是【光能网】。

    这都得花钱啊。

    急不来。

