    三条微博热搜连着一起，并且标题都十分有煽动性，要是想要了解唐修的相关事宜的人看见了，都不可能忍得住不乱想，或者不点进去看。

    余梓茵就是如此，一阵气血上涌，联想到了最近唐修的状态。

    还有那突然变的如同流水一样快的花钱速度。

    难道唐修他真的.....

    不，不可能的，他不会是那样的人，他也很痛恨那样的行为的。

    余梓茵只是稍微疑惑了那么一两秒，就否认了自己心中的疑虑，选择坚定的相信唐修。

    但是，她还是要点进去看看，到底是什么情况。

    首先，她点进了第一条微博热搜当中。

    #汀泰笙怒批唐修刷数据#

    汀泰笙这个人，哪怕是余梓茵，也是有所耳闻的，算是一个非常知名的乐评人，一直以来都以强烈的高标准，还有毒舌著称。

    也算是圈内一个很有地位的乐评人，很多与音乐相关的综艺节目和访谈类节目，也都会邀请汀泰笙的参加，也算是非常有权威性的一类。

    首先，热搜当中的第一条消息，就是一个大大的红V账号，发出来的微博。

    这个微博，就是来自于汀泰笙的个人账号。

    乐评人汀泰笙：“今天在工作室当中审demo，偶被友人告知，近期新人排名第一的叶沧的新歌《与你一起看海》被挤下榜一的消息，倍感意外之下，我就去了解关注了一下，因为我也很想知道，将这么一首不可多得的佳作挤下去的作品，到底有多逆天，才能做到这一步？”

    “可是当我听完之后，突然对这个行业，还有华语乐坛感到大失所望，我真的不知道这个行业为什么会变成现在这个样子，那首《起风了》我听了，我只能说，它的成绩和它的质量，完全不在同一个水平线上，整首歌的和弦走向就是非常明显的4536251的变奏，这种走向在乐坛都要被人玩儿烂了，基本没有什么技术难度。”

    “你要真说唯一的亮点，估计也就是它的主音旋律没有完全的按照走向的方向去走，还算是有那么一些独创性，其他的，4/4拍F，C段有一个明显的切，这些特点都和现在很多霓虹国的歌曲有异曲同工之妙，我甚至不得不怀疑，这首歌是不是抄袭的某一首霓虹歌曲出来的？当然，我现在也没有找到抄袭的哪首，贸然说人家抄袭也不太好，可是就我自己而言，我真的觉得这首歌的质量真的不算高。”

    “整首歌没有过多的惊喜感，无法带给我更深的旋律体验，和声走向也马马虎虎，这点在我们天石唱片，甚至是属于不会被看好的那一类，因为太容易量产了，就这种质量的歌，我一小时能写一箩筐出来，反观再看叶沧的《与你一起看海》，质量就非常出众。”

    “《与你一起看海》的和弦走向就没有那么媚俗，结构也十分具有独创性，整首歌一共三个乐章，结合的非常好，要说真正配得上新人新作第一宝座的作品，我还是觉得叶沧的新歌更胜一筹。”

    “那么问题来了，为什么《起风了》这首歌能在短时间内做到一出现就迅速窜上了第一的呢？我能不能在这合理的怀疑一下这首歌的数据的真假？”

    “因为这是很容易想通的一环，叶沧是誰？目前全函夏的乐坛新人里面，叶沧算是第一号人物了吧？而且单曲质量摆在那里，普通人听不懂里面的技术含量，觉得《起风了》更胜一筹，那可能是耳朵坏掉了，我们不和这样的人较劲，可是稍微有点水平的人，恐怕都能听出个好赖吧？艺术是有门槛的，你听不出来《与你一起看海》更好，那就是你自己的水平不行。”

    “这样一首歌，加上全面的资源推广，还是被《起风了》那诡异的数据拉开了？那么这首歌是靠的什么？没有推送的情况下是依靠什么来做到数据的积累？而且一夜之间上百万播放量，这合理吗？显然不合理。”

    “我知道，刷数据现在已经是行业内的潜规则了，但是我真的看不顺眼这种情况，这是在玷污华语乐坛的神圣，这个圈子还能发展起来，回复到二十年前的水平吗？鄙人对此表示不抱希望，还有就是，以《起风了》这首歌的单曲封面来看，这个唐修的状态，我十分建议一下有关部门有时间去给他做一下毛发检测，当然，这只是我的个人怀疑和猜测。”

    洋洋洒洒的一篇长文，浏览量非常爆炸，到处都是转发和点赞的。

    而汀泰笙也不是第一个，在汀泰笙之后，一个个知名或不知名的乐评人，还有一些音乐博主，开始跳了出来，转发微博，并且加入到了这波战斗之中。

    一切都是那么突然，节奏就这么起来了。

    甚至后面的两条热搜，基本也都是属于汀泰笙一条微博当中披露出来的信息，从而衍生出来的。

    第二条热搜，就有一些大V博主，开始张贴上《起风了》的那张唐修自拍照专辑封面，用来做了一系列的分析。

    首先以发型、胡子、个人形象，包括眼窝的轻微凹陷和‘黑眼圈’，加上一些偶然被拍到的在函音当中的抓拍照显露出来的蜡黄的面色，和阴郁的眼神。

    很显然，一些照片是函音的学生拍的，唐修火了这件事，在函音也逐渐流传了开，一些学生也就拿出了偶然拍到的唐修的照片用以证明自己是唐修的同学。

    这些照片，此刻成了‘分析’的最佳工具，一些大V博主开始了头头是道的分析，开始在各个细节上分析，唐修的状态如何如何不对。

    甚至有些博主公开表示怀疑，唐修使用疑似违禁品，因为他的状态看起来就不像正常人。

    而很显然，大众都是有从众心理的，加上微博的用户本就是十分庞大的一个群体。

    很快，就有无数的吃瓜群众涌入，被这些信息灌输进了他们的第一印象，开始加入了进来。

    网络，本就是匿名的地方，ID一遮，谁也不认识谁，人们的面具得以被摘下，一场又一场的狂欢，让他们根本就不必在乎自己留下的话语会对他人产生什么影响。

    就例如现在....

    “对啊，这么看来，好像还真的有那么几分道理。”

    “支持汀泰笙老师的评级，我想说很久了，该不会真的有人觉得《起风了》比《与你一起看海》好听吧？这水平是有多低啊？”

    “只有不懂音乐的人，才会觉得起风了好听吧？我上我都行的歌。”

    “不说别的，我是真的有现实中接触过一些违禁品人员的，他们的状态....的确和唐修很像。”

    “真的建议去做一下毛发检测了，因为这个方面，娱乐圈确实是属于高发地，建议唐修也去自证一下清白吧。”

    “只有我觉得《起风了》确实更好听么？”

    “↑那是因为你水平不行，人家汀泰笙老师都明说了。↑”

    “唐修？刷数据的罢了，我就说怎么一夜之间这个人就跟变魔术一样出现了，到处都是他的名字，听的我耳朵都起茧了，原来是个刷数据的刷狗，吐了。”

    “刷狗滚出华语乐坛！”

    “去做毛发检测吧，真的恶心。”

    ....

    密密麻麻的舆论以及回复，在微博之中瞬间充斥，甚至很快就影响到了《起风了》这首作品。

    节奏带的飞起。

    这让屏幕外看着这一切的余梓茵一阵怒火难以压抑。

    至于上面多所说的一些东西，她是不相信的。

    她生气的点就在于，难道这些网民们真的就没有一点自己的独立思考能力吗？别人说什么就是什么。

    别人说叶沧的歌好，那就是叶沧的歌好？觉得《起风了》更好那就是水平不行？那好，水平不行的点在哪？还是说人们为了显示自己的水平可以，不想落后于人，强行依附一下别人的说法？

    还有就是毛发检测的问题，不论是汀泰笙的说法，还是别的跟团的乐评人和大V的说法，通篇都是怀疑，并没有说是实锤。

    可是网民们的跟风就好像是实锤了一样，浓烈的戾气溢出屏幕。

    而且....

    “这风向太统一了，实在很反常。”

    余梓茵心细的性格，当即就察觉出不对劲来了。

    按理来说，唐修也是收拢了一批庞大的粉丝的，但是在这些舆论下面，风向十分的统一，一个为唐修说话的都没有，就特别反常。

    余梓茵本来就是音乐人，她也很清楚一些圈内的事情，所以她此刻很有理由怀疑。

    是不是唐修被人针对了？

    可是到底是谁，又为什么呢？

    整件事情都透露着大大的谜团。

    现在的情况，挺严重的，说实话，因为在函夏，有些东西是属于高压线，可想而知，如果真的有人要整唐修的话，那真的是打着心思往死里整。

    .....

    而此刻，无人知晓的是，天石唱片的总经理办公室当中，已经有人开起了香槟酒。

