    　　“你怎么样了？”

    　　登岩掬玲紧张的看着他左肋的伤口，焦急不已。

    　　“没事，一会儿包扎一下就行了，敌人没几个了，我去杀了他们再过来。”

    　　“不差这一会儿，他们已经败了，又跑不掉，让大家杀了就行，我给你包扎。”

    　　登岩掬玲一把拉住了加辉，接着从口袋里拿出绷带等物，就要给加辉包扎。

    　　“拦住他，快！”

    　　“不好，他要自爆，快拦住！”

    　　身后，忽然传来一阵喧哗声，加辉回头一看，只见敌人的那个队长，正浑身浴血，怒吼着向着这边冲来。

    　　那人怀里还抱着一堆灵石，灵石内的灵气源源不断的进入到他的体内，他一路冲撞过来，像是一头犀牛，撞飞了沿途的所有敌人，无人可挡。

    　　当他体内的灵气吸收的差不多的时候，他怒吼着一跃而起，向着战舟上飞去。

    　　加辉吓得面如死灰，若是被那人冲进战舟自爆，战舟能不能承受的住还是两说，但上面的老弱妇孺，必定会死伤无数。

    　　来不及多想，加辉二阶战士的实力全面爆发，像是一颗出膛的炮弹一般，向着那人冲了过去。

    　　终于，在半空中，加辉将那人给拦截了下来，受他冲撞的力道，那人又重新摔了回去，没能落到战舟上。

    　　“去死！！！”

    　　那队长双目通红，张着血淋淋的大口，一把抓住了加辉的铠甲的同时，也咬在了加辉的脖颈上。

    　　加辉面色巨变，立刻就要抽身后退，但，来不及了。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响之后，那敌人当场被炸的粉身碎骨，而加辉，也被重重的掀飞了出去，撞到了战舟上，又摔落到地上。

    　　“加辉！！！”

    　　登岩掬玲凄厉尖叫，以最快的速度快速奔了过来。

    　　加辉趴在地上，不知死活。

    　　掬玲跑到对面他的身边，跪坐在地上，用尽力气把身上穿着铠甲的加辉拉了起来，让他的头枕在自己腿上。

    　　此时的加辉，满脸鲜血，嘴里不断的冒着血沫，身上没有几块完好的地方，尤其是腹部和胸部，几乎被完全炸烂，能够看到他后背的铠甲。

    　　“加辉，你挺住，我这就给你拿丹药，一定要挺住。”

    　　登岩掬玲哭喊着，手忙脚乱的从自己身上找着丹药。

    　　加辉呢喃着，拼尽全力，抬起手，手里，拿着一个腰牌。

    　　“别……别哭……我…没救了……活下去……你要……好好活下去……去长城里……把这个交给我娘……告诉她，我没办法给她……”

    　　加辉的话，终是没能说完，在掬玲悲恸的哭声中，湮灭了最后一丝生机。

    　　到死，他的眼睛都没能闭上，仿佛要将眼前女孩儿的模样，深深的烙印在灵魂里。

    　　掬玲拿过加辉手里的腰牌，泪水冲刷了上面的血迹。

    　　“大乾帝国虎贲军长城军团第一兵团第二大队队长——加辉。”

    　　这是大乾帝国最精锐的王牌军团，按理说，监督驭奴征伐草原部落的事情，都是一些杂牌军去做的，乾国哪里舍得让王牌军去做这些事情。

    　　可加辉来了，现在，登岩掬玲才明白，他当初为什么会来。

    　　以前，他为她而来。

    　　现在，他为她而死。

    　　为了保护她、保护她的部落而牺牲。

    　　“加辉……”

    　　“你输了。”

    　　看着眼前奄奄一息的刘.青鳞，万雷居高临下，嘴角挂着嘲讽。

    　　经过又一番大战，在万雷和刘寓馨的联手进攻下，刘.青鳞的灵气被耗干了，被吸干了，身上也受了重伤，此时都他，怕是连自爆都做不到了。

    　　“老夫……不甘心，若无这个叛徒，老夫岂能死在你这小贼手中！”

    　　刘.青鳞咬牙切齿，眼神恨不得将万雷撕成碎片。

    　　“抱歉，我不喜欢多说废话，也不喜欢听敌人的临终遗言。”

    　　万雷蹲下身，一把扭断了刘.青鳞的脖子，将他的头颅收进了储物袋里。

    　　站起身，他看向刘寓馨，笑了，

    　　“做的不错，我会记住你的情谊。”

    　　“哼，我只不过是看不惯他屠杀凡人，与你何干，我和你依旧是仇人。”

    　　刘寓馨冷哼一声，转过头去。

    　　“这一次回去后，刘家必然会知道你做的事情，届时，刘家怕是难再容你，你若是回去，必然会被刘家惩戒，他们也许会杀了你，也许会废掉你的修为，或将你监禁。

    　　你到时候，还是别回刘家了，和万流川一起走也行，去阴阳宗也行，或者去魁莲宗，小雨也会照顾你的。”

    　　“不劳你费心！”

    　　“现在说赢还为时过早，走吧，天上，可是还有着五个大乘期敌人呢，我们去解决了他们。”

    　　“关我什么事，我只是一个小小的元神境修士罢了。”

    　　刘寓馨动都不动。

    　　“这是你唯一能够证明你比万雷强的机会了，这次出去后，我也要突破元神了，到时候，你还是会比我弱。”

    　　此言一出，刘寓馨明显动心了，但嘴上却还是不服输，

    　　“证明我比你强最好的方法就是杀了你。”

    　　白了万雷一眼后，刘寓馨立刻向着天空上飞去，杀向了大乘期战场。

    　　“这死丫头，长大了啊。”

    　　万雷莞尔一笑，旋即跟了上去。

    　　天空上，己方依旧是处于劣势。

    　　方小雨对战的敌人是吴迪，大乘期中层强者，她独自一人面对，极为吃力。

    　　方居峰的敌人是周占昕，二人修为差不多，但方居峰手段诡异莫测，倒也没有落入下风。

    　　陈奕君长老的敌人是盾武神，这个人，防御力极为强悍，攻击手段也不弱，毕竟盾家的人，都是以皮糙肉厚和防御出名的。

    　　麟鹏主宰独自面对着北寒武和云霄上人的进攻，这二人虽说不强，但也没有多弱，面对麟鹏主宰，虽然处于攻势，但那数百丈大小的肉身，又岂是他们二人能够轻易拿下的。

    　　别的不说，就麟鹏主宰往哪里一站，任凭他们去打，他们怕是也得几个月的时间才能打死。

    　　“你去帮助方小雨，我去帮麟鹏主宰先杀了那两个家伙。”

    　　刘寓馨说完，便要冲过去。

    　　“不行，占据优势还分散力量，是最蠢的，集中力量一个一个的杀敌人才是最快的办法。

    　　你和我先去帮小雨，杀了那个叫吴迪的家伙，这里就属他最强。

    　　这个名字，我可是看不顺眼很久了，居然也配叫无敌，那小爷我算什么？”

