    第216章这就完了

    “不对……”

    张余忽然察觉有些不太对劲，因为张余觉得，四周情况不对，对方虽然是侦查员，可是……侦查员也没有这么小心的吧，而且看这些侦查员的模样，他们好像是发现了一些什么。

    “被发现了吗？”

    张余眼睛一眯，他几乎已经知道了。

    一定是自己被周围的人给发现了，不然的话，对方不会这么谨慎。

    然而……

    此时此刻。

    在这某一处地方，有着一个带着蓝色帽子的人，在他旁边还有带着迷彩帽子的人，这蓝色的帽子，看起来颇为的显眼。

    带着蓝色帽子的人，名为林显明，是黑猫的一个手下，也是这一次的行动主要参与人，而另外一个人，则是名为蝎子……

    也就是范天雷的老对手，当年狙杀何卫东的那个蝎子。

    “看来，对方已经动手了。”林显明面色冷厉，夹杂着些许杀意，轻声道。

    “这群华夏人不好招惹，尤其是狼牙的人，犹如小鬼一样，难缠之际，更何况我们现在在他们的地盘。”蝎子淡淡的开口道。

    “呵呵。”

    林显明冷哼一声，淡淡的道：“不过是华夏的特种兵而已，有什么好怕的，他们敢来多少，就杀多少。”

    蝎子闻言，眉头一皱，他深深地看了林显明一眼，这个家伙太过于自大了，真不把狼牙放在眼里，不放在眼里，迟早要吃大亏。

    当然了，蝎子也没有去提醒什么，因为林显明不是他的人，他也没有义务去提醒什么，既然自己都说了这家伙不少招惹，他还不相信，即便是出了事儿，那也怪不得他。

    这时候的蝎子眸光闪烁了一下，他不禁想起上一次那个青年来，上一次他准备劫法场，说是劫法场，也不过是他为了对方的承诺，过去一趟罢了，他可并没有真的将人救出来的想法……

    因为他知道，这种情况下，是根本不可能将人救出来的。

    在这片土地上如果真的被他将人给救出来，那他就是神仙了，所以他当时去，也仅仅是为了挣那点钱而已。

    也就是因为如此，那一次差点让他搭上了自己的性命，现在回想起那个青年来，仍旧是让蝎子有些骇然，那个年轻人到底是什么人？怎么会如此的厉害？不知道这一次行动会不会遇到那个年轻人。

    “现在行动吧。”蝎子淡淡的开口道：“既然对方发现了我们，对方绝对不会善罢甘休，肯定是已经开始行动了，不然的话，不会这么安静。”

    “不好了。”

    可就蝎子说到这里的时候，有着一个人快速的走进来，他满头大汗的开口道。

    “怎么回事儿？”林显明当即道。

    “我们有四个侦查员被干掉了。”这个人沉声道。

    “什么？”

    这话一出口，这令林显明也是眉头一皱，当即呵斥道：“你们是怎么办事儿的？一群废物。”

    “老大现在该怎么办？敌人很有可能已经朝着我们这边来了……”这个人有些心悸的开口道，毕竟他们的人死的太快了，甚至来不及传消息，要不是他们给其他人传送消息，也不会知道这些人已经挂掉了。

    “他们有可能已经包围了港口那边。”蝎子神色冷厉的道：“这样一来的话，我们只能声东击西，去寻找东西了。”

    “你说什么？”

    这话一出口，这令林显明脸上挂着些许怒气，林显明凌厉的道：“蝎子，你这话是什么意思？你可不要忘记了，你是我们请来协助我们的，你竟然妄想让我放弃掉我们的那些人。”

    蝎子闻言，深深地看了林显明一眼，冷冷的道：“他们已经被包围了，华夏的武警以及公安可不是吃干饭的，而且，还有可能有狼牙的人参与了这次行动，如果狼牙的人参与了，如果我们过去，搞不好会全军覆没。”

    “你们想死，我可不想死。”

    蝎子的话令林显明有些恼怒，他就知道蝎子靠不住，但是，没办法，黑猫明确的说明让蝎子跟着一起去拿东西。

    林显明脸色阴沉不定，他们在港口那边可是有不少人，而他们几个人为了安全才躲到这边来的，生怕出现什么问题被一窝端了。

    现在想来，他们的决定还是非常英明的。

    “我现在要行动了，你是回去还是打算怎么办？”蝎子陡然看向了林显明，很显然蝎子已经敏锐的察觉到了危机，所以蝎子是无论如何都不可能去港口那边的。

    林显明见状，脸色铁青，他犹豫了一下，如果这一次无法拿到东西，黑猫一定会惩罚他，而如果他们的人全军覆灭了，他日子也不好过。

    他可谓是左右为难。

    林显明最终咬咬牙，道：“去拿东西。”

    当即俩人迅速的行动起来。

    ……

    再说这时候的张余以及方芸。

    这时候方芸有些惊喜的道：“我们的人已经到了。”

    这会儿方芸稍微松了一口气，他还真怕张余乱来，万一出现了什么岔子，那可就不好了，所以这一路走来她都是战战兢兢的，但让她有些意外的是张余的狙击能力。

    张余的狙击能力太强了，也不知道这个家伙是怎么练出来的，最起码一般人没有他有这么强大的狙击能力。

    “到了吗？”

    张余缓缓地开口道。

    “是的，已经到了。”方芸道：“我们现在可以听后温局的命令行事。”

    张余闻言，微微点头，当即开口道：“给我接通温局那边的电话，我想要指挥权。”

    “刷刷……”

    此言一出这令方芸瞬间懵逼了，方芸有些傻眼的看向了张余，眼睛里夹杂着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    “你……你说什么？”

    方芸有些傻眼了，他还以为自己听错了。

    刚刚张余说什么来着？他想要指挥权？

    这可是指挥权？这可是公安跟武警的指挥权，这家伙疯了吗？竟然想要在温局手里夺权？这家伙还是个人吗？

    大凡是一个正常人，估计都干不出这事儿来吧？

