    第131章131：被不干净的东西盯上了

    浯溪山是苍梧市很出名的墓园，但墓园的地价也不便宜，想当初，她母亲能入此园，还是苏怀出的钱。

    当时她还傻乎乎的以为，她的父亲是念旧情的，也是觉得有愧于她母亲的,所以在处理她母亲的后事才会那般尽心尽力。

    可没想到，苏怀的阴谋从那个时候就开始谋划了。

    她天生祥瑞紫运，其实是继承了她母亲的，但她和她母亲的紫运也有着明显的区别，她的气运里多了个锦鲤之运。

    想到过往的种种，苏漾不禁冷笑出声,她以前得多瞎,才会觉得苏怀居然是个慈父。

    天色渐晚,雨势也越来越大，两人刚走上去，裤管就都湿了。

    苏漾带着容湛来到右园最中间的那块墓碑前，灰色墓碑上印着一张特别漂亮的年轻女人的黑白照，眉宇间倒是和苏漾有着粘贴复制般的相似感。

    “我之前还在想，以苏怀的基因，怎么可能生得出你这般模样，看到了岳母大人的照片，我才知道，你生的如此好看，全是岳母大人的功劳。”

    容湛走过去，将手里的白雏菊放在墓碑前。

    苏漾睨了他一眼：“你这是在夸我，还是在夸我妈呢？”

    “你觉得呢？”

    容湛好笑的和她对视着，又将目光平移落到了墓碑上那张刻着挽着秀发，一副端庄温婉模样的女子。

    “岳母您好，我是容湛，温漾的丈夫，非常感谢您生了一个这么漂亮优秀的女儿，给我们容家当媳妇,是我们容家的福气，也是我的福气，我在这里向您保证，这辈子，定不负她，会好好待她，爱他，疼她，护她一生周全。”

    他的一字一句在墓园回荡，语气不卑不亢，句句有力，低沉醇厚的嗓音伴随山间淅沥叮咚的雨声悠扬婉转，又好似温泉清酒般沁人心脾。

    苏漾听着，平静的心底渐渐荡起涟漪，波澜不止的浮动着，流过丝丝暖意。

    “我妈可听着呢，你说到可要做到，不然……她在上面可不会放过你。”睨着墓碑上的那张照片,苏漾的眼眶莫名有些湿润，声线轻盈而又透着几分哽咽。

    “嘁，我容湛向来说话算话，说得出，就做得到，从不食言。”

    容湛不以为意的轻哼了声，手伸进雨中，执起她的手，放在掌心重重一握，停顿了会，幽邃的眸子里透着十足的认真与深情：“何况是对你，我也不会允许自己食言的，以我容湛的人格和生命起誓，若有朝一日，违背此诺言，我容湛就天……”

    “哎，下着雨呢，你可别乱说。”苏漾闻言，立马抽回自己的手堵住了他的嘴，手上的雨珠滴落在他西装外套上。

    容湛失笑，抬手再次握住她的手：“没乱说，我行得端做得正，不怕这些虚的。”

    苏漾横了他一眼，抽回自己的手，缓缓蹲下身子，抚上墓碑上那张灰白照，浅浅笑道：“妈，这一年发生了很多很多让我意想不到的事情，我结婚了，如你所愿，我嫁了一个会护我一辈子周全的男人，他对我很好，他家里人待我，也很好。”

    两人在墓园带了一刻钟左右的功夫，天色也渐渐暗了下去，雨势却不见小，反而越来越大。

    “妈，苏怀死了，虽然是他作茧自缚，活该落得如此下场，但也算是为您报仇了，希望您在天有灵，也能有所宽慰，我现在处境也特殊，工作也忙，但我会好好的，您别太担心我了，我今天买了您爱吃的荷花酥和如意糕，还是以前的味道，只是今天天气不太好，放在这里，雨一淋，就不剩什么了，下次，等天气好了，我和容湛再买这些糕点回来看望您。”

    苏漾缓缓起身，看向身旁的容湛：“走吧，雨下大了，我们先下山吧，不然路不好走。”

    容湛点了点头，和她一块往墓园外走。

    走到墓园的大门口，一股强大的煞气忽然被风刮了过来，苏漾猛地顿住脚步，抬眸回身看向后面的墓园，却看不到任何邪祟的影子。

    笼罩在鼻息间的邪祟气息却没有消失，但是味道却越来越淡。

    苏漾皱了皱眉，一垂眸，腕间的菩提串上的一颗珠子泛起了红光，是有邪祟没错，但却不见邪祟身影。

    “怎么了？”

    容湛见她驻足下来，也返回她身边，鹰隼的眸子也捕捉到她腕间闪着红光的奶白色串珠，面色微沉，仔细感受着周围，好似也有种什么力量在压迫着他的气运似的。

    “是不是有东西？”

    苏漾微愣了下，有些诧异：“你也感觉到了？”

    “不是很强烈，但隐约感觉和我们刚刚进墓园时不一样。”

    苏漾睨着他身上愈发明显的紫色气运，紫运一般都有一定程度的通灵效果，只不过他的比较薄弱，效果自然也就弱了，再加上他身上是有被黑宿吸附过的印记，又和自己的气运相通。

    他的气运恢复得多，感知效果也会提升，现在能有隐约感知，也是说明他气运恢复得不错。

    “看来……我们两个应该是被不干净的东西盯上了。”苏漾抿抿唇，环视了下周围的山峦，依旧扫不到任何煞气存在。

    容湛的面色一沉，攥着伞柄的手稍稍收紧：“能看到他们吗？”

    苏漾摇头：“暂时找不到踪迹，只能闻到气息，说明离我们不远，我们先下山，住酒店旅店怕是不行了，怕晚上这不干净的东西找来吓到别人，或者伤到别人就不好了。”

    “那去哪？”

    “去我家吧，去年九月份我回浯溪镇时，还在那里住了两天，简单收拾一下就可以。”苏漾抿了抿唇，举步下了楼梯。

    驱车下了山，苏漾就开车去了对她充满童年回忆的巷子。

    这是一层复式老楼层，产权是在她目前温檀月名下的，她小时候过得不说多富裕，但从不缺钱，每次想吃什么，温檀月都能满足她。

    虽是单亲，但依旧是让许多同龄孩子羡慕的家境。

    她小时候也好奇的问过温檀月，为什么自己家那么富裕，既能买房，还能租店面做生意。

    但温檀月都没有直面回答她的问题，只是逗她说自己是多啦A梦，有个魔法口袋什么的。

    (本章完)

