    陈楚离开了卧室，随即将卧室的房门关好。这时，已经是晚上了，一轮明月高挂在中天，女官崔莹上来禀报道：“陛下，皇后娘娘和诸位贵妃正在前院等候呢。”

    陈楚一愣，不禁头疼起来，下意识地摸了摸自己的大腿。

    陈楚来到寝宫的前院，这时身为皇后张蕊和诸位贵妃正在前院的大厅中说着话。

    陈楚笑道：“蕊儿，你来了。”

    张蕊瞪了陈楚一眼，没好气地道：“我和妹妹们来看看大哥和新来的姐妹！”张蕊在‘新来的姐妹’这几个字上有意加重了语气，很有一股酸味。

    陈楚眉头一皱，点了点头。

    “那大哥为什么不把那个小白脸杀掉要不是那头笨熊赶到得及时，只怕~~~”张蕊很愤慨地道。貂蝉她们也都流露出愤慨之色。

    张蕊见陈楚如此说，不禁有些无奈地叹了口气。张蕊突然抬起头来，“可是大哥，也不能太便宜了那个小白脸！”张蕊很气愤地道。

    陈楚不禁呵呵一笑，问道：“那按照蕊儿的意思，我们应该如此处置他呢”

    张蕊登时一愣，闹了半天，原来她根本就没想好怎么处理曹丕这个倒霉蛋。

    张蕊很认真地思忖道：“剁他的手脚！~~”张蕊不禁皱了皱眉头，“这样似乎有些太过分了！~~”“没收他的家产！那他岂不是要饿死！~~”

    陈楚和貂蝉她们注视着张蕊，不禁心中好笑，同时也感慨张蕊的善良。

    ……

    许攸急得如同热锅上的蚂蚁，去打探消息的人还没有回来。

    房门吱呀一声被推开，一个相貌普通的年轻人进来了。他就是许攸派去打探消息的人，是一直跟随在许攸身边的亲信。

    “怎么样”许攸迫不及待地问道。

    年轻人摇头道：“没见公子出来！不过李宁枫已经被送了回去！大人，要不要去杨府问李宁枫”

    许攸思忖片刻，摇头道：“不，李宁枫此刻的心思是什么，我们并不清楚，而且我们也不知道，陈楚为何将李宁枫放了回来。”顿了顿，吩咐道：“你到杨府外去盯着，一有情况立刻回报！”“是。”

    许攸思忖片刻，起身进里屋取了一只小箱子出来，打开箱子，只见里面放满了黄橙橙的黄金。许攸合上小木箱，叫来两名仆役吩咐他们备车。随即一辆马车离开庄院朝豪门高官云集的朱雀大街行去。

    ……

    第二天早朝过后，卑弥呼带着倭国群岛的地图及其周边的海图随同鲁肃来到临德殿中。

    卑弥呼在陈楚面前摊开地图和海图，陈楚不禁感到脑袋发晕，原来这地图和海图画得与后世那种地图真是相差甚远。

    陈楚看了半天，也没看明白。“你这地图~~！”陈楚摇头笑道。

    卑弥呼昨天就已经见过摆放在临德殿中那种极为精细生动的沙盘，不禁脸孔一红，歉意道：“陛下，鄙国人才当然远不及丄国，因此~~！”

    陈楚毫不在意地道：“不要紧！女王将地图和海图献出，足见诚意！”“多谢陛下！”

    陈楚对鲁肃道：“把地图带下去交给武研院，让他们在尽快给我做出相关的沙盘来！”“是。”鲁肃应诺一声，带着地图和海图退出了临德殿。

    陈楚看着恭立在殿下的卑弥呼微笑道：“我的禁卫已经找到了昨日袭击你们的人的驻地！我打算立刻将他们一网打尽！女王要和我们一起去吗”

    卑弥呼的眼中闪过愤怒之色，恳请道：“请陛下允许小王同行！”

    陈楚笑了笑，对一旁的文鸳吩咐道：“派两个铁卫跟在女王身边以做护卫！”文鸳抱拳应诺。

    随后，陈楚一行人来到西大街的一条巷弄外。此时，近千名禁军已经将整条巷弄给围住了，而两百余名铁壁卫已经潜入巷子中将对方所在的院落围住了，只等攻击命令下达。这西大街顾名思义，位于洛阳城西，这里多客栈，所以这里外来的客商非常多，是整个洛阳三教九流的汇聚之地，社会环境非常复杂。

    “陛下，我们的人已经准备完毕.。”铁壁卫副将徐峥前来禀报道。

    陈楚朝徐峥点了点头，“行动吧！不要走脱一人！”徐峥的眼中闪过兴奋之色，抱拳应诺。这时，典韦一脸渴望地抱拳道：“陛下，让俺也去吧！”陈楚笑着点了点头。典韦兴奋地应诺一声，与徐峥一道进入了巷弄。

    “大哥，让我也去吧！”文鸳很跃跃欲试地恳请道。

    陈楚一愣，没好气地道：“你给我老老实实地呆在这里！”文鸳朝陈楚一皱琼鼻露出一个嗔色，老老实实地退到了陈楚身后。看到这一幕，卑弥呼不禁对陈楚身边这个将军好奇起来，偷偷地观察了片刻，赫然发现这个体型娇笑的将军竟然是个女子。卑弥呼看了陈楚一眼，心中不禁升起些异样的感觉。

    ……

    “藤田君，我总觉得今天的气氛有些不对劲！”一个身材不高但很壮实的八字胡对身旁的一人道。这个被称为藤田的家伙身材瘦小跟个猴子似的，不过倒有几分彪悍的气势。

    藤田不以为然地笑道：“高田君，你从一进汉人的皇都便一直如此！”

    高田摇了摇头，“不，藤田君，我觉得今天很有些不对劲！与以往不一样！”

    正当藤田要调侃高田时，外面突然传来密集的呼啸声。两人下意识地就地一滚，几乎同时急雨般的箭矢从窗户中爆射进来，两人的手下登时惨叫着倒下了一大片。

    不等两人和其余的人反应过来，天花板和四周的门窗猛地传来一连串的大响，门窗被撞开，天花板上出现了数个大洞。紧接着百余名黑衣黑甲杀气腾腾的士兵从天花板上跃下，从门窗中冲杀了进来。

    高田和藤田两人首先反应过来，拔出与环首刀类似的病人坏叫着迎了上去。

    甫一交手，两人便大吃一惊，因为与他俩交手的显然只是士兵身份的几名士兵竟然只稍稍处于下风。与此同时，两人的手下在黑衣士兵的突袭下毫无还手之力损失惨重。

