    吉田大队长得到报告之后，觉得有些奇怪，在河对岸出现的那些人马，不全是米国人，而大部分是亚洲人。按说救那些米国人的，应该是米国的haibao突击队，他不明白那些亚洲人是从哪里来的？

    虽然他有些想不明白，但是也不敢大意，万一那些米国人就是他们要找的人，在他的眼皮子底下跑了，他就没法向上级交代了。

    他一面把情报向上级做了汇报，一面亲自率领大队的主力朝着高九等人追了过去。

    天色越来越暗了，这些人似乎没有发现日本人已经在暗中监视着他们。他们在山脚下行进了一段时间之后，就开始向着河边靠拢，然后沿着河岸行进，似乎是在寻找渡河的地点。

    在河对岸的日军悄悄地跟踪着他们，不断地把情报向吉田进行汇报，为大队人马指示他们所在的方位。

    高九的特殊技能当中，最突出的就是他的夜视能力。河对岸日军身上散发出的热能，早已经暴露了他们的位置。高九假装不知道，仍然率领着特战队和化装成米国人质的五名haibao突击队员，沿着河边向下游走去。

    日军继续追踪着高九等人，随着天色越来越暗，跟踪也越来越困难。幸好高九等人一直在沿着河边行进，日本人才没有跟丢了。

    此时，吉田已经接到了上级的电报，他们认为吉田提供的情报很重要，那五名米国人质是在马尼拉城中被救走的，假如是米国haibao突击队营救的，那么多的米国人在城中出现，不可能没有一点踪迹。

    因此救出这些米国人质的，应该就是这些亚洲人，他们有可能是菲律宾的抗日游击队。

    因此上级命令吉田大队务必要拦截这些米国人，尤其是要阻止他们靠近海岸，防止他们被米国人的潜艇接走。

    现在吉田也认为，被他们追踪的这伙人，应该就是他们所要寻找的目标。于是他命令手下兵分两路，他带领一部分人继续沿着河岸追击，另外一部分人去寻找公路，利用公路快速行进，到前方去拦截。

    即使是这样，吉田认为还是不保险，担心河对面的那些人万一离开了河道，隐藏到对岸的深山密林当中，他们隔着河水，会因此失去那些人的踪迹。

    于是当他们追踪到一处河流缓和的地段，他命令第二中队的中队长率领部下渡河，然后沿着河岸进行追击。

    高九一边走，一边扭头往回看，日本人的举动都在他的监视之中。为了吸引日本人的注意力，他率领着部队继续沿着河岸前进。

    陈志峰对这一带的情况比较熟悉，在他的带领下，高九等人的行军比较轻松。

    日本人对这一带不熟悉，他们临时也找不到向导，一路上跌跌撞撞的，时不时有人摔倒，有的人甚至负了较重的伤，可是吃尽了苦头。不过日本鬼子十分顽强，仍然对高九等人紧追不舍。

    高九等人行进到一处河水转弯的地方，陈志峰说道：“高先生，再往下游走12km有一座桥梁，那里有马尼拉通往奎松城的公路。”

    高九知道不能再往前走了，日本人很有可能利用公路快速移动，在前方的公路上设置了埋伏，或许正在朝着这里包抄过来。

    高九命令两名特战队员悄悄地停了下来，在他们来的道路上埋设地雷。他计划再向前行进1km，然后就进入山林地带，摆脱日本人的追击。

    吉田大队第二中队会游泳的人大约有八十余人，他们在中队长的率领下，渡过了河，不顾道路艰难，沿着高九等人走过的路线快速追击，他们紧赶慢赶，终于来到了高九等人身后200米左右的距离，然后悄悄地跟踪着。

    忽然，河边响起了爆炸声，有人踩中了地雷，率领队伍走在前面的日军中队长以及几名士兵当场被炸死。其他的士兵们一阵混乱，又有人踩中了地雷，结果死伤了好几名士兵。

    爆炸声响起之后，高九等人立刻趴下寻找掩蔽物。

    此刻夜色浓重，能见度极低，河对岸的日军很难看到对岸的目标。但是这并不影响高九和特战队员们对日军的打击，他们精准地射击，很快给日军造成了很大的伤亡。

    之所以能够做到这一点，高九就不必说了。特战队员们都很有经验，他们打一枪换一个地方，利用日军射击时枪口产生的火光，来打击敌人。

    在高九的人开枪之前，高九就提醒那些米国人，让他们隐蔽起来，朝天放枪，来吸引日军攻击，为特战队员们狙杀日军提供目标。

    可惜的是，这些米国人他们不听劝告，认为这是高九等人瞧不起他们，他们毕竟是堂堂的haibao突击队的队员，于是，他们不听从高九的劝告，朝着日军不停地射击。

    日军中也有很多的神枪手，同样朝着对岸的枪口的闪光射击。结果一名haibao突击队的队员的头部中弹，当场牺牲，另外一个人也被打中了肩膀。

    有了惨痛的教训，他们才听取了高九的意见，在坚固的掩蔽物后面朝天放枪。

    吉田大队长十分有经验，刚开始的时候，双方互相对射，无法判断伤亡情况。当日军士兵们有了很大的伤亡，他这才发现，对方似乎伤亡很少。因为他根据对面枪口闪动的火光，大致判断了对方的人数。

    战斗了一段时间过后，对方的人数丝毫并没有减少，他这才意识到了对面的这些人，不是普通的游击队员，他们的战斗力比起米国的haibao突击队，还要强悍得多。

    他也采取了相应的战术，命令士兵们打一枪换一个地方，这样就有效地减少了伤亡，同时他命令迫击炮和掷弹筒向对方进行轰炸。

    日军的炮火打了过来，桃花山特战队的队员们打一枪换一个地方，日军无法确定他们准确的位置，只能朝着这一片区域胡乱地炮击，因此特战队员们基本上没有遭遇伤亡。

    倒霉的还是那几个米国人，他们躲在掩蔽物的后面没有移动位置，结果，遭遇了日军迫击炮的轰炸，当场又被炸死了一个。

    高九看到已经成功地吸引了日军的注意力，他也不再恋战，立刻命令队员们带上伤员以及米国haibao突击队员的尸体，往山林里转移。

    这一场战斗下来，吉田大队伤亡了将近百人。他以前没有吃过这么大的亏，内心十分愤怒。他立刻组织部队过河，一定要追上这股敌人，将他们歼灭。

    高九等人的行动成功地吸引了日军的注意力，原本日军出动两个联队进行大范围包抄的计划，因此被改变了。他们根据高九等人转移的方向，放弃了原来的计划，重新调整了兵力，要构筑新的包围圈。

    泰勒和哥伦率领着haibao突击队和海军陆战队的队员们，护送着五位米国重要人物，翻山越岭朝着北方行进。一路上，他们并没有受到阻拦，行动十分顺利。

    到了晚上9点多，他们爬上了一座山顶，发现前方有一条公路，公路上有很多日本人在活动。

    泰勒等人都十分郁闷，他们紧赶慢赶，还是落入了日本人的包围圈当中。看起来高九等人的计划作用不大，并没有将日本人吸引走。

    泰勒毕竟是一位经验丰富的指挥官，他叫来了haibao突击队的一名分队长，让他率领着20名haibao突击队的队员向东行进，攻击公路上的日军，将前面拦路的这些日军调开，掩护他们护送重要人物越过公路。

    正在这时，公路上的日军忽然开始整队，接着就上车离开了。

    泰勒等人正在纳闷，高九发来了电报，告诉他们，他们已经与日军交火，吸引了日军的注意力。

    然后指示泰勒等人抓紧时间继续北上。

    泰勒等人等了半个小时，确认公路上已经没有日军了，于是他们就迅速行军，穿越了公路，然后继续北上。

    泰勒等人不顾疲劳连续行军，他手下的haibao突击队的队员们体格强壮，都能够坚持下来。

    五名米国重要人物平时都养尊处优，他们根本承受不了强度如此之大的行军，走不了多久，就要停下来休息。到了后来，他们的脚上磨起了血泡，行动更加迟缓了。

    泰勒只好吩咐手下的特战队员和突击队员们，背着或者架着他们行军。

    他们不停地走着，直到天亮，大约行进了五十多公里，终于跳出了日军的包围圈，进入马德雷山脉之中。

    天亮了，泰勒等人躲在一条山谷中休息，这时他们才开始担心起高九等人的处境了。

    哥伦担忧地说道：“咱们暂时是脱险了，不知道高先生他们怎么样了？但愿他们也能够突出日军的重围。”

    泰勒和哥伦等人的担忧不是多余的，高九等人的处境真的十分艰难。

    高九等人虽然是在山区活动，然而这里并不是吕宋岛主要的山脉，山区的面积并不太大，周围大部分是平原地带，日军的调动十分方便。

    高九等人暴露了目标，日军很快就调动了兵力，构筑了封锁线。高九等人很快就会被包围在山里，随着日军不断地缩小包围圈，高九等人迟早会暴露，很有可能会遭到灭顶之灾。

    在陈志峰的带领下，高九等人进入了深山密林。

    天已经完全黑下来了，过河的日军不熟悉地形，再加上刚才遭到了高九等人的打击，看到前面的地形越来越复杂，担心遭遇埋伏，追踪的速度就慢了下来。不久以后，就失去了高九等人的踪迹。

    吉田对此也无可奈何，只好命令部队停止前进，同时向上级报告高九等人失踪的方向以及所在的区域，准备配合大部队，包围高九等人。

    高九看到，后面已经没有了追踪的日军，他命令特战队停下来原地休息。

    高九让贾六给泰勒等人发去了电报，不久以后，就收到了他们的回电。

    他叫来了贾六、宁文、宁武以及还活着的三名haibao突击队的队员，说道：“泰勒和哥伦他们已经突破了日军的封锁线，已经继续北上，他们担任掩护的任务已经完成。

    如今日军的大部队，正在从四面八方向咱们包围。咱们所处的这一带的山区相对狭小，天亮后，日军大举搜山，咱们的处境会极其危险，咱们必须尽快地跳出日军的包围圈。”

    众人都信任高九，等着他做出决定。

    高九对haibao突击队的队员说道：“如今情况危急，你们的两名队员的尸体，我们只能就地安葬了。等到战争结束了，再将他们的遗骨送回米国。”

    三名haibao突击队的队员们同意高九的意见，在特战队员们的帮助下，安葬了两名haibao突击队员的尸体，祷告过后，就在高九的带领下出发了。

    此时，马尼拉湾各条公路上都十分繁忙，大批的日军朝着高九等人出现的山区包围了过来。

    根据吉田等人提供的情报，高九等人是步行穿越深山，他们的行军速度根本来不及跳出这片山区。

    大批的日军乘坐着汽车去拦截高九等人的去路，其他各个方向的公路上也开始布设封锁线。

    他们行进的速度很快，相信高九等人根本来不及跳出包围圈。

    到了凌晨4点，上万名日军从四面八方包围了高九等人出现的山区。他们在公路上点起了篝火，将山区进行了严密封锁。如果从天空中望下去，无数的篝火形成了一个硕大的圆环，看上去十分壮观。

    包括吉田在内，日军的官兵们丝毫不敢懈怠。他们警惕地注视包围圈中的茫茫山林，防止高九等人突然袭击，冲出包围圈。

    天终于亮了，吉田大队长松了一口气，他相信高九等人已经被包围在山里。

    日军的高层没有接到高九等人突围的报告，他们也放下心来，命令在上午9点开始，大部队进山搜索。为了防止高九等人逃窜，还特地派来了两架侦察机在空中巡查，随时为日军指示高九等人突围的方向。

    高九等人潜藏的山林虽然跟吕宋岛的三大山脉相比面积较小，但是范围也有几十平方公里，搜索起来也不是件容易的事情。

    好在日军的人数众多，他们以密集的队形四面推进，逐渐地缩小包围圈，然而他们却一直没有发现高九等人的踪迹。

    到了下午4点，前面就只剩下不到一平方公里的一座山头了。日军的官兵们认为高九等人一定在这座山里，于是他们都提高了警惕，小心翼翼地向前搜索，防备高九等人的袭击。

    随着时间的推移，由于始终没有发现高九等人的踪迹，吉田大队长的感觉很不好，他望着前面最后一座山头，心里有种空落落的感觉。他感到高九等人不在前面的山里，很有可能早已经跳出了包围圈。

    事实证明了吉田大队长的预感是准确的，数千名日军踏遍了最后一座山头的一草一木，却没有发现任何的踪迹。

    负责搜剿高九等人的最高指挥官是一名旅团长，当他得知高九等人并没有在包围圈里中的时候，他十分气愤，把提供情报的吉田大队长叫了过来，当众给了他几个大嘴巴子，指责他谎报军情，白白浪费了大量的人力物力。

    吉田大队长一直以来都是顺风顺水的，可以说十分高傲。这次他当众遭到了羞辱，对高九等人恨之入骨，他发誓一定要抓到高九等人。

    高九等人到底去了哪里了呢？

