一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十五章耐心等候

    张铁森嘴上装着不在乎的说着，可是人却没有就此离开。

    因为他发现这个建友虽然看着很和善的样子，可是眼中却似乎在隐瞒着一些事情。

    而且那个柱子从头到尾都板着一张怒气冲冲的脸。

    张铁森发现他看自己的时候，好像隐藏着恨意。

    所以张铁森担心他们来这里有是不是有什么不可告人的秘密。

    张铁森一边抽着烟，一边看着他们，心里想着“这两个人一定不是来看看而已，肯定是有啥目的。”

    想着想着，张铁森的心里突然冒出了一个可怕的想法，暗自思量着“他娘的腿，这两个人不会是来往水库里下毒的吧？”

    一冒出这个想法，张铁森差点就惊呼出来了。

    因为甄昊那边毒鱼事件还没处理完，张铁森才会冒出这个想法。

    觉得这两个人有点可疑以后，张铁森也不着急着走了，就在一旁静静的看着他们。

    建友和柱子他们看见在张铁森一直注视着自己，两个人也没有什么奇怪的动作。

    只是绕着水库看了一圈，期间两个人之间没有只言片语的交流。

    看了一圈以后，建友过来和气的说道：“那个张铁森，我们也看完了，村里还有事，我们就先回去了。”

    张铁森微笑着点了点头示意了一下。

    “大伯，我们为啥……”

    柱子临走的时候，还特意瞪了张铁森一眼，转身低声的想跟建友说什么。

    可是才说到一半，又被建友的一个小动作给阻止了。

    “你脾气别那么暴躁可以吗，等回去跟大家商量商量再说。”建友用手肘顶了柱子一下，压低声音喝道。

    柱子似乎很不服建友这个软弱的态度，一脸怒火的说道：“他就一个人，咱们还怕他干啥？直接跟他说不就完了，不同意的话就让拳头跟他说。”

    “你没听乡亲们说张铁森的本领老大了嘛，听说他还会飞檐走壁呢，咱们哪是他的对手。”建友拍了拍柱子的肩膀，好声好气的说道：“行了，你也别着急，等回去找大家想想办法。”

    张铁森也看到他们两个在交头接耳的。

    可是他离的太远了，一句话也没听见。

    他又不敢靠的太近，担心被他们发现了，惹来不必要的误会。

    看到他们从小道下去以后，张铁森这才长长的舒了口气。

    “还好我刚刚只让雨水下在水库里，并没有打湿其他的地方，不然让他们看见了可就糟了。”张铁森擦了擦汗水，独自嘀咕着。

    他站在小路的路口踮起脚往下眺望了一眼，确定他们以后下山了以后，这才放心的下去了。

    这一路张铁森是小跑着下来的。

    他也急着想要看看，鱼苗的毒到底解了没有。

    跑到河边的时候，张铁森也顾不上先喘口气，着急的问道：“甄昊，鱼苗的毒解了吗？”

    甄昊一脸的丧气，望着张铁森摇了摇头。

    “不可能的啊。”张铁森疑惑的说了一句，将目光转到了河面上。

    河面上的情况依然是跟他早上看见的情况一样，看起来似乎并没有好转。

    那些鱼苗依然翻着肚皮，浮在水面上做最后的垂死挣扎。

    “大头，把渔网递给我。”张铁森伸出手望着大头说道。

    从大头的手中接过了渔网，张铁森立刻从河面上捞起了几条鱼苗。

    他把鱼苗放在掌心仔细的看了一下，发现鱼苗还是早上的那种情况。

    虽然离开了水面，可是张铁森的手中看起来连挣脱的力气也没有。

    这样的情况让张铁森感觉有些不可思议，望着手中的鱼苗，心里想着“难道圣水甘霖没有解毒的功效？”

    因为之前没有试验过，所以现在张铁森的心里也没有底。

    甄昊见张铁森都已经回来了，而鱼苗的毒并没有解除掉。

    他有些好奇的问道：“张铁森，你是用啥办法给这些鱼苗解毒的？我看这河水也没啥变化。”

    “啊？”

    张铁森刚刚有些走神了，听到了甄昊的声音才缓过来。

    “我是弄了些解毒的药在上面倒了下来，照理来说应该是能解毒的才是。”张铁森随口编了理由。

    甄昊对于这些东西是不怎么了解，只能将信将疑的看着张铁森。

    张铁森现在的心情也是十分的焦灼，也没有去解释更多，只是出神的看着河面，心里一直在琢磨着。

    这时，张铁森看到河面上远远的飘来了一个袋子。

    这个发现让张铁森眼前一亮，打了个响指惊呼道：“一定是这样的。”

    甄昊看到张铁森一惊一乍的，脸上的疑惑之色更加重了。

    “张铁森，你说啥呢？”甄昊一脸茫然的张铁森。

    张铁森有了这个新发现，眉头也舒展开了，欣喜的回答道：“你看着河水流的这么慢，我倒的解药肯定还没这么快流到这里，咱们再等等应该就有所发现了。”

    他是看见袋子飘的这么缓慢，才推测出河水一定流的很慢。

    而且从水库到这里有很远的距离。

    所以张铁森觉得就算圣水甘霖有解毒的功效，现在也还看不出效果。

    甄昊听了张铁森的话，也把目光转到河面之上，心想“既然张铁森这么说了，那肯定有他的道理，还是在等等再说吧。”

    打定主意以后，甄昊也没有再多问了，蹲在河边耐心的等候了起来。

    就在他们等候的时候，路过的狗子看到张铁森和甄昊他们，不顾烈日的暴晒蹲在河边。

    “铁森哥他咋会跟甄昊在一起呢？”狗子看到他们好像在看什么，不由的嘀咕了一声。

    狗子把摩托车停在路边，沿着台阶下来了，边走边喊道：“铁森哥，你在看啥呢？”

    “我们在看鱼苗活了没有。”张铁森抬头看了狗子一眼，随口回答道。

    狗子也往河面上看了一眼，发现河面上浮着一层半死半活的鱼苗，疑惑的问道：“这些鱼苗是咋回事？咋看上去就像死了一样？”

    张铁森这才注意到狗子一直还不知道这件事。

    于是，张铁森把狗子叫到了一边，把甄昊在这里养鱼的事跟狗子说了一遍。