    可看清楚之后，她冷了脸，面无表情地想——上官弘业来这里做什么，还穿着平时他不常穿的蟒袍，害她白担心又或者……白高兴一场。

    秦王上官弘业一进内殿，就对着赖大人道：“辛苦赖大人了，不负本王所托。”

    明兰若妙目一冷，纳闷地看向小齐子：“？？？”

    上官弘业来凑什么热闹？明明是她叫小齐子去找大理寺丞的？！

    小齐子露出个一言难尽的表情，干笑了下。

    大理寺丞赖大人表情也有点古怪，摆手道：“秦王谬赞，下官职责所在罢了！”

    最先是东厂齐公公交代他来慈安宫如实禀报，结果刚要出门，又遇上了秦王的人，又是一通交代嘱咐，要他护着明家大小姐。

    谁说明家大小姐被冥婚哑嫁，又除族了，就势单力薄，人人可欺了？

    又是东厂又是秦王出面，她还是百草堂的神秘幕后大东家，实力雄厚，难怪他上司大理寺卿徐大人他们都高看这位一眼！

    明国公只是表面上对这个女儿不管不问，私下给了那么大的一份产业！

    自从明兰若是皇商百草堂的幕后东家，人人都暗中猜测这是明国公心疼女儿给的产业。

    上官弘业深深地看着明兰若：“不必感激本王，本王知道你的心意。”

    他其实早就到了门外，刚好听到她夸他气宇轩昂，丰神俊朗的话。

    尤其是他进门时，她眼睛都亮了的样子。

    明兰若这嘴硬的笨女人，果然心里有他，压根没放下他，如果不是他及时赶到，她定无法脱身！都是他救了她！

    明兰若被上官弘业这么深深地盯着，浑身起了一身鸡皮疙瘩。

    这人一副——“小冤家，你看你，嘴硬吧”的表情是怎么回事？

    难道他真的也跑去大理寺找赖大人了？

    元嘉大长公主见势不妙，立刻愤怒地拿龙头拐敲地面：“秦王殿下，你不该威逼大理寺丞出面维护你的妾室！你是糊涂了吗？！”

    她就不信了，秦王为了一个破鞋，敢把她这个大长公主得罪了，她可是不遗余力地在宗室里力挺他争皇位的！

    上官宏业没想到大长公主这样愤怒，他肯定不能让明兰若被冤枉，否则他的侧妃去给人为奴为婢，他这秦王也不用当了。

    他只好开口：“姑祖母，您不要生气，这是误会，本王让兰若给你道歉！”

    明兰若挑眉，这人一定脑子有病！自说自话？

    大理寺丞赖大人却恼了，他不客气地道：“大长公主此言可是说我大理寺徇私枉法？！此案刚案发，悼王妃就让人报了大理寺，是大理寺卿徐大人经手的，早有论断！”

    说着他冷笑一声：“倒是德惠翁主试图收买我们仵作诬陷悼王妃给狗下药，可您那狗平日是吃惯人肉的，所以突然发疯，怕是闻到肉味了！”

    大理寺可是实打实的权力机构，平时会给这些勋贵一点面子，可不代表他们怕这些没实权，没官职的勋贵！

    何况如今东厂和秦王都在背后撑腰，他怎么可能会卖元嘉大长公主这个面子？！

    何况他本就看不惯德惠翁主这些蛀虫，难道仆人婢女和妾室就不是人命了？

    这话一出，众人顿时变了脸色！

    人肉？！德惠翁主这是用人喂狗！？这还是人吗？！

    之前如果只是妇人之间的口舌之争，大理寺卿话一出了口，等于落实了德惠翁主构陷他人，意图贪墨他人钱财的罪名！

    元嘉大长公主虽然骄横到老，可也深谙大理寺丞这话的分量，脸色一阵白一阵青：“不是……。”

    太后却冷冷地开口：“德惠，你构陷他人，罔顾人伦底线，暴虐之行才是真正有辱我皇室颜面，来人，将德惠翁主关入修德司，终身不得出！”

    德惠不敢置信地一把抱住元嘉大长公主：“不……母亲，我不要——不要！！”

    修德司是专门关押宗室犯罪女眷的地方，整日舂米洗衣劳作，吃睡如同牢狱一般。

    还会被修德司的宫女鞭打欺凌，没几个娇生惯养的宗室女眷能熬过三年！

    可立刻有身强力壮的管事太监上来就强行把德惠翁主给拖走了。

    她身上还有伤，痛得发出杀猪一样的惨叫——“母亲救我！”

    “德惠！”

    元嘉大长公主哪里抢得过太监，跌坐地上厉声哭骂：“太后，本宫就这么一个女儿，我父皇和皇兄去世了，你就是这么对本宫的，你有何颜面去见他们！”

    明兰若冷淡地道：“孝文帝陛下以仁德出名，你还是想想养出了个拿人肉喂狗的女儿，拿什么去见你的父君和兄长吧！”

    元嘉大公主恨得浑身发抖：“你，都是你……害我儿德惠！”

    话音刚落，她白眼一翻晕了过去。

    太后面无表情地让人将元嘉拖走，淡淡地道：“好了，不必为了不相干的人耽误迎春宴，各位继续赏迎春花，饮迎春酒。”

    “是！”众人心情复杂地齐齐行礼。

    徐秀逸和莫飞燕两个正打算去找明兰若一起喝酒赏花，却发现她人不见了。

    慈安宫门口，明兰若甩开上官宏业的手，冷冷地道：“你到底想干什么！”

    上官宏业深深地看着她：“你为什么非要到处惹是生非！大长公主从此恨毒了你，也会恨上本王！”

    “哦，活该！”明兰若挑眉，不客气的道。

    “你……。”上官宏业差点气死，但压抑着怒火：“你既心里有我，为什么不为本王多考虑！”

    他刚想说什么，周长乐已经在自己侍从和婢女的搀扶下踉跄地走了过来。

    一看上官宏业，她立刻美目含泪，委屈极了：“表哥……我好疼。”

    可惜一张被抽了五十下的脸肿得像猪头，毫无美感。

    她也看见了明兰若和上官宏业在一处，顿时眼底闪过恨意，忽然软软地倒了下去。

    上官宏业眼疾手快地一把横抱起她，眉心拧起：“长乐，你怎么了，本王带你去找御医！”

    他抱着周长乐走了几步，忽然转身看向明兰若：“本王会去找你，你给我等着！”

    “滚！”明兰若冷冷地扔出一个字，转身扬长而去。

    她最讨厌这种无脑男抱着婊气女在自己面前消失的场面，这辈子第二次看见了，什么玩意，男人们都没脑子吗！

    她越想越气，决定今天不去东厂看大太监了。

    让那个臭太监一个人呆着吧！

    东厂，蒸熏笼下火焰熊熊，水汽蒸腾。

    面容病态的苍白，却俊美妖异的男人正裸身盘膝靠在蒸熏笼里，周围全是诡异的五色剧毒水气。

    他面无表情地问：“兰若什么时候回来看我？”

    蒙着脸，只露出两只眼睛的唐老头边添药水，边麻木地道：“晚上。”

    苍乔面无表情：“哦。”

    过了半个时辰，他又问：“兰若什么时候来看我。”

    唐老头：“晚上。”

    半个时辰后

    苍乔面无表情：：“兰若什么时候来看我？”

    唐老头：“晚上。”

    苍乔面无表情：“哦。”

    再半个时辰

    苍乔面无表情：“兰若……”

    唐老头忍无可忍跳起来：“你他娘的是属报时鸟吗？半个时辰叫唤一次，公鸡好歹一天叫一次，还没你叫得准时哦！”

    苍乔面无表情：“兰若什么时候来看我？”

    唐老头颓唐蹲下：“干！”

    他疯了吧，为什么要跟个疯子对话。

    苍乔面无表情：“哦。”

    ……

