
　　吴宝忠的样子凄惨，语气也带着些疲累，这让川岛金武的气小了一些，于是开口说道：“你还不知道怎么回事，我告诉你，这就是你带回来的那一箱子美金？”

　　川岛金武的声音放缓了一些，毕竟他知道吴宝忠今晚一直在拼命，而且尽心尽职。

　　对于有用的狗，川岛金武自然不会太过分，何况这条狗还一副十分凄惨的样子。

　　川岛金武的话一说完，吴宝忠马上站了起来，吃惊的叫道：“你说什么，这是那些美金。”

　　说完这句话，吴宝忠就把目光看向桌子上的一堆白纸，表现出十分吃惊的样子。

　　吴宝忠的演技很好，毕竟身为一个叛徒，要是不会演戏的话，根本混不下去，何况他这种人，已经没有任何底线，所以表现的活灵活现，任谁也不会怀疑。

　　说完这番话，吴宝忠一边翻看箱子，一边在那自言自语：“这不可能啊，我是亲眼看到的这些美金……”

　　吴宝忠的表现，让川岛金武一皱眉，不过还是冷冷的说道：“吴队长，由于你的失误，导致大日本帝国损失了二十公斤黄金，你说要如何解决？”

　　川岛金武的语气很阴狠，脸上还带着一副兴师问罪的样子，到是办工桌后面的田中未介，没有多说一句话。

　　虽然这次的事出了问题，可田中未介还是会使用吴宝忠，所以不能轻易表态，只能让川岛金武来做这个恶人。

　　毕竟田中未介一直的表现，就是十分器重吴宝忠，要是因为此事就追究责任，与他之前的表现不符。

　　可这个宪兵队长也不甘心白白损失二十公斤黄金，这才利用川岛金武的口，来追究责任，想要吴宝忠来挽回这些损失。

　　“大佐阁下，这不可能啊，我是亲眼看到这批美金的，怎么会变成白纸呢。”

　　吴宝忠马上开口辩解，还装成一副慌乱的样子，并用目光看向田中未介，期盼这个宪兵队长说些好话。

　　不会让吴宝忠失望的是，田中未介一言不发，就像没有这回事一样，到是川岛金武继续开口：“蠢货，支那人耍了你们，这个箱子里面，只有表面上是美金，其余的全是白纸。”

　　听了川岛金武的话，吴宝忠仔细的思考一会，最后开口说道：“大佐阁下，这也不对啊，再美华饭店交火的时候，军统的人可是一副拼命地样子，非要抢回这个箱子，若非他们不敢停留太长时间，再加上卑职也拼了命，根本夺不到这个箱子。”

　　顿了顿，又接着说道：“如果这个箱子里面要是一堆白纸的话，军统的人怎么会拼命，直接放弃不就完了。”

　　吴宝忠的解释，让川岛金武一愣，思索了一下，就凝重的问道：“你确定军统的人拼命争夺这个箱子。”

　　川岛金武的语气中，带着几分怀疑的样子，不过今晚吴宝忠的表现，的确非常拼命，所以这个日军大佐也猜不出事情的真相。

　　“大佐阁下，你可以问问我的手下，就能确定我说的是不是真的。

　　再说我的别动队，今晚死了十几个人，连冯组长都牺牲了，这还不能证明军统的人在拼命么。”

　　吴宝忠说的是事实，这一点容不得任何反驳，毕竟十几具尸体不是假的，至于日本人真去调查此事，这个叛徒也不害怕，因为他知道那帮手下的为人，肯定会说军统的人非常厉害。

　　因为只有这样，汉奸们才能跟日本人解释，至于事情的真假，日本人也无法得知，毕竟这些汉奸可是狡猾的很。

　　“那你说到底怎么回事，这箱子里的美金怎么会变成了一堆白纸？”

　　吴宝忠的话有几分道理，川岛金武也无法反驳，而且此事是内部问题，无法睁着眼睛说瞎话。

　　至于去调查的事，川岛金武自动忽略了，因为他也知道汉奸们的作风，根本调查不出事情的真相。

　　“大佐阁下，我知道的情况不多，所以无法判断问题出在哪里，希望你能介绍一下情况？”

　　吴宝忠马上趁机询问，因为川岛金武的表情，已经有了些疑惑，连田中未介也是如此，使得这个叛徒心中暗喜。

　　现在的吴宝忠，十分自傲的想着，日本大佐如何，日本将军又如何，还不是被我玩弄于股掌之上。

　　吴宝忠的表现，确实迷惑住了川岛金武，使得这个日军大佐，立刻开口介绍经过，而且讲解的非常详细。

　　吴宝忠已经知道了事情的大概，再从川岛金武的口中得到一些情况，两相对比之下，马上想好了说辞：“大佐阁下，有一个问题我想不明白，就是租界的警察都是些摆设，怎么这次一反常态，敢和皇军对峙。

　　何况我们还表明了身份，又是大佐亲自带队，这可有些说不通了，除非……”

　　吴宝忠并没有直接说出内情，而是诱使川岛金武自己思考，毕竟只有自己思考出来的内容，才更加让人相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴宝忠的话一说完，川岛金武也觉得事情不对，果然开始思考起来，并一点点的回忆事情的经过。

　　这一开始回忆，又有吴宝忠之前的提醒，马上察觉到了不对之处，于是冷冷的说道：“你是说租界的警察见财起意，贪了我们这笔钱！”

　　川岛金武有着几分聪明，所以马上想到了这个结果，因为租界警察的表现，可以表明这一点，何况他们还真有这个想法。

　　“大佐阁下，租界的警察什么人都有，就算是英国人下令，他们也未必敢和皇军对峙，何况还险些差枪走火。

　　所以我实在不敢相信，他们会为一些小事的跟皇军对峙。”

　　吴宝忠还是没有直接说出结果，不过却从侧面证实了此事。

　　此事的确解释不通，毕竟川岛金武也知道租界内警察都是什么样。

　　要是白人警察还好说，那是真的敢和日本人对着干，可是华人警察就不同了，他们可不敢轻易跟日本军人硬来，毕竟国人都很狡猾。

　　“不错，一定是这些支那人见财起意，私吞了我们的黄金。”

　　吴宝忠的话，还有租界警察们的表现，马上让川岛金武确定了这一点。

　　坐在办公桌后的田中未介，也听清了两个人的对话，可他还是有几分想不通，于是开口说道：“真要是如此的话，警察们直接拿走箱子就好了，何必还要掉包，甚至向上面放一些美元。”

　　吴宝忠立刻开口：“将军阁下，你想一想，要是没有发现箱子，川岛大佐下会罢休么。”

　　顿了顿，又继续说道：“只有我们拿到箱子，川岛大佐才会离开，所以这些警察，才会这么做。

　　恐怕也正是因为这一点，他们才会在箱子上面摆放一些美元，免得川岛大佐开箱查验，使得他们的阴谋暴露。”

　　听了吴宝忠的话，田中未介点了点头，然后开口说道：“不错，很有这个可能？”

　　吴宝忠的解释合情合理，再加上他的精彩表演，很快就欺骗了两个日本军官，使得他们相信，这件事有很大的可能是警察们在捣鬼。

　　吃了这么大的亏，日本人肯定不会罢休，田中未介立刻抓起桌子上的电话，打给了公共租界的警察局，跟警长莱顿讲述此事，要求对方彻查此事，并归还这些美元。

　　听到田中未介的要求，莱顿虽然不满，可还是答应调查一下，毕竟他可不想公开得罪日本人，何况这批美金也很让他眼红。

　　过了一个小时，田中未介接到了莱顿的电话：“你说什么？”

　　“怎么可能没有……”

　　说了几句话后，川岛金武脸色难看的挂掉电话，然后开口说道：“租界方面已经调查过了，说没有此事，警察并没有见过美金。”

　　说到这里，田中未介看了吴宝忠一眼，脑海中也有了其它的想法。

　　因为田中未介突然想到，箱子里面要是没有美金的话，那吴宝忠为了推脱责任，肯定会找借口推脱，所以有了几分怀疑之意。

　　看到田中未介的眼神，吴宝忠心里咯噔一下，刚想要开口解释，就听到一个恼火的声音：“八嘎，该死的英国佬，竟然敢黑我们的钱。”

　　开口说话的自然是川岛金武，因为他是自己判断出这个结果，自然认为是警察拿了这些钱。

　　而且川岛金武又想到，在莱顿赶到现场之时，还跟带队的警察嘀咕了一会，这就让他觉得，英国人也参与了此事。

　　川岛金武的话一出口，吴宝忠松了一口气，马上不说话了，而田中未介却疑惑的问道：“川岛君，你是说英国人也参与了此事，和那些支那人一起，吞了我们的钱。”

　　“将军阁下，在莱顿赶到现场之时，一直在拖延时间，他们肯定是在偷换箱子……”

　　川岛金武一直对英国人不满，再加上他越想越觉得今晚的事，应该是英国人干的，所以添油加醋的把现场情况说了一遍。

　　田中未介能怀疑吴宝忠，可他却不会怀疑川岛金武，于是恨恨的说道：“该死的白皮猪，竟然敢黑我们的钱！”

　　田中未介的语气很愤怒，毕竟他之前相信了莱顿的话，所以认为被白人耍了，有一种巨大的屈辱之感。

　　而一旁的吴宝忠，看到两个人的表现，就知道栽赃嫁祸成功了，这才彻底放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十三章 栽赃嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 