    第64章   

    一切按部就班，秦珩忙着见习、实习，林芜在学校上课、实验、写论文，两个大忙人，除了周末见面，也没有其他时间。

    

    十一月，B市的天气渐冷。

    

    这天林芜被程程拉着去参加经管学院的讲座活动。

    

    程程悄悄说道：“你知道吗？

    台上的坐着的大佬都是咱学校毕业的。”

    

    林芜望了一眼，B大人才济济，不少事业有成的师兄师姐都愿意回来做讲座。

    她微微失神，突然想到沈宜行，不知道他和李唯夕现在怎么样了。

    

    程程见她手里还捧着一本医学专著，让她赶紧收起来。

    

    林芜笑笑。

    

    确实，这场讲座干货很多。

    讲座结束后，很多同学都积极地提问交流，时间足足拖了半个小时。

    

    负责讲座的一位师兄上台。

    “好了，时间有限，两位师兄还有事。

    大家若还有什么问题，发到下面这个邮箱。

    我们整理好，发给师兄。”

    

    程程碰碰林芜，“喏！他就是我和你提过的研二的师兄。”

    

    林芜根本想不起来，“唔——你就是因为他才来听讲座的？”

    她稍稍打量了那位师兄，确实很符合程程的审美。

    

    程程白了她一眼，“听完你有没有收获？”

    

    林芜点了点头。

    

    “那不就好了。”

    

    等人渐渐散去，程程拉着她上前。

    

    “邬师兄——”程程甜甜一笑。

    

    邬然回头，眉目清俊，“程程你好！怎么样？

    这次听懂了吗？”

    

    程程：“比上次好多了，这次的讲座讲解的很趣味性。

    邬师兄，这是我同学，林芜。”

    

    邬然对上林芜的目光，“你好，林芜。

    我看过《生生不息》，久仰大名了。”

    

    林芜礼貌地抿了抿嘴角，“邬师兄，过奖了。”

    

    邬然挑眉，“真巧！我的姓和你的名，读音很像。”

    

    林芜不动声色，“邬师兄的这个姓很少。”

    

    邬然点点头，“嗯。

    我祖籍Z省。”

    

    林芜的脸色微微一动。

    

    程程道：“邬师兄是Z大保研到我们学校的。”

    

    林芜怔怔道：“那真的很厉害。”

    

    邬然：“小师妹过奖了。”

    

    那边有人叫他，邬然说道：“有机会再聊。

    我先过去忙了。”

    

    程程连连点头，“我们也不打扰你了。”

    

    林芜看着他的背影，略略沉吟。

    “程程，邬师兄是哪里人？”

    

    程程想了想，“好像就是本市的。”

    

    那他刚刚刻意提及他的祖籍，是什么意思？

    

    “走吧，去吃食堂吃饭吧。”

    

    林芜回去以后就给秦珩打了电话，把遇到邬然的事告诉他。

    “你说他是不是认识我爸爸？”

    

    秦珩分析着，林芜爸爸是独子，以这种情况的话也有可能是堂亲。

    “你先别急。”

    

    林芜脸色微沉：“我只是好奇。”

    

    秦珩说道：“如果他是故意透露，他肯定会来找你。

    先静观其变。”

    说着他咳嗽了几声。

    

    “你生病了？”

    

    “没什么事。”

    

    林芜皱起了眉，“注意身体。”

    

    秦珩笑道：“这周过来吗？”

    

    林芜最近忙着论文，周末都在图书馆查资料。

    两人也有大半个月没见了。

    她轻轻应了一声。

    

    秦珩心情大好，“周五晚我去买菜。”

    

    林芜：“到时候我和你一起去。”

    

    秦珩：“周末我来接你。”

    

    她在走廊上打完了电话，好一会儿才进去。

    她对父亲那边的情况几乎一无所知。

    有时候，她也会想。

    爷爷奶奶如果还活着，对她到底是什么样的感情？

    

    第二天，林芜在图书馆接到一个陌生电话。

    当时她正在查阅一本外文医学书，复杂的医学专业名词让她头疼。

    这个电话彻底打乱了她所有的思路。

    

    “喂——”她走到走廊，轻轻开口。

    

    “林芜，我是邬然，还记得我吗？”

    

    林芜迟疑了一下，“邬师兄——”   

    邬然应了一声，“林芜，不知道你方不方便，能不能当面聊一聊？”

    

    林芜望着窗外，蔚蓝的天如水洗过一样干净。

    “好。”

    

    两人约在学校附近一家咖啡厅。

    

    周五晚上，林芜赴约。

    

    邬然早就在那等着她了，见到她来，他礼貌地起身。

    

    “你喜欢喝什么？”

    

    “温水就好。”

    

    邬然点头。

    

    两人面对面坐着，气氛微沉。

    

    邬然主动开口，“你长得很像我认识的一个叔叔。”

    

    林芜垂在桌下的手瞬间握紧了，只是面上，她依旧沉默着。

    

    “你不好奇吗？”

    邬然指尖轻扣了一下桌面。

    

    林芜拧眉，“程程邀请我去看讲座，应该是你诱导的吧。”

    

    邬然轻扯了一下嘴角，眸色狡黠，“你果然很聪明。”

    

    林芜没有笑意。

    

    “邬泽是我堂叔。”

    邬然定定地开口，“你爷爷和我爷爷是亲兄弟。

    我也是最近才知道我有个小堂妹。”

    

    林芜眨了眨眼，对于突然出现的亲戚，她并没有太多欣喜。

    “抱歉，我对我爸爸那边的事，知道的并不多，”   

    邬然点点头，“当年堂叔支教意外离世，再后来没几年，你爷爷奶奶相继去世。

    我们两家相隔千里，你的存在，我们并不知道。”

    

    林芜理解，脸上浮出几丝落寞。

    可以想象两位老人最后的时光。

    

    邬然有些难以启齿，“你爷爷奶奶给你留了一些东西。”

    

    林芜眸色瞬间一变。

    

    邬然叹了口气，此前，有人到他家打听时，家里人都震惊了。

    “你爷爷喜欢古玩，下放前，他就有一批收藏。

    可惜后来生活颠簸，可还是给你留了一些东西的。

    只是那些东西被别人拿走了。”

    

    林芜：“爷爷奶奶留给我的？”

    

    “当然！你是他们唯一的血脉，他们自然而然想着你。”

    

    林芜忽而一笑。

    

    邬然何等聪明，有些事完全不用说开，大家心里明明白白。

    

    静默片刻，邬然开口：“我们一家现在都在B市，他们知道你，都很开心。

    若有时间的话，可以到家里来玩玩。”

    

    “谢谢。”

    林芜真诚道，“我父亲还留下什么东西吗？”

    

    邬然：“有的。

    我爸亲自去了一趟江城。

    留下来的东西并不多。”

    

    “还有就好。”

    林芜淡淡地说道。

    

    邬然抬眉望着前方，“你朋友？”

    

    林芜回头，见是秦珩，她起身，“是我男朋友。”

    

    秦珩走过来，“你好，我是秦珩。”

    

    邬然笑着，“你好，邬然。”

    

    两人不着痕迹地相互打量着对方。

    

    秦珩侧耳看着林芜，什么话都不用说，彼此就能明白对方现在的想法。

    “一起去吃饭吧？”

    

    邬然摇摇头，“不了，我还有点事。

    下次吧。”

    

    林芜：“邬师兄，谢谢你。”

    

    邬然的动作顿了一下，“林芜，你应该喊我一声哥哥。”

    他又看了一眼秦珩，他这次回家有交代了。

    “我先走了。”

    

    秦珩轻轻捏了捏她的手，“聊的怎么样？”

    

    林芜一一告诉他，她语气中难免透着几分感伤，“这大概就是命，谁也改变不了。”

    邬家的结局真是让人唏嘘不已。

    

    好人不见得被善待。

    

    秦珩轻抚着她额角的碎发，“阿芜，你爸爸爷爷奶奶是爱你的。

    有你这样的女儿、孙女，他们一定会非常开心。”

    她爸爸的事也是她的心结，现在终于解开了。

    

    东西都不是事儿，关键是那份感情。

    

    过了这么多年，还是由邬家的人解开了这个结。

    

    也好，邬然这个人不错，和林芜身上毕竟有血缘关系。

    这个哥哥，秦珩觉得比沈宜行要亲切多了。

    

    或许，这就是冥冥之中的安排。

    

    秦珩挑眉，“阿芜，我和你可能是你爸爸牵线呢。”

    他的父亲和她的父亲不过一面之缘，谁想到多年后，林芜成了秦家的媳妇。

    

    林芜轻笑。

    爸爸去世时都不知道她的存在，也许吧。

    

    第二年春天，春暖花开。

    

    秦珩作为一名实习医生，终日忙碌不堪。

    他在医院也是小有名气，几位科室的主任都想把他招纳过去，而秦珩暗暗决定了去心脏外科。

    

    快到点时，林芜给他打来电话。

    “我已经出校门了。”

    

    秦珩正在办公室，“好。

    我一会儿就来。”

    

    他挂了电话，拿过抽屉里的车钥匙。

    春节前，他买了车。

    秦妈妈赞助的，怕他们在B市出行不方便。

    

    一辆银色奥迪A6。

    

    秦妈妈买的时候，用的林芜的名字。

    林芜并不知道，秦珩当时把她的身份证带过去。

    

    “秦医生，约会啊！”

    科室里人人都知道，秦珩有一个漂亮的女朋友，以后还是同行。

    

    秦珩没有避讳，“我先走了。”

    

    他一走，大家讨论起来。

    “你说秦医生，会留在哪个科室？”

    

    “不知道！他去哪个科室绝对都是未来的重点培养对象。”

    

    有人叹了一口气，“竞争压力这么大，我们也不见得都能留下来吧。

    B市的房价这么高，留下来压力也很大。”

    

    “秦医生就没问题。

    我听说，他的婚房都准备好了。”

    

    “真是令人羡慕。”

    

    这时候主任走进来。

    “有时间闲聊。

    报告都写好了？”

    

    众人赶紧散去。

    

    半个多小时后，秦珩和林芜一起去了一家大型商场，两人直接去了母婴店。

    

    姜晓生了一个儿子，林芜今天特意出来给孩子买衣服。

    虽然周家根本不缺，不过这是她的心意。

    

    她认真地一件一件看着，又仔细看着衣服的材料。

    

    秦珩跟在她身边，“孩子取名了吗？”

    

    林芜低着头，“叫周思慕。”

    

    秦珩：“思慕？

    朝思暮想？”

    

    林芜轻笑：“是思念的思，爱慕的慕。”

    

    秦珩略略沉吟，“倒是姜晓的风格。”

    

    林芜摇摇头，“错了！这名字是她先生取的。

    姜晓取不出来的。”

    

    秦珩：“为什么？”

    

    林芜：“你不觉得周思慕的名字是在表达爱意吗？

    以姜晓现在的性格，她不会取的。”

    

    秦珩抬手拿起了一件连体开裆裤，“这件挺可爱的。”

    

    林芜眼睛一亮。

    

    导购员走过来，“先生太太，有什么需要吗？”

    

    先生太太……   

    林芜微微尴尬，脸上一闪而逝的不自然。

    

    秦珩噙着笑意，“我和我太太想给刚出生的小宝宝买些礼物，请问有什么推荐的吗？”

    

    导购员微笑着，“两位请随我来。”

    

    林芜抬首睨了他一眼，秦珩顺势揽着她的腰。

    “正好，我们提前学习一下。

    阿芜，我想好了。

    我们的孩子就叫秦慕林吧。”

    

    林芜愣了一下，“你有没有一点创意？”

    

    秦慕林——   

    秦珩心情甚好，“秦艾林。”

    

    林芜：“……”她忍不住想到，就算按着最快的速度，他们的孩子至少也在毕业后的一年出生。

    她忍不住吐槽，“秦珩，你的攀比心有点重。”

    

    

    

