
　　穗子从班主任口中得知了事情的全部情况。

　　她家情窦不开的直女姣姣，从头到尾都不知道有人喜欢她。

　　还憋着一股劲要跟人家干架呢。

　　最值得同情的是，姣姣因为把纸条误解为是约架战书，被班主任连续约了好几天上下学一起走。

　　这种“vip崽儿”的待遇，可不是谁都能承受的来的。

　　怪不得姣姣这几天表情都那么丧。

　　回家这一路估计班主任都在关照她的功课，回家还要被穗子再关照一次。

　　即便是学习好的崽儿，也扛不住班主任和嫂子的二连杀，“梅开二度”般无死角的关怀！！

　　班主任还给穗子透露个消息，说那个学生的家长已经不止头回捣乱了。

　　上次找班主任，要给孩子调座位。

　　班主任给她孩子调到了靠前一点的位置，还是不满意，非得要调到第一排。

　　偏偏她儿子个头高还胖，坐第一排就挡着别的孩子了，这班主任肯定不同意。

　　结果这家长，当着一办公室老师的面，哭着喊着质问班主任，是不是看不起她，为什么要这么逼迫她！

　　“当时都给我吓傻了，她哭着喊完这句，我都没来得及劝她，你猜她怎么着？”

　　班主任苦着脸，对这件事有严重的心理阴影。

　　“她......说她是农村来的，不容易？”

　　穗子想到那位家长在她那的表现，可真是让人看了头皮发麻的操作。

　　“那是她进门就说过的，算不得多吓人，她冲我喊完之后，捂着脸说了句，你这样逼迫我，是要我给你跪下吗？说完后，咣当就跪下了。”

　　班主任执教这么多年，头一回遇到这样的人。

　　都吓傻了。

　　“你都不知道，她跪下后，校长就推门了——”

　　如果不是办公室里还有别的老师作证，班主任跳河都洗不清了。

　　不知道的，还以为班主任欺负学生家长。

　　穗子跟班主任交换了个相互理解且相互同情的眼神，心疼对方一秒钟。

　　看家长那混球样，穗子是不能指望她教育孩子了。

　　原本想着请老师帮忙做下那男孩的思想工作，但老师也被家长整怕了，看样子老师也指望不上了。

　　穗子犹豫了下，她在考虑要不要疏导下男孩的情绪，家长是混，但孩子是无辜的。

　　“那孩子家长真不是咱们这种正常人能惹得起的，我已经跟校长提议给他换班级了，不过好像别的班老师也不敢收他。”

　　穗子叹了口气，有的人自以为智商是超过二百五的天才，其实做的都是二百五的事儿。

　　这家长几乎把孩子的未来都给堵死了，继续这么作妖下去，这娃在学校早晚是会被孤立的。

　　“周老师，您方便的话，让我跟那男孩子聊聊，我自学了一点教育心理学，可能会帮助这孩子。”

　　班主任闻言倒吸一口气。

　　“小陈主任，我看你还怀着孕，这孩子家长真的超级难缠，可别惹麻烦上身——要不，等你把孩子生下来再说？”

　　“没事，他就是个孩子，我还可以。”

　　班主任正头疼这孩子不好教育，穗子愿意主动帮忙，自然是高兴不过，把那孩子叫过来。

　　穗子跟他坐在办公室聊了一会，其他老师在边上听得都连连点头。

　　这一看就是科班出来的，几乎可以作为早恋问题的模板式处理了。

　　聊了一会，那孩子被穗子感动的眼圈都红了。

　　对着穗子保证会好好读书，小眼睛里满是社会主义接班人正直地光。

　　正如穗子之前预料的，还没进入青春期的小朋友，对异性的好感根本不是成年人想的那么复杂。

　　就是觉得姣姣很优秀，想跟她在一起玩，那情书也是模仿爸爸写给隔壁张阿姨的格式写的。

　　隔壁张阿姨......

　　这巨大的信息量一说出来，整个办公室的老师都绷不住了。

　　还能牵扯出这样的花边新闻！！！

　　也只有穗子还能保持平和的表情不变，认真地跟孩子沟通完。

　　“小陈主任，你可真是有耐心。”等孩子回班级后，班主任对穗子竖起大拇指。

　　主要是，小陈主任看着那么柔弱的姑娘，竟然能顶住奇葩家长的压力，不怕惹事儿上身，这精神就是值得称赞的。

　　“可能我们一点点的举动，就能改变这孩子的一生，接下来还请老师您费费心，把俩孩子的座位分开。”

　　对小学生来说，座位隔着远，那就等同“异地恋”，想再喜欢都困难。

　　面对诸位老师的赞美，穗子面上微笑保持着为人师表的姿态，心里却是补充了句。

　　她也就是嫁给于敬亭这个狠人后，才有了这样的底气。

　　如果是前世，她自己一个人，弱小无助又可怜，肯定也不敢惹这种事儿妈。

　　现在有于敬亭了，恶人怕狠人，她也敢做点力所能及的事儿。

　　这不就是修身齐家治国平天下么！23sk.Com

　　和平地处理完姣姣这边的事，穗子回单位，这才把给亲妈打电话的事儿想起来。

　　她打电话给陈丽君，陈丽君早就跟于敬亭串通一气了，熟练地说出大黄鱼的特征。

　　陈丽君说这是祖上留下来的，让她妥善保存，留给她也算是传承了。

　　穗子虽然觉得有点怪怪的，但也挑不出毛病。

　　只当老妈跟自己开了个玩笑，便把这件事抛在脑后了。

　　这三条大黄鱼，于敬亭也想融成首饰。

　　穗子好说歹说，才让他打消了这种杀鸡取卵的行为。

　　这种老物件的价值，绝对不是按着克能计算的。

　　留着以后拿出去拍卖，起码比黄金的市场价高三倍。

　　穗子以为那俩珠光宝气的萝卜给她的发财梦，指的就是这三根大黄鱼，但她怎么也料不到，这只是个开始而已。

　　收到金条一周后，穗子又收到了信，这次信件是从另外一个城市邮寄过来的，跟上次不一样。

　　打开信，里面还是藏宝图。

　　这次画的地方，穗子认出来了。

　　这不就是......夜校的外墙边？

　　穗子不明白老妈为什么要跟自己玩这种寻宝游戏，但有宝不挖也不好，于是她联系了于敬亭，白天人多没法下手，就等着夜校下课，人都走光了。

　　两口子偷偷摸摸地拎着铁锨，来到了外墙边，一铁锨下去，一道手电光晃了过来。

　　“什么人！举起手来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第301章发财萝卜梦只是个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 