    刘艳也不是好惹的，再说也是知道他脾气的，直接冷哼一声：“做人要讲良心啊，他这一下子给你赚回来多少，帮你挽回多少损失，占领多大的市场？现在全明珠都知道佳家的葡萄卖出跳楼价了吧？医药费才多点？再说别以为我不知道，你是能吃亏服软的？惠宜找的这茬，现在把老毕打成这样，医药费你会替惠宜出，那还是你方志强么？你什么时候做过亏本生意？”

    “你再拆我台我扣你薪水信不？”方志强也威胁着刘艳，随即拿起手机，对准毕罗春连拍了好几张照片：“等他好了，让他瞅瞅自己现在是个啥样。哎，我说不对啊，这要是按照电视剧里头演的，我一来他不就该醒了么？然后改握着我的手，激动得老泪纵横地说，领导，我们胜利了？不都这么演的么。他这怎么还躺着，不符合剧情啊，该不会是已经醒了然后还在装着好多混几天病假吧？”

    方志强跟毕罗春刘艳他们都是耍嘴皮子惯了的，这已经是有好几年，没有人和他像以往那样毫无顾忌地开玩笑了，如今总算是可以放下心结，更何况毕罗春现在毫无反击之力，他当然要趁在背后使劲说毕罗春坏话。

    但是毕罗春没有能力跟他较劲，刘艳可是实力型选手，当时就翻着眼瞪着他：“对啊，我还跟他商量好了，叫他躺着继续睡，我也能多混几天陪护假。先说好了，这些天工资少一分，我能让你跟他现在一个德行。”

    两个人吵吵闹闹，搞得倒是十分热闹，最后还是怕打扰到毕罗春，才停下来。方志强也恢复了正经，问着刘艳：“等老毕好了，你打算怎么着？”

    “能怎么着，继续上班吃饭过日子呗。”刘艳怎么可能不知道方志强实际想问的是什么，却还是故作若无其事地回避着。

    “有没有打算跟老毕复合？”方志强也懒得跟她兜圈子，直接地问着。

    刘艳低下头，好一会才说：“不知道。毕竟恨那么久恨成习惯了，感觉快成寄托了。然后后来也算是慢慢的放下了，其实自己也不知道自己是怎么想的……但是那天知道他出事，来到医院看到他那个样子，我的确是吓到了，当时就只有一个念头，只要他或者，不管怎么样，哪怕他残废了我都会跟他在一起，我什么都不管都不要，只要他能够活下来，能够平安无事最好……”

    方志强懂刘艳的心情，那时候在医院里，看着李潇潇的时候，他也是同样的一种心情，害怕失去，在生死面前，所有的顾虑或者仇恨，其实都不重要了，因为他们都是同样地爱着。

    “但是现在他每一天都在恢复，知道他没有生命危险，以后也不会有太大的问题，每天在陪着他，我反而又不知道，等他醒来要如何面对，以什么样的身份……”刘艳幽幽地说着，“还是等他醒来以后再说吧。我也不想去想这么多乱七八糟的。”

    方志强认真地想了想：“以前我一直反对，包括他回来找你我也恨不得打回去。但是现在的话，我想他一直都在努力回头，我不想让你们俩都痛苦纠结，所以刘艳，如果老毕他醒了以后，对你提出复合。我觉得你可以考虑一下。”

    刘艳白了他一眼：“怎么？他为你做事为你卖命，你就把我给卖了？他以前那么对不去你，你也是恨他恨成那样，现在也能替他说话？”

    “你别老是嘴硬。什么都是会变的，老毕他也不停地在改变，尤其是现在，他所有的努力都是为你为我。你也都看得到，不管怎么样。如果你还爱着他，就放下一切，就想想如果是以后再也见不到这个人了你会不会难受，会不会不舍得失去他，就知道自己心里的想法了。”方志强难得严肃地对刘艳说着。

    刘艳直接呸一声：“去你大爷的乌鸦嘴。老娘要是打算跟他复合，那是打算一辈子跟他在一起的，少一分一秒都不行，你倒直接来个以后都看不到，想干什么啊你？”

    方志强笑了，刘艳这么一说，所有的心思也就表露无疑，而他也可以放心了。这对冤家一路走来，无数曲折，最终还是找回了彼此，这样也就行了。他拍拍刘艳：“你好好照顾老毕，等他醒了跟我说一声。我马上过来看他，但是现在还有好些事要处理。”

    他是要尽快对付郑明杰，为毕罗春报仇。当然具体这些他不打算跟刘艳说，不想让刘艳知道这些从而担心。刘艳也没想太多，以为他是要继续处理这次的到货，于是点点头：“行，你回去忙你的，等他醒了我立马给你打电话。我这段时间也累了，正好在医院就当休息了。”说着还不放心地又补充了一句：“说了工资照算不误的啊。”

    方志强翻了个白眼，简直懒得理她，准备回去公司，然后出了医院的时候，电话响了，他拿起来看的时候有些发愣。

    电话是黄婉婷打过来的。方志强看着跳动的号码，很是惊喜，两个人基本上是心照不宣都很有默契地不去主动联系对方，但是毕竟那份牵挂是永远都会在的。所以看到黄婉婷的电话，方志强很高兴地接了起来：“大明星，你不是出国了吗？怎么有空打我电话？”

    黄婉婷的声音有些沙哑，听起来似乎很是疲惫，但还是笑着说道：“出国就不能联系你了吗？我刚因为拍一个广告回来几天，马上还要出去。强子，你没事吧？”

    “拍什么广告啊？我好好的啊，怎么忽然这么问？”方志强有些诧异。

    黄婉婷像是松了一口气：“你没事就好，公司没有受到影响吧？我刚好回来的时候看到新闻，说是佳家和惠宜的商业之争发展成恶性斗殴，还有人受伤住院，所以问问你怎么回事。”

    方志强这才反应过来，黄婉婷是知道了惠宜恶性竞争抢夺佳家的货的事情，也难怪，因为当时打的很厉害，有附近路过的司机就拍了下来传到网上，而且新闻上也报道了这件事情。黄婉婷估计是回来的时候看到了这些，所以打电话来问候他。