    这才是他现在最需要了解的情报。

    随着对贩毒集团的得深入了解，王勤这个卧底当的越来越糊涂，首先是警方那边，开始的时候，觉得警方准备把贩毒集团连根拔起，也就是幕后主使一起抓了。

    可是情况并非如此，按理来说，最先拔掉的应该是白清帮，尤其是制毒的源头熊哥，才是最值得重视的，把他打掉，那事情就没这么麻烦了。

    可是现在警方的行动有点背道而驰，打掉的是四海帮末端卖毒的。

    四海帮损失惨重，想要重新搭建起一条完整的销售链可不容易，那还怎么抓四海帮贩毒的高层大鱼？

    从实际情况看来，连雷哥都没有抓到，章清怡所说的重点人物刘明坤也还逍遥法外，所以这次的收网行动一样是治标不治本。

    而现在情况似乎完全变了，变得很复杂了，因为四海帮何白清帮已经交恶，生意还怎么做？以后还怎么抓白清帮的毒贩？

    所以王勤感觉到糊涂了，完全看不懂警方的策略。

    想到这些王勤有些头大，因为章清怡总是对自己遮遮掩掩，或许本来她知道的也不多。

    “没什么事，损失一点钱而已，等你回来再说。”七哥。

    “哦！对了七哥，华南帮一个叫程泽的家伙是什么来头？”

    王勤知道现在不用遮遮掩掩了，该问的就问，不用像之前那样，想要问个问题还要思量再三。

    “你知道他？”七哥反问。

    “他昨天晚上来找我了，说可以不计前嫌，让我跟着他混，待遇比那你这边高两倍？”王勤道。

    “呵呵！那你动心了没有？”七哥道。

    “怎么可能，他算什么东西，不够资格当我大哥。”王勤大言不惭的道。

    “呵呵！这话说的好，你看我怎么收拾他，好了不说了，你自己小心一点，遇到满大发不用对他客气，想怎么来就这么来，有些好处能拿有些好处不能拿，眼睛睁大一点。”

    说完，七哥挂了电话。

    什么意思？什么叫有些东西能拿有些东西不能拿？这是再给自己撑腰？还是在警告自己什么？

    “唉！看来如果不了解七哥究竟有多少钱，有多少产业，到底在意的是什么，很难了解他是一个什么样的人。”

    王勤放下手机，不由感叹了一句。

    也懒得去想关于贩毒的事，哪些事是警方该操心的，自己想多了似乎也没用，还是想想当下要面对的麻烦。

    首先是关于英杰跆拳道馆的事，其次是三天后，拒绝了程泽的招揽之后，也不知道他会采取什么样的措施，恐怕又会来暗杀这一套。

    不要听七哥表面上说的轻巧，可以收拾他，谁收拾谁还不一定。

    王勤有一种感觉，这个程泽的身份地位不比七哥差，而且更难缠。

    随后，王勤在别墅里仔仔细细的看了一遍，没发现个隐藏的摄像头，至于窃听器什么的，就不好找了。

    就在这时，那部水果手机铃声响起，王勤知道一定是蓉姐来电话，直接把电话给挂了，他可不敢再别墅里接听蓉姐的电话，万一露出马脚，那一切就玩完了。

    马上走出别墅，假装游览，可是曹金宏留下的那四个手下不远不近的跟在身后，保持着一段距离。

    这让王勤很无奈，如果靠的很近还能把他们赶走，问题是离的有点远，想要赶他们走都找不到借口。

    无奈之下，王勤像模像样的逛了起来。

    不得不说，这高档小区偏是偏了一点，但是依山傍水，景色还不错，也很清净。

    是一个不错的养老地方。

    差不多逛了半个小时，回到别墅，王勤对着四人道：“你们四人进来，我有话对你们说。”

    四个人表情没什么变化，也没有一种是小弟的觉悟，不过他们还是跟着王勤走进大厅。

    王勤坐在沙发上，审视这四个，看了好一会儿，这四人表情还是没有变化，就这么被凉着半天，也没有什么不满的神色。

    这四人身材何高度都差不多，都穿着黑色西装，连发型也搞得差不多。

    如果不认真看他们的面容还以为他们是四胞胎。

    “你们怎么称呼？”王勤问道。

    “金一。”

    “金三。”

    “金八。”

    “金九”

    四人像是军训一般报号，惜字如金的说了自己的名字，语气铿锵有力，然后又保持沉默，明显这是经过特殊训练的保镖。

    “你们的身手怎么样？”王勤问道。

    可是四人保持沉默，没有人回答这个问题。

    “金一你和金九切磋一下，谁赢了我给十万奖励。”王勤的话还没说完，已经从包里拿出十万现金摆在桌子上。

    四人竟然都不为所动，都没看桌子的钱一眼，也不说话。

    这下王勤很惊讶，要知道出来混，一定是为了钱，不为了钱混什么社会？

    可是他们这样的举动完全看不出是为了什么而出来混的，难道十万在他们眼里只是小钱，根本不值得他们动手？

    “曹金宏说了你们要听我的话，都不知道你们的底子怎么样，我叫你们切磋一场，你们听到没有？不比给我滚！”王勤怒道。

    “我们练武不是用来切磋的。”金一终于说话了。

    “那你们练武是为了什么？”王勤问道，

    “杀人，要么我死，要么对方死。”金一道。

    “杀人，你在面前谈杀人？是不是觉得可以吓唬我？”

    话音未落，王勤突然跳了起来，一脚朝金一踢了过去，他真的怒了，要是连着四个小喽喽都无法降服，那以后也不用混了。

    两人得距离不过五米，以王勤速度，这样的距离他一秒都用不到，速度快的不可思议。

    就在一脚就要踢中金一的脑袋，他突然动了，动如脱兔，一个闪身避开，一记手刀朝王的脚踝斩了过去。

    这反应，这时机，拿捏的非常完美，快准狠三条打架必备的黄金要领通通具备。

    如果是在没有鱼跃龙门之前，王勤会为自己的随意付出代价，幸好他已经蜕变，面对金一这动如脱兔的一斩，有足够改正的机会。

    看见金一手刀劈下，左脚飞踢在空中切换成右脚横扫，这个变化几乎在瞬息中完成，而且是人在空中完成的。

