    唐学志没有像李大山那般，怒火冲天，打骂一通，而是心态平和的拿出了两只雪茄。

    一支丢给了李大山，另一支自己叼在了自己嘴里。

    李大山虽然气愤至极，却也知道此刻该干什么，划拉一根火柴，赶紧帮唐学志点上，然后自己也点上了。

    轻轻的抽一口，吐了个淡淡的烟圈，眯着眼睛：“这只能说明一个信号，那就是朱由检对对我们并不放心。”

    “对了，记得让人通知钟自标，旅顺那边，还得让黄龙他们小心些。”

    “嗯~”

    李大山嘴里闷着一口烟，点头后才吐出。

    孔有德在登州的兵马全部缴械投降了。

    出于昔日之情，唐学志还是放走了孔有德。

    已经被剪除羽翼的孔有德，就算再去投奔黄台吉，将来对华夏的威胁，也不是很大。

    只不过，耿仲明跑了。

    历史还会不会按照以前的轨迹运行，谁也不知道。

    不管放走孔有德这一举措，是对是错，唐学志也不会后悔。

    也不屑后悔。

    这一次，他们没有走运河，而是一直沿着海岸行驶，到了七月下旬，已经抵长江入海口。

    三天后，战船已经停靠在了南直隶应天府港口。

    宋元亮和苗金喜二人，听说唐学志要到应天，眼睛都笑眯了。

    二人早早的就带着应天一帮人，亲自在港口等候。

    霜儿，挽着唐学志从船舱中走出来。

    他身后，跟着王仙儿、和两名女医馆。

    都是貌若天仙。

    特别是王仙儿，那神态，气质，已不再霜儿之下。

    两名女医，穿着鱼鹰特有的制服，给人一种无可亵渎的美。

    “小的，宋元亮，苗金喜，拜见侯爷。”

    两个人一边惊叹，这艘船巨大的战船时，见到霜儿挽着唐学志从船上走下来了。

    “嗯，兄弟们辛苦了。”

    唐学志上前一步，将两人扶起：“看来，听说你们在这里发展的不错，某来看看，走回烟雨阁再说。”

    苗金喜在南直隶干得风声吹起。

    南直隶烟雨阁，也一跃成为了南直隶最大的烟花场所。

    此处江南，经济中心地段。

    烟雨阁在临安、南直隶、平江府三地，规模都开得很大，每年能够为鱼鹰赚回几十万两银子。

    同时，这些地方的消息，都瞒不住唐学志的眼睛。

    一百多名近卫军，护着琉球使节和唐学志一行人，下船后，直接进城。

    应天城，一如既往的气势巍峨。

    城里的繁华，更是看得毛凤仪等人，眼花缭乱。

    应天城，乃是大明陪都，拥有一套完整的班子。

    刑部、户部、礼部，一个不少。

    琉球使节，自然是交给礼部去接待了。

    回到烟雨阁，就像回到了家里一般，应天烟雨阁和京城烟雨阁，布局上没有什么不同。

    地处江南，鱼米之乡，又是大明经济最繁荣之地，烟花柳巷，进进出出的才子商贾，数不不胜数。

    唐学志也没有顾着享受生活，到了烟雨阁后，直接查看了一番这片区域的经营状况。

    宋元亮嬉皮笑脸的，开口了：“嘿嘿嘿，老大，现在咱的兄弟，遍布江南，有的弟兄，都打入丐帮了，只要您一句话，就是丐帮江南分舵，咱也有办法拿下来。”

    “常州、临安、不管到哪个县城，哪家百姓，丢了一只猫，一只狗，咱都能搞清楚，嘿嘿嘿。”

    “老大，您有没有想说点啥，呵呵呵”

    啪~

    “说你的头。”

    唐学志没等他说完，啪的一下，拍在他头上：“这点成效，就把你们美的，想受表扬，来，过来。”

    他招了招手。

    宋元亮屁颠屁颠的过来了，还是一副笑呵呵的：“呵呵呵，老大，说说吧，咋赏我们。”

    “砰”

    又是一脚踢过去。

    “老大，你骗人。”宋元亮摸了摸被踢疼的屁股，心里一阵欢喜，嘴上却假装成一副委屈的样子。

    他心里可是清楚了，唐学志越是如此对待那个，说明越是器重他。

    反观苗金喜，一脸的正经，反而不能和老大打成一片。

    不过，唐学志让他们二人搭档，也正是因为如此。

    苗金喜正直，宋元亮鬼灵精怪，正是天生的搭档。

    “行了，明天去账房支取二百两银票，给你们二人的家人捎回去。”

    唐学志拿起笔，写了一个数字，分别塞给二人。

    “谢将军~”

    “谢老大。”

    两个人接过一看，是二百两，马上笑成了一朵菊花。

    两个人虽然管着这么大的产业，唐学志给他们开的银子，一年也有千儿八百两。

    相比之下，二百两，却是二人半年的饷银了。

    “这次让你们来，正是有事和你们商量。”

    唐学志点了点头：“从今天开始，江北、江南烟雨阁，合并为一，成立烟雨公司，总部就设在应天府，由霜儿姑娘任董事长，苗兴贤、宋元亮为副董事长。”

    苗金喜二人，大喜当即站出来：“谢将军抬爱，我等原为将军效死。”

    原来，苗金喜和宋元亮只是帮着烟雨阁开疆辟土，说白了，哪里有需要打砸或者哪里有捣乱的事，都是由他们出面摆平。

    每个烟雨阁，名义上是连锁，但都是单独经营。

    有专门的账房和老鸨子负责，这些人都是霜儿以前的姐妹。

    在情报处，或许霜儿的名望不如他们二人，但是在烟雨阁，绝对是霜儿说了算。

    烟雨阁，就是霜儿一手创办。

    因此，烟雨阁由她掌管，也是实至名归。

    不过，她毕竟是一女人家。

    虽然出身风月场所，这一生，却也只遇到唐学志一个男人。

    现在唐学志完全有办法给她更好的生活，副董事，交给苗金喜和宋元亮，霜儿只幕后掌控就行了。

    “这位，是王仙儿姑娘，相必你们也见过了。”

    “我决定，在烟雨公司下，成立一家剧社，专门用来做表演，推销为鱼鹰的产业做宣传的，社长，就由王仙儿担任，不过，王姑娘暂时势单力孤，还需要你们总部，大力支持。”

    霜儿第一个站出来表态：“是，霜儿一定鼎力支持仙儿妹妹。”

    宋元亮和苗金喜二人，自然赞成，马上也表示支持。

    唐学志接着道：“剧社的名字，大唐剧社吧。”

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：胡非剑心兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：墨台访彤兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：惊剑&葬情兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

