    萧清羽带着楚颜汐和黄灿茹，紫玄卿带着轩辕珉，楚怀殇带着周子焕，三人用自身的力量形成一个防御罩，隔绝了火焰，不断朝着上方升去。

    如此奇异的地貌，火焰、土层、还有无尽的岩浆……和楚颜汐他们下来时经历的深邃洞穴完全不同，但一样是那么神奇，让人难以置信。

    四小丝毫不敢大意，也体会着这一难得的经历，回家的心情越来越强烈。

    无尽的岩浆，仿佛汇聚成了海洋，也不知道过了多久，依旧没有到头。虽然处于防御罩内，隔绝了炙热和危险，但那种压抑，让人仿佛置身于炼狱之中，心理压力才是更难的。

    就连楚颜汐也有些忍不住这压抑的环境了，拉着萧清羽的手问：“娘，还要多久啊……”

    “别急，还有一会儿。”好在萧清羽经历过一次，不然她也会不安了。

    身处岩浆之中，长达几个时辰，这种经历几乎没人能相信，就算是能驭使火焰的火系召唤师，也不敢经历岩浆之行，那是绝对会化为飞灰的。

    楚颜汐和黄灿茹相互拉着手，无声地给对方大气。

    终于，周围环境一变，萧清羽带着二人首先飞起，终于从岩浆池中冒了出来。

    紧接着，又是楚怀殇和紫玄卿。

    等所有人都离开地底洞穴后，见到了久违的蓝色天幕，看到了朵朵白云，众人都止不住狂喜起来，四小抱在一起尽情的兴奋着，闹着。

    “我们终于回来了，月儿，太好了！”黄灿茹激动得又想哭了。

    “别哭呢，灿茹，回来是好事，应该高兴啊。”楚颜汐拉着她的手，自己其实也有些按捺不住激动的心情。

    “我是高兴呢！月儿……我们终于活着回来了，两个多月了……”

    看着四小如获新生的样子，楚怀殇揽着萧清羽的腰，才彻底放心了。二人靠在一起，心中千言万语，却什么都没有说，只相互依偎，体会着那得来不易的安稳和万幸。

    一直守在镇妖塔的凤焱等人也惊喜交加。

    “月儿，过来给凤焱叔叔看看，离开这么久，没事吧？”当凤焱和赤月等人发现萧清羽和楚怀殇他们带着小四小成功回来时，那狂喜的心情是掩饰不住了。

    “凤焱叔叔，我回来了！楚颜汐笑道，还神秘兮兮地眨了眨眼睛，“你都猜不到，我们发生了什么事。”

    “回来就好、回来就好。”

    凤焱开心得都不知道该说什么了，月儿终于回来，大家也可以睡个安稳觉了。

    这是最近发生的最大的好消息。

    凤焱立马派人回去，告诉姜老爷子这个好消息，又将萧清羽他们离开后发生的事说了。没有什么大问题，一切都有条不紊的，所有人都在盼着他们回来。

    返回城主府，众人的狂喜和欢迎是免不了的，姜百鸣和姜千重，包括城中其他三大家族都震动了，家主亲自前来道喜，特别是轩辕世家，更是激动得几乎所有人都涌来了城主府。

    姜百鸣当即让人安排接风宴，感谢妖帝紫玄卿为寻找这个几个孩子的付出，同时也给楚怀殇萧清羽他们归来洗尘，更将这个好消息传扬出去。

    虽然准备得有些仓促，但当晚，城主府人山人海，水泄不通。

    人人开怀畅饮，庆祝四小平安归来。

    宴席上，轩辕广平又是好奇又是关心地问儿子：“珉儿，给爹说说，你们究竟去了哪儿，发生了什么事，怎么这么久了才回来？”

    轩辕广平是前任家主轩辕啸天最小的一个儿子，以前一直默默无闻，如今却成为了轩辕世家的家主。

    轩辕珉看了看楚颜汐，小声道：“爹，等一会儿你就知道了。儿子这次遭遇意外，的确发生了很多事，但正因为事情严重，才不敢乱说。”

    回来的时候，楚怀殇和萧清羽他们再三告诫四小，地底世界的事先不要说出去，以免引发骚乱。等他们讨论好后，再召集各大世家，商讨进入地底世界，狩猎魔兽的事。

    “珉儿，你连爹都不说了？到底出了什么事？”轩辕广平惊讶不已。

    “不是我不说，爹想知道什么，去问域主大人或者楚夫人都可以。”轩辕珉就是不说，嘴巴闭得紧紧的。

    另一边，周子焕和黄灿茹的家人也来了，自然也少不了询问两人发生了什么事。

    但两人早就下定决心，坚决不泄露，他们也知道地底世界发生的事有多么严重，一旦没准备好就让所有人都知道了，绝对会引起轩然大波。

    楚千御坐在姐姐旁边，好久没见到姐姐了，黏得像个小尾巴，不管楚颜汐做什么，他都跟在后面。

    “姐姐，你这次回来，不会再走了吧？”楚千御一双乌溜溜的大眼睛看着姐姐，小手还抓着姐姐的衣角。

    “这个啊，说不准哦。”楚颜汐想着，万一有机会，她也可以返回地底世界狩猎魔兽呢？

    楚千御却不干了，一把抓紧了楚颜汐的裙子：“不行，姐姐不许走，以后姐姐去哪里，我就去哪里！”

    “星仔，你还小呢，姐姐是去做正事，你别捣乱。”

    “我没有捣乱，我就跟着姐姐。”

    “那你得先长大……哎，星仔，来吃这排骨！张嘴……”

    楚千御乖乖张嘴，顿时被好吃的转移了注意力，专心致志地去对付碗里的美食了。

    一边吃还一边不忘提醒：“姐姐……下次要带我去，嗯，好吃……”

    席间，绝大部分人都不知道，欢庆的背后还藏着一系列的后患，等待解决。

    接下来的几天。

    楚颜汐被城主府的众人当成了宝一样，个个都对她关心照顾，生怕她遭遇了什么，对幼小的心灵有不良影响。特别是在楚颜汐对自己这两个多月的经历一言不发，就连萧清羽和楚怀殇也不轻易谈论，神神秘秘的影响下，众人更是担心她出了事。

    每天，盛云萱都变着花样给她做好吃的，宁以安更愧疚当初自己出主意，才导致楚颜汐出事，不但对她各种开导安慰，还给她带了很多有趣的小玩意，希望她能尽快恢复过来。

    楚颜汐哭笑不得，她既不能说，又不想让大家担心，却又没办法。

    只能希望爹娘尽快想出解决方案了。

    ……

    一座幽深的山林中。

    山势险峻，遍布凶兽，飞瀑直泻而下，落下水潭中，爆发出强烈的轰鸣声。

    一棵古树旁，有一间不大不小的草庐，平时人迹罕至，只有无害的鸟雀小鹿等会经过这里。谁也不知道，这是无天大帝隐居闭关的地方，整整十年了，从来没有离开一步。

    今天，萧清羽三人却来到这里，要将地底世界发生的事告诉无天大帝。

    “你们……好久没来我这儿了。”

    草庐中传来无天大帝的声音，“是不是出了什么事？”

