    第一千二百一十三章 快手嘉年华   

    “快手嘉年华？

    邀请我？”

    

    如果说是平常的时间的话，那他肯定就拒绝了。

    

    毕竟他现在也就还不过，仅仅只是一个高中生而已，平常每天都需要上课，自然是不会有什么太多的时间。

    

    不过如果说是在元旦节的时候的话，那倒是的确没有任何问题了。

    

    他们元旦节的时候那肯定是会放假的，所以自然是完全可以有时间腾出来去参与到这个嘉年华的活动当中。

    

    “没错，关于这个活动的话，其实只要是板块里面相应的达到百万粉丝以上，比较有名气的主播都是会受到官方的一个邀请的。

    

    这个时间大概会在一星期以后你们应该就能够收得到官方的消息了，我这边是提前给你透露一下，毕竟我们是公会的，那肯定自然是要比你们这些主播要能够提前一些收到消息，所以我就想问问你的想法而已。

    

    如果你要参加这个嘉年华活动的话，那自身的粉丝量先突破个一千万到时候也能够在活动当中更加的有地位以及名气一些。”

    

    “这样啊……”   

    这个时候杨凡其实也是已经大概明白了陈野刚刚这么问自己的真正原因是什么了。

    

    “这个粉丝的数量难道还和嘉年华的活动挂钩吗？

    虽然说嘉年华的事情现在都还没有定下来也好，但是既然作为公会人员的话，那陈野哥你这边应该也是知道一些消息的吧？”

    

    “嗯……既然你想要知道的话，那我就详细跟你说一下好了，你的这个粉丝数量以及现在的这个名气的话，是肯定会受到官方的邀请的，而到时候如果说你的粉丝破千万了的话，你不仅能够拿到的奖励和资源更多，而且在嘉年华的台上拥有更多的出场时间。

    

    这是官方平台所举办的一个活动，要论排面以及知名度的话，那肯定是没得说的，不然的话官方也不会邀请这么多的网红主播到现场。

    

    如果能够在现场拥有更多的话语权以及粉丝的话，出场时间更多也就意味着到时候还能够借助着这个热度爆火一次收获不少的粉丝，我这么说你大概也知道了其中到底有多少的好处了吧？

    

    当然了，现在的这个情况也还不能够过多的透露，要想知道的话，到时候你到现场就知道了。”

    

    虽然说陈野作为公会的内部人员，同时又是玖竞工会的太子爷，能够提前知道快手官方这边的活动消息也好，但是却也并不代表着他现在就能够知道嘉年华的全部活动内容，这显然是根本就并不现实的。

    

    但是这一次的活动并不仅仅只是请各大主播到现场参加一些活动而已，同时还有相应的那些奖项勋章可以拿，除去这些东西之外，最为重要的就是能够凭借着活动再上涨一波人气，这才是最为重要的一个东西。

    

    更何况主播们借助这平台作为发展的一个基础，对于官方的邀请自然是不可能熟若无睹的。

    

    关于这一点哪怕就算是你在平台内拥有再多的粉丝，名气再怎么大也好，既然官方给你邀请了，那就算是你再忙也必须要抽出时间来才行，平台作为每一个主播成名最为基础的一个东西，可以说没有这个平台的话，就没有各大主播能够火起来的今天。

    

    所以就算是再怎么大牌，粉丝再怎么多的主播也好，在收到官方邀请的时候，自然是不可能会去缺席的。

    

    虽然说陈野也知道这一点，但是他同样也知道杨凡现在的身份到底是什么，所以还是询问一下比较好。

    

    毕竟万一杨凡要是因为太年轻不懂事而拒绝了官方的这个邀请的话，到时候可能就会弄得官方那边的人不爽。

    

    一旦和平台做对的话，主播哪怕就算是人气再怎么高，粉丝再怎么多也好，那也终究只不过是个人而已，很难去和平台作对，而且主播和一个大平台对着干，那结局是什么样的甚至都不用去想就能够知道结果。

    

    “陈野哥，这个嘉年华应该是线下的吧？

    有没有定下来是在哪里举办？”

    

    杨凡知道陈野那边肯定也是不好透露太多东西的，所以倒是也很识趣的没有多问，而是问起了其他的问题。

    

    比起那些东西而言，他比较关心的还是线下的地点是哪里，毕竟要是距离江海太远还要出省的话，那就有些不好搞了。

    

    “这个东西倒是还没有透露，不过小道消息，应该不是京城的话，就是江海了吧？

    毕竟官方总部和分部就在这两个地方，而且这两个地方的主播也是最多的，所以这两个地方的可能性比较大，你好像就是江海的吧？

    如果说到时候是江海的话，倒是比较方便你了，要是京城的话，那你有问题吗？”

    

    对于这个官方举办的活动，既然是官方邀请的主播，那么一切的行程费用自然都是由官方来安排的，这一点都不用主播个人或者说是公会去操心。

    

    他只是有些担心杨凡有没有问题而已。

    

    “在江海这边的话，那我这边倒是没问题，到时候一定能够到场，但如果说是在京城的话，那我就还不太确定了。”

    

    现在距离元旦说实话也并不远，要去京城的话可以利用假期的时间去，但是就怕嘉年华的活动时间太长，他不能够待那么久。

    

    他父母现在都知道了他在搞直播的这个事情，所以说如果是官方平台那边所举办的活动的话，其实他只要说明情况，那应该还是可以去的。

    

    长这么大，说实话虽然说杨凡还并没有出过江海也好，但其实他也是比较想要出去看一看外面的世界到底是什么样子的，所以如果真要去一趟京城的话，其实他倒是也并不介意。

    

    “这个还是到时候等场地正式公布出来再说吧，现在再去议论这么多，好像意义也并不大，毕竟万一要是在你那边的话，那也完全就不用去操心这个问题了。

    

    我打这个电话除了是想要告知你这个嘉年华的活动之外，最为主要的一个事情还是想要跟你说一下打算给你弄一个活动冲千万粉丝，想看一下你的意见而已。

    

    毕竟现在以你这个粉丝的增长速度而言，到时候嘉年华真要开始了的话也还未必一定能够突破1000万，所以就打算给你弄个活动，在嘉年华之前先冲一下！”

    

    

    

