    

    第二天一早，一行九个人早早的便来到了华山脚下。

    他们历经千辛万苦才进入红细胞，即便面前是刀山火海，他们也只会前进，不会退缩！

    此时他们面前的，是华山众峰中比较低矮的。

    饶是如此，也比平常训练的悬崖要高出很多。

    “先从这座山峰开始，我们一步步的挑战。”

    “我的要求是，15天之内完成华山每一座山峰的攀爬考验。”

    “每爬上一个峰顶，都直接进行一次翼装飞行！”

    “没有问题吧？！”

    “是！”

    听了萧云的安排，众人齐声回应。

    攀岩的技巧，早在军中训练时就已经教过他们了。

    翼装飞行的话，只有理论，并无实践。

    萧云自带军用器具精通，即便没有训练过，也对翼装飞行游刃有余，毫不畏惧。

    他打算直接带众人实际飞行一次，大家才会更快的学会这一项技能。

    萧云给他们的要求是，前三天可以使用工具。

    适应期过后，就必须和萧云一样徒手攀岩了。

    “这种低矮山峰没有什么挑战性，只不过是让你们适应过度而已。”

    “我先去山顶上等你们。”

    “半个小时，你们若是超时的话，会有相应的惩罚！”

    萧云是按照他们平常训练的成绩定的时间，并不算太变态。

    要是不规定时间的话，怕这些小崽子没有前进的动力。

    “保证完成任务！”

    红细胞众人又齐声回应。

    萧云点点头，转身攀上岩壁。

    攀岩精通萧云早就获得了，经过这么长时间的磨合及成长，别说是华山了，就是全世界最险峻的山峰，对他来说像玩一样，分分钟就能达成。

    在红细胞中众人的注视下，萧云背着又大又重的背包，动作和速度就好像是壁虎一样，纵享丝滑，没有一丝停滞。

    萧云的演示，简直就像艺术一般。

    他们一直都在学习，却只学到了皮毛。

    “开始了！”

    “卧槽！这速度？！”

    “太强了！就算是看过一百遍，我还是想张嘴惊呼。”

    “到底不愧是总教官，简直是举世无敌啊！帅爆了！”

    “徒手爬极峰，也就总教官能够信手拈来！”

    “厉害！五体投地的厉害！”

    红细胞众人也没有办法，他们每一次看都会忍不住张大嘴巴。

    实在是总教官太过厉害，太让人惊叹了。

    就好像电影里腾云驾雾的仙，在悬崖壁上辗转腾挪，速度疯狂的飞升。

    也就是三五分钟的时间，萧云就已经爬了一半了。

    “不能比！不能比啊！”

    “我要是能有总教官这一半的水准！都可以称霸全军啊！”

    “唉！”

    “总教官和咱们年纪差不多大，实力就能相差这么多呢！”

    宋凯飞看着萧云快要消失的身影，发出了一声感叹。

    “到了到了！”

    “教导员，总教官用了多长时间？！”

    红细胞众人也是连忙目光看向龚箭。

    龚箭愣怔在原地，一副失神的模样，众人看了看他手里的计时器。

    “嘶！”

    “卧槽！”

    “8分44秒！？”

    陈善明忍不住倒吸了一口冷气。

    这个成绩，着实是太恐怖了啊！

