    “轰！轰！轰！”

    东瀛舰队的围剿还在继续，不断压缩周泰部的海上活动空间。

    九鬼号。

    “将军，敌军主力舰队预计还有两小时抵达战场。”

    九鬼嘉隆眉头向上挑了挑，诧异说道：“速度还挺快的。”

    说着，九鬼嘉隆转身，看向站在他身后的将军们，“我们得加快速度了，必须赶在敌军主力抵达之前，打扫好战场，完成阵型转换。”

    “嗨！”

    将军们重重点头。

    在东瀛舰队不计战损的狂轰滥炸下，周泰部更加难熬了，外围战舰一艘艘被击沉，流血漂橹，场面很是凄惨。

    就像剥洋葱一样，周泰部被东瀛舰队一圈圈削去。

    海战就是这样，双方火力网如果不在同一个量级上，战损比可能会比兵力比对的差距还要大。

    太平洋舰队第二编队虽然在周泰的指挥下，防御的同时还能发起反击，终究是寡不敌众，对敌军的杀伤非常有限。

    平均击沉一艘东瀛战舰，周泰部就要付出六艘战舰的代价。

    眼看周泰部就要支撑不下去了。

    “援军怎么还没到，将军，我们快顶不住了！”副将神情焦急。

    周泰何尝不急，只是作为主将，他不仅不能将焦虑显露出来，还要装作镇定自若的神态，以此稳定军心。

    否则的话，怕是连一线生机都保不住。

    “援军正在赶来，让弟兄们再坚持一下。”周泰说道。

    “明白！”

    副将一咬牙，转身离去，心中已经做好赴死的准备。

    “大不了就是一死。”

    大夏军可从没有投降的说法，“丢不起那个人！”

    又是一个小时过去。

    周泰部已经岌岌可危，交战至今，双方的兵力差距越来越大，从一开始的一比五，发展到现在的一比十五。

    眼看整支舰队就要被东瀛舰队吃干净。

    九鬼号甲板上，九鬼嘉隆通过望远镜，将战场情况尽收眼底，舰队的表现让他很是满意，笑着说道：“还有一个小时，打扫战场都够了！”

    就在此时，在幽深的海底，三艘魔动力潜艇像幽灵一般，穿过炮火连天的战场，飞速向九鬼号以及另外两艘次级旗舰驶去。

    其中一艘，正是村上武吉的旗舰。

    利莫里亚不愧是高等文明，制造的潜艇航速都高于战舰。

    十分钟之后，潜艇一一就位。

    “开炮！”

    随着一声令下，三艘潜艇几乎同时瞄准了各自目标的船舱底部。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着三声巨响，魔动力潜艇搭载的魔晶炮怒吼着，发出一束耀眼的水桶粗细的白光，劈开蔚蓝的海水，轻而易举地击穿目标舱底，轰出一个大窟窿。

    汹涌的海水一下找到宣泄口，奔腾着涌入船舱。

    更让人目瞪口呆的是，白光去势不减，直接将敌舰击穿。如此一来，即便战舰采用了水密隔舱技术也是白搭，一炮比沉。

    不愧是BUG级的存在，魔晶炮的威力足以让任何火炮汗颜。

    威力大，也烧钱。

    就这么一炮下去，五十单位魔晶就被消耗殆尽，价值十万金币。

    海面上。

    三艘旗舰以肉眼可见的速度下沉，很快就只剩半个船身。

    “什么情况？”

    九鬼嘉隆在亲兵护卫下，狼狈地登上救生小船。

    弃船是唯一的选择。

    没人能回答九鬼嘉隆的疑问，随着三艘旗舰一一沉入海底，原本热闹的战场都为之一静，谁也不知道到底发生什么事情。

    只有周泰神情兴奋，大笑说道：“弟兄们，援军来了！”

    顿时，整个残部都沸腾起来。

    这还没完，就在东瀛人还没反应过来的时候，剩下的三艘次级旗舰也被一一击沉。同样的悄无声息，同样的一击必中。

    短短不到十分钟时间，东瀛舰队的指挥体系就彻底瘫痪。

    正在九鬼嘉隆准备登上其他战舰，继续指挥作战时，在东瀛舰队的南面海域，施琅率领的大部队已经遥遥在望。

    “怎么可能？”

    当九鬼嘉隆好不容易登上最近的一艘战舰时，太平洋舰队已经扑了上来。

    原来施琅玩了一个欺骗战术。

    因为妈祖的存在，再算上其他领地特性，大夏舰队的航速远远高于其他领地的舰队。对这一点，九鬼嘉隆并不如何知晓。

    因此当太平洋舰队以“正常”航速前进时，九鬼嘉隆一点都没察觉到异常，甚至根本没往这方面去想。

    这就是思维误区了。

    当快要接近战场时，太平洋舰队这才真正露出獠牙，瞬间将航速提到最大，原本一个小时的航程，半个小时就到了。

    如此，又打了东瀛舰队一个措手不及。

    旗舰之所以为旗舰，不只是因为它大，而是旗舰搭载着一整套指挥系统，包括航海图、沙盘、令旗、战鼓、传令兵等等配套设施。

    在普通战舰上是没有这些的。

    九鬼嘉隆虽然登上战舰，却无法在短时间内恢复指挥体系。如果给他足够的时间，当然还是能恢复的。

    问题是施琅会吗？

    当然不会。

    施琅费尽心思，抓的就是这么一个空当。

    太平洋舰队犹如一头猛虎，凶狠地咬住猎物，欲置其于死敌。

    战场形势瞬间逆转。

    东瀛舰队的一场包围战，就这么演变成太平洋舰队的反围剿之战。

    炮火轰鸣，血肉横飞。

    残酷的海战再次上演，只是敌我双方掉了一个个儿。

    “撤！”

    虽然不甘心，九鬼嘉隆还是非常明智地选择撤退，再打下去，东瀛舰队非葬送大海不可。

    就在此时，战舰底部又传来一声怒吼。

    “轰！”

    沉寂的魔动力潜艇再次发威，击沉了九鬼嘉隆新的“旗舰”。

    这一次，九鬼嘉隆再不受幸运女神眷顾，他逃生的小船刚离开不久，空中一枚炮弹落下，刚好击中小船。

    “不~~~”

    九鬼嘉隆发出绝望的呐喊，炮弹直接在他脚下炸开。

    血肉横飞。

    东瀛舰队的一代提督，最终落得个死无全尸的凄惨下场，一身血肉融入大海，最终将成为鱼群的食物。

    接下来的战况再没什么意外。

    依靠魔动力潜艇，太平洋舰队有惊无险地打了一个漂亮的反击战，一举击溃东瀛舰队，取得国战的第一场大捷。

    接下来几天，施琅还将率领舰队，对东瀛舰队残部展开围剿与追杀，务必全歼东瀛舰队，彻底拿下制海权，为第二阶段的登陆战创造条件。

    …………

    大夏太平洋舰队虽然赢了，可阴云依然没有散去。

    东瀛舰队何以一反常规，对近在眼前的邯郸城海州舰队视而不见，一门心思地跟大夏太平洋舰队过不去？！

    在东瀛舰队集结的过程中，海州舰队又扮演了一个什么角色？！

    随着东瀛舰队覆灭，一切都已成谜。89