    没人能理解，叶小川为什么要大费周章弄来这么多儒家先生，给鬼玄宗的弟子授课。

    就连龙天山也想不明白。

    纵观整个人间修真史，读书写字，从来都不是修真门派该干的，没有哪个门派愿意弟子将宝贵的时间放在读书上面，如此太耽误修真练道了。

    但叶小川不同，他的想法和别人不一样，他宁愿让弟子每天花一两个时辰浪费在读书上面。

    而且这并非是一时兴起，而是长期要进行的。

    根据叶小川的计划，要招收一大批儒家先生，鬼玄宗所有弟子，包括已经成才的红衣弟子，以及投靠过来的圣教弟子，都要去上学听课。

    叶小川为什么要这么做呢，龙天山心中猜测或许与泰山二圣有关系。

    这只是片面的。

    真正的原因，是叶小川在龙门之战前，看到了鬼玄宗红衣弟子的弊端。

    那就是思想被禁锢了。

    红衣弟子没有作为一个正常人的独立思想，他们修为虽高，却只是自己手中的工具，没有是非对错之分，就算自己让他们去做罪大恶极的事情，他们也不会有任何的质疑或者反对。

    这也是没办法的事情。

    鬼玄宗想要迅速的发展壮大，站稳脚跟，就要做出一些牺牲。

    为了思想的高度统一，必须牺牲第一批入门的弟子，给他们洗脑，让他们绝对服从。

    于是就有了大脑袋一刀切的洗脑方式。

    这种精神控制，有利有弊，好处在与红衣弟子们对叶小川忠心不二，绝对不会出现叛徒，这在创业初期至关重要。

    坏处在与，他们的思想被禁锢了，很难达到天人合一的地步，所以红衣弟子已经有了一千多灵寂境界的高手，却至今还没有出现一位天人境界的高手。

    叶小川想过很多方法，让这群红衣弟子变成一个真正的正常的人类。

    比如，让红衣弟子不要局限与自己的小圈子，走出去，和别的门派的弟子交朋友，打开自己的思想堡垒。

    这个方法有些效果，但效果依旧不是很大。

    毕竟鬼玄宗是一个门派，宗门弟子很难外出，真正能与别的门派弟子有交流的，也就部分高层弟子而已。

    于是，叶小川就想到了一个方法。

    读书。

    这个念头源自在龙门的时候，看到徐夫子教授独孤长风等一群孩子读书的场面。

    儒家学说很独特，内聚浩然正气，可以让人明是非，知大义，尊师长，通古今。

    叶小川已经不打算让大脑袋再给鬼玄宗弟子洗脑了，而是打算利用儒家学说来教育鬼玄宗弟子。

    叶小川要让他们明白，对抗天界，不是因为自己的命令，而是他们自己内心之中为了保护人间芸芸众生，而做出了反抗与牺牲。

    这就是叶小川大力推动儒家学说在鬼玄宗发展的根本原因。

    正是因为叶小川这种被修真者们看似荒诞的坚持，让鬼玄宗脱胎换骨，凌驾在百家之上。

    后世之人评价叶小川与鬼玄宗的关系。

    有人说，是鬼玄宗的强大成就了叶小川。

    也有人说，是叶小川的高瞻远瞩成就了鬼玄宗。

    到底是谁成就是谁，后世争论了数万年，都没有定论。

    龙天山叽里咕噜的说了一大通，尽扯一些之乎者也的句子，快累死他了。

    好在那些穷酸书生倒也听明白了。

    圣人曰有教无类。

    鬼玄宗弟子没几个中土孩子，几乎都是南疆五族，以及最近几个月投靠过来的西域之人。

    他们很多人都没有接触过儒家文化，在中土人眼中，这就是野蛮之人。

    如今自己这些人，就是给这些未开化的外族人启蒙，让他们知礼知耻，传授他们先圣文章，让他们聆听圣人之言，也是功德一件。

    反正只要不是教天界之人，这些穷书生都是没意见的。

    第一批来到这里的先生，都是从江南几个重镇挖来的秀才，学问不是很高，但给鬼玄宗弟子启蒙，让他们识文断字，已经足够了。

    徐夫子让龙天山该干嘛干嘛去，他是教书育人的专家，接下来的事情，就由他接手了。

    他将五十六位先生，分成了五组。

    每组选出一个年高德勋的老秀才负责带领。

    同样，他也将鬼玄宗的弟子分为五个层次。

    这种教学模式就像是一年级二年级一样，从低到高，循序渐进，依次教学，大大提高了升学率。

    龙天山被徐夫子赶出之后，就去找叶小川。

    他知道外面的各派弟子，早就议论开了。

    对于鬼玄宗高薪聘请先生的事情，并不丢人，相反，此事能还有利于打开鬼玄宗在中土的局面。

    让中土百姓对鬼玄宗产生好感。

    找了半天也没找到叶小川，打听之下才知道，天亮前叶小川独自一个人走出了山洞。

    对于这位说好听点是神龙见首不见尾，说难听点则是不问事的甩手大掌柜，龙天山已经习惯了，打算等叶小川回来之后再做禀告。

    与此同时，苍云山，轮回峰后山。

    祖师祠堂。

    一身墨绿衣裳的玉机子，出现在了后山。

    他一出现，小七就咋呼了一声，道：“牛鼻子老道来啦！”

    玉机子摸了摸鼻子，他很奇怪，为什么世人都喜欢将道士称之为牛鼻子？

    难道道士的鼻子很大吗？

    鬼丫头与小七很不喜欢玉机子，看到玉机子来了，便拽着天音公主溜走了。

    说是去山里采蘑菇回来炖老母鸡。

    苍云山的雪有三尺厚，哪里会有蘑菇？

    玉机子知道这是二女躲避自己的一个借口，他也就没当回事。

    妖小鱼只是静静的看着玉机子走进祠堂，看着他给历代祖师敬香。

    当玉机子做完一切后，妖小鱼才道：“你好久没来了。”

    玉机子轻轻的点头，道：“最近很忙，没时间过来。”

    妖小鱼淡淡的道：“我看不是没时间，而是无颜过来吧。

    你身上的戾气越来越重了，你要小心啊，别晚节不保。”

    玉机子身子一动，眼眸中一股锐利之气一闪而逝。

    他终究还是没有发作。

    他道：“多谢前辈关心，我的身体我清楚，不会出事的。

    前辈，这一次前来我是有事儿想要请教。”

    妖小鱼道：“请教我？

    何事？”

    玉机子道：“一个时辰前接到消息，麒麟山脉里的一座千丈石山，轰然倒塌，根据那边传回来的消息，这座石山极有可能是被一位修真高手瞬间打碎的。

    我想问问前辈，世间真有如此高手吗？”

    

