    这些妖兽长得都一个样，唯一的区别就是它们的身体大小不一。

    它们的身体通体黑色，上面布满了鳞甲，四条粗壮的腿上还长满了尖锐的黑刺。

    嘎嘎嘎嘎...

    随着它们越来越近，一道道尖锐的声音传入林天的耳中。

    林天眉头一皱，这些声音本来就难听，而这么多妖兽的叫声重叠在一起，无异于是催命魔音了。

    林天不得不运转元气，将双耳保护起来。

    刺耳难听的叫声越来越近，林天发现，这些妖兽的修为大多在后天境八层到九层之间，其中也有不少后天境九层巅峰。

    虽然它们的修为不是很高，但是它们的数量实在是吓人。

    林天粗略的估计了一下，这长达几十米的妖兽线潮，妖兽数量最少都在七八百头！

    这么多数量的妖兽，只怕那些练武堂的老弟子碰到，第一反应也是赶快逃!

    而林天却没有丁点逃跑的想法，他拔出空玉剑，朝着那些妖兽劈斩出一道长达一米多的剑气，接着脚下一踏，身体朝着后面跃去。

    剑气散发着无比凌厉的气势，在一道破风声中朝那些妖兽急速靠近。

    唰唰唰...

    在剑气的劈斩之下，冲在最前面的近十头妖兽顿时被斩成了两半，鲜血洒落了一地，就连旁边的一些妖兽也受到波及，身上出现了些许细小的伤口。

    随着同伴的死亡，那些妖兽口中的叫声越发的刺耳，它们速度加快，朝林天急速冲去。

    不到一息的时间，它们便已经前进了十米，开始呈现半弧形，想要将林天围困起来。

    “虽然数量有点多，但是也不是解决不了，正好用你们来磨练磨练我的云中步！”

    林天嘴角勾起一抹冷笑道。

    自从得到云中步之后，林天除了在和华震他们交手的时候用过一次之外，便没有在真正的战斗中使用过。

    说完，林天紧了紧手中的空玉剑，体内的元气狂涌起来。

    空玉剑上，一股浓郁的黑色光芒浮现，紧接着一道浓郁的剑气将空玉剑包裹起来。

    嘎嘎...

    几头黑色妖兽冲来，大叫声中露出尖锐的獠牙，朝林天猛扑而来。

    林天目光一凝，手中的空玉剑一横，随即猛地斩出。

    在林天的催动之下，带着剑气的空玉剑锋利无比，直接将那几头妖兽劈斩成了两半。

    鲜血顿时喷洒，将地上一片染红，那几头妖兽的尸体朝两边飞去，内脏都洒落了一地。

    一剑劈斩出之后，林天脚下一转，身体以一个诡异的角度闪到了一边，躲开了旁边冲来的几头妖兽。

    手腕一转，空玉剑携带着一股浓郁的黑光，劈斩在那些妖兽的身上。

    仅仅是一个接触，那些妖兽的身体便在锋利的空玉剑下被斩成两半。

    随着林天斩杀那几头妖兽，在鲜血的刺激下，剩下的那些妖兽就像是发狂一般，不断朝林天扑来。

    林天体内的元气一刻不停的流转，一边脚踏云中步躲开那些妖兽的扑击，一边使用中绝剑法斩杀一头又一头妖兽。

    鲜血喷洒，那些妖兽眼睛渐渐变得通红，口中的叫声也变得尖锐起来，若不是林天早已用元气护住双耳，只怕已经被这些妖兽的叫声给震破耳膜了。

    那些妖兽好像完全不惧死亡一般，一波波朝林天发起进攻。

    一开始只是几头妖兽一起，接着变成五六头，最后变成十多头一起朝林天扑来。

    饶是林天脚下运转云中步不断躲避，也不免会被一两头妖兽给扑到。

    随着时间的推移，林天身上已经有了十多道伤口，甚至有几道伤口深可见骨！

    鲜血将林天身上的衣衫染红，剧烈的疼痛不仅没有让林天暴躁，反而让他变得无比冷静。

    他脚下的步伐踏下的速度越来越快，到最后一息不到的时间，林天的步伐已经踏出了好几步，而且每一步踏出都能躲开一头妖兽猛烈的扑击。

    一边躲避着妖兽扑击，林天手中的中绝剑法也没有停留，每挥出一剑就会带走近十头妖兽的生命。

    一刻钟之后，地上妖兽的尸体已经堆积了厚厚的一层，浓郁刺鼻的血腥气在空中弥漫。

    此时，林天面对剩下四百多头妖兽的攻击已经可以说游刃有余了。

    在云中步精妙的闪避能力之下，那些妖兽每次看似要落在林天身上的扑击，却能被林天以不可思议的角度躲避开去。

    “我能感觉到，我的云中步就快要突破到第一层了！”

    林天惊喜的道，他手中空玉剑连连挥出，斩杀十多头妖兽，身前都出现了一大片的空地。

    又过了一刻钟的时间，林天已经变成了一个血人，身上虽然也有自己的鲜血，但更大一部分还是斩杀妖兽的时候被溅到的鲜血。

    此时，那七八百头妖兽只剩下几十头，十几轮的冲击下来，它们漆黑的身体也变得通红一片，全是被它们同伴的鲜血染红的。

    它们瞪着一双通红的眼睛看着林天，口中尖锐的叫声表达着它们对林天无尽的愤怒和怨恨。

    林天手持空玉剑，浑身上下散发着一股凌厉的气势。

    他双眼微微闭起，眉头微皱，好像在思考着什么似的。

    若是在一刻钟之前，他就算触摸到了什么东西，也不敢陷入思考。

    但是现在这几十头妖兽，实在是对他造不成什么威胁了。

    那些妖兽见林天迟迟没有动作，口中的叫声变得更加尖锐了，它们将林天围了起来，一同朝着林天冲去。

    一根根黑得发亮的尖锐黑刺在闪耀着血红色的光芒，以极快的速度，从不同的方向朝着林天身上刺去。

    林天依旧站在那里不动，好像完全没有感受那些妖兽的攻击。

    然而，就在那些妖兽的攻击要落在林天身上的时候，林天双眼猛地睁开，绽放出一道摄人的精光。

    “就是这样！”

    林天恍然大悟的大叫道。

    话音刚落，只见他一只脚抬起，紧接着另一只脚紧随着先前那只脚的方向，随着一阵元气的波动，林天的身体竟然从原地一晃，出现在了哪些妖兽的包围之外！

    “云中步第一层！我终于领会到了！”

    林天看了一眼因为扑空而撞击在一起的妖兽，很是激动的自语道。

