    “轰！”

    紫铜古船爆发冲天神光，抵抗残缺帝阵与帝兵威压，神光如万古诸天横冲直上，欲要崩碎宇宙星海。

    突然爆发的气势，让人灵魂颤栗，几乎要窒息！

    “帝兵！真的是帝兵！”

    “好恐怖的威势，我承受不住了，元神快碎裂了！”

    许多强大的修士都惊叫，而后迅速倒退，如避洪荒猛兽。

    当退到两千里外时，人们才停下来，因为那是圣人的战斗，可能会波及很远，动辄就会让天裂地陷。

    “要动手了！”

    无数人心中一禀，遥望大漠深处。

    南宫振一跃而起，立在龙纹黑金鼎上。

    “人类，你们很强大，可就凭你们两人，就敢来冒犯我等吗？退去，饶你们不死！”

    紫铜战船中传出这样的恐怖波动，这种如汪洋大海般的波动，传到了上千里之外，天际尽头，所有人都惊骇，这是多么强大的存啊，真是逆天了！

    即使有残缺帝阵，有帝兵，古船内的王依旧很硬气，气势可不能输。

    “今日你们全都得死！”少年老疯子冷声道。

    “找死！”

    “轰”

    一只如神凰一样的古生灵从紫铜战船中飞了出来，浑身沐浴滔天神火，像是一只仙凰降临了凡尘。

    那只神凰一出现，恐怖波动滔天而上，烈焰滔天，大漠全面崩塌，一下子就蔓延了出去，天崩地裂！

    单单是波动，就扩散出去上万里，那些在两千里外观战的人，站立不稳，如同饺子一般从天空坠落。

    “天啊，这就是太古王吗？好恐怖，还好有残缺帝阵与两尊圣人护持天地，否则光是这种正常波动，都足以压死我们！”

    “哧！”

    一条粗大的秩序神链，瞬间洞穿了那只神凰古王，如同穿糖葫芦一样穿了起来。

    “呦～”

    一只巨大的神凰被打回了原形，神火漫天，疯狂挣脱秩序神链，不断痛苦悲鸣。

    “轰！”

    南宫振立于鼎上，龙纹黑金鼎倒挂，鼎口朝下，吞吐天地。

    自见南宫振大手一挥，十二座大帝残缺阵纹全部复苏，光华冲霄，淹没了这片天地，一下子隔断了一切。

    紫铜古船内的太古王坐不住了，纷纷苏醒，一起出手，打出一道道神光圣力，冲霄而上，撞击在帝阵上，要撕裂一切。

    紫铜战船的波动更加强烈，像是一个太古裂天凶兽复苏，世界崩坏，虚空坍塌。

    残缺帝阵摇动，威势浩荡天地。

    老疯子出手，护持住帝阵，挡下这股如同汪洋般的恐怖波动。

    即使如此，远在两千多里外观看的人摇摇欲坠，他们元神欲裂，如刀刮骨，每一寸肌血都要剥落了一样，如同面临大恐怖。

    “人类，住手，我们别无恶意，只是在此停歇，马上就走。”

    高天之上，帝兵镇压一切，残缺帝阵封锁这片天地，准确的说，他们很“从心”。

    要是没有帝兵，谁都不能让他们退步，这颗古星，所有生机，都要化成复苏他们的资源。

    “糊弄谁？你们要用亿万生灵生命本源，来让自己复生，岂可让你们活下去！”老疯子平静的说道。

    “人类，你们就两个人而已，以为可以挡的住我们数十位祖王和三尊远古大圣吗？你们以为自己是古皇吗？！”

    那些太古王怒了，紫铜古船剧烈震动，恐怖波动如同波涛浪涌，不断传出，与大阵帝兵对抗。

    那只被秩序神链洞穿的神凰古王，不断发出一声声凤鸣，圣王血液不断滴落，任他神焰滔天，也无法挣脱南宫振催动帝兵打出的秩序神链。

    南宫振没有说话，这船太古王不死，便要吞噬亿万生灵复苏，更不要说这是数十道圣人、圣人王本源，以及三道大圣本源，他没有理由放过这一船太古祖王。

    “咚！”

    一声鼎鸣，极道帝威震动天地，只见到那一片沙漠，都被无上神力从大地上截取下来，浮上高空。

    “轰！”

    此刻天摇地动，那一船的古王出手，不断攻打帝阵。

    漫天神光飞舞，威严无尽，圣力波动浩瀚，如同汪洋巨浪。

    少年老疯子手中阵纹不断演化，无数繁琐深奥的阵纹打入阵台，加固帝阵。

    那些观战的人，一退再退，恐怖的威压，压得他们不断摇晃，站都站不稳。

    一位修成天眼的老教主眼中神绽放，遥望大漠深处，将那场圣战临摹下来，烙印在天空中，供众人观看。

    大漠深处的圣战太过恐怖，很多人完全看不了，只能通过这种方式观看。

    紫铜古船上，数十太古祖王，三尊大圣，已经从神源中走出，每一尊都无比苍老，白发如雪，肌肤褶皱，枯瘦干涸的躯体，却爆发出震动天地的气息，恐怖无比。

    那一尊尊太古祖王，如同穿越时空复苏的魔神，站立在古船上，气机乱天动地，不断冲击着帝阵。

    “该死，哪来的帝兵？”千手神魔眼中凶厉。

    千手魔神通体乌黑，每一寸肌肤闪烁乌光，如黑色的晶石铸成，生有上千条手臂，如一尊千手佛陀！

    “一起出手，先抢帝兵。”那尊银发大圣眸眼深陷，银白长发齐腰，面容妖艳绝色。

    数十尊太古祖王，三尊大圣，即使没呢完全复苏过来，也是极其恐怖的存在。

    “岂能让你们得逞！喝……”老疯子控制着帝阵，阻挠太古祖王。

    “哗哗哗……”千百条道则神链如同巨龙，飞舞着朝一群太古祖王杀来。

    “哼，一尊大圣，也敢在我等面前放肆。”太古龙族那尊金发大圣冷声说道。

    其一头金色长发飞舞，眉心一枚菱形鳞甲妖异，头上两只真龙角显示着其不凡的身份。

    一众太古祖王出手，蹦碎了那不断飞舞的道则神链。

    “救我！”

    神凰祖王大喊，此刻的他，一头血红长发凌乱，脸色苍白，眼神恐惧。

    “我来！”千手神魔手中数百上千件法器飞舞，攻打秩序神链。

    “铛…铛…”

    法器轰打在秩序神链上，神力飞射，火花四溅，连一道印痕都没有留下。

    “怎么可能？”

    千手魔神惊怒，完全不敢相信，他一绝世大圣，出手便是天崩地裂，星辰破碎，现在却奈何不得一道秩序神链。

    南宫振不屑一笑，要是能被千手魔神打断，他还谋划个什么劲！

    南宫振立身与龙纹黑金鼎上，不断运转兵字秘，执掌帝兵，从他体内，飞出一条条秩序神则，与帝兵交织，而后从鼎口飞出。

    “轰！”

    那片浮起的沙漠彻底粉碎，化成灰烬，紫铜古船浮在虚空，帝兵倒悬，鼎口对准紫铜古船。

    “起！”

    南宫振一声大喝，十二座残缺帝阵阵台飞起，围绕在帝兵周围。

    南宫振雪白长发飞舞，如同自远古而来的一尊不朽神明，气势动乱天地，似远古走来的至尊，诸天星海都像是在随他而传动。

    “吼！”

    南宫振大吼，星海震动，漫天神链如同天柱，龙纹黑金鼎摄住紫铜古船，鼎口星海浮现，混沌缭绕。

    他持帝兵，斗转星移，阴阳逆乱，翻转过来，紫铜古船在上，帝兵在下。

    南宫振盘坐高空，阴阳道图遮盖天地，一神一魔两尊虚影立于阴阳道图上，念诵古经，太阴圣力与太阳圣力再次浮现。

    “该死的，阻止他！”千手魔神大吼。

    他们心中此刻无名间升起一股悸动，有无尽的生死危机降临。

    “轰！”

    乌光贯穿天宇，极道帝威铺天盖地，压得无数人从天空坠落在地，肌体龟裂流血。

    此刻帝兵龙纹黑金鼎爆发了，瞬间扩大，将这片天空都吞了进去。

    鼎内空间，如有漫天星海浮动，紫铜古船上，数十太古祖王头皮发麻，一股冷气直冲天灵盖。

