
匕刃听完沐羽说的话后，这才反应过来，然后便开口说道："你的意思是说，咱们门主是因为心里放不下陈书岩，然后觉得自己对楼依依有感觉后，有些对不起陈书岩，所以他才会这几天这么冷淡的对楼依依的，还故意躲着不肯见她。"

沐羽见匕刃终于开窍，这才满意的说道："恩，没错，就是这样，所以我现在来找你就是让你劝劝门主，忘记陈书岩，重新开始一段新的感情，门主这样总是惦记着陈书岩也不是个办法啊，他总得结婚生子吧？难道要为了陈书岩一辈子都不再嫁娶了吗？"

匕刃闻言随即也赞同的点点头，没错，他们门主这么优秀的人，怎么能这样孤单的过一辈子呢，从这几天的观察下来看，匕刃也觉得楼依依这个姑娘还不错，于是匕刃一口答应沐羽，说他等会就和门主说这件事。

沐羽见匕刃答应后，随即便离开，去找楼依依了，门主将楼依依的安全交给了自己，她自然是不能懈怠的，尽管这个院子里的防卫已经很严格了，但是她还是不能掉以轻心。

等沐羽离开后，匕刃就走到冷冥的房间里，此时冷冥正在看一本类似兵法的藏本，看到匕刃进来后，随即问道："怎么了？这么晚了，找我有事？"

匕刃有些紧张，心里组织着语言，随即开口说道："门主，你是不是还没有忘记陈书岩呢？我见您这几日一直可以躲避着楼姑娘，是不是也是因为陈书岩啊？门主，您别嫌属下唠叨，属下也是为您好啊，陈书岩她现在已经是天朝的皇后了，和宇文向吉连孩子都已经生了两个了，你就算心里再惦记她也没用啊？属下劝您还是忘了陈书岩，重新开始一段新的感情吧！"

冷冥闻言随即阴沉着脸对匕刃说道："你这么晚跑过来就是为了这种事情？什么时候本门主的事情也轮得到你来多管闲事了？本门主心里有谁关你什么事，本门主做事不需要你指手画脚的。"

匕刃闻言立即跪在地上说道："请门主恕罪，匕刃只是认为陈书岩既然已经是天朝的皇后了，那么与您就再也不会有可能了，属下是希望门主能放下过去，重新开始，楼姑娘对你也是情深义重，性格也不错，属下觉得您为什么不试着接受她呢？"

"闭嘴！别再说了，本门主做事自有决断，不需要你替我操心这种事，这次念你伺候多年就不治你得罪，若有下次必将严惩不怠！现在立刻给我滚！"冷冥沉着脸说完后便指着匕刃让他滚出去。

匕刃见状知道今天自己再说什么，他们门主也不会听进去了，于是只好退了下去，匕刃离开后，冷冥就在自己房间里思考着他刚才说的话，想着，难道自己真的要忘记陈书岩吗？虽然他也想过要忘记，可是自己却根本做不到，越是想要忘记，就越是与她纠缠的更深。

冷冥随即又想到楼依依，对楼依依的感觉，冷冥也说不出来，既想让她靠近自己，又在她靠近自己的时候想要逃离，冷冥也不知道自己这是怎么了，就是心里既还想着爱着陈书岩，对楼依依有时候也有些从没有过的感觉，所以他才一直躲着楼依依的，因为每次见到她的时候，自己的心里就会变得很乱。

第二天，沐羽叫楼依依起床的时候，又看到了楼依依的大黑眼圈，眼睛还红红的，显然是昨晚回到房间后，又哭了好久，而且还没有睡觉，沐羽看到楼依依这么憔悴对我样子，心里很是不忍，于是就决定要告诉楼依依，他们门主为什么会这样躲着她的原因。

沐羽看着楼依依叹了口气道："依依，实话告诉你吧，其实我们门主这样躲着你是有原因的，之前我一直不告诉你，是怕你知道后，心里会膈应，但是看到你这么失魂落魄的样子，我又实在不忍心，其实，我们门主之前也深爱过一个女人，爱的很深很深，但是那个女人最后还是选择了别人，而且已经生了孩子了，但是我们门主却还是忘不了她，所以他才会对你的靠近选择逃避的，他并不是讨厌你，相反的，我觉得他对你是特殊的，自从陈书岩之后，从来没有一个女孩能让他如此费心过了，所以你要有信心，不要这样折磨自己了。"

楼依依听完后惊讶不已，没想到冷冥曾经受过这么大的情伤，楼依依想着这种事若是放在自己的身上，她一定也会和冷冥一样难以介怀，说不定比冷冥还要严重，怪不得冷冥最近对于自己的接近会感到困扰了。

楼依依知道了冷冥的上一段感情故事后，心情便不再那么郁闷了，而且沐羽刚才也对自己说，冷冥对自己是特殊的，那么自己以后不要那么心急的想要靠近他，就应该能够让他慢慢习惯自己的存在了吧。

沐羽见楼依依听完自己说的事情后，脸色顿时好了许多后，她心里也很高兴，甚至还有些后悔自己该早点告诉她这些事情的，这样她就不会因为他们门主之前冷落，躲避她的事情，伤心难过这么久了。

于是，楼依依从那天以后，便不再整日追在冷冥的身边，她为了让冷冥能够慢慢的接受自己，而是和冷冥保持着距离，但是又不会太冷淡，偶尔也会说上几句话，随即楼依依就会离开。

冷冥对于楼依依的转变虽然感觉到有些奇怪，但是他却还是很喜欢现在这个感觉，这让他感觉到很轻松，不会像之前那样觉得很紧张，很压抑，而且慢慢的，他也对楼依依的存在开始逐渐的习惯起来，匕刃和沐羽两个人看到他们之间的关系开始慢慢好起来后，心里也是各种的为他们感到高兴，他们觉得按照这样的状态发展下去，他们门主应该很快就能忘记陈书岩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668026"  chaptername="第九百五十九章  告知原由">加入书签</a>
</div>
