    第1041章进入高空跳伞训练

    颜知许坐在驾驶舱内，前面放置的是飞机的驾驶盘，下面是脚蹬板。

    她面色沉着冷静，驾驶飞机在地面速度缓慢的滑动，随后手向后拉动驾驶盘升降舱瞬间往上偏，机头上仰，升入高空。

    紧接着前推驾驶盘，升降舱下偏机头下俯，使飞机平缓，机舱内的人不会受到剧烈的颠簸。

    她操控装置，飞机的起落架收起，在空中速度逐渐平缓的上升。

    颜知许开口道，“飞机已起航，进入蓝天领空，请各位乘客坐好。”

    她的嗓音在机舱内响起，清冷从容没听到任何的颤音，没半分紧张。

    手左压驾驶盘，左边副翼上偏右边副翼下偏飞机向左滚转，朝着偏僻荒野驶去。

    最近宣城一直阴雨连绵，升入高空时除了云层之外，朦朦胧胧的天气也为驾驶者增添了几分压力。

    颜知许始终从容不迫。

    ——

    经过改装的机舱内没任何的座椅，学生们全都蹲坐在地上，空气中弥漫着一股紧张压抑的气息。

    他们拿起装备，开始认真仔细的回忆课堂上教员讲解的知识，检查设备，确保万无一失。

    汪启承看着机舱内的学生们，“告诉我，你们怕不怕！”

    大伙儿高声呼喊，神情是前所未有的坚定，声音铿锵有力，震撼人心。

    “报告教员，我们不怕！”

    “报告教员，我们不怕！”

    “报告教员，我们不怕！”

    ……

    他们勇敢无畏，没任何的惧怕，为了心中的梦想一路勇往直前，势要将自己打磨成最出色的飞行员。

    汪启承难得的出声鼓励，“你们是祖国真正的男子汉，女生更是怒放的铿锵玫瑰，巾帼不让须眉，当代木兰！”

    看着这一群毛头小子，脑海里不禁想起以前训练的学生们。

    他们经过打磨现在成为了蓝天领空的精锐，没被选拔上的也转战航空公司一直都在空中飞行。

    “教员，我们不怕！不怕！”

    大伙儿眼神坚毅。

    教员鼓励的话是至高无上的夸奖，让心中的火焰熊熊燃烧，血液沸腾。

    汪启承用力点头，“很好！”

    他走在机舱内，巡察现场，观看每个学生的脸色。

    ——

    颜知许坐在驾驶舱，一路前行，进入前方偏僻的山脉，周围都是连绵的山脉还有苍天大树。

    冷静的驾驶飞机保持高度，逐渐驶到前面空旷位置时下降高度，从几千米的高空慢慢下到五千米，三千米，高度还在持续下降。

    耳机里响起肖舒逸的声音，“现在已经进入空旷地带，靳璇还有搜救员已经就位，3771保持速度，下降至一千两百米。”

    颜知许颔首，“收到。”

    她保持速度平缓下降，下移到一千两百米的高度，机舱门打开，外面冷飕飕的风吹入进来。

    颜知许告知机舱内的人，“汪教员准备，看指示灯，即将准备进行跳伞训练。”

    “已收到！”

    “所有人准备！”

    汪启承回完话，抬起手，招呼所有坐在机舱内的学生们站起来。

    “嗡嗡嗡——”

    机舱内响起指示的声音，让在场的学生们更加的紧张了，心脏扑通扑通的直跳仿佛下一秒就会跳出体外。

    (本章完)

