    “你废话真多啊。”

    牧云忍不住道：“准帝境界，我想如果拼尽全力，我应该能杀。”

    嗡……牧云此话落下，帝明哲手掌一握，一根长矛，凝聚而出。

    那长矛通体接近一丈长，整个矛身，闪烁着淡淡的苍黄光芒。

    神圣且强大。

    牧云冷哼一声，手持天阙神剑，直接斩出。

    灭神一剑。

    一剑势若灭神，冲击无穷。

    “没用的。”

    而在此时，帝明哲手握长矛，站在原地，看着牧云冲杀而来。

    眼看着牧云来到身前，那恐怖的剑气落下，天阙神剑此时亦是到达，帝明哲嘴角微扬，笑道：“真的没用。”

    突然，帝明哲双手一握，长矛一瞬之间，化作一道流光，直刺牧云。

    牧云手掌劲力爆发，天阙神剑横在身前，抵挡住长矛矛尖。

    铿……矛尖刺向剑刃。

    咔咔咔……剑刃碎裂声响起，矛尖几乎瞬间，杀向牧云脖息。

    而在这一瞬间，雷帝杖凝聚雷霆轰鸣炸响，六道雷纹，瞬间护住牧云脖息。

    轰……牧云身躯，瞬间倒退数十里，在地面上留下一道裂痕。

    嘭！！！直到最终，在地面留下一道深坑，牧云最终在数十里外，堪堪停下。

    帝明哲此时，却是身影一闪，又是出现在牧云百丈外。

    “此矛为苍黄神矛！”

    帝明哲笑道：“我爷爷掌握苍天之矛和黄天之铠两件洪荒至宝，日夜参悟，对此两物领悟到极致，窥探许多洪荒之密，所以打造出这苍黄神矛，真正的一件半帝器，攻伐无可匹敌！”

    “你的剑，历经不少战斗，已经不够了。”

    牧云此时，拍了拍衣衫尘土。

    “我觉得也是。”

    “不过好在，我还有一柄长剑在身上，这些年我也是花费心神与其共鸣，用起来倒是不会有隔阂。”

    牧云手掌一握，凭空一柄长剑，出现在其掌心。

    九鼎玄剑！半帝器！在苍帝宫内所得。

    这柄九鼎玄剑，当初牧云到手，未曾驱使，反而此剑直插世界之树躯干，汲取世界之力，这么多年来，逐渐被牧云开始掌控。

    如果是九重境界，就算给他一柄半帝器，他也难以真正的将半帝器彻底掌控。

    可是现在，不同了。

    他虽还是十重境界，但却是和半步化帝没什么大差别了。

    “此剑，我尚未使用过，第一个死在此剑之下的，是帝家子孙，我倒是很开心。”

    帝明哲闻言，不怒不狂，笑道：“如此甚好，我期待这一天许久了。”

    牧云也算是发现了。

    帝家的子孙，见到他牧云，都想杀他，那种源自骨子里的渴望，是无法掩饰的。

    仿佛他牧云是一盘肉，帝家子孙都是饿极了的野兽，看到他，就会双眼放光。

    最初，牧云还会愤怒，可是逐渐，牧云已经习惯。

    习惯看到这些狼，将他当做羊看待，最后再被他杀了的样子！九鼎玄剑，光芒四射。

    登时间，牧云身躯四周，似乎出现九道鼎身虚影一般，使得此剑越发古老沧桑而厚重。

    “杀！”

    “杀！”

    几乎是同时，两道身影，直接冲杀而出。

    牧云一剑挥出，依旧是灭神一剑。

    可是这一刻，灭神一剑，剑气冲天，九鼎之气聚集，呼啸而出之间，剑气千千万万凝聚一体，从天而降，宛若裁制帝明哲。

    而帝明哲看到这一幕，神色不变，手持长矛，长矛直指上空。

    “破！”

    低沉之音响起，长矛当空直接射杀而出。

    那长矛冲出之时，瞬间化作一道千丈矛影，直冲上空。

    矛锐利无比。

    剑锋锐无极。

    铿……矛尖和剑尖碰撞，登时释放出刺耳的铿锵金属交汇声。

    直到最终，长剑剑气溃散，矛影却依旧是凝聚近半，直冲上空，炸裂开来。

    孰强孰弱，可见一斑。

    此时，帝明哲笑道：“你的剑术，确实是了得，可终究是没到半步化帝，没到准帝，倘若是半步化帝一剑落下，可能我会败，但也只是可能。”

    “别在那故作清高了！”

    牧云持剑而立，嗤笑道：“你若真的是敢跟我真真正正比试，就不是你准帝境界来找我，而是等我到准帝境界来找我了！”

    帝明哲笑道：“我怕我到达帝级，你还未到达半步呢！”

    “不过你既然来找我！”

    牧云接过话道：“那只怕你此生是没有到达帝级的时候了！”

    二人四目相对，瞬间再度杀出。

    矛影和剑影瞬间铺开。

    这一刻，二人直升万丈高空，身躯碰撞，无尽的界力和主宰道之力爆发开来，使得四周天地充满道道雷鸣声。

    恐怖的气息，不断爆开。

    牧云这一刻只觉得自己体内气血翻滚。

    苍黄神矛与九鼎玄剑皆是半帝器，彼此之间是不相上下的，只是这帝明哲对长矛的使用，丝毫不弱于他对剑的领悟真谛。

    这样的人，真的是极少见到。

    最重要，帝明哲是准帝境界，无论界力还是主宰道之力爆发，都是高于他的。

    此时九鼎玄剑悬浮于牧云身前。

    帝明哲此时手持长矛，身体表面，淡淡的苍黄光芒闪烁。

    苍黄神铠！苍黄神矛！这是爷爷帝冥为他量身打造的一套神兵，神铠主防，神矛主攻，配合起来，相得益彰。

    此时，帝明哲目光直视牧云。

    他知道，剑术是牧云手段之一，但绝对不是牧云最强的手段。

    牧云在苍帝宫内所得，绝对是超出众人认知的，而现在，牧云要开始了。

    “空灵斩。”

    心中一语喝下，牧云双手合十，瞬间散开，恐怖的力道，在此时顿时炸裂开来。

    轰……低沉的炸裂声，瞬间响彻，空间刀刃斩出路径，虚空被撕开，恐怖的气息，在此时释放而出。

    帝明哲看到这一幕，眼神一亮，脚步跨出，手掌一握，长矛瞬间杀出。

    铿铿铿！！！长矛和空间刀斩汇聚，发出刺耳之音，而此时，帝明哲惊骇的发现，那空间攻击，似乎可穿透长矛笼罩劲气，直接来到他身前。

    帝明哲身躯瞬间倒退，空间刀刃却是直追而来。

    “封天九元术！”

    一语怒喝，在此时响彻。

    “元赋矛，破！”

    刹那间，帝明哲体内，一道磅礴之力，瞬间席卷而出…… 

