    “好，正合我意！”

    陈长安也非常期待，金色级武器到底有着何等伟力？

    银色级的灭绝风暴，其最强的能力足以灭杀几十名中阶超凡种！

    那么，灭绝风暴再强上一个大境界，是否能够团灭高阶超凡种呢？

    想想都让人感到兴奋！

    如果有了金色级武器保驾护航，无论是春至洋流，还是边境海域的海盗们，陈长安都有信心走上那么一遭！

    陈长安将河神的金斧头缓缓放置于灭绝风暴的上方。

    两把斧头相互吸引，

    紧紧贴合。

    河神的金斧子渐渐变成了类似于一团斧状的金光，一个崭新的器魂渐渐诞生，试图融入灭绝风暴之中，代替原本的灭绝之魂，成为新的器魂。

    但这，已然触犯了灭绝之魂的逆鳞！

    轰隆隆！

    雷鸣之音赫然响起！

    财富之城众人抬头望天。

    原本即将天亮的环境，再度变得昏昏暗暗。

    就在此时，异变陡生！

    灭绝之魂猛然从灭绝风暴的斧锋中苏醒，化作一片斧状虚影，暴起发难！狠狠地砍在了金斧子之魂的斧柄处！

    锵！

    金铁交击之音！

    金斧子之魂当即裂出了一条缝隙，力量虚弱了许多，动作也明显变得迟缓。

    器魂与器魂之间，从来都是生死搏杀！

    只有更强者，才能获得入驻高品质宝物的资格，败者只能沦落为胜者的养料，晋升的基石。

    在深海世界的历史中，曾有一位传奇强者烈山奇，他为了让自己的熟手武器晋升至传奇层次，竟一掷千金，买下数十种准传奇级器魂喂养自己的武器，成功让其晋升至传奇品质。

    金斧子之魂自然是不甘心自己沦为其他器魂的养料，金光顿时大盛！不断强化着自身的力量！

    一道金光瞬间从金斧子之魂的斧锋处劈出，急速砍在了灭绝之魂的斧面处。

    但灭绝之魂的凶悍程度，显然远远超过未经战斗的金斧子之魂，它浑然不顾自身身上的裂纹，竟再次横劈一斧，精准地劈在了之前它偷袭金斧子之魂造成的斧柄裂痕处。

    铿！

    伤上加伤！

    金斧子之魂斧柄处的裂纹遭到沉重打击，竟然直接被灭绝之魂砍下了一小节斧柄残魂，灭绝之魂快速突进，趁着金斧子之魂未曾反应过来时，将砍下的这一小块斧柄残魂吞入自己的虚影中。

    此消彼长！

    灭绝之魂与金斧子之魂原本实力相当，但当灭绝之魂吞噬了一小块斧柄后，二者的实力就陷入了失衡状态。

    砍！砍！砍！

    灭绝之魂与陈长安本人的性格颇为类似，都讲究着“趁他病，要他命”的治病理念，毫不犹豫地又连劈三斧，将金斧子之魂打得节节败退。

    金光愈发虚弱，金斧子之魂只得保持着守势，勉强抵抗着来自灭绝之魂的猛烈攻击。

    这时，天上的乌云愈发厚重，鼓声阵阵，隐约有电闪雷鸣。

    哗啦啦~

    那灰暗的云中，仿佛有神魔击碎了天河秩序，空中洒下千丝万线，雨柱犹如一排排利剑倾斜着射向地面……

    雨至，雷霆亦至！

    一道道白光，像是掌管天空的神灵挥舞着一把把利剑，齐齐射向飞翔的河南人号。

    目标！金斧子之魂！

    三十余道闪电齐齐劈在了金斧子之魂身上，直接将其劈成了十余道碎片，大量金色气息外泄。

    灭绝之魂毫不客气冲上前去，将这些金色碎片一一吞噬殆尽。

    当灭绝之魂心满意足地回归灭绝风暴后，周围散落的金色气息也不断融入灭绝风暴中，令漆黑的斧身带上了一丝丝金色的光泽！

    数十次紧张的呼吸后，外界的金色气息渐渐被灭绝风暴吸收殆尽，灭绝之魂与灭绝风暴渐渐交融在了一起。

    或者说，灭绝之魂真正意义上“苏醒”了！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的武器-灭绝风暴晋升了”

    一把全新造型的斧助线赫然出现在陈长安面前，那竟然是一把颇为神似方天画戟的长柄双面斧枪！

    方天画戟这种武器，向来只有最顶级的武将，乃至于武神方能使用，就比如闻名天下的吕布吕奉先！

    陈长安仔细观摩着新版的灭绝风暴。

    斧身是由某种未知黑金色金属构成，在金属的坚硬与冰冷之间，隐隐流淌出一股冷酷无比的意味。

    而最为核心的斧锋处，更是隐隐流露出毁灭一切的气势！

    陈长安伸手触摸它，一种冰冷坚硬的触感从上面传来，恍惚间，祂好似化身为带领着百万大军，试图毁灭世界的暴君，只需轻轻挥出一斧，世界俯首称臣！万物伏低做小！

    【灭绝风暴】

    品质：金色

    产地：飞翔的河南人号

    材质：灭世之力，黑耀金属

    锋利度：8

    坚韧度：7

    介绍：一柄强大无比的战斧，拥有着恐怖的灭世之力，当你握住它时，或许就握住了整个世界！

    能力1：灭世之力

    战斧附加了灭绝世界的力量，即便是普通人挥舞这把武器，都能够劈开一座小型山峰！若是注入充足灵力，甚至有可能造成更为恐怖的破坏力！

    能力2：呼风唤雨，雷霆万钧

    灭绝之魂掌握了控制雷霆的力量，使用者可通过消耗大量灵力的方式，制造雷电天气，从而降下无数道闪电攻击敌人！

    能力3：灭绝之魂（苏醒）

    灭绝之魂持续处于苏醒状态，斧锋锋锐度不低于8，一旦遭遇邪化生物，将提升至9点。

    评价：恐怖如斯！这是一柄足以令高阶超凡种感到畏惧的武器！

    陈长安伸手握住灭绝风暴，向着财富之城的众多舰队士兵，高声疾呼：

    “人类历史上的第一把金色级武器，就在我的手中！”

    顿时，全场欢呼。

    “长安大神，永远滴神！”

    “金色武器，金色传说！”

    “长安大神，你一定要用这把斧头砍死那些边境海域流窜的海盗啊，最近他们又攻破了好几处边境聚居地！”

    “长安大神有了这等神器，对付那些海盗，自然是手起刀落，一斧头一个！”

    财富之城的舰队士兵欢呼雀跃，为长安大神能够拥有一把金色级武器感到喜悦，也为自己见证了金色武器诞生而骄傲，有一种见证了历史的奇妙感受。

    陈长安也因此获得了多次传说度的奖励，一共有两条。

    【金色武器拥有者：你获得了人类历史上第一把金色级武器，传说度+1！】

    【苦难教会大撤退：你成功欺瞒了深海邪物-苦难与荆棘之母，令祂发布了全教撤退的神谕，并杀死了苦难教会的大主教与圣女，这一系列举动深深震慑了其他试图进入人类海域的中小型势力，并极大影响了人类海域的生存发展，传说度+9！】

    …………

    人类海域。

    数百片人类海域，数千人类聚居地中，一个又一个信奉了深海邪物-苦难与荆棘之母的地球人类与深海人类，不得不驾船离开，遵循神谕的指示，回到深海诸国的势力范围。

    一名苦难邪信徒忍不住抱怨道：

    “我刚刚获得了这处军事要塞的信任，成为执掌东门的小队长，假以时日，我们就能将这处军事要塞攻占，为什么要急着撤退呢？”

    地区主教身上遍布荆棘造成的伤疤，也是正是这些伤疤让他获得晋升地区主教的资格，但他也未曾领悟神谕的真意，只好强行解释道：

    “母亲大人目光长远，高瞻远瞩，必然能够看清我们苦难教会未来的命运，全教大撤离，一定是为了我们好。”

    另一名苦难教徒哭着说道：

    “回到深海诸国，我们又要过上暗无天日的日子了！”

    地区主教不得不鼓舞众多教徒：

    “只要有荆棘生长的地方，苦难的火焰就会熊熊燃烧！”

    众多苦难教徒不得不选择相信，随着大部队一点点撤离人类海域。

    任凭他们想象力有多么丰富，也完全没意识到，这份神谕原本只是一份临时性神谕，不过是大主教为了拖住陈长安，想出的一道阴谋诡计罢了。

    一旦圣女张霓裳重获新生，第二道第三道神谕都会随之下达。

    可惜的是，在张霓裳彻底失去生命，就连神性都被剥夺的瞬间，深海邪物-苦难与荆棘之母彻底进入了混乱而疯狂的状态，再也没有办法发布哪怕一条神谕。

    所谓的临时性神谕，也成了永久性神谕，成了最后一道神谕！

    这也是陈长安能够获得9点传说度的缘故，以一人之力，完成了驱逐数万邪物信徒的壮举！小幅度改变人类海域和深海诸国的格局！

    …………

    “长安大神再见！”X99+

    众多舰队士兵挥舞着双手，向心中的偶像道别，无论挥多少次，也难掩心中的激动之情。

    “再见！”

    财富之城的事基本解决，陈长安与五名议员，还有众多财富之城的舰队士兵道别后，便驾驶着飞翔的河南人，驶向迷雾丛生的渔获海。

    那里，有圣武士与堕落圣武士在等待着陈长安！

    陈长安坐在船头处，触摸着渐渐浓郁的海雾，沉吟道：

    “黑武士的……传承吗？”

