    海南省如果这边建立起来了，像忠信公司这样的大型的商业银行，那么，海南省这边的一些小工厂或者是私营承包者，就会多出来拿到贷款的一处地方。【】

    　　要知道，国家的大型银行在海南岛这边虽然也是有业务，但是，那些都是针对大型国有企业的，基本上没有小企业或者是小私营企业者什么事情，毕竟这些小型企业或者是私人企业没有什么物品可作为抵押的。

    　　一个地方的开发，并不是全部都由国家企业来完成的，民营企业在这个方面也是有着重要的一环。

    　　民营企业从什么地方能够拿到钱，普通的老百姓从什么地方能够借到钱，是银行，是大型的有信誉的商业银行。

    　　而大型的有信誉的商业银行呢！一般是不会给普通人进行信贷的，毕竟这个涉及到了贷款风险。

    　　李忠信呢！在这个事情上，已经明确地表述出来了他的意愿，没有抵押的东西可以，但是，必须身份清晰，能够让银行联系到人，如果到时候不还钱，也能够找到人。

    　　赔钱了不怕，只要是有信用，忠信银行还可以继续出资帮助再次创业，不过呢！计划和风险方面，忠信银行需要掌控，并不是拿钱做所有的事情都可以的。

    　　李忠信想要建立的是中国的诚信体系，和后世的信用体系差不多，他想要在这样的一个时间节点上，把这个诚信体系先推出来，让那些有想法缺少资金的人获得最大的支持。

    　　正是因为这样的一种情况，在银行方面作为的这个事情上，姜高官一下子就高看了李忠信和王波他们两个人一眼。

    　　二呢！在谈及忠信公司想要在海南省和广东广西等地开展海运运输这个事情，也是让姜高官对忠信公司另眼看待。

    　　一个地方这么能够发展起来，主要就是流通。

    　　海南岛的物产丰富，或者是说各种各样的特产十分多，但是，在运输上是瘸腿的，海南岛的东西运输不出去，那么，就不会有钱进入其中去做一些事情，忠信公司真的要能够在海南岛这边搞起来这样的大型运输，对海南岛来讲，有百利而无一害。

    　　至于说忠信公司在海运方面的实力问题上，李忠信和王波把忠信远洋捕鱼公司在海南岛这边现在的运作和成绩一说，这个自然就不成问题了。

    　　最核心的问题就是，这个海运的公司成立，海南岛这边能不能够参与进去，在港口等问题上，海南岛这边能不能够进行解决。

    　　海南省这边呢！用港口或者是航线等等方式和忠信公司进行合作，忠信公司出资，管理方面呢！全部由忠信公司进行管理和运营，海南省和合作的省份则是占据干股，公司在财务方面，派出监督员和忠信公司的财务工作人员一起负责，赚到的钱呢！按照一定的比例进行分红。

    　　当然了，忠信公司在最初始的阶段投入了大量的资金，前些年要进行大量的资金回笼。

    　　港口方面的流通是一个方面，另外的一个最吸引他们两个人的是，忠信公司在整个中国现在都开始进行布局，布局什么呢？布局全国性质的大型物流，整个东北现在已经形成了以忠信公司为主导的物流体系，全国一些大型城市当中，现在这个时候也是有了忠信公司的物流车。

    　　如果忠信公司能够把忠信公司的物流方面搞到广东和海南这边来，那么，海南岛这边的东西，他们真的不担心流通不出去了。

    　　就这两个方面，姜高官和林高官两个人给予了不同的看法和建议，总之呢！这两个方面，姜高官和林高官两个人都十分重视，更是把这两个事情定了下来。

    　　无论是银行的事情，还是忠信海运公司的事情，在这次会谈之后，他们都会拿到省委会上进行探讨论证，具体的细节呢！今后海南省这边会和忠信公司进行不断地磋商。

    　　这种事情，可以说是相当大的一个事情，并不会草率做出来决定，而且，这个事情是要上报到中央的，中央那边会不会审批，会做出来什么样子的指示，现在都是未知的。

    　　只不过呢！这个事情，林高官和姜高官都准备提上日程，要尽快给予忠信公司答复，这个时间节点呢！算是一个很尴尬的时间节点，眼看着就要过年了。

    　　在过年之前，他们会把关于怎么开展合作的方案拿出来并给中央政府那边汇报上去，争取在过年之后，把这个协议达成并签署下来。

    　　满桌子的好酒好菜，李忠信和姜高官林高官三个人几乎都没有怎么动，酒呢！更是基本上没有怎么喝。

    　　李忠信和林高官姜高官他们两个人都说了，他现在的岁数还小，不适合饮酒，喝一些果汁类型的饮料就可以了，饮料也是浅尝即止。

    　　而王波呢！跟这么大岁数的人在一起喝酒，也是不自在。王波平日里一喝酒就是一大口，两口甚至就会下去一杯，和他们在一起喝酒，无非就是浅浅地沾下唇即可，王波觉得没有什么意思。

    　　最为主要的是，王波觉得，眼前的两位都高官，他在敬酒的时候也是十分尴尬的一件事情，这次到这边来主要是谈事情吃饭，并不是喝酒来的，所以，王波在那里并不张罗喝酒，而是一筷子一筷子的吃东西，对于李忠信和林高官姜高官的谈话，他更是顺耳朵听一听就罢了。

    　　这些事情，王波虽然今后会是执行者，但是，大的方向，他是不不想参与进去的。

    　　李忠信和林高官姜高官两个人谈的这些事情，王波心中都大致有数，李忠信很早以前就和他说过，现在也没有开始谈具体的细节，只是大概的一个意向，他在这个时候觉得没有啥太多需要他听的。

    　　聊到正酣之时，李忠信随口问了一句：“林高官，您们对于海南岛的根本定位怎么看，有没有最跟本的定位呢？”【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

