    

    听到帽小兜等级再次提升一级，江小北顿时诧异的转头看去。

    没想到，帽小兜竟然在这个时候给了自己一份意外的惊喜。

    到了30级以后，精灵的每一级的提升比起以往要难上很多，像之前，五六天的时间，帽小兜就可以提升一级，现在，半个月几乎都不能提升一级。

    距离上次帽小兜等级提升，也才过去十天左右的时间，他根本没想到帽小兜这个时候能够提升等级。

    真的可以说是意外之喜了。

    ......

    接下来的几天里，江小北几乎是只要有空闲的时间，就会带着青铜独角兽和帽小兜来到风雪道馆训练。

    看着其勤奋的样子，其他几人也都没有偷懒，每天找一些地方，指挥着自己的精灵进行训练。

    王云看着这一切，十分的满意。

    往年他带的一些学生，到了魔大或者京大之后，很少有沉下心来训练精灵的，每天都跑到各处去玩，参观，所以他们取得的成绩不是很行。

    看来，一切成绩的背后都是有原因的啊！

    在后来的几天时间里，其他学校的参赛队伍也陆续赶来，被安排在相城一中周围的宿舍中住宿。

    一时间，周围都变得热闹了起来。

    魔大给他们安排的宿舍楼，是安排给曾经的大四学生的宿舍楼。

    在魔大中，只要你修的学分满了之后，就可以自动申请，提前毕业。

    能够进入魔大的学生，不说个个都是天之骄子吧，起码也都是一个个天才，提前毕业，或者直接保研的学生自然不在少数。

    也是因此，许多大四学生的住宿楼就空了下来，被安排给了前来参加比赛的各个中学的队伍。

    本来，许雷雷是想拉着江小北再次像之前那样，前去收集对手的精灵信息的。

    可是，江小北却没有再这么做。

    一方面，决赛了，自己收集信息，自己队伍看一看就行了，再像之前那样到处贩卖信息，就有些拉仇恨了。

    而来，青铜独角兽这两天的训练到了关键时候了，江小北还是决定先把自己的精力投入到训练精灵这件事上。

    ......

    时光荏苒，转眼间，就来到了决赛开幕的这天。

    比赛开始的这一天，魔都大学对外开放。

    斗灵广场，设立了检票处，除了参赛人员以及各大媒体的摄影人员，想要进入，必须携带提前购买的门票才可进入。

    江小北他们早上来到斗灵广场的时候，门口已经人满为患，密密麻麻的都是前来观看比赛的人。

    有一家三口一起来的，有和男女朋友一起来的，也有一群单身狗组队前来观赛的......

    要不是有选手通道，看这架势，江小北估计比赛开始了他们也挤不进去。

    一行人从选手通道走进一楼大厅，此时一楼的观众席中，已经坐满了观众，人声鼎沸，非常热闹。

    在中央擂台的周围，设立了许多的摄影机，不少手中拿着小话筒的记者站在旁边，打量着周围。

    而在观众席下方，则也是站立着许许多多的人，穿着各样的校服，这些都是前来参加决赛的选手。

    江小北他们也跟随着王云，混进了这片人群中。

    中央的擂台处，与他们前几天观察时相比，周围多出了三十六根金属柱，这可不是装饰，而是一种防护道具，比赛开始的时候，通过注入能量，可以形成一圈包围住擂台的能量护罩，防止其中的技能飞出，伤到观众。

    擂台前，站立着十六名十分年轻的青年，看上去也就比江小北他们大上几岁，在他们的前方，则是站立着一名中年男子，表情严肃，不怒自威。

    王云这时指着这些人对着江小北他们说道：“看到了吗？这些年轻人都是魔都大学的佼佼者，这是魔大挑选来当裁判的。”

    “别看人家年轻，能被魔大挑选出来当裁判，至少都是顶级精英训练家或者职业训练家，这些学生可以说是天之骄子般的存在，在魔大也是佼佼者。”

    听到王云所说，江小北他们都是有些震惊地看着那16名青年。

    在大学中能成为职业级训练家，其天赋不是一般的强。

    别看现在他们这些高中生，获得精灵才刚刚不到一年，精灵就能达到中级，高级。

    其实精灵的成长过程中，高级以前，这些时候实力都是十分容易提升的。

    可要是达到高级之后，实力的提升，比起以前，其难度如几何倍数般提升。

    你也许一年能使自己的精灵从见习提升到中级，甚至高级。

    可再给你一年，你却不一定能使自己的精灵实力提升到精英级，更别说精英级到职业级其中的这一道门槛。

    这一道门槛，不比精灵从职业级提升到天王级难度低。

    有时候，一只精灵的实力卡在这里，这一卡，就是一辈子。

    所以说，这些人中，有人达到了职业级训练家，真的是天赋很强。

    不过看完这些人之后，江小北的目光又被擂台后方，灯光聚集处，一座高台上所吸引。

    这座主席台上，坐着的都是大人物，

    像魔都大学副校长，魔都训练家协会副会长，金光集团代表......

    “大家安静一下！”

    突然，一道粗重且非常洪亮的声音响了起来，顺着声音的来源，江小北将目光看向了之前站立于那十六名青年前方的中年男子。

    刚才的声音正是从他这个方向传来的。

    奇怪的是，他并没有使用话筒，声音却传到了第一层全场的每一个角落。

    “估计是一名超能力者。”江小北如是说道。

    “我是本场决赛的总裁判，洪伟，魔大的一名老师。”

    随后，洪伟进行了一些一段简短的发言，紧接着，是主席台上的一些大人物为比赛致辞，鼓励了参赛选手，随后又巴拉巴拉的讲了半天。

    终于，在许雷雷都快要睡着的时候，赛前讲话环节这才结束，宣布比赛开始。

    比赛前的一些环节是在斗灵广场的第一层举行，不过这些都透过镜头传向了上面十五层的大屏幕中，所以位于上方十五层的观众也能看到。

    “接下来，由我来宣布比赛规则。”洪伟再次出声，开始宣布起决赛的规则。        

