    “不知道。”

    黄勇摇了摇头，眼神奇异的看着李昱说道：

    “正常情况下，这种事情绝对不可能发生，唯一的解释就是，他的那个药水，还有着我所不知道的效果……

    这药水的价值，比起我想象之中的，还要大！”

    “如此说来，这药水我们更要得到了，可不能让这小子死了。”

    张雄闻言，眼睛顿时大亮，看着李昱的眼神，仿佛看见了金银财宝一般。

    能够提升内力的物品，在武林人士的眼中，绝对是一等一的宝物。

    如果这东西在武林之中放出风声来，绝对会引起轰动，一大堆人一定会蜂拥而至，为了神药大打出手也不是不可能。

    说着，张雄走向躺在地上奄奄一息的李昱，他想要过去稳住李昱的伤势。

    现在李昱可不能死，李昱死了的话，神药的秘方他们找谁拿去。

    “小子，落得现在这个下场，你后悔吗？”

    来到李昱的面前，张雄有些嘲笑的看着李昱问道。

    李昱并没有回话，只是虚弱的将脑袋瞥到了一边，似乎不屑于和张雄讲话，亦或者说已经放弃了挣扎。

    “呵呵，到了这个时候还在硬撑。”

    张雄见到李昱不搭理自己，也没有在意，冷笑了一声，然后伸手伸向李昱，想要点住李昱的穴位，暂时稳住李昱身上的伤势。

    就在这时。

    “死！！”

    李昱身上突然泛起浓郁的绿色光泽，同时，原本虚弱的李昱，却仿佛满血复活了一般，猛地暴起，一掌打向自己身边的张雄。

    “果然还想垂死挣扎！”

    张雄的反应很快，面对李昱这突然暴起，似乎没有什么惊讶的。

    之前已经被李昱偷袭过一次，吃了大亏的张雄，这一次显然留了一个心眼。

    因此张雄过来想给李昱稳住伤势的时候，其实并没有放松警惕。

    张雄已经猜到了李昱可能是装作失去了反抗能力的样子，所以身体一直出于紧绷状态。

    当李昱出手的那一刻，张雄同时也是凌厉反击。

    碰！

    咔嚓！

    两者交锋。

    李昱完全被碾压。

    直接被张雄一掌打的沿着地面摩擦了好几米的距离，将地上泥土地面，犁出了一道深深的沟壑。

    “啊~!”

    同时，李昱的手掌一下子软了下来，那是因为他的手掌，手腕骨骼直接被打的断裂，发出了令人牙酸的骨骼摩擦声。

    剧烈的疼痛使得李昱不由的惨叫出声。

    “还想偷袭我，简直不知所谓……”

    张雄见到李昱的样子，本想说些什么，可是还没来得及说完，就见到李昱的惨叫只是持续了瞬间就停止了，接着就像是一个没事人一样，再次向着自己冲来。

    “什么？”

    这一次张雄是真的大吃一惊。

    之前黄勇出手重伤李昱，张雄信不过，但是刚刚是自己亲自出手的，出掌全力打在了李昱的身上。

    张雄敢保证，自己刚刚那一击绝对已经将李昱重创。

    从地面的痕迹，还有刚刚那清晰的骨裂声都可以看得出来。

    可是现在李昱却仿佛一点事没有的，继续向自己袭击是什么情况？

    “来啊！来啊！”

    李昱毫不顾忌的直冲张雄，冲锋的同时，嘴里还在大喊着“来啊”，这是在为自己壮胆，助威。

    这一场战斗可以说是李昱人生中的第一次真正的生死搏杀。

    穿越之前就不说了，身处城市的李昱，从小到大打架都很少，更别说和人家搏命了。

    而穿越之后，李昱满打满算也就习武半个月，在这期间，顶多和一起训练的小子还有黄勇点到为止的切磋过几次。

    总的来说，李昱根本没有战斗经验。

    在这样的情况下，面对这突如其来的生死搏斗，李昱的表现已经算是可圈可点了。

    李昱并没有被生死的压力所压倒，反而是被激发出了血气。

    换句话说也就是上头了。

    所以在开启【治疗】技能之后。

    李昱面对明显强于自己的张雄，还有旁边的黄勇，并没有选择利用【治疗】技能的加速效果逃跑，反而是发起了猛攻。

    选择了送死一般的一挑二。

    “给我死。”

    李昱并没有被张雄刚刚那一掌，将自己打得手掌手腕骨骼破碎的威势吓到。

    反而是浑身的内力疯狂调动，向着手掌之中凝聚，沿着海盐掌运转方式，李昱全力一掌再次打向张雄。

    “他娘的，这小子发什么疯。”

    张雄果然不愧是经验丰富之辈，见到李昱来势汹汹，并没有选择和李昱硬拼。

    脚步一踏，身形就迅速的退后，躲过了李昱的攻击。

    “懦夫，你难道只会躲吗？”

    一掌打空，李昱顿时对着张雄破口大骂。

    张雄闻言，顿时脸色一黑，不过却也有理会李昱什么，而是对着身边的黄勇道：

    “黄勇，这小子身上有古怪，我们两一起拿下他。”

    “好。”

    黄勇面色严肃的点了点头。

    他刚刚一直在观察李昱，从李昱身上冒出绿光的时候，黄勇就完全警惕了起来。

    这绿色的光泽，让他想到了一个熟悉的东西。

    治疗药水！

    曾经听李昱说起过，他们海外有一种独特的神奇力量，可以用来治疗，莫非就是这种绿色的光芒吗？

    如果是这样的话，那这小子之前说的可能就都是真的，没准真的就没有什么治疗药水的秘方。

    这种独特能量，完全就是李昱的独门力量，旁人根本无法复制。

    “可惜，还是有些急躁了。”

    想到这里，黄勇有些后悔。

    他一直以为李昱是在骗他，哪有什么独特的治疗力量，在他的认知之中，李昱一定存在一种独特的治疗秘方。

    对于治疗秘方起了窥视之心的黄勇，才选择了将李昱出卖，换取自己在帮派之中的晋升之资。

    如果早知道根本没有什么配方，这都是李昱本身能力的话，黄勇绝对不会做出这么无智之举。

    他一定会先努力交好李昱，再图其他。

    可惜，现在已经和李昱完全撕破了脸皮，说什么都已经晚了。

    黄勇也是个果决之辈，后悔的情绪只是瞬间就被抛之脑后，直接欺身而上，和张雄一起，对着李昱发起了进攻。

