    空无一人封闭的会场中，闪烁着影影绰绰幽蓝的光。

    男人的身影随光摇曳，中气十足的声音回荡在穹顶。

    邢玉林早有耳闻，这位星际万事屋的老板在男人面前邋遢随便的很，一旦有美女在场，马上就变成另一个人，让人产生一种“帅哥你谁啊”的错愕感。

    见李遥这么拉风的登场，一脸自信的样子，邢玉林偷偷收起断剑，朝李遥挥手道：

    “这里交给你了，我带蒙萌警官去医院。”

    李遥只道：

    “等一下，马上就好。”

    马上就好可还行……

    邢玉林只好先取出一枚临时止血回灵的药片给蒙萌服下。

    “你不是陈先生的保镖么？”

    暗处，慕镕公子叼着雪茄，耷拉着眼皮，漫不经心的说：

    “正道的光？”

    “这个世界上从来就不是正道邪道二元对立的，你所看到的正道的光，其实是死前的回光返照。”

    李遥扭头看着他：

    “那你看到了吗？”

    慕镕公子被一句话呛了烟，朝黑桃十喊道：

    “——快杀了他！”

    黑桃十大剑一挥。

    蓝色剑炎嘭的斩出三丈高的弧形烈焰，瞬间吞噬了李遥。

    会场里的空气蓦的一震，半弧烈焰瞬间溃散，不成剑形。

    废弃的警船上空无一人。

    一道声音在慕镕公子身侧传来。

    “看来，不是每个人死前都能看到回光返照啊。”

    霎时间，慕镕公子面如死灰，浑身汗毛倒竖，动弹不得。

    黑桃十转身一看。

    李遥已经出现在慕镕公子身侧。

    挥手一剑又劈过来。

    “猛虎！”

    这一剑，速度更快，力量更强！

    剑影化成一头巨大的蓝色剑齿虎，瞬发即至，扑向了李遥。

    李遥既不闪躲，也不防御，只抬手提溜起慕镕公子的后脑。

    “现在你看到了吗？”

    慕镕公子脸黑如墨，四只大长腿在半空胡乱的踢。

    “你竟敢杀帝国功——”

    来不及说完，人已被滔天的剑虎吞没，给活活凌迟烧死了。

    李遥松手，只剩下一摊碎肉。

    “杀你的人是纸牌杀黑桃十，想要我杀你……你的人头得更值钱点。”

    地上的碎肉鸦雀无声。

    被人当着面杀了主人，生吃一剑猛虎，连衣服都没被烧掉……

    没有悲伤。

    没有愤怒。

    只有冷漠与茫然。

    黑桃十扶额，伸手摸向后颈。

    五指插入血肉之中，生生拔出了脑后的骨节芯片。

    他被生物芯片控制了太长的时间，哪怕主人死了，此刻也拔掉了芯片，还是回不到过去的神智。

    唯一剩下的只有杀手的本能！

    “蔷薇！”

    他的黑剑原地分解。

    化为一根根黑色的剑刺，如潮水般从四面八方围向了李遥，将他包裹成了一朵蔷薇花。

    可惜，位于花心处的李遥，转眼只剩一道残影。

    一道好奇的声音，在黑桃十身后传来。

    “你们纸牌杀花牌的实力，是不是比你强很多？”

    “当然！”

    伴随着一道低沉的怒吼，一道黑色的法相之身腾空而起。

    滔天黑焰包裹着蓝炎，剑刃闪烁的黑光照耀着整个会场！

    霎时间，灵压倒灌，风起云涌，椅子全都腾空飞漩起来。

    邢玉林被逼无奈，只得再次拔出断剑，撑起了魔影剑阵。

    喷薄着黑焰的巨手，带着滔天灵压在空中强压下来，徐徐抓向李遥。

    李遥纹丝不动，仿佛被滔天的灵压摁在原地。

    直到他随手拔剑，出草鞘一寸，又迅速收回。

    刷——

    巨大的黑色法相错开了两片。

    剑影在巨大的灵压轰然爆开。

    鲜血飞溅而下宛如漂泊大雨……

    李遥从不回头看爆炸，徐徐走向蒙萌警官的方向，一路滴血不沾身。

    “希望花牌能稍微强一点，否则这个世界也也太无聊了。”

    邢玉林愣是看呆了。

    他庆幸当时没在湖边动手，否则不是他钓鱼，而是鱼吃他的尸体了。

    李遥走了过来，拍拍他的肩膀，不无安慰道：

    “剑虽然断了，但用来照明还是非常不错的。”

    话毕弯腰，一个公主抱，将蒙萌抱在了怀里。

    你让我等就是为了抱蒙萌警官？

    邢玉林一愣，发现自己的魔影剑阵还真的在负责照明，像颗灯泡一样。

    李遥抱着蒙萌，抚手按在她那略有肚腩的小腹上，输了点剑圣的真气。

    “你被揍得快要走光了，蒙萌警官。”

    蒙萌恢复了神志，苍白的嘴唇也渐渐有了些血色，只竭力道：

    “学园星……没事吧。”

    “你还是关心一下你自己吧。”

    “你想加入警队吗？我可以分你一半工资……”

    “不想。”

    李遥毫不留情的拒绝，身形一动，消失在原地。

    下一个现身，已经在湖畔星中心医院的楼顶了。

    场馆里。

    邢玉林两手空空，有点懵。

    他也在很努力的救人好吗？

    于是跑去包厢找三位女团姑娘，也想尝试一下公主抱的感觉。

    慕镕一死，控制三人脑中生物芯片另一边的端口就没了。

    三位飞鼠娘马上恢复神志，马上拿到了桌上的遥控器，正要毁掉——

    “慢着，这个东西是证据！”

    邢玉林一把抢来了遥控器。

    三位飞鼠娘不认识邢玉林。

    “我们不相信警察，我们要找李遥先生！”

    “他今天就是警察。”

    这样说着，邢玉林扛起红桃九，准备走暗道离开会场，对三人道：

    “你们走正门出去，自己去警局录口供，也许能遇到李遥。”

    ……

    下半夜。

    艾尔格莱德。

    某海边别墅。

    靠海的书房灯还亮着。

    四面墙都摆满了书，其中三面书墙都沾满了灰。

    靠床的一面书墙用帘子遮住，仔细看，里面都是关于獸娘的科学研究书籍和高清绘本。

    书桌前。

    一个头发半白、红光满面的老者面露愁容，来回搓手，在座机前犹豫了半天，还是拨通了跨星域长途电话。

    “希尔秘书，慕老还没醒吗？”

    对面传来冰冷的声音。

    “醒了也是一样，现在公司由二公子全权打理。”

    陈昂试探的问：

    “大公子的事，你听到了吗？”

    “是纸牌杀黑桃十下的手，大公子他过度相信杀手了。”

    “节哀。”

    “白夜和七星集团的合作会继续，前提是你那边不要冒出什么丑闻。”

    “都是一些小事，控制住了。”

    “那就好。”

    挂掉电话，陈昂长舒了口气，给自己徐徐倒了杯白酒。

    但端起杯子的确实另一个人。

    一个不知道何时就出现在书房里的人。

    门窗还紧闭着……

    “飞天灵台啊。”

    蓑衣青服的年轻人坐在书桌上，满含期待，细细品尝着这杯千年陈窖，眉头微皱，撇了撇嘴。

    “也就那样吧。”

    陈昂两眼一直，腿都吓软了。

    别说逃跑了，连说谎都不敢。

    “误、误会……真的是误会！”

    李遥伸出食指，给他指出了一条明路：

    “想要断绝这种丑闻的方法，只有一个。”

    陈昂背脊发凉，满头大汗，强忍着没跪下来，忙道：

    “不要杀我，这栋别墅给你，我还有个女儿，你应该听说过名字，她可是和沉鱼公主的好闺蜜，我可以让她嫁给你。”

    让她，嫁给我？

    李遥顿时火了。

    “我娶个女人还要你让？我自己不会泡啊？就算是公主本人看到我，也会不可自拔的爱上我，泡个陈子妍而已，还要你个小老头让？”

    陈昂灵机一动，顿感绝处逢生。

    “这么说，我就是你的岳父，早晚都是一家人，放你岳父一条生路吧。”

    妈的绝了！

    李遥被这色老头的求生欲晃的一愣一愣的。

    陈昂擦了擦汗，趁热打铁，言辞恳切的说：

    “这件事真的是误会，我真的没有伤害蒙萌警官，甚至都束手就擒了，那黑桃十太强我俩护卫根本不是对手，要怪就怪七星集团太黑了。”

    “放我一条生路，当你需要什么稀奇古怪的宝贝都可以找我，这个宇宙没什么东西白夜搞不到手。”

    这样说着，他忙拉开抽屉，取出了一枚红色的螺旋状人参。

    “比如这个千年螺盘参，你熬成水让蒙萌警官服下，只要她现在还没死，明天她就能生龙活虎了。”

    李遥拿过红参闻了闻，味很沉，却又隽永绵长，沁人心脾。

    “嗯……药是不错。”

    红参下腰，李遥也跟着下了桌，手扶在剑柄上。

    “但我觉得，还是要永远断绝您老的丑闻才是。”

    陈昂自知不妙，转身就跑。

    剑出草鞘一寸，迅速收回。

    陈昂胯下一片血……

    “不要觉得可惜，能让我拔剑，今天可是它的巅峰时刻。”

    陈昂摸了摸脖子，竟还在。

    四下找李遥，已没了踪影。

    忽感下身一阵剧痛！

    四下看了看，确认李遥已无踪影，这才敢撕心裂肺叫出声。

    “啊——”

