    树木成林，不知多少年才长到数千丈的古树随处可见，一道道藤蔓耷落，任由欢快的身影在其中穿梭嬉闹。

    眼前有水声，瀑布端急，瀑布之后有山洞，洞中神光霞耀，草木生辉。

    当真是山中有花果，洞前有水莲。

    更让秦逸尘惊错的是，他们眼前竟然有一只只小猴子正铆足了劲向瀑布跃去，但又都被端急的水流冲飞。

    “再来！大王说了，谁要是能跳过去，就能跟着大王修行，就能出去玩！”

    秦逸尘望着那一只只小猴子，只觉得说不出的好笑。

    文晴公主还端着碗筷，这些天她和孔武斗智斗勇，不用神力，单纯的抢各种肉丸，才发现人族发明的筷子，竟然还能这么用！只是眼前的瀑布，让秦逸尘一众懵逼，但一众跃跃欲试的小猴子，却已经感觉到外人的到来。

    “呔！来者何人，报上名来……”当即便见一只小猴子从耳朵里掏出一根木棍，就这么指着秦逸尘一众。

    越来越多的小猴子从树丛之中钻出，还有的尾巴直接倒挂在藤蔓上，在他们头顶晃悠，短短片刻间，秦逸尘就被包围了。

    直到瀑布里边的山洞扔出一枚果核，砸在小猴子后脑勺，才见瀑布之中，传来一道爽朗的笑声。

    “小白！”

    白观星淡笑：“七哥。”

    轰隆隆……自高天流淌的瀑布竟缓缓掀开一道水莲，秦逸尘只见从中走出一道沐浴金光的……猴子！只不过这只猴子七窍通灵秀，豪笑荡山野，尾巴翘起如擎天，浑身的每一缕毛发，都散发着通天彻地之不凡。

    “七哥，多年不见，你的猴子猴孙越来越多了呀。”

    这就是白观星的老朋友，而既然是老朋友，自然是一见如故。

    “这不是和你们学的，前有女娲捏土造人，就不许我养一窝猴子猴孙么？”

    那猴子挠了挠手背，随即凌空一翻，只见金光乍现，犹如天石滚落，瞬间便落至白观星身边，那满布金光猴毛的手掌，就搭在后者的肩膀。

    “终于来了！上次听扶桑老头说你们来了上古宇宙，也不说来找我！没义气！”

    白观星哈哈一笑，也不管那茂密的猴毛沾在自己纤尘不染如雪的白袍上，和这猴子来了个大大的拥抱。

    “所以这次刚来，第一个不就是来找七哥了么？”

    “进来说，嘿嘿，进去说！”

    只见那猴子围着白观星阵阵打转，甚至还打量着秦逸尘，一会尾巴伸长，倒挂金钩，一会又噌的出现在他身侧，简直无影无踪。

    秦逸尘看得出来，这猴子，貌似有多动症……嗖！飞过水帘，入的山洞，秦逸尘才只觉别有洞天。

    一只只沐浴在金光中的猴子在修行，随着秦逸尘一众的到来，那天降瀑布再次闭合，却见一只只小猴子围在瀑布的对岸，凑着脑袋。

    “小白？

    那是谁呀？”

    “笨蛋！当然是白泽之子，世上第一聪明的白先生啦！”

    秦逸尘暗暗咋舌，只觉得白观星的人脉太广了，而他刚才也注意到，那些看起来活泼的小猴子，实际上各个都有修为在身。

    而他们试着跳过那瀑布，却几乎都是被瀑布一瞬就冲下去，可见这瀑布亦是不凡。

    化作水帘的瀑布不凡，水帘之后的山洞自然也不凡。

    秦逸尘打量着那些似乎能够进到山洞，能够跟着他们大王修行，摘得殊荣的猴子们。

    一眼便可看出这些猴子，和外边那些的差距，毛发锃亮，或膀大腰圆坚如磐石，或神眸灿灿洞若观火，竟然还有几只眉清目秀让秦逸尘都忍不住多看几眼……“小白！坐！我猿七不懂外边的规矩，喏，吃香蕉！”

    原来这只猴子名为猿七，至少是这般自称的。

    望着猿七亲手给自己剥的香蕉，秦逸尘受宠若惊，只觉得入口糯软香甜。

    猿七见状，呲牙笑着，却不吓人，反而让人倍感亲近：“小子，我听说过你，跳了混沌海还没死，不错！”

    “狂刀也来找过我，说什么他的刀被你拔出了，小子，我看你很顺眼！”

    秦逸尘吃着香蕉，怀里也已经被热情的猿七塞满了各种道果，只能含糊不清道：“谢谢七哥……”“嘿嘿，一声七哥，一生七哥！以后在上古宇宙，哥罩着你！”

    文晴公主此刻也变得颇为乖巧，欠身行礼，甜甜笑道：“谢谢七哥。”

    猿七似乎很是受用，在他的那简单用石头堆砌出的王座上凌空翻了几个跟头，才猴脑袋一伸，凑到文晴公主和华道柔面前。

    文晴公主笑容一僵，却见猿七挥了挥猴爪：“没义气！小白，你来看我，不说给我带几个美女！一个有夫之妇，一个华胥姐的弟子！没义气！”

    白观星无语：“你不是有那么多母猴子了么！”

    “那都是我猴子猴孙！”

    两人插科打诨，更有猴子端来香气四溢的道果，更为秦逸尘倒上果酒，俨然是将他们当成贵客。

    “行行行！曼华族的女人够劲，我记住了，下次一定给你拐过来几个！”

    直到被猿七拽着胳膊一阵晃悠后，白观星才信誓旦旦的保证。

    秦逸尘在旁吃着香蕉，不难看出猿七的不凡，甚至他感觉不到猿七的境界。

    他神眸看去，便被那通体金光闪闪的猴毛刺的目眩，这让秦逸尘心中暗惊，这不会也是一尊神王吧？

    但是，这么热情的神王，秦逸尘还是第一次见识。

    再三保证过后，白观星才聊起了正事：“七哥，麒麟子的事你听说了吧？

    麒麟子吵着要早些问世，我拦不住，但给麒麟子接生可不容易……”猿七闻言，当即一拍石桌，义薄云天，又拍着自己满是猴毛的胸脯：“好说！什么时候出生，支会哥一声，哥带上猴子猴孙，去给你们撑撑场子！”

    白观星闻言，亲手剥开一根香蕉递到猿七面前，同样是义薄云天：“谢谢七哥！”

    猿七一口吞掉半根香蕉，一手拍白观星，一手拍胸脯。

    “小事一桩啦！大家出来混，讲义气！”

    

