    对方见霍衍发起攻击，立即挥棒朝霍衍打了过来。

    霍衍敏捷地躲开，并且回给对方一拳。

    同时抓住对方手里的棒球棍夺了过来。

    有了棒球棍在手，霍衍对付起几人来，更是得心应手了。

    看着霍衍游刃有余地对付几人，俞晚悬着的心，稍微松了一些。

    她是见过霍衍打架的。

    七年前在国外，他就跟几个老外打过。

    许是因为富人家的父母都怕孩子被绑架，所以从小就让孩子学习了防身术。

    霍衍从五岁开始。

    每个暑假，都会被他爸爸送去朋友的军区进行魔鬼训练。

    十多年的积累，让霍衍练就了一身强壮的体魄。

    打起架来，不夸张地说，一拳能断其肋骨。

    星星和星辰看着父亲如此威风，纷纷张大嘴巴。

    星星更是丝毫不吝啬的夸道，“麻麻，爸爸好厉害啊。”

    星辰虽然没有夸，但那双眼，明显布满了崇拜。

    俞晚应和，“是啊，你们爸爸一直都那么厉害。”

    和霍衍在一起，俞晚真的是安全感十足，从不担心在异国他乡受人欺负。

    因为她的男人，很强！

    只是再强的人，一旦有了弱点，注定只能任人宰割。

    几位青年在意识到自己不是霍衍的对手后。

    立即将注意力转移到了车里。

    趁霍衍跟其他人打得起劲。

    一人用棒球棍来敲击车窗，将车门打开。

    霍衍听到动静，回头看了一眼。

    见对方砸破车窗，他下意识就要退回来。

    但因为分神，被人敲了一下背脊。

    很快，他就回予对方一脚。

    可也是这一耽误，就让别人有机可乘。

    对方敲碎车窗后，将坐在左边的星星给揪了出来。

    在察觉到对方意图时，俞晚已经第一时间去抱星星了，可还是迟了。

    对方抓着星星，将她揪了出去。

    “放下我女儿！”

    俞晚宛如被激怒的母兽，目赤欲裂地扑向对方，想要去把星星夺回来。

    只不过还没等她碰到星星，她就猛地一脚踹了回去。

    俞晚吃痛地倒回了车里。

    “妈妈！”

    星辰见俞晚被踹，气得要从座位上爬出去咬人。

    被俞晚给按住。

    星星已经落对方手里，她不能让星辰再落对方手里。

    但显然今日，他们谁都逃不掉了。

    车外。

    对方用手臂勒住星星的脖颈，冲霍衍怒道，“你再回手一下，我就弄死你女儿！”

    见女儿被擒，霍衍只能放下了抵抗。

    他一松懈下来。

    对方就狠狠地给了他背脊一棍。

    霍衍闷哼一声，身体向前弓了弓。

    见爸爸挨打，星星眼泪瞬间出来了，“爸爸！”

    “别哭，爸爸没事。”霍衍安慰星星。

    见霍衍乖乖就擒，擒着星星的那人立马对自己的手下说，“把他们都带回去给燕少。”

    -

    废弃无人烟的旧大楼里。

    霍衍看着坐在椅子上的男人，才知道抓他的人，是谁。

    “是你。”

    坐在椅子上的男人寸头，五官还算是俊朗，就是脸上有着一道刀疤，显得有点凶神恶煞。

    男人也就二十七八岁的样子，还很年轻。

    “对，是我。”对方扭了扭脖子，一脸森然地盯着霍衍，“好久不见，霍衍。”

    “你想做什么？”

    霍衍下意识挡在俞晚的面前，不让男人认出俞晚。

    男人注意力全在霍衍身上。

    倒是没有注意去看他身后的俞晚。

    男人嘴角噙着一抹冷笑，“做什么？”

    “自然是要让你尝一尝我这些年来所承受过的痛楚了。”

    他对手下说道，“把他给我摁在地上！”

    两名青年闻言，立即上前将霍衍给按倒在地上。。

    俞晚下意识抬手捂住了两孩子的眼睛，将他们转了个身，不愿意让他们看到他们的父亲受如此欺辱。

    看着眼前这个有些熟悉的男人，俞晚好半天才想起来他是谁。

    是他——燕啸。

    当年在国外，联合她宿舍的一个宿友给她饮品里下药，意图轻薄她的那个校霸。

    当时霍衍疯了似的，差点杀了他。

    后来被她及时制止，最后霍衍找出他侵犯好几名校友的证据，将他送进了监狱。

    他不是被判了无期徒刑吗？

    怎么会忽然出现在这？

    俞晚很清楚对方有多恨霍衍。

    是霍衍找到了他侵犯她人的证据，也是霍衍说服大家一起制裁他。

    他恨透了霍衍。

    霍衍落他手里，少不了苦头吃。

    想到这里，俞晚的心不由高高提起。

    她看着被摁在地上的霍衍，一双唇咬得几乎泛白。

    男人走到霍衍的面前，俯身捏起他的下巴，近乎邪魅地说道，“拜你所赐，我这八年过得很是生不如死。”

    “霍衍，你说我该怎么折磨你呢？”

    哪怕被这般耻辱地摁在地上，霍衍脸上也不见丝毫狼狈。

    他冷冷地讥讽男人，“你那是咎由自取，你若不作恶，我也不会有机会将你送进去。”

    “看来国外监狱的看管能力不太行，竟然让你给逃了出来。要是当时换在国内，那么等待你的，只会是死刑！”

    他如何作恶，他管不着。

    他最不该的就是把心思动到当时的俞晚身上。

    就他干的那些事情，光是无期徒刑都算轻的。

    像他这样的社会败类，就该执于死刑！

    可惜当时在国外。

    国外无死刑，倒是让他捡回了一条命。

    老天真是不开眼，竟然还让他逃出来了。

    “想要我死？”男人冷冷地呵笑，“可惜让你失望了，我没死，不过今日，你怕是要死在这里了。”

    男人从后腰里掏出了一把枪抵在了霍衍的脑门上。

    俞晚瞧见后，下意识出声，“不要！”

    男人听到俞晚这熟悉的声音，猛地抬起头来。

    由于俞晚和九年前变化有点大，男人辨认了好一会儿，才认出她。

    “竟然是你。”

    “还真是意外惊喜啊。”

    男人起身，迈步走向俞晚。

    霍衍瞳孔瑟缩，下意识抬手抓住男人的脚。

    不让他接近俞晚。

    脚腕被抱住，走向俞晚的脚步被迫顿下。

    男人看着像条狗似的趴在地上的霍衍，冷冷一笑，“都成为阶下囚了，还护着呢？”

    他一脚踹在霍衍的侧腰上，“你护得住吗！”

