    当太史言的MPV，驶离梧林山庄时，开车的太史言，又开始心烦意乱了。他不时的，从观后镜中，看着这一车人，心中那是五味杂陈。奈乌娜坐在副驾驶，不时的用手抚摸一下，太史言的肩膀和头。满眼的爱意和柔情。太史言，也颇为享受，她这种代表着，关爱和抚慰的碰触。离乱的心情，才得以缓解。

    其实，原来他是让张小希坐副驾驶。只是，张小希把这个位置，让给了奈乌娜。而她自己，却和李婉初姐妹，一起坐到了第三排。寞衡师徒，则是坐在了第二排的单人坐上。因为寞衡的伤势未愈，张小希便让他，坐在相对舒适的，第二排的单人座上了。

    寞衡对张小希，表示由衷的感谢。连称：“女施主，小小年纪，就慈悲为怀，将来必定福报匪浅，心想事成。”小铭术既不敢看张小希，又觉得师傅变了。他心中暗想：“我这师傅，啥时候，也会对世俗中人，说这种拜年话了？看来这位，张小施主，魔力非同一般啊！”不过，张小希听了寞衡的感谢话，立时笑面如花，表现的异常开心。尤其是，他那句“心想事成！”

    张小希愿意和李家姐妹坐在一起，实际上，她也是有目的的。第一，她想跟李婉初聊天，能更多的了解，太史言的过去。其次，她希望能跟这两个，致死都要追随太史言的姐姐混熟。既能多了解一些，太史言家乡的情况。又能防止，太史言突然变卦。把她扔到他的家乡后，就自己跑了。再有，她很喜欢李婉初姐妹。尤其是李婉心，她觉得这个姐姐，特别可爱。又漂亮，又单纯，比她还单纯。

    张小希在这件事上，就缺乏自知之明了。在车上这几个女孩儿中，若论心思通透，七窍玲珑，她肯定是首屈一指。她居然，还跟李婉心比单纯？不过，由于她的存在，既让李家姐妹，能够如愿的追随了太史言。也消除了，此一时的尴尬气氛。

    奈乌娜说的一点都没错，一开始，太史言坚决不同意，李家姐妹跟着他。虽然，太史言在开车回来的路上，冷静下来后，觉得自己对李家姐妹，太过冷酷无情了。心中，也有些后悔。不过，每当他想到，宁碧珊和段云杰的死，多少和李婉初有些牵连，心中就怨愤难平。

    他原以为，自己强占了李婉初的身子，应该对她心怀愧疚。可是，经历了这么长时间，再看到山府中人时，尤其是跟那次惨祸，有直接关系的人。还是把他的记忆唤醒，把他的怨恨和痛苦拉扯出来。让他无法平静的，面对故人。再加上，李婉初居然在这些外人，春风得意，欢聚一堂，歌舞升平的时候。唱出这首，宁碧珊唱给她们听的歌。和宁碧珊相关的一切，他是何等的珍视。李婉初这种，无心之举。却如同，在他的心口窝捅了一刀。这更让他痛心疾首，生出了杀念。

    所以，他虽然放过了这两姐妹。但，也不想带她们同行。主要是，他不知道，该如何面对李家姐妹。更怕，每当看到她们，就会想起他的过去，想起山府，想起方涵清，想起自己是段家人，想起段云杰和……宁碧珊！

    而且，他跟李婉初又有这种，剪不断理还乱的纠葛。可奈乌娜在他心目中的分量，越来越重。带着这两个女人，算怎么会事儿？他回到露台上的时候，李婉初又跪在他面前说：“二少爷，只要我和婉心还活着。今生今世，就二少爷的人。这是，我当初跟您许下的誓言。我们姐妹，已经无家可归，求二少爷成全。”

    太史言虽然有些怜悯两人，但无论如何不想带着她们。他心中怨气未消，一把拉起李婉初，退后一步，冷冷的说道：“不敢当，婉姐，我刚才说了，咱们之间的情分已经没了。你们也不欠我什么！你们跟着我，我也给不了你什么。我之前只是个普通人，现在也不是你们的二少爷。我现在，不过是只怪物，也受不得你们这种大礼。以后，等我把仇报了回家，咱们也只是路人。你们……自己好自为之吧！”

    这时，李婉心走了过来，直勾勾的看着太史言。娇媚的面孔，单纯的目光中，却充满了亲近和歉意。她向太史言打了几个手势，然后看向姐姐，等着她翻译给太史言听。

    满面凄苦的李婉初，立时大惊失色，慌忙对妹妹说：“婉心，这种事你不懂，不是你想得那样。你千万不要胡思乱想，更不能跟二少爷，提起这件事！”

    可李婉心却执拗的，非让姐姐跟太史言，说出她手势中，想表达的意思。李婉初如何能替妹妹，说出这种话。一直连连摇头，又劝又拦。最后，在大家万分诧异的注视下。李婉心有些嗔怪的，看了姐姐一眼。随后，看向太史言。贝齿紧扣樱唇，好像在努力的酝酿着什么。最后，竟然吃力的开口说话了：“小……言，珊妹…去…天上了，把小…宝宝…也带走了。我…知道,这…也…怪我们。你…别生…姐姐的气，好…不好！珊妹…不在了，不能…给你…生宝宝了。我…赔给你，我给…你生个…宝宝！”

    果然不出李婉初所料，李婉心这种单纯善良的心思，并没有让太史言得到安慰，也没引起他的同情。反倒激起了他的痛苦和怨恨。在李婉心，缓慢的说出这番话的时候，几个女孩都看得到。太史言本来平淡的面部表情，渐渐有些扭曲，两腮抖动，牙关紧挫，眼神越来越凌厉。

    等李婉心说完，呆呆的凝视着太史言，太史言也紧盯着她，咬牙切齿的说道：“野丫头，我当初救你的时候，你就不分好赖。现在，还是这么白痴！你当我是什么？我就算是只怪物，可我也有心。你算老……”

    还没等太史言，把后面难听的话说出来。奈乌娜和张小希，几乎是同时叫了一声：“言哥！”“哥！”

    太史言便没再说下去，看向这两个女孩儿。奈乌娜和张小希对视一眼。张小希示意奈乌娜：“你先说”

    奈乌娜一点头，便拉住太史言的手，柔声说道：“言哥，你在我们心目中，根本就不是怪物。你是我的男人，是小希的哥哥，也是婉姐和心姐的朋友和恩人。我想，不管她们以前做错了什么，你既然能原谅她们。就说明，你并不恨她们。婉姐和心姐，跟你相处的时间，比我长。我当初也误会过你，你现在还对我这么好。

    其实，心姐也是好意，她们也都很关心你。我想，不如你就带着婉姐和心姐。把过去的那些，阴差阳错的误解都忘了吧！这样，我们几个女孩儿之间，相互也有个照应！言哥，我知道，你的心，是最炙热的！”

    太史言听着奈乌娜，温柔委婉的劝解。看着她，爱怜的目光和娇艳的面庞。在欣慰的同时，又有些纳闷。按理说：他不带李家姐妹走，应该正对奈乌娜的心思。她劝说自己，不要跟这两姐妹计较，是她心地好。可她却劝自己，带上这两姐妹。这就有些，出乎他的意料了。她肯定知道，李婉初就是跟自己发生过关系的女人。应该抵触李婉初才对。难道，只在他离开这会儿功夫，她们三个女孩儿之间，就结下了深厚的友谊？这什么节奏？

    说实话，最近，他自己也觉得，他跟奈乌娜的心，越来越近。他也越发的，迁就这个女孩儿了。可是，在这件事上，他却不想顺着她的意思。因为，就算奈乌娜不介意，他和李婉初过去发生过什么。但，他要带着这两姐妹，也会有诸多烦恼和不便。

    正当他要开口拒绝时，张小希突然拉住他的胳膊说道：“哥，你总说，我们跟着你，可能会有危险。难道，你不希望，多两个人，保护你的妹妹和女人吗？”

