    风云九妹的运气太差了，只是死了一次，衣服，帽子，戒子，三件紫装同时爆了出来。

    百晓丫快步上前，想要捡取三件紫装，这时候，李逸出手了。

    金sè的狩猎印记出现在百晓丫头上，身处伪装状态的李逸不停的拉动弓弦，动‘蓄力箭’。

    和普通蓄力箭缓慢拉开憋满不同，此时他反反复复拉动弓弦，却始终没有射出去。

    直到百晓丫俯身捡取装备，李逸才射了出去。

    火焰箭旋转着飞向百晓丫，她听到风声刚一抬头，箭支准确命中她的面门。

    -134543

    红sè伤害出现，百晓丫哼都没有哼一声，被秒倒地。

    一击必杀！

    李逸一击得手，快后退。

    他不是躲百晓丫，而是想将火焰骷髅卡引走杀了。

    一击秒人的领域技，只能针对一个目标，如果目标变成两个，他可就做不到这样了。

    “可恶的入侵者!”

    火焰骷髅卡特1ì追赶李逸，李逸一边跑，一边往她头上丢了一个金sè的‘狩猎印记’。

    jiaojiao的‘领域技’是‘瞬间爆’，未央无双和百晓丫‘领域技’是‘绝对防御’，不过李逸的‘领域技’却不是那两种，而是另外一种，名字叫‘无限爆’。

    普通狩猎印记的作用，仅仅是提高远程1o%的攻击力，可李逸的金sè狩猎印记，却可以通过重复释放，使威力无限向上叠加。

    两个狩猎印记重叠在一起，受到攻击就会产生两倍伤害，三个狩猎印记叠在一起，受到攻击就会产生四倍伤害……

    李逸刚刚进入‘领域’不久，虽说他的领域技叫‘无限爆’，不过目前为止，他仅仅能使狩猎印记叠加四次，也就是八倍伤害。

    在这个世界上，没有完美无缺的东西‘无限爆’同样如此，从，这个领域技适用在任何技能上面，可实际情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）却不是这样，拿弓箭手为例，只有两个技能可以做到重叠。

    一个是‘狩猎印记’，一个是‘蓄力箭’，仅这两个技能可以重叠，李逸全尝试过，全都失败了。

    想要玩‘无限爆’，要条件就是一次伤害，也就是说，不管你用什么技能打出‘无限爆’，只有第一下命中，才会出现‘无限爆’伤害，第二下就没这个作用了。

    流星箭和霸王箭，放完技能就打出去了，所以没办法叠加，狩猎印记因为不能直接对目标造成伤害，所以可以叠加，蓄力箭因为有前续蓄力动作，所以也可以叠加。

    李逸在丢金sè狩猎印记的时候，头上会出现一个只有他自己才能看到的‘无限爆能量条’，能量条一直滚动，从1-1oo这些数字之间变化，想要最大挥‘狩猎印记’的威力，就要选在数字停留在1oo点的时候，进入叠加。

    1oo点!

    叠加!

    1oo点!

    叠加!

    89点!

    叠……

    数字越高，叠加后产生的伤害就越强，不过因为数字滚动的飞快，想要次次选在1oo点打出，就有点困难了。

    4个狩猎印记全部叠加成功，最差的一次也是89点，整体让李逸很满意，同时他也在庆幸，卡特1ì没有将头顶上的狩猎印记清除。

    在领域技‘无限爆’的加持下，狩猎印记变成了一个非常脆弱的东西，仅用普通攻击，就能把它打掉。

    李逸开启‘火箭推进器’，瞬间和卡特1ì拉开距离，马步站稳，对准它动蓄力箭。

    狩猎印记可以叠加，蓄力箭同样可以，两个技能如果同时使用，伤害同样加翻。

    时间太紧迫，已经来不及选最高点数了，李逸用最快的度连续叠加4次蓄力箭，赶在卡特1ì动风火术之前，成功射了出去。

    这次李逸没用火焰箭，而是用最普通的星辰箭射了出去。

    “啪!”

    -3978651

    卡特1ì头上的血量瞬间没了一大截，玩家有装备物等减伤，怪物可没有，八倍伤害加爆击，实打实的伤害，一点假都没有。

    一击，4oo万血量!

    李逸撤退，继续往卡特1ì头上丢狩猎印记。

    吱吱吱吱吱吱吱……

    李逸来来回回反反复复拉动弓弦，猛然一箭射出。

    “啪!”

    -3567888

    吱吱吱吱吱吱……

    “啪!”

    -3211235

    李逸边打边退，动作快如流水，比百晓丫打的快多了，十几箭过后，卡特1ì连召唤技能都没有放出，就躺在了地上。

    李逸跑上前mo尸，手气非常不错，共mo出三件紫装。

    “卡特1ì的火焰指环，卡特1ì的烈火xiong甲，卡特1ì的火焰腰带，怎么都是火法的装备，高攻啊，哎……”

    李逸摇了摇头，将三件紫装收起，他现在虽然看不上这些装备，但拿去拍卖场，也能卖上不少钱呢。

    自从踏足‘领域’，李逸就搞明白了装备需求方向，什么特技特效装备，他通通不需要，他只需要高攻高防的极品装备。

    领域力量动，可以大幅提升自身的属xìng，而且这种提升会随着‘领域’层次的增加，持续提高，装备高攻高防装备，可以将属xìng提升挥到极致，到那时，一箭射出千万伤害，恐怕都不是梦想了……

    李逸走回通道口，现百晓丫早就跑了，地面上只有风云九妹的尸体，傻呆呆趴在地上。

    李逸取出‘心脏起搏器’，往风云九妹背后一扔，滋滋，一阵强烈电流闪过，风云九妹直tǐngtǐng站了起来。

    “啊……啊我活了，我活了，人呢？人呢？”

    风云九妹抱着法杖，紧张的观察四周，同时召唤出了图尔圣剑。

    “哧哧——”

    图尔圣剑一出来，就向李逸劈出两道剑气。

    李逸无奈提醒：“你的剑……”

    “你……你什么时候来的？停停停……”

    风云九妹这时才看到李逸，连忙把攻击模式改成了和平。

    “百晓丫呢？”

    “谁叫百晓丫？你是说刚刚杀我那个？”

    风云九妹不傻，有时候脑子转的还不算慢。

    “是啊。”

    “我不知道呀，我刚刚跑尸mí路了，结果突然活了……”

    李逸往扫视了几眼，风云九妹爆出来的3件装备全没了，不用说，肯定被百晓丫捡走了。

    该死，自己只顾着计算跑尸的时间，却忘了她身上有没有‘复活符’之类的道具。

    跑尸的话不可能这么快复活，百晓丫显然是利用‘复活符’之类的道具，自行复活了。

    “我的装备，我的套装!”

    风云九妹突然大叫了一声，她才反应过来，身上少了三件装备。

    看风云九妹满地转圈，李逸忍不住道：“别找了，被人捡走了。”

    风云九妹咬了咬嘴net：“那些装备都是我老公送给我的……”

    “谁送给你的都没用，除非找到百晓丫，再爆回来。”

    风云九妹抱着法杖跑进通道。

    李逸挠了挠头，想了想，在后面跟上了。

    指望风云九妹单挑会嬴，还不如买张彩票试试能不能中5oo万更靠谱一点。

    “百晓丫，你在哪儿？把我的装备还我，我拿钱和你买呀……”

    风云九妹一边跑，一边喊，李逸在后面听的都头疼了。

    二人一前一后，一直来到火龙洞，才停住脚步。

    前面没有门了，只有一扇紧紧关闭的大门。

    “难道百晓丫走了？”

    李逸取出火龙之钥，试着开了一下门，系统提示：暂时不能使用。

    李逸道：“百晓丫在里面。”

    “吼——吼——”

    火龙洞里面传来阵阵吼声，邪火龙正在和人战斗。

    李逸心中暗暗惊讶：果然厉害呀，单挑卡特1ì不过瘾，居然又来单挑邪火龙了。

    “百晓丫，我要买我的装备，你开个价!”

    风云九妹不喊附近了，改喊‘区域’，让声音传的更远。

    “别喊了，百晓丫在打邪火龙，估记她没时间理你了。”

    “哦……”

    目前火龙洞大门关闭，除非里面的战斗结束，否则任何人都无法进入其中。

    风云九妹突然想起什么似的，后退了几步，一指李逸：“对了，你怎么会……会来这里？”

    李逸实话实说：“我跟踪百晓丫进来的，本想暗算她一下。”

    “哦……”

    风云九妹又向后挪移了几步，此时她的脑海里又浮现了一个画面，李逸搓着手，jian笑向她靠近……

    气氛沉闷，李逸问道：“对了，九哥最近在忙什么呢？这几天好像没看到他上线。”

    风云九妹脸一红：“忙，忙生意呢。”

    哧!哧!

    风云九妹命令图尔圣剑不停劈向火龙洞大门，只可惜这些都是徒劳，根本不可能将门劈开。

    李逸又问：“你接的什么隐藏任务，居然要杀火龙剑？”

    风云九妹怔了一下，把接任务的经过和李逸说了一遍。

    隐藏任务由图尔圣剑布，任务名叫‘剑之极境’，上面的任务介绍很简单，只有一句话：前往火龙洞，打败火龙剑。

    “本来我想让老公陪我一起，没……没想到他临时出差了。”

    “怪不得你自己一个人……”

    “吼——”

    火龙洞里面突然传来一声大吼，紧接着地面巨烈颤抖，四周轰轰作响，山壁都跟着摇晃了起来。

    风云九妹站立不稳，哎哟一声跌倒在地。

    大约过去十几秒，四周震颤逐渐减弱，火龙洞大门吱吱作响，缓缓打开…！。

