    219、湖泊妖兽

    穿过太姥山，一路上刘浩压低了云朵，精神力扫过，一直到进入武夷山脉都没有再出现第二只八阶妖兽；

    这倒是合情合理，真要碰到了第二只，刘浩才觉得恐怖，本身，他走的是直线，扫描的区域也只有那么大点，就这点范围，若是还能碰到，只能说八阶妖兽真泛滥了；

    事实上，妖兽泛滥，高阶妖兽还是不多的，别说八阶，一路上刘浩连七阶都没遇上；

    福建的北部多山，但是这些山脉海拔都较低，绝大部分只有两三百米，猛兽稀少，大型猛兽更是几乎绝迹，这样的情况下，高阶妖兽的密度比那些大山大林普遍要低一些；

    能遇到三尾白狐胡怜儿，已经是巧合之中的巧合了，而且，还是对方率先试探的结果；

    怀疑自己是‘大同组织’，依旧率先试探，从这点而言，还真没到不死不休，否则就不会如此了；

    刘浩这会想到了这点，只不过，他更多的还是在假设另一个，那就是这个胡怜儿如果是‘大同组织’的成员，会不会成立？

    思考了一会，刘浩依旧没能得到肯定的答案，只不过有一点可以肯定的是，若三尾白狐是‘大同组织’的成员，那么她将自己隐藏，建立出一个‘大同组织’成员敌对的身份，必然所图匪浅；

    熟悉的道路出现在眼前，刘浩也懒得多想，加快了云朵的速度，很快就到了老家村落，熟悉的小湖泊旁，一个小小的身影让他脸上挂起了笑容；

    “啊呀呀，这不是刘贝儿吗？”

    “谁？谁在叫我？”

    刘贝儿支起小小的身体? 左顾右看着? 眼睛咕噜噜的转个不停，总感觉这个声音很熟悉? 脑海里刷刷的刷选着可能的对象? 比如隔壁的钩子等等一一否决；

    “在这里哦！”

    “哥哥！”

    第二个声音刚刚起来，刘贝儿脑海中的印象就锁定了刘浩? 转动的身体更大了，寻找着刘浩的身影；

    “哇！”

    云朵猛的将刘贝儿覆盖? 她第一个想法不是害怕? 而是好玩；

    “哥哥，你是怎么做到的？教教我！”

    抱着长大了许多的小妹，刘浩笑嘻嘻的说道；

    “贝儿，日后不能根据声音来确定是谁? 很多人会假装各种声音? 而且，还能变成各种各样，比如变成哥哥的模样，发出哥哥的声音；”

    “可是，那怎么确认呢？”

    “我们可以这样这样……”

    “嘻嘻嘻? 嗯嗯嗯，这是我们的秘密? 嘻嘻嘻！”

    “走，我们回家！”

    “嗯嗯? 哥哥，你都好久没回家了；大哥都有嫂子了? 嘻嘻！”

    “真的？哇? 那贝儿以后要做姑姑了！”

    “真的吗？”

    “对哦? 等大嫂生了孩子的话，贝儿就是姑姑了哦！”

    “那要让大哥和大嫂快点结婚，嘻嘻，贝儿还想着早点做姑姑呢，嘻嘻嘻！”

    “走，回家去，对了，贝儿怎么一个人在湖边玩耍啊！”

    “那个……”

    刘浩心中一动，不动声色的朝着湖底扫过，果然，一个磨盘大小的乌龟在不远处游动，这只乌龟倒是不简单，有着五阶的水准，若是有个什么歹心，自家小妹可就危险了；

    长久以来，这个小湖泊还真没有得到重视，驻扎在这里的军方也好，百姓也好，都下意识的将这个小小的湖泊当成了安全地带，连他自己也同样如此，到现在依旧安全，还真是幸运；

    刘浩转过身，整个精神力沿着湖水扫描了整个水域，这一看，还真是好险；

    湖里，大大小小的鱼类基本都有了阶位，最大一条鲤鱼，通体红色，长达十米，五阶妖兽，此外，还有着一直数米大小的老鳖也有了五阶水准，加上这只金黄色的金钱龟，三大五阶妖兽主宰者整个小湖泊；

    其下，四阶的鲤鱼数十，三阶鲤鱼数千，二阶鲤鱼不计其数，也是整个小湖泊最大的族群；

    老鳖也是一个小族群，大大小小数十只，安稳的待在湖底，占据底部范围；

    金钱龟是单一一方，不知来自哪里，看起来似乎和贝儿认识；

    “亢……”

    这个声音，是刘浩青龙天赋打开的时候，就学会的，自弑神者世界夺取了东海龙王敖广权能之后，更知道了不同音律代表着不同的意思；

    这一声，是召集，面对的区域，则是眼前小小湖泊之内的水族成员；

    随着这个声音的发出，整个湖泊都被搅动起来，血脉告诉它们，这是来自‘龙’的召集令，由不得它们反抗；

    须臾，十多米长的红色鲤鱼跃出水面，一路朝着刘浩游来，身后，大大小小、颜色各异的鲤鱼形成一条长长的线条跟随；

    湖底，老鳖族群慌慌张张催促着同族，做着同样的动作；

    那只金钱龟也不敢怠慢，滑动着湖水速度开到了最大；

    湖面的情况，瞒不过周围的村民，呼啦啦的跑来一大串，手中的武器都掏了出来，一个个身上都冒着冷汗，这会，他们才发现眼前的湖泊并不是安全地带；

    军方反应很快，作为当地警方负责人的刘浩大哥刘棠，也随军而来，一个个手中都提着武器；

    刘浩见此，踩着水面走到湖中，很快，三只五阶妖兽俯首停在刘浩身前，不敢丝毫动弹，它们能感觉出刘浩身上磅礴得神龙气息；

    “报上名来！”

    吚吚呜呜的声音之中，刘浩能清楚的听出它们所表达的意思；三个五阶妖兽，除了金钱龟被刘贝儿起了个‘小龟龟’的名字之外，都以种族自称；

    刘浩和几个湖中妖兽的互动，让其他人都停下了脚步，一个个瞪大了眼睛，有些不可思议，还是第一次看到人类能够命令妖兽的；

    “这方水域，今日起，交由你三人管理，以金钱龟为主管，你二人各自统治族群辅佐，不得伤害人类，可明白？”

    又是一阵吚吚呜呜的声音，刘浩点点头，消灭这些妖兽？刘浩还真没想过，不可能将整个湖里的鱼虾龟鳖消灭殆尽，时间一长，总会冒头，还不如将这片水域纳入自己的统治之下；

