    两集同样是信息量满满的剧集不出意外的又在网上引起了热议。

    余则成夫妇的磨合。

    麻将桌上的名场面。

    左蓝的意外返场。

    等等等等。

    每一个话题单独拎出来都能引起大量的关注和共鸣。

    到得最后，几个话题的议论度居然都非常接近。

    假夫妻的磨合期让观众们满怀期待。

    他们很迫切的想看看余则成要怎么收服这个不听指挥的翠平同学，他们更想知道这个不定时炸弹会不会引爆。

    而麻将桌上的名场面则是不出意外的引来了无数老司机争相飙车。

    他们飙得那叫一个猛啊，直接把微博官方都给惊动了。

    最终的结果就是无数老司机被剥夺了驾照关进了小黑屋。

    跟马太太一样，很多人对于山坡上玉米林里和庄家地里什么的也是充满了向往。

    嗯，有画面了都！

    而左蓝的出现也同样是无数网友议论的焦点。

    这一幕对所有观众来说都是非常意外的。

    跟昨天一样，他们对接下来的剧情充满了期待。

    最最期待的莫数是想知道左蓝在知道余则成成为了自己人以后会是怎样的惊喜。

    她应该是还不知道这件事的。

    同时，很多人对晚秋的莫名消失也是大感好奇。

    按照他们对这剧的了解，晚秋后面应该是还有戏份的。

    这里肯定是个伏笔，就是不知道编剧又挖了个什么坑。

    晚秋不管怎么说也是跟主角有过亲密接触的女人，她就算是要下线也肯定会给出一个交代的，不至于这样悄无声息的消失。

    《潜伏》的最新剧情引起了各种热议，《职场》也不例外。

    因为《职场》的节奏也加快了很多，关于他们的话题也是引起了不小的关注。但跟《潜伏》比起来，它们终究还是有些差距的。

    ……

    第二天。

    网友们跟往常一样，第一时间去关心了一下两部大剧的点击量。

    《职场》6100万。

    《潜伏》7300万！

    最新两集的点击量，《潜伏》首次超越《职场》，而且还多出整整一千多万的点击。

    “哇！！！”

    在看到这个结果的时候，很多网友都是又欣喜又不敢相信的瞪大了眼睛。

    对于这个结果，他们意外也不意外。

    意外的陈起才花了短短三天时间就越过了尚可，不意外的是早在昨天的时候他们对这个结果就已经有了心理准备。

    从这个结果来看，陈起应该是从尚可那边抢来了不少观众。

    因为这个让人惊喜的点击量，观众们对于昨晚的收视率也是越来越期待。

    稍微值得一提的是，在这两部大剧的冲击下，古装剧的网络点击量持续下滑。

    它八小时的点击量已经从昨天的两千万以上跌到了两千万以下。

    九点。

    前一天的收视结果出炉。

    跟昨天一样，拿到收视结果的各大电视台都是第一时间把目光移向了晚上的黄金时间。

    《职场》：2.51%。

    《潜伏》：2.39%。

    古装剧：0.89%。

    古装剧跌破了1%的门槛，应该用不了两天就会消失在观众们的视野中。

    《职场》的收视率略微下滑，但这种零点零几的下滑几乎可以忽略不计。

    但是，再怎么忽略也抵挡不住这样的此消彼长。

    《潜伏》的收视率直接飙升！

    跟昨天的1.23%相比，它涨了近一倍！

    更重要的是，从上线播出那天开始，它的收视率就一直在涨！

    这个收视结果自然又不可避免的在网上引起了围观。

    这真是一个喜闻乐见的结果。

    然后，网上的热度继续爆炸！

    连各大娱乐媒体都不自觉的加大了有关于《潜伏》的报道。

    网络点击量被超，相关的话题和讨论度也是把他们甩出了几条街，现在《职场》唯一的底牌就是收视率了。

    要是收视率也被反超，那结果可就好看了。

    ……

    某小区。

    尚可也第一时间得到了这个收视结果。

    在看到《潜伏》飙升的收视率后，他的表情也变得有些古怪起来。

    他想笑，但又觉得好像有点不合适。

    仅存的那丝理智在不停的告诉他，他不该笑。

    他应该难过的。

    然后，尚可就紧紧的咬着牙关，忍得很辛苦很辛苦才没有笑出声来。

    该来的终究还是来了。

    这一天比他想象得要早一些。

    不，是早了很多！

    虽然最重要的收视率还没被反超，但依着《潜伏》这吓人的热度，他觉得这也是迟早的事了。

    昨天晚上那两集剧集他也看了。

    很神奇，很久不看电视剧的他居然追这部剧追得津津有味。

    打麻将那段剧情让他也有些浮想联翩。

    左蓝的突然出现让他也有些热血沸腾。

    这编剧能力，他也佩服得五体投地。

    他早在第一集的时候就已经知道这剧的编剧是陈起。

    然后，他有点好奇和费解。

    准确的说，他是觉得有点不可思议，特别是在连着看了六集的剧情之后。

    飙车这种剧情他能写出来他不意外，年轻人嘛，有点大胆的想法是很正常的。

    这种紧凑到让一众业内人士也叹为观止的节奏他虽然也感到震惊，但要解释的话也能解释得通。毕竟这世上确实是有很多天才。

    但是，这剧情和背景……

    虽然每集的字幕都提示说本剧纯属虚构，但这虚构得也太好了！

    这种剧，可是要一点知识储备的啊！

    在这么短的时间里，他到底怎么编出来的啊？

    你要说他编出一部青春剧爱情剧他都不会这么震惊。

    偏偏是一部需要耗费大量脑细胞的谍战剧。

    于是，在仔细的思考了一下后，他起身出门。

    他准备去《潜伏》的剧情围观一下，顺便让陈起解答一下他的这些疑惑。

    ……

    在尚可有这种想法的时候，各大媒体也对这部剧的幕后有了极大的兴趣！

    在这部剧爆火的现在，如果有关于这部剧的幕后信息爆出来，他们知道肯定可以收割一大波流量！

    网友们对这剧的内幕肯定也是很好奇的。

    也不知是巧合还是什么的，这些媒体记者都有了跟尚可一样的想法。

    去剧组，采访！

    就算是采访不到，拍一些现场的剧照什么的也肯定能吸引很多人！

    想到就做！

    于是，在这天上午，各种记者兵数几路从不同的方向直奔影视城。

    然而……

    他们到了现场才发现陈起居然早有防备。

    专业的黑衣人团队已经把整个剧组层层保护了起来。

    套用影视剧里的一句经典台词来说，没有导演的同意，这剧组连一只苍蝇都飞不进去。

    在这些记者们的联名要求下，苏小小也代表剧组出面跟这些记者们解释了一下。

    剧组暂时没有接受采访的意愿。

    他们的拍摄任务太重，实在抽不出时间。

    对于这个解释，一众记者虽然满心不甘，但也无可奈何。

    人家不接受采访，而且还摆出了这么大的阵仗来防着他们，他们有什么办法？

    不过要让他们就这么回去显然也是不可能的。

    别的不说，仅仅是这种大阵仗的黑衣人也足以让他们写好几篇报道了。

    很快的，《潜伏》剧组戒备森严这种报道就出现在了几家大媒体的版面上。

    在这些报道中，他们也很巧妙的提出了自己的好奇。

    比如说陈起这剧本是怎么写出来的啊，他年轻轻轻怎么能写出这种充满历史气息的剧本啊等等等等。

    在这些媒体的刻意引导下，原本只是在议论剧情的网友们还真被他们给带了节奏。

    是啊，很好奇啊！

    这么短的时间，他是怎么把这么多准备工作都准备好的？

    先不说剧本，仅仅只是找那些演员也需要不短的时间啊！

    还有啊，他是怎么找到这些演员的？他们感觉这些演员就像是为这部剧而生的！

    演得太好了！

    在这些媒体的“提醒”下，原本只是对剧情期待的网友们对这些幕后的信息也是大感好奇。

    随着这些好奇的声音越来越多，这些媒体记者们也不禁有些洋洋自得。

    他们的目的达到了。

    他们就是想通过这些网友们的声音来绑架陈起。

    网上这么多人想知道内幕呢，你不出面解释一下？

    很可惜，陈起没有！

    哪怕网上相关的话题已经隐隐有冲上热搜的趋势，陈起也依旧没有搭理这些记者们。

    他不但没有搭理这些记者，忙得分身乏术的他连尚可都没搭理。

    ……

    尚可来得很早。

    早在那些记者们动身的时候他就已经到了。

    保护在剧组外面的黑衣人自然难不到他。

    一个电话过去，陈起马上派了人过来接他进去。

    当看到这位尚大导演出现在眼前的时候，整个剧组上上下下的表情都十分错愕。

    他怎么来了？

    他来干什么？

    没有人知道。

    不过，联想到他们刚刚看到了收视结果，他们望向尚大导演的目光都有些好笑。

    就跟之前尚可自己在看到收视结果时想笑又敢笑的表情如出一辙。

    对于四周投过来的这些异样目光，尚可视若无睹。

    不就是阴沟里翻船吗？

    害！多大点事啊！

    人的一生辣么漫长，谁还遇不到几件丢人的事呢？

    再说，他这船还没翻呢！

    无所谓！

    脸皮这东西他有得是。虽然可能没有陈起厚，但应该也差不了多少。

    这种带有一点同情意味的目光他根本不当回事。

    在工作人员的带领下，他来到了陈起的拍摄现场。

    看现场这布置，这好像是个酒店。

    陆离正在这里跟一个说话有点不太利索的家伙演对手戏。

    看到尚可过来，正在工作的陈起只是轻轻的点了点头，就算是打过招呼了。

    尚可也轻轻点头，示意他先忙自己的，不用管自己。

    这是自然的。

    就算尚可不说，陈起也是工作优先。

    陈起在那边拍，尚可在这边看。

    谁也不耽误。

    说实话，对于陈起直接把自己带到他们的片场来尚可也是有那么一点小意外的。

    他觉得这家伙也真是大胆！

    他就不怕自己泄点密什么的？

    显然，他不担心。

    那位带他过来的工作人员在把他带到这里以后就没管他了，完全是一副任他自生自灭的态度。

    尚可又感叹又感慨的摇了摇头。

    他自己都没想到他的人格魅力已经强到让人这么放心的地步了。

    “停停停！”

    “你这个表情和语调都不对，应该是这样。”

    “这里有两根金条，你——告诉我哪——根是高尚的，哪——根是龌——龌龊的。”

    “明白了吗？”

    “好，再来。”

    不远处的尚可把陈起指导演员表演的这一幕全部看在眼里。

    他一脸的若有所思。

    就冲着这个指导来看，陈起对这部剧显然已经有了很深的理解。

    他很清楚自己想要什么样的效果。

    他又有些意外。

    他没想到陈起对这部剧的掌控力已经到了这个地步。

    在一旁看了一会后，他又好奇的朝四周看了看。

    嗯，这个场景他很陌生。

    陆离对面那个说话很有特色的演员他也很陌生。

    很显然，这是还没有完全展开的剧情。

    不过，就台词来说，挺有意思。

    陈起这一拍就是一上午。

    尚可居然也在边上看了整整一个上午。

    谁也没觉得有什么不对。

    上午的戏份收工后，陈起直接带着尚可去吃他们的盒饭。

    尚可居然也真的就跟着他去了。

    要不是剧组众人都认识这个大名鼎鼎的尚大导演，他们恐怕都会以为这是两个久未谋面的好友。

    这画面……怎么看怎么古怪！

    “豁！”

    当尚可看到他们剧组那丰盛得有些不像话的盒饭时，也惊得差点跳了起来。

    他一脸震惊的看着陈起，一副受到了巨大惊吓的模样。

    “别这么大惊小怪的。”陈起很自来熟的把拿起一份盒饭给他递了过去，“我们这剧组跟别的剧组不太一样。别的剧组是把大头给了演员，但我们这剧又没请什么大牌，所以在片酬这方面的支出并不多，省下来的钱我们就用来改善伙食了。”

    尚可：“……”

    他怎么感觉这家伙好像话里有话呢？

    拍戏拍魔怔了吧？

    接过陈起递过来的盒饭，尚可也不跟他客气，直接打开吃了起来。

    陈起就在他边上蹲着，两人边吃边聊。

