    卡曹,怎么了,感货到压力了啊!“?????????????????“当然了,你一下带回来那么多的高手,而我们除了你和老杜、黎洛之外,最高的也才只有十四级。你说我们能没压力吗?”曹林神情略微有些消沉。

    “呵呵,放心好了,他们那边十五级的生化人也只有一个,其他十四级的也只有八个人,剩下的也没什么,再说了,我们是老兄弟了,我还能亏待你们吗?你们一定会比他们强的。”

    曹林呵呵笑道:“有你这句话我就放心了,我早就跟他们说过,陶飞不是那种薄情寡义的人!”

    一旁正在跟自己老婆亲亲我我的张鹏突然抬起头来:“老曹,你啥时候跟我们说过这样的话啊!”

    “我靠,就你这没心没肺的东西,我即使说了,你能记住吗?”曹林一看自己的谎言被揭穿了,假装生气的说道。

    “貌似我也没有听到啊!”邵美云自然是帮着张鹏说话的。

    “邵美云小心我给你老公找几个女人,你该知道的,你老公可不是坐怀不乱的柳下惠。”

    “靠的,曹林,你也太没人性了吧,这种事情你也能办的出来,亏我这么多年来一直都那么相信你。”邵美云一脸悲痛的表情,就好像是一个信任了很多年的人突然背叛了她一样。

    看的曹林满脸不可置信的样子:“你啥时候进化的演戏的能力啊,以前的那些影帝,影后啥的,在你面前连个学徒都算不上。”

    邵美云挥舞着粉拳,假装怒道:“死老曹,演戏能力也能进化的出来,你脑袋进便便了吗?”

    邵美云本来就是一个美女,如此可笑的怒表情顿时引起周围人一通大笑,顿时这些天压抑的天空似乎突然变得晴朗了许多。

    看着练武场上大家互相切磋的场景,杜玉明凌空飞跃,踩着黎洛的银丝,横渡两百余米的广场来到陶飞面前:“我们是不是该决定下一步行动了!”

    “恩,我在头痛的是,那些进化者的实力明显不够,我们是先猎杀丧尸获取晶体,还是先杀生化兽提升生化人的实力。”

    杜玉明嘴角一撇:“这还用问吗?你心中不是早就有了答案吗?”

    “可是这些低级的人类进化者实力有些太弱了,我这里根本没有符合他们使用的晶体,除了一些我和我的女人们能用的之外,其他的都给老曹的大猩猩当零食吃了。”

    杜玉明知道这是一咋小难题,如今这么多的人类进化者,每个类型的晶体都有需要的人,这样的话,那曹林的大猩猩根本就只能拿那些垃圾的晶体当零食了,这是大家都不愿意看到的事情,毕竟双方已经合作了这么长时间了,曹林当初为了这个集体,可是宁可自己实力不提升,也将提升实力的机会让给了大家的。

    一个肯为团队如此付出的人,并不多见,而新来的人秉性如何,他们都不知道。

    “老曹会理解的!”杜玉明很显然是要老曹的大猩猩将零食让出来给大家。

    “不行!”陶飞神色坚决的说道。

    “老曹的那份不能让,那些人类进化者,就先让他们这么跟着我们,如果他们不满意,那就让他们走人!我们需要的是为团队能够付出的人,私心太重的,我们坚决不能留。

    陶飞目露凶光,了解陶飞的人都知道,这是要动杀心了,现在这咋。团队的人突然增大了这么多,想要再用当初的办法效果已经很差了,如果怀柔政策不行,那就用血来告诉他们这个世界从你出生一开始,你就只有一个选择,这是一道单选题,而不是多项选择。

    想要活着,就要付出代价,想要好好的活着,付出的代价就会更高。

    曹林在一旁神色有些激动,他早就有放弃大猩猩的觉悟了,转变成专门为大家召唤代步宠物工具的角色,可是陶飞竟然不答应,这让他不禁有些感动。

    当然了,陶飞绝对是慨他人之慷,反正那些付出的不是自己。这边还收买了人心,也让那些跟着自召的人都知道知道,只要忠心,那将来什么都会有。

    这个团队已经无法改变的成为了陶飞的私人武装,没有人愿意离开这个团队,他们已经为这个团队付出太多了,哪怕陶飞此时已经转变了角色,从一个成员变成了领导者,这已经成为大家默认的事实,只不过平时大家嘻哈惯了,所以有些人并没有注意到罢了。????“我们什么时候开始行动?”杜玉明神色不变的说道,很显然,对于陶飞的态度,他还是很满意的,至少陶飞还不是那种薄情寡义的人。

    “这边先将龟壳护甲做出来,这样的话,会大大提升我们的防御力,我已经让程玉给那些小刀加持了锋利,不过切割起来依旧非常的费力,必须要力量型进化者才能切割动。”

    “可是我们的小刀只有四把,想要做出一副完整的龟甲需要的时间太长了。”

    “小刀?能告诉我这四把小刀从什么地方弄到的么?”

    杜玉明神色微微有些尴尬的说道:“这些东西是我们从一个奇怪的生化兽身上得到的,它体型怪异,有四只前鳌”每只前鳌的顶端都有一个异常锋利

    “我有一种预感,那就是你和老曹之间的矛盾就是从这里引起的。”

    曹林嘿嘿一笑:“那一次我们得到了三把小刀,而老杜他们只拿到了一把,这种攻击力极为强悍的武器,我们每个人眼睛都红了。”

    “那我们有没有可能去那个地方狩猎呢?”

    杜玉明摇了摇头道:“可能性不大,因为即使是那只怪物也同样不是我们杀的,我们现的时候,看到的也只是这只怪物残缺不堪的尸体,而且只剩下甲克部分,其他里面的内脏什么的都已经被吃光了。事后我们也调查过那里,可是没有找到任何痕迹,也没有找到它的同类。”????陶飞眉头微微一皱,这个末世,已经出现了太多太多的不可思议的生物了,这里面有强的离谱的,也有相对较弱的,可是总体来说,能够生存下去的生物都变强了,而普通人类虽然也在体制上有所改变,但是本质上,他们依旧是最弱者。

    那些被陈光荣带回来的野牛。如今已经开始下小牛崽了,在人类的环境中出生的小牛竟然比野生状态下出生的小牛整体都要逊色三分,当然那了,这也在陶飞等人的意料之内。

    “算了,先不考虑这些了,等我们去看看龟甲做好一件没有,然后试一试坚硬度如何。”

    几个人很快就看到了四个力量型女进化者,她们每个人手里一把锋利的小刀,正在努力的沿着龟壳上面画出来的小格子切割着,三寸长的小刀,只能切割三寸左右的深度,不过每一片切割下来的龟壳长有三寸,不过宽度只有一寸,厚度更是只有五毫米左右。

    看着她们认真工作的模样,陶飞也不忍心打扰她们,毕竟浪费哪怕一片龟壳,都会让陶飞心疼不已的。

    一旁专门负责将这些龟壳收集起来打磨的人就都是普通的罗斯女人,她们用手里的工具细细的一点点的将这些龟壳都磨的圆滑一点。

    “够打造几件龟甲了?”陶飞问一旁专门负责监督的东方星。

    “才三件,这种东西切割起来太费劲了,加工起来同样费劲!”东方星淡淡的回答道。

    就在陶飞还想要说些什么的时候,突然一个侦察者风风火火的跑了进来,边跑还边喊道:“飞哥,不好了!飞哥。不好了!”

    陶飞眉头紧锁,他有预感,这次绝对是一件非常不幸的消息,否则营地这么多的进化者了,还能有什么事情解决不了呢。

    “什么事情?快点说!”

    侦察者气喘吁吁的说道:“西方八十公里左右的地方,现大批的蝗虫,”

    “蝗虫?蛆虫怎么会在这个季节出现呢?”杜玉明神色略微有些不满,这算的上是什么大事不好呢。

    “究竟怎么回事?仔细说一说!”

    “是!我们现在的侦查范围已经扩展到了一百公里的范围,正在我们侦查的时候,西边突然出现了无数的变异蝗虫,铺天盖地,有个进化者想要用火烧它们,可是蝗虫的数量实在是太多了,烧之不尽,甚至短短的一瞬间就将这个进化者给吞噬了,我们的侦查者拼命的往回跑,才得以侥幸逃脱。现在那些蛆虫正在向我们这边进,我们也不是很清楚这些蝗虫会不会路过我们这个城市。”

    “这个季节,蝗虫就出来了,有点奇怪啊!”杜玉明神色疑惑的说着。

    “有什么奇怪的,既然所有生物都有进化,那么这些蝗虫在这个季节出现也就不是什存奇怪的事情了。”陶飞神色冷俊,对于这种铺天盖地的生物,即使是强如陶飞,也不会有什么更好的办法。

    “不如让我先去看看吧!”杜玉明显然是想亲自出手了。

    陶飞摇了摇头道:“如今情况不明,万一你去了生什么危险的话,那我们就损失大了。”

    “那让谁去!”杜玉明很简单的就接受了陶飞的建议,因为他也不想自己去面对那些不了解的进化生物,即使是他的力量可以吞噬一切,可是毕竟那不是大范围杀伤性技能,面对铺天盖地海量的蝗虫,完全有可能将他的能量耗尽,从而杀死他。

    陶飞呵呵一笑:“让萝菲去,带着她的丧尸大军,实在不行,就用丧尸大军跟它们来个硬碰硬,不就是以数宴取胜么!它们有几千万,我们的丧尸大军也不少啊!”

    杜玉明眼睛一亮,不过依旧有些担心的说道,那萝莉万一陷进去了怎么办?

    “很简单,蝗虫的体型在小能小小到哪里去,给萝莉做一个龟壳,她体型可以直接做一个可以将她整个人都装里面的防具,到时候让丧尸抬着她去不就完了吗?那些蝗虫的嘴巴再怎么锋利,似乎也不可能啃的动龟壳吧!”

    说完,几个人相对一笑。

    当天夜里,萝莉就召集了所有的丧尸,浩浩荡荡的三百余万的丧尸直接出了,一时间整个营地都变得冷清了,所有的工程都被迫停止。

    不过陶飞依旧比较担心萝莉,于是带着杜玉明也跟了上来,只要在碰到蛆虫大军之前他们提前离开就可以了。

    坐着久违了的软椅,陶飞笑嘻嘻的说道:“萝莉给

    萝莉格格一笑:“飞哥,咋的身边没带女人,这一会就忍不了了吗?”

    “呵呵,你太了解我了!那就过来给我抱一会吧!”

    “切,你这个大色狼,不要欺负我什么都不懂啊!我可是很聪明的,想占我便宜,门都没有。”

    “没有门,咱可以跳窗户进啊!”

    “我呸,飞哥真是越来越不要脸了!”

    “要脸?脸为何物,要脸有用的话,那我就要脸,要脸没用的话,那我就不要脸!”

    “你就死了那份心吧,我是绝对不会跟你的!”萝莉笑嘻嘻的说道。

    “你不跟我?那你打算跟谁啊!”

    “我啊!我想要找个普通人就好了,你们那些个进化者,每一个都是好色之徒,身边十几咋。女人都不满足,还每天去那些罗斯女人营地里面挑来跳去的。”

    “找个普通人?亏你能想的出来。”

    “普通人好啊!他一定会对我忠诚的,如果不忠诚,那我就将他变成刘云飞那样,挂在忠心广场上面,让他好好的活上一辈子。”

    杜玉明插嘴道:“萝莉你放心好了,你要是真找了一个普通人的话,那这个家伙绝对不敢背叛你的,因为他没有背叛的资格。”

    陶飞呵呵一笑:“萝莉,你不能这样啊!肥水不流外人田啊!怎么能便宜了那些凡夫俗子呢,我对你可是一往情深啊!”

    杜玉明在一旁实在是看不下去了:“我说陶飞,你就不能有兵冉息,你是男人啊!怎么能说出这么有损你形象的话呢!”

    “形象,如果萝莉肯做我的女人的话,要什么形象就有什么形象!”

    萝莉格格笑了起来,她虽然对男女之间的事情懂得不多,可是这几年再怎么耳濡目染,也能明白陶飞想要的是什么了,对陶飞,她跟黎洛一样,谈不上反感,也说不上有好感,反正对大家所有人的感觉都是差不多。

    一看萝莉不理他,陶飞也不气馁,反正有些女人无论你对她如何都行,但是有些女人不行。

    一路上陶飞连连调戏萝莉,萝莉丝毫都不介意,反正陶飞不敢真正的动手,哪里像是古代啊。一旦**,那就非君不嫁了,在这年代,除了生命之外,一切都不重要了。

    眼看着走了整整一天了,陶飞拿着望远镜看着远处铺天盖地的蝗虫,遮天蔽日。

    “让丧尸继续前进,争取在夜晚动战斗。”

    萝莉这边答应着,然后命令丧尸继续前进,反正丧尸不知道疲惫。

    另外一边,在天色黑了之后就停了下来。

    丧尸已经在用最快的度前进了,按照这个度估计,晚上口点左右丧尸大军就会和蝗虫大军对上。

    晚九点,蝗虫仿佛受到受到惊吓般漫天飞舞,无数的丧尸在二十公里的范围内展开了灭蝗行动。

    丧尸每走一步,都会踩死不知道多少的蝗虫,每拍一次巴掌,也同样杀掉很多蛆虫,他们本能的将蝗虫塞进自己的嘴里。

    蝗虫在受到惊吓之后,突然变得有序起来,而且极富攻击力,对于丧尸,它们疯狂的啃噬着他们的血肉,只需眨眼间,就会将一只丧尸变成一堆枯骨。

    这样的大战,萝莉竟然就站在战场的中心,所有扑向她的蝗虫都直接穿过了她的身体,丝毫无法伤害到她。

    远处陶飞和杜玉明则是坐在一个破旧的楼房顶上,一遍喝着小酒,一边吃着烧烤,简直自在极了,现在这年头,没有啤酒这种东西了,有的也都是陈年白酒,为什么说是陈年白酒呢,原因很简单,那就是流落在各个城市的白酒都没有人喝了,当然,也没有人生产了,被陶飞等人收集回来之后,如今白酒已经变成了奢侈品,只有地位高高在上的进化者才能够喝到。

    而都营地那边则是只要你有地个就可以喝到,也算是都开平营地的特殊待遇吧。不过老百姓终究是老百姓,这种待遇跟他们没有多大关备,就好像国家政策一样,虽然主题都是为百姓,但是执行下来就变味了。

    “担心卓莉吗?”

    陶飞抿了一口酒说道:不是,我心中总有一种不好的预感!”

    “不好的预感怎么会,难道三百万丧尸大军还阻止不了这些蝗虫吗?”

    “那些蝗虫的数量绝对过亿。而且器关键一点那就是,为什么这些蝗虫会在这个季节出现,他们应该在**月份出现才对。”????“这有什么好奇怪的,肯定是它们进化了呗!”

    “不对,为什么前几年没有出现呢,直到今年才突然出现!”

    “那又能说明什么呢,它们今年才进化到更高级!”

    “这是不可能的,就像我们人类进化一样,进化的方向一旦确定,就会无法更改,每一种生化兽也都是如此的。也就是说这些蝗虫的进化方向已经确定下来了,它们可以在这个开春的季节出现,我只是有些担心,为什么这些蝗虫会出现在我们这里,它们应该在的个置是铁木森大草原才对。”

