    贾纯心里惦记着小师娘，回去取了二八大杠自行车。

    不过他再次观望昨天遭雷击的地方。

    前段时间师傅渡劫，同样遭受到雷霆万钧之击，导致师傅精神极度虚弱，自己的灵魂误打误撞占据了师傅的本体。

    昨天的雷击之处，莫非也……

    贾纯骑着二八大杠，快速朝那处山凹赶去。

    昨天看似不远，但贾纯骑了二十多里才赶到那里。

    只见三面环山，一面有河，正背面的山坡还是峭壁，这等地方可谓是风水宝地了。

    贾纯识海中传递出《大品天仙决》中关于风水的内容。

    贾纯按照风水方位探查，最后找到悬崖边一颗歪脖子青松。

    只见四周满是昨天雷击后的痕迹，唯独这歪脖子松安然无恙。

    世事无常必有妖，贾纯仔细探查，终于发现在悬崖边缘处有一处庇荫之地缓坡，贾纯慢慢下了缓坡，仔细寻找，最后发现一颗珍惜人参。

    贾纯一阵惊喜，开始挖掘起来，先在人参方圆开始挖土，避免伤害了人参的根系，普通人需要工具，不过贾纯现在差一点渡劫，肉身强大，心思机敏，用树枝和石头很快撅了一处两米左右的大坑，再一点点的朝人参渗透，并且在人参上面栓了一条藤蔓，传说中千年人参有灵智，可以自己逃走。

    经过一个小时的挖掘，贾纯终于把人参挖掘出来，包好揣在身上，填了土坑，翻身上了悬崖，再跨上二八大杠，朝瀚城赶去。

    今天是小师娘姥姥的生日，如果把这颗人参当做礼物献给姥姥，小师娘一家人会对自己的印象改观，避免小师娘在中间左右为难。

    贾纯兴冲冲的赶到瀚城，手机定位了瀚城大酒店，但在路上，贾纯听见一个万念俱灰女人的声音。

    “柔柔！柔柔你快醒醒！医生马上到了！”

    贾纯马上停下二八大杠，循声望去。

    只见从一辆迈巴赫上下来一位身材颀长的女人，女人不停的给一个五六岁的小女孩儿做心率复苏和人工呼吸。

    贾纯连忙赶到近前。

    “这是急性心脏病！”贾纯看出病因，脱口而出。

    女人转过头来，这是一张精致到极致的脸蛋，按颜值来说，与唐若雪不分高低，只是这张脸上满是泪痕。

    “我来治~！不过我需要银针！”贾纯俯下身，手指快速按压小女孩儿身上起死回生的几处穴位，本来失去生命迹象的小女孩儿忽然张口呼吸口气。

    女人见状，忙道：“我这就去买！”

    她眼神落处，发现一处药店，急忙奔过去。

    当女人把银针买回来，已经有不少路人围观过来，而且不远处还停了一辆电视台的车，一位记者与摄像朝这边飞奔。

    贾纯不管这些，先救人，撕开女人递过来的针砭包，然后沾染买来的酒精消毒，贾纯赞叹这女人不仅漂亮还聪明，还知道买消毒的酒精。

    贾纯微微沉吟，随后按照《大品天仙决》当中的起死回生的医术开始诊治。

    正在他诊治的过程当中，听见女人激动说道：“刘院长……”

    来人示意女人不要出声，仔细盯着贾纯的针术，当贾纯落下最后一针，慢慢收针的时候，这位刘院长才唏嘘道。

    “这应该是针法当中起死回生之术，竟然没有失传？”

    贾纯不理他，收了针，犹豫了一下，从怀里掏出带着泥土的布包，打开。

    看了一眼千年人参，然后掐断了几根根须，递交给女人。

    “这是……”

    贾纯道：“你女儿没事了，但她是先天性心脏病，需要珍稀药草可以去根，这几根千年人参的根须足够当做药引了，不过你还要去寻找千年何首乌，和天山雪莲，我只能帮到这里了。”

    女人看了一眼刘院长。

    而刘院长身后的随从人员满眼质疑道：“你说这是千年人参就是千年人参啊？”

    刘院长却激动的说不出话来。

    “千、年、人、参……”

    女人见刘院长的模样，心里明白了大概，眼中布满震惊之色。

    “小兄弟，这千年人参多少钱？我万红颜买了。”

    女人说着拿出一张卡。

    贾纯摆了摆手：“不卖。”

    “五百万！”

    “不卖。”

    “一千万！”

    贾纯还是摇头：“多少钱也不卖！你还是先把你女儿送医院疗养吧！”

    万红颜感激的抱了抱粉拳。

    “多谢小兄弟了，这是我的名片，大恩不言谢，小兄弟以后有任何困难都可以给我打电话。”

    万红颜递过来一张金属卡片，抱着女儿上了迈巴赫，刚才她直起身，和贾纯身高差不多了，而且她虽然穿着旗袍，但并没有穿高跟鞋，又是一个一米八的绝世美女。

    贾纯鼻孔感觉一阵热烘烘的，最近走桃花运了么？怎么碰见这么多的极品火辣美人？

    “小兄弟留步。”

    贾纯正要离开，身后刘院长出声。

    “有事？”

    “小兄弟，你这株的确是千年人参，太稀有了，我给你三千万买你这株人参如何？”

    “不卖~！”

    刘院长唏嘘道：“小兄弟，三千万还不出手么？不知道你用这株人参做什么？”

    “哦，我老婆的姥姥今天过生日，我要送给她当生日礼物。”

    刘院长不死心：“小兄弟，生日礼物并非人参不可，这礼物我来出如何？随便你挑，只要你把人参卖给我。”

    “说不卖！就不卖！”

    贾纯这次拒绝的更加干脆，快步走到二八大杠跟前，骑上二八大杠，朝瀚城大酒店而去。

    ……

    万红颜赶到了医院，把女儿放在vip重症区。

    她双手合十，不停祈祷：“柔柔，你千万不要有事，不然我对不起你死去的妈妈……”

