    梁小琪突如其来的表现，让陈平很吃惊。

    这会儿都已经快晚上八点钟了。

    这女人这么诱惑他，让他浑身都难受得不行。

    现在，高美圆还在外面等着。

    等在沈秀茹家里的众人，也随时会找过来。

    他根本不可能跟梁小琪做出过分的举动。

    “小琪，你身体刚恢复好，今晚上早点回去休息，我还要去村里巡逻呢。”

    不过梁小琪还是不情愿的样子，抱着陈平不放。

    这让陈平左右难为起来。

    就在这时候，站在外面门口的高美圆朝里面轻声喊道：“陈平，你帮小琪治疗好了没有？”

    “我听到外面有脚步声，好像有人来你这边了。”

    陈平和梁小琪都听到了高美圆的喊声。

    梁小琪突然松开了陈平。

    女人完美的身材，都展现在了陈平眼前。

    陈平看了一眼后，就说道：“小琪，快把衣服穿上，外面有人来了。”

    梁小琪点了点头：“嗯。”

    “陈大哥，下次有机会，你教我练功，我想跟你一起修炼。”

    陈平点了点头：“行。”

    眼下，只能先答应梁小琪了。

    梁小琪穿衣服也利索，半分钟时间就穿好了。

    穿好衣服，下了床。

    陈平打开了房门，两人走了出去。

    随后，打开外门。

    高美圆一直等在门口，见到两人出来后，就问道：“陈平，你帮小琪治疗好了吧？”

    陈平回道：“嗯，全部治疗好了。”

    “没出现啥意外吧？”高美圆又问道。

    陈平笑了笑：“没有啥意外，小琪姑娘体内的寒邪已经全部驱除了，以后不会有啥问题了。”

    “那就好。”

    站在陈平身边的梁小琪没有说话，不过她的脸蛋已经红了一半。

    想起刚才，她抱着陈平说的那些话，一下子就难为情得不行。

    好在是晚上，外面的院子里没有开灯。

    陈平和高美圆没有发现她羞红的脸。

    这时候，院子外面有两个女人走了进来。

    是法美娜和黎英姿。

    她们一进院子，就看到陈平、高美圆、梁小琪站在门口。

    法美娜走上前，问道：“陈平，你帮梁小琪治疗好了没有？”

    “治疗好了，你们怎么过来了？”

    “我跟英姿警官过来看看，怕你治疗得太久了。”

    陈平笑了笑：“治疗半个小时就好了，不会太久的。”

    说着，他拿出手机看了看时间，现在是晚上八点钟多。

    于是，他就对高美圆和梁小琪说道：“美圆姑娘，小琪姑娘，时间不早了，你们早点回去山谷里吧。”

    “我家里有手电，路上黑，你们走的时候打着手电，我现在去屋里拿给你们。”

    陈平说着，就进了屋里，拿了一把手电出来，递给了高美圆。

    高美圆笑了笑，说道：“谢谢，那我跟小琪先走了，你们在村里巡逻吧，有什么事情就打电话给我们。”

    “好。”

    随后，高美圆打着手电，跟梁小琪出了门，去村后的百花山山谷了。

    这样，院子里就剩下了三个人。

    这时候，黎英姿说道：“刚才，我们跟孟叔叔、孙莉他们商议了一下。”

    “晚上巡逻的话，先分为两组。”

    “孟叔叔和孙莉一组，我跟瑾萱，还有美娜姑娘跟你一组，巡逻一会儿后，你先去帮瑾萱治疗，我跟美娜在外面等着。”

    “等治疗好了，你再跟美娜姑娘一起巡逻，我们跟孟叔叔和孙莉她们一起。”

    刚才在沈秀茹家院子里，黎英姿说了师妹胡瑾萱体内的寒邪还没有驱除干净，需要陈平继续治疗。

    所以，她就想出了这么个方法。

    陈平点了点头：“可以。”

    “好，那咱们先去秀茹嫂子家吧。”

    “行。”

    陈平关上自家大门后，就跟黎英姿、法美娜一起出了院子，去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子内。

    孟炎、孙莉、胡瑾萱三人已经等着了。

    见大家来了，孟炎就说道：“现在时间已经晚上八点一刻了，大家分工一下。”

    “刚才，我们商议过了，我跟小孙一组，先去巡逻。”

    “余下你们四个人，自己安排。”

    “到了晚上十点半，我们就在这边院子里碰面。”

    孟炎说完，大家都赞成。

    随后，他跟孙莉出了院子，朝着村子北面巡逻去了。

    这时候，黎英姿说道：“咱们先去找个地方，让陈平帮瑾萱治疗。”

    “等治疗完了，咱们再一起巡逻。”

    “晚上十点半，在这边会合。”

    “到时候，陈平跟美娜姑娘一起，我们跟孟叔叔他们四人一起。”

    黎英姿说完，胡瑾萱的脸蛋一下子红了。

    一会儿，又要被陈平这王八蛋占便宜。

    胡瑾萱突然觉得浑身不自在，脸色是越来越红。

    好在院子里黑漆漆的，没有人发现她的异常。

    这时候，陈平说道：“我看，我一会儿跟瑾萱去贵叔家里帮她治疗。”

    “贵叔家里，晚上不会有人来，我也好安心给瑾萱姑娘治疗。”

    陈平说完，胡瑾萱就回道：“那个贵叔家的院子里，不是死了很多人嘛。”

    “听说前几天，还闹鬼呢，我可不敢去。”

    黎英姿也说道：“是啊，那地方有点邪门，晚上进去赵贵家院子里，确实有点让人害怕，我看还是换个地方吧。”

    听黎英姿和胡瑾萱都说，赵贵家院子里晚上不干净，法美娜就问道：“那个贵叔家的院子里，晚上真的闹鬼吗？”

    陈平笑了笑，对三人说道：“你们啊，咋这么封建。”

    “都说贵叔家里晚上闹鬼，你们看到过他家里有鬼吗？”

    “我告诉你们，说贵叔家里闹鬼，是赵子强和赵小顺说的。”

    “这两个家伙，前阵子在村里做偷鸡摸狗的事情，怕大家晚上出来撞见他们，就编了这个理由。”

    “这样，他们晚上出来干坏事，就没人知道了。”

    陈平一解释，黎英姿这才松了口气。

    “哎，赵子强和赵小顺这两个王八蛋，真是太坏了。”

    “行，那就先去赵贵家里吧。”

    于是，四个人离开沈秀茹家院子，去了赵贵家那边。

    五分钟后，就到了赵贵家院子门口。

    陈平拿出钥匙打开了门。

    接着，他跟胡瑾萱走了进去。

    黎英姿说道：“你们两个进去吧，我跟美娜在院子外面等着，陈平你替瑾萱治疗好后，跟我们说一声就行。”

    陈平回道：“行，那我们进去了。”

    随后，他就跟胡瑾萱走进了院子。

    刚进院子，黎英姿就把外面围墙的大门关上了。

    这把胡瑾萱吓了一跳。

    “啊，师姐怎么把围墙的门都关了。”

    “关了没事，她们在外面守着，咱们进屋里去吧。”

    说着，陈平拿出手机，打开了照明灯。

    两人走到赵贵家门口，陈平拿出钥匙开了门，两人就进去了。

    接着，胡瑾萱跟着陈平到了二楼的赵小美房间内。

    陈平看了看，走在自己身边的胡瑾萱，说道：“瑾萱，把衣服都脱了吧。”

