    

    时间过的很快，有了新的玩具，石宇也不觉得怎么无聊！

    大概在第七天，第一个人出现了。

    对此石宇还有些奇怪，他记得原著好像是隔了一定时间才打开的，这一次好像是直接打开了门，只要东西到位直接过关。

    不过这种小问题，他也就想了一下就放弃了。

    现在他比较好奇的是，玄衣这个女人怎么了？

    最开始她的反应还挺正常的，不过越到后期，好像越来越平淡了，完全不像石宇想的那样，这让他百思不得其解。

    毕竟还要过十多天，这次丹会才会结束。

    就在他思考问题时，耳边突然出现了玄衣的声音。

    “就是你这个混账，在我耳边唠叨吧！”

    对于这充满愤怒的话语，石宇也做不到充耳不闻，平静一待！

    “怎么了？小宝贝，是我的故事不好听吗？如果不好听，我现在就改！”

    虽然知道这个时候道个歉，没准能够平息她的怒火，不过石宇觉得反正都会成为自己的俘虏，没必要作践自己。

    果不其然，石宇这略带轻佻的话语，更是刺激了玄衣的脑神经。

    “好，你给我等着，待会有你好看的。”

    做完之后，在石宇的注视下，她转身离开了小广场！

    而下一瞬间，剩下的两位丹塔巨头，则重新降临到了石台，代替了玄衣之前的位置。

    看这情况，石宇不用想都知道，玄衣这个好玩的玩具消失了。

    对此，他还是有些伤心的，不过想到几天后，她就会成为真正独属于他的东西，这种伤心也就淡了！

    想了一下，石宇觉得也没有什么玩的了，是回去准备入侵吧！

    这一次，他决定了，还是动手打几个斗圣玩玩，这样也方便他装逼。

    看了一下守护在四周的侍卫，石宇招了两个过了。

    看了一下这两个一言不发的侍卫，重点是那九星斗尊的实力，石宇想了一下就对他们说道。

    “我们就先离开了，你们两个留在这里，保护一下那群炼药师，如果丹雷扛不住的话，你们也帮忙挡一挡。”

    “是！”

    对于石宇的命令，两位护卫并没有说什么一点，恭敬的答了一声之后，又回归了原位。

    见没什么问题之后，石宇起身，直接离开了这个广场。

    而在他起身的同时，跟随他而来的人也瞬间有了动作，在他打开空间离开之后，其他人并没有迟疑，跟在石宇后面也迈入了空间。

    最后步入空间的，便是那几个护卫。

    很快的，刚才还感觉很是拥挤的一个地方，瞬间就空旷了一大片地方，而剩下的两个人，也更加显得有存在感了！

    对于石宇一行人的离开，在场剩下的人很是疑惑。

    毕竟丹会还没正式开始，真正的到高潮即将到来。

    这个时候居然有人撤离了，这就相当于一个美女前戏后戏都已做完，即将正式享受时，这人不干了。

    似乎感受到了这群人的窥视，石宇留下的这两个护卫，纷纷释放自己的威压。

    刚还有一些骚动的其他人，瞬间就安静了。

    他们没有想到，石宇留下的护卫居然这么强！

    九星斗尊，即便是在丹塔也能算是一个高等管理层呢了，而在两宗，都是宗主级别的。

    就是这么强大的人，在天阁都只能算是护卫。

    不过细想一下，觉得也挺合理的，虽然他们是护卫，但却是最高层的护卫，实力强点也正常。

    想通之后，刚才还有一点骚动，想要过去多占点位置，想让自己放松放松的人，也放下了心中这点小机灵。

    毕竟太显眼了，枪打出头鸟，这句成语虽然不存在，但这个道理却存在。

    一切都安静了，当然，这仅仅只是表面。

    但会可是斗气大陆明面上的，最大炼药师比赛，即便是隐藏家族都有听闻。

    而这一次的情况又这么特殊，隐藏在芸芸众生之下的，可不只是普通人！

    不过这些都和石宇没关系，这一次的浑水，不管是谁敢躺，都爬不出去。

    丹塔中，可是隐藏着他手下最强大的势力！

    丹帝虽然只是帝品丹药，但全力爆发之下，和斗帝过几招，还是做得到的。

    而明白石宇的力量与手段之恐怖，丹帝虽然很想再逛逛大陆，不过几千年的老阴逼性格告诉他，他该怎么做，是最好的，最能符合石宇的利益。

    ……

    “我还以为丹会有什么了，这么无聊，还不如就待在这里。”

    离开了人群的注视，几个女人也像是打开了枷锁，开始了聊天。

    其实最开始，石宇就感觉到了不对，在那群最低都是斗皇的注视下，她们好像变得拘谨了起来。

    这让石宇有点想不通，毕竟他手下点半圣都有，以前也没出现这种情况，怎么现在只是人多一点，居然给她们这么大的影响。

    带着好奇，石宇把这个想不通的问题问了出来。

    刚才一个个松了口气表情的女人，瞬间脸色一僵，最后还是最通人情世故的雅妃给出了答案。

    ‘之所以是被手下注视没事，那是因为手下看待她们，只有恭敬！

    而这一次炼药大会出现的那些人，却没有了恭敬，有质疑、有猜测、有仇恨、有怀疑，也有憧憬、羡慕等等，总之各种各样。

    还是第一次经历这种状况的他们自然产生了一种，类似于自我怀疑的轻微自我怀疑。’

    其实就是不自信，就像石宇，以前的他其实也这样，不过现在实力变强了，性格自然也起来了。

    也不像最开始那般，怀疑这怀疑那，觉得哪里都危险！

    感觉没什么事了，石宇表示来吃点东西，放松放松。

    毕竟马上就要开战，趁着现在还有空闲时间，抓紧时间耍一耍。

    如果石宇是修仙的话，自然会戒掉这些口腹之欲，不过他又不是修仙，斗气大陆也没有辟谷之说！

    可想而知，美食在这个世界还是流动得开的。

    让手下随手猎了几头巴八阶魔兽，然后就开始了一场烤肉宴！

    而对于带出来的手下，石宇没有厚此薄彼。

    不过他也知道，对于这群人来说，他们追求的其实是实力，他的欲望都可以靠边。

    投其所好，石宇给了他们每人几颗，极为符合当下情况的丹药，和几颗保命的丹药！

    对于石宇的大方，这群人也是感恩代谢的，虽然不知道忠诚值加没加，不过肯定没减就是了！        

