    这一片苍茫界空，飞遁逡巡，却见其中景色之盛，几乎不亚于越衡山门。所差者不过是飞屿悬空、青天如浮的升玄妙意罢了。

    归无咎自东而西，奚轻衡自西而东。石壁千寻，群山万仞，奇峰霞举，历历在目。每遇平湖点黛，素湍如练处，便一一牢记于心。

    三四个时辰之后归无咎、奚轻衡再次相聚，整座秘境之内的所有湖泊水潭已经全部清点完毕，共有一千七百三十有奇。

    一瓢舀尽横潭水，九蕴同出造化门。

    可是这所谓的“横潭水”，又是一千七百水泊中的哪一片湖泊呢？

    群山偏西南之处，一座高峰孤标秀出，笼罩群山之表，数百里山水尽在目中。归无咎和奚轻衡站立此峰之上，皱眉不语。

    归无咎将这道谚语和奚轻衡一同参详。奚轻衡沉思良久，道：“若说着水泊之形，这一千七百余湖潭尽是聚拢成圆，就算少数异形者或孤拐弯曲，或广狭不一，却并无一水成狭长横出之貌。”

    归无咎举手一挥，一道白卷摊在面前。指间碧光凝聚，点点落幕。

    奚轻衡略微一怔，随即领悟其意。同样赤色光点流出，在这幅画卷上留下疏密不一的光点。

    这自然是一千七百余水方位显化图。

    所谓“横潭”，或许指的不是单一的水泊之形，而是宏观上看，诸水成就一横。

    只是这些水泊的坐落之处，可谓毫无规律。恰如雨点洒落空地，杂乱无章。欲要从中勾勒出一道直线，实在是勉强的很。即便有四、五湖泊恰在一线之上，其中间距错落悬殊，一望便知不足为训。

    如今敌手俱败，九道八蕴圆满之精尽数获得，居然倒在设覆猜迷这一关，那实在过于滑稽了。

    归无咎镇静己心，思索这千百山水之奥，目光遥遥接向远方，只见九座界空回环相扣，蜿蜒如龙，突然心中升起一股明悟。

    瞬间转过头来望向背面群山，登时会心一笑，伸手一指道：“当在此处。”

    说罢纵起遁光直冲十余里，长天之上，清晰可辨十三座山峰列成一线，和九座界空阵门成纵横之势。山峰两两之间间距相当，无有一丝不谐。

    这九道界空，初看蜿蜒如龙，但是归无咎仔细方才站在正面观察，却发现九界连结，更像一只弓背。顺着这弓背的垂直方向目光所及处，十三座横列山峰恰如射出去的离弦之箭。

    奚轻衡顺着山脉形势，刚刚看出几分门道，这时连忙追上。二人一鼓作气赶到十三峰之前的箭头处，果然有一晶莹晃漾、只十余丈方圆的青青一潭。

    此潭坐落于第十三峰山脚之下的一处空地。原本纵横里许的白石地面正中心，宛然突兀一座湖潭。若你留心于此，可谓扎眼之极；但是若你视野只在高山大湖之间，那却极为容易忽略过去。

    果然如此。二人见所料无误，不由惊喜，连忙落下遁光。

    潭水远望则碧，尽观清澈无比，外带天光洒落，潋滟生辉。

    奚轻衡道：“想必奥秘正在这水潭之底。欲求九蕴之精，须将潭水尽数剥离。”

    归无咎一点头，不再犹豫，大袖卷起，磅礴丹力完全释放。犹如一道巨大的龙卷，将潭中之水尽数吸起，抛到二三里之外。

    此潭并不甚深，潭中心最深处不过五六丈，愈靠边缘则愈浅，潭水之畔不过一人多高。潭底多碎石，只是水草游鱼却半点也无，四壁如削，异常平整光洁。

    奚轻衡眉头一皱。手心漾起一股震力，将潭底石子完全掀到岸上。目光所及，唯有光秃锃亮的湖底。

    潭水舀尽，但是依旧一无所有。

    奚轻衡嘴唇一抿，手头多了一柄乌头木鱼，正是方才在王木霸纳物戒中缴获。二指头漫卷温润元光，操控木鱼在湖尺寸相连的轻轻敲击。

    归无咎打心底里并不认为玄奥之极的九野山玉岚之精，会用如此粗浅的机关法门掩藏。否则十余万载时光，机关多半早已失效。只是他也并不阻止，只在一旁冷眼观看。

    半刻时辰过去，湖底包含四壁每一寸都被检查过，石质密实，并未藏有任何机关。

    奚轻衡困惑道：“是否横潭还有别的解释？说是十三峰连成一线之处固然通顺，但未必不是阴差阳错领悟岔了。”

    归无咎摇了摇头。

    有些话不必向奚轻衡解释，但是他自家知晓藏有秘宝的，必定是此潭无疑。越衡宗星炉阁正殿的顶刹，便是一张弓搭箭之形，所铸正是依照越衡宗一件秘宝“九界分野驳云弓”。

    如今对比，暗含九野山之名，弓箭之形，无不相合。

    奚轻衡只道归无咎陷入执念之中，只是她也不便相劝。又过了半刻，归无咎突然道：“奚道友看这潭底，是动是静？是死是活？”

    奚轻衡闻言一出神，潭水尽去，潭底乃是白石，无比清晰明润，粹白光滑。何来“是动是静”之说？脱口而出道：“潭底皆石，连机关也是未曾藏有。自然是纯静。”

    归无咎暗暗点头，这大约便是双方功行精粗的差距了。他定下心来仔细观察这横潭之底，只觉得一种流动轻滑、飞扬起伏的感觉，暗藏在这看似冰冷的石壁中。

    到底什么才是“横潭水”？

    果断将虚丹丹力收起，只以精纯之极的“通灵显化真形图”功法运转，只见星辉洒地，月痕如雨，在潭底浸润铺满。刹那之间，整个水潭似乎变得生动活泼起来。

    潭底之石，变得柔软浮滑。说是岩浆，有没有那沸腾滚热之意，反而冷冷如泉，绵绸如汤。

    奚轻衡眼神一亮。

    归无咎一声长笑，再度引动自身元光，将这一潭完全化作液体的“岩浆”尽数抽出，如先前潭水般洒落在外。所谓一瓢舀尽横潭水，表面一层清水其实只是幌子，真正的“横潭水”乃是凝作固态的潭底白石。

    岩浆尽去，露出一片玄色，这才是真正的潭底。潭底中心处，清晰可辨九个拳头大小的坑洞成九宫之形，宛然成列。

    二人同时精神一振，这九宫洞穴，如何使用可谓不言而喻。

    见到谜底终于被破，归无咎心情大好。顺手将九枚完全的八蕴之精取出，一一置入九个坑洞之中。

    一时间璀璨光芒，耀目生辉。

     ps：明天两更不变，还是要晚点。