 但不等她话说完，刘师兄沉着脸道：“你知不知道包间里面的贵客是谁，那是泽省博物馆的徐馆长，我们专业的前辈和贵人。”

    “我好不容易搭上线认识了徐馆长，有机会请他吃饭。只要能得到徐馆长的认可，到时候，毕业后的工作，乃至于以后发展的个人论文甚至展览，都是一句话的事情。”

    “你也知道，我们考古这个专业，冷门得很，想要找到好工作，那可不是容易的事情。现在，你进去给徐馆长敬杯酒，说几句好话，事情就都解决了。我这是为你的前途着想，你还不明白我的好意吗？”

    刘师兄一番激动的言辞，说得自己激动无比。但

    陈飞和陈紫灵听完之后，眉头却皱得更深了。

    这位刘师兄言语说得好听，但归根结底，也就是个拉关系、走后门的家伙而已。

    对于这种事，陈飞和陈紫灵一向不喜，而且以陈紫灵的身份背景，也没有必要做这些。于

    是，此刻的陈紫灵看向刘师兄，语气严肃道：“多谢刘师兄的好意，不过你说的那些，我都不需要，就不用刘师兄你操心了。”说

    完，陈紫灵再次转身，准备离开。

    刘师兄闻言，脸色瞬间就沉了下来，脸上的表情不悦了起来，厉声道：“陈紫灵，你就是这样对待师兄的吗？你可别忘了，我现在是你们专业的辅导员，这学期结束后，就要转正成为讲师了。”

    “面对老师，你忘了尊师重道吗？”刘师兄沉声道。

    陈紫灵闻言，脸上带着一抹难以置信的厌恶感，似乎没想到自己这位刘师兄竟然是这幅德行。

    而一旁的陈飞，脸色冷了下来，看着刘师兄道：“你这种人，谈尊师重道几个字，完全就是耻辱。转正讲师的事情，你不用想了。”

    “你以为你是谁？京城大学的校长吗？我刘畅是京城大学的辅导员，我转正的事情，是你能管的吗？”刘师兄一脸不屑的表情看着陈飞。

    陈飞淡淡道：“我自然不是京城大学的校长，不过，解决你一个辅导员，还是轻松无比的事情。”

    说完，陈飞直接摸出了手机，拨出了一个号码，“冯校长，你好，我是陈飞，我这边有点事……”刘

    师兄看着陈飞打电话的模样，表情变幻了起来，不过还是满脸不相信的表情，“还在假装认识我们京城大学的冯校长，你以为我会上当受骗吗？一个臭小子，你以为你算什么东西，还敢对我指手画脚的。”一

    番话毕之后，陈飞收起手机，淡淡的瞥了刘畅一眼，然后对陈紫灵道：“不用担心，我已经和冯校长说了事情。冯校长已经决定了，要开除他。”听

    到这，陈紫灵点了点头，道：“这种人，的确没资格在我们学校当老师。”对

    面的刘师兄见状，冷笑的看着二人，满脸不信之色，“还在装，你以为你们这拙劣的把戏能骗得过我吗？冯校长是什么人，能被你一个电话叫动，简直可笑。骗人也不知道专业一点。”

    陈飞没有理会刘师兄的话语。

    就在刘师兄越说越得意的时候，他的手机铃声响了起来，他一看号码，是个陌生的来电，上面显示的地点正是京城。

    顿时，刘师兄不由得皱了皱眉，随即看了陈飞一眼，然后接通了电话，“还装得挺像的啊！专门弄了个京城的号码来给我打电话，是用软件改的吧！”接

    通电话，电话那头传来一个中年男子的声音，“你是考古专业的刘畅吧！我是冯明久，我现在正式通知你，你被京城大学开除了。”刘

    师兄闻言，先是一愣，随即冷笑得看着陈飞，“还真叫人装模作样的打电话来了啊！这演技，还不错啊！不过，可惜我不会上当。”说

    完，刘师兄直接打开了免提，对着电话那头喝道，“骗子，还要继续装下去吗？我告诉你，你们的骗局我已经识破了。你这种把戏，对我没用的。识相的话，就自己滚吧，我可以不追究你的责任。”

    电话那头的冯明久冯校长，显然十分诧异刘畅竟会对自己这幅态度，愣了一下，随即含着怒意的沉声道，“刘畅，你知不知道自己在说什么？我是冯明久，京城大学的校长，你——”“

    呵呵，我都识破了，你还装什么劲。你的智商是负数吗，这种智商，就不要学别人出来当骗子了，会饿死的。滚吧！”刘畅一番怒骂，随即潇洒的挂断了电话，将手机装进口袋之中，得意的看向陈飞。

    “小子，还有什么新招吗？这种拙劣的把戏，对我没用的。”陈

    飞看着此刻的刘畅，不由得一愣，随即嘴角扬起，笑了起来。他没多说什么，只是摇了摇头。

    这家伙不知好歹的和冯校长啊这么说话，实在是自己找死。接下来，完全不用自己出手，这刘畅绝对完蛋了。“

    你笑什么——”刘师兄看着陈飞，正要怒骂。但就在此时，他的手机又响了起来。

    “妈的，骗子又来了，有完没完！”刘师兄本能的骂骂咧咧道，但随即看到来电显示上“齐院长”三个字，顿时浑身一哆嗦，脸色马上变了，恭敬的接通电话，挤出笑容道，“齐院长，您好，我是小刘，您打电话给我，是——”

    不等刘畅的话语说完，电话那头齐院长暴怒的喝声就传了出来，让一旁的陈飞和陈紫灵都清晰的听到了。

    “刘畅，你吃了熊心豹子胆啊，竟敢骂冯校长。你自己找死，别连累我们整个学院，你——”

    听到这，刘师兄一愣，随即惊讶道，“齐院长，你这话是什么意思。我，我没骂冯校长啊！我——”

    “你还不承认！就在刚才，冯校长给你打电话，你在电话中说了什么！”齐院长暴怒道。

    “啊，这——这个——”听到这话，刘师兄面色瞬间为之一白，脸上写满了愕然之色，“刚才，刚才那是真的冯校长？” 