
　　“计划，说来听听？”

　　艾德好奇的看着沃姆，他想知道连他都束手无策的事情，沃姆会怎么做。

　　沃姆伸手在自己脖子上抹了一下。

　　“我们刺杀门矢士！当然，不是真杀，但要做的真一点，他们不是保护门矢士吗，我们七人在一起，他们只能自己出来保护了吧！”

　　赛罗拍了一下手。

　　“可以啊沃姆！你这主意不错！”

　　迪迦跟乔尼亚斯想的要多一些，问想艾德。

　　“这样做是否可行？”

　　艾德有些失望的摇了摇头。

　　“愚蠢的决定。”

　　沃姆也没有生气，问到。

　　“怎么说？”

　　“你们知道基里艾洛德之神他们为什么要保护门矢士吗？”

　　“不就是为了让他的存在缓慢破坏大宇宙规则吗？”

　　艾德点了点头又摇了摇头。

　　“这只是其中一点，我给你们捋一捋吧，首先，对于门矢士的天价悬赏，是黑暗神殿发出的，但是身为黑暗神殿顶尖战力的基里艾洛德之神他们却要保护他，这一点你们不觉得矛盾了吗？”

　　巴莱鲁点头道。

　　“这一点也是我觉得诡异的，但是一直调查下来，却没有任何发现。”

　　艾德伸出手打断了巴莱鲁的话。

　　“这个我可以告诉你，这惊天悬赏的目的，就是为了制造热度，就跟地球的娱乐行业一样，有了热度就有了利益，宇宙里面大大小小的雇佣兵或者杀手都会闻着这股腥味到这里，而身为这份悬赏的委托人，基里艾洛德之神他们扮演的角色就是击杀这些强大的黑暗战士并吞噬他们的力量将其转化为自己的部队来扩大他们的实力。”

　　“我去，这不就是钓鱼吗？”

　　艾德看着沃姆。

　　“没错，就是钓鱼，而且这些鱼里，你们就是最大的一条。”

　　雷欧握住了拳头。

　　“那就看看他们有没有这本事了。”

　　“没你想的那么简单，我说过，这是一场战争，不是决斗，如果你们真要对门矢士出手，我想他们不不但不会阻止你们，还会帮助你们。”

　　“几个意思？”

　　艾德拿出一个金属球体，投影出了一个宇宙演变图。

　　“大宇宙，你们可以把它当做一个精密执行的机器，而规则之力，就是这个仪器的运算法则，打个比方，我们把大宇宙比作地球的电脑，只是这个电脑更加高级，我们都是电脑里面的程序，而门矢士就代表外来的病毒，它无时无刻都在破坏电脑的文件，但是那些杀毒软件都奈何不了他，如果你们身为子程序击杀了脸大宇宙都无法奈何的门矢士，那么你们本身就会被列入危险名单，大宇宙的规则会不惜一切一切解决你们，因为那时候，你们在大宇宙眼里的威胁程度比门矢士更高，但与门矢士不同，你们是大宇宙的人，出身开始就带着大宇宙的印记，那些规则想要抹杀你们不要太简单。”

　　迪迦诧异道。

　　“你的意思大宇宙有意识？”

　　“当然，大宇宙的意识是最高层面，也许只有诺亚他们那个等级的存在，才能真正了解道大宇宙，星灵一族的长老曾经猜测，黑暗之主，也许就是大宇宙意识的黑暗面所衍化。”

　　武藏很不解。

　　“既然大宇宙有意识，那他应该知道我们击杀门矢士是为了他好，为什么还会抹杀我们？”

　　“大宇宙的意识不是我们能理解的，他是比我们任何人都要高级的意识，情感这些会阻拦判断的因素对于他来说是根本不存在的，他眼里似乎只有威胁与没威胁，一切对于他有威胁的存在，都会被抹除，这也是我们怀疑黑暗之主就是大宇宙意识黑暗面的化身原因，他诞生自大宇宙，但是却没有被大宇宙抹杀，这里面只有一个可能，那就是大宇宙无法抹杀黑暗之主，所以才诞生了诺亚四位掌控至高法则的强者，要知道，在他们之前，只诞生过掌握普通元素法则的人，掌握至高法则的，到目前为止，只有他们四位。”

　　沃姆拍了一下手。

　　“你的意思是，我老师他们都是大宇宙的金山毒霸？”

　　“理解有些偏颇，具体来说，诺亚他们四人所掌握的规则，才是大宇宙对付黑暗之主的手段，诺亚他们只不过是被大宇宙选中的载体罢了。”

　　巴莱鲁咬了咬指甲。

　　“那沃姆的计划就没用了，难道这次任务就这样失败了吗？”

　　“不，你们还有一次机会，基里艾洛德之神他们现在只有五人，十二主神拥有融合技，但是最少也需要六个一起融合，如果我猜的没错，第六位主神正在赶来的路上，当他们六神汇聚，会找你们进行决战，所以，你们必须在那一场将他们全部击杀，不能放跑一个，而这个时间，最多只剩下三天。”

　　赛罗摩拳擦掌道。

　　“让他们放马过来吧！”

　　迪迦参加过以前的战斗，对于这个融合技有了解。

　　“没那么简单，如果是在外面，我们七个人加起来在六神融合体面前撑不过五分钟，在这里的话，不知道他们实力会被削弱多少，但也是一场苦战，而且我可以肯定告诉你们，六神融合，且不说我们打不打的过，他们想跑我们是铁定拦不住的。”

　　艾德说到。

　　“这个你放心，决战那一天，我会用星灵一族的力量封印你们的战斗场地，他们有结界，我们也有，但是如果你们全部阵亡，我会毫不犹豫杀死门矢士，然后迎接死亡，还是那句话，我代表星灵，他们不灭就行，其他的人类我管不着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，那就算我一个吧。”

　　之前离开的门矢士回到了房间里面，他看着艾德继续说道。

　　“毕竟我也不想死啊。”

　　“不行，你没有光的力量，巴莱鲁是被奥王改造过的，星灵结界会攻击没有光的人，你去只会添乱。”

　　“那如果我有你们的力量呢？”

　　说着，门矢士拿出一张卡片，卡片上面赫然是沃姆的模样。

　　“我擦，你什么时候把我的力量搞到的？！”

　　“之前拍照的时候顺便拿了，艾德先生，现在可以了吧。”

　　艾德站了起来走到了门口。

　　“战斗开始的时候，我会通知你。”

　　“谢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第621章，计划免费阅读。https://xs.23sk.com 