    酒店附属的立体式停车楼内，狄狛亚修两人乘电梯来到了三楼。

    不起眼的黑色商务轿车里面，希斯看到两人走来，发动了引擎预热。

    这段时间内他一直如坐针毡，每天都是在生死边缘反复横跳，前阵子对策局的突围，大多数要归功于他。

    借由便利, 他偷溜进了亚修的办公室，拍下了一大摞照片传给了十一科，虽说SCT管理混乱，但亚修一直在给编收的各类组织信息归档，人员产业名单都有，所以十一科才能直接切中要害, 给了他们巨大打击。

    如果此事被发现, 自己绝对会被宰掉，但如果不给格蕾传递情报，自己也会玩完。

    而且很大概率，如果狄狛真的干掉了，那么自己也失去了价值，就自己以往那些年干的事来说，判五十次死刑估计都不够。

    希斯认为自己必须留一个后备方案，狄狛不能马上死，自己必须逮住一个重要无比的情报，甚至能威胁整个SCT的情报，再和格蕾谈判拆除脑内的液体炸弹。

    他心中暗骂着那些傻逼科学家搞出了这么操蛋的玩意儿。

    每天都处在这种巨大的压力之下，搞得他很头大。

    狄狛亚修二人上了车。

    “你最近消化不良吗？脸色跟他妈太平间的尸体一样。”

    狄狛忍不住吐槽。

    “潜渊症……有点严重。”

    希斯辩解道。

    狄狛不以为意，打开手机继续玩着消消乐，听说通关后能解锁隐藏角色。

    亚修最近的工作之一，是找出潜藏在SCT里的间谍，十一科一定有人混了进来，否则做不到那么精准的清洗。

    “这是我通过筛查后，列出的可疑人员名单, 你看一看。”

    他从公文包中拿出一张A4纸, 递给狄狛看。

    希斯听到这话神经紧绷，心脏快跳到嗓子眼上，他只感觉自己坐上了游乐园360度狂转的海盗船，刺激程度超级加倍。

    他踩动油门发车，从螺旋构造的停车楼慢慢开下去。

    “你自己看就行了，我有大事要做。”

    狄狛找着消除方块连锁的最优解，眼看那呼之欲出的职业装就要爆开了，可不能功亏一篑。

    “”

    亚修一把夺过手机，直接关机。

    “操，你太没劲了。”

    狄狛心中暗自腹诽，所以自己讨厌戴眼镜的人，他拿过名单一看，上面列出十多个刻意人员，看着这五花八门的名字，他一阵头大。

    西弗赫然也在名单之内。

    狄狛随便晃了一眼，他倒是觉得没差，只不过……这个叫做西弗的人确实可疑，现在回想起来此人参加各种集会相当积极, 也做出了相当大的贡献, 在洛城支部现在也算是核心人物，手上握着不少的权限。

    当然也可能是自己多想，只是此人纯粹事业心太重而已，亚修也在这个名单上列出了他的怀疑程度，西弗是比较靠后的，因为他之前本就是一个作恶多端的感染者组织龙头人物。

    霎时间狄狛有些恶趣味。

    “该死，希斯……这名单上面有你唉，而且怀疑程度相当高。”

    狄狛佯装出大惊失色的表情，从车内后视镜看着驾驶位上的希斯，一脸不敢相信。

    希斯闻言，凉意从脊椎开始蔓延到了全身，镇定……必须镇定！

    “你逮住我了。”

    希斯面无表情的说道，无动于衷的开着车。

    “操，你真他妈的没有幽默细胞。”

    狄狛还以为这货会被唬住。

    希斯暗自松了一口气，就知道狄狛这傻逼性格一惊一乍的，要不是稍稍有些了解他，怕不是真的要着了道。

    亚修无语，不知道狄狛在搞什么飞机。

    不过仔细一想，虽然名单上没有他，但……他相当可疑，是有数几个能接近自己办公室的人之一，就逻辑上来说，嫌疑相当大。

    “不，从刚才开始，你正式被列入我的怀疑名单了，你是叛徒么。”

    后座上的亚修口吻无比冰冷。

    “你他妈惨了，兄弟，你是叛徒么？”

    狄狛又来了兴致，附和着。

    “不是。”

    希斯平静回复道。

    “嗯……”狄狛捏住下巴仔细斟酌着，说道：“看来他真的不是，因为他都这样说了。”

    狄狛点了点头，认为自己简直就是他妈的夏洛克福尔摩斯。

    亚修不再说什么，只是暗自记下了，以后要多多少少留意他，也算是给他提个醒，打下预防针。

    车子离开了停车楼，在圣乔治区的主干道行驶着。

    柯林依旧没有卸下自己的乔装，一直尾随着几人，准备找个狄狛落单的时机。

    因为潜渊症患者感知能力远超常人，柯林认为哪怕是隔着十几二十个车身位，也能会被察觉到，所以一直隔着街道拐角进行追踪。

    为了避免跟丢，在停车楼时，他就已经记住了这辆车的车牌，并向交通警局进行报备，遍布街道的监控设备能帮他找到这辆车。

    作为十一科的精英探员，柯林现在拥有的调度能力并非以往可比，不仅拥有官方系统的最高通行权，无条件为他提供帮助，他甚至能调动军部的人，一个电话就能叫来整个连队的大兵。

    但现在没有必要，对付狄狛这种危险分子，用常识考虑是不行的，只有用超越常理的力量去打败这些怪人。

    而希斯的车里。

    亚修在和狄狛说着最近的开支，由于编收的组织被清洗了大半，不得不向总部申请资金来维持各种行动，但狄狛还是大手大脚，除了武装经费好各种场地租赁费用外，最大的支出仍然是狄狛搞出的睾丸癌互助会，这的确也是很重要的项目，不能断掉，从这些互助会里选拔出来的人，虽然有些不可控，但也是一股力量，要远远超过被那些被编收的组织。

    “有一点我不明白，关于这个男人的悬赏，要知道，即使是作战目录人员的活动经费，也没有这么多，就算是请出雨果这样的人物，也只有这个男人悬赏金的一半，你对他有什么个人恩怨么？”

    亚修实在不解，最近情况特殊，必须要精打细算，而这个刀疤脸的悬赏还挂着，若是真有人宰了他的话，八百万联盟币可不是一笔小数目，开流节源了属于是。

    “也不是我想挂这么高的。”

    “你放心，悬赏的钱其他人会出。”

    狄狛重新打开手机，在应用商店找着游戏玩。

    “其他人？”

    亚修不解。

    “是总部的人拜托我的，我也不知道为什么，别瞎管这么多。”

    狄狛毫不在意。

    这倒是让亚修有些生疑，因为SCT峰会的首席和副席都神秘无比，都是由代理人出面举行会议，而且总部里有着很多不为人知晓的恐怖秘辛，关系到整个潜渊症的来龙去脉。

    这个男人和那边竟然有着奇妙的联系么。

    “在前面那个路口停下来吧，我有些事情要去办。”

    亚修如是吩咐道。

    三分钟后。

    亚修下了车，往一栋写字楼走去，柯林隐约记得这栋楼里都是一些运输行业，牵涉到跨海贸易。

    不过当务之急不是这个，他暗自记下，之后再汇报给上面。

    目前要紧的是，去掂量掂量狄狛。

    希斯的车继续行驶着，上了绕城高速，柯林也紧追了上去，在大街上动手会牵扯到无辜的人，等狄狛进入室内之后，再动手也不迟。

    现在两个最高干部已经分开，其余人只是喽啰而已，无关紧要。

