    “你想试试？”

    铁匠铺里，唐昊正端起一碗清水，准备喝下。

    听到林夜的话，不禁顿时投来了惊诧的目光。

    一旁，唐三也满是惊讶地看向了林夜。

    打铁，这可不像锄地、割草一样，是什么简单的事。

    就算不提打铁的技巧，单单一个锻铁锤，重量就有三四百斤，大部分成年人都举不起来。

    而一个小孩子，除非是天生神力，不然根本举不起锻铁锤。

    而只有举起锻铁锤，才能够尝试打铁。

    举不起锻铁锤，打铁的事情直接就胎死腹中！

    “你是看到小三打铁所以想试试吗？但是打铁可没有这么简单，小三是因为天生神力，能够举得起锻铁锤，所以才能在这个年纪学习打铁。”

    “但是这个世界上可没有那么多天生神力的人，就算你刚才听懂了我说的技巧，可如果没有足够的力气，你连锻铁锤都举不起来，怎么能够学习打铁呢？”

    看着林夜，唐昊皱眉道。

    “是啊！是啊！林夜，你不要冲动，爸爸会帮你打造你的东西的，打铁这件事可是个力气活，你不要乱来，小心伤到了身体。”

    一旁，唐三也一阵点头，劝道。

    身为和林夜年龄相近的同龄人，对于自身年龄段的力气以及锻铁锤的重量，唐三是再了解不过了。

    自己身具玄天功，从小修行不缀，身体有玄天功内力的滋养，再加上经常锻炼，但也不过只是勉强达到了成年人的水准。

    可就算是自己，如果不使用玄天功内力加持，只使用自身的力量，也根本无法举起锻铁锤。

    而根据唐三对林夜的了解，林夜和他一样经常锻炼，身体素质应该远比同龄人强。

    但是没有玄天功内力的滋养，和自己相比应该要差上不少。

    以自己的力量，如果没有内力加持，都不能举起锻铁锤，林夜想要举起锻铁锤，就更加不可能了。

    除非林夜和自己一样，也身具玄天功一样的武功。

    但是根据唐三所知，这个世界上貌似根本没有武功这个概念。

    林夜应该不可能修炼有武功，所以林夜肯定无法举起锻铁锤。

    对于唐三心中的想法，林夜自然是不知道的。

    然而正如林夜不知道唐三修行有一种名为玄天功的功法一样，

    唐三也更加不知道，林夜其实也修行了一种功法，名为九阳神功。

    并且除了九阳神功外，林夜还修行了专门炼体的龙象般若功。

    就算只有九阳神功，林夜都能够轻松举起锻铁锤，而修行了龙象般若功，林夜举起就更加轻松了。

    ……

    铁匠铺里。

    听到唐昊和唐三的劝告，林夜知道两人是出于好心。

    但是他的实力，可远比两人想象的要强得多。

    于是，林夜不禁淡淡一笑道：“唐昊叔，为什么唐昊叔你只觉得唐三是天生神力，说不定我也是天生神力呢？”

    “你也是天生神力？”

    听到林夜的话，唐昊和唐三都不禁愣了愣。

    显然对于林夜的话，感到有些颇为意外。

    这个世界上哪有那么多天生神力！

    片刻后，唐昊不禁哑然失笑。

    他是圣魂村的铁匠，但是除了这个身份外，其实他还有另一个身份，那就是斗罗大陆上三宗之一昊天宗的昊天斗罗。

    就算是在他们昊天宗的历史中，无数拥有顶级武魂昊天锤的孩子里，都没有几个天生神力的。

    在这小小的圣魂村，难道还能一下子出两个天生神力不成？

    对于自家孩子，那是拥有着绝世无双的双生武魂，再加上血统不凡。

    能够拥有天生神力，这虽然让唐昊惊讶，但却有些意外之外，情理之中的感觉。

    可林夜不过是一个出自圣魂村的普通孩子，武魂也不是什么强大的兽武魂。

    就算勤加锻炼，但天生神力可不是通过锻炼就可以得到的。

    不过就在唐昊心中哑然失笑之际，林夜却当着唐三和唐昊的面走了上去，直接上前来到了锻铁锤前，一把握住了锻铁锤。

    而后，就在唐三和唐昊震惊的眼神中，林夜毫不费力地就将重达三四百斤的锻铁锤给举了起来。

    仅仅只用了一只手臂，也没有动用全身的力量，就那么轻轻一拿。

    看到锻铁锤在林夜的手中轻而易举地被拿起，唐昊和唐三不禁同时都惊呆了。

    怎么可能！！

    “虽然有点重，不过也没有多重嘛。”

    手握着锻铁锤，林夜尝试着挥舞了一下，在空中带出了一阵阵劲风。

    一旁，唐昊和唐三更加震惊了。

    “这.….竟然真的是天生神力？！”

    看着林夜的动作，唐昊呆呆地自语道。

    而唐三则是嘴唇动了动，心中复杂无比。

    这个锻铁锤，就算是他，想要拿起容易，但也必须要在拿起后，立即挥下。

    不然如果持续举着锻铁锤，他也坚持不了多长时间。

    可是林夜却轻松拿起了锻铁锤，在空中随意挥舞，根本没有落地的意思。

    脸色看上去也很是正常，脸不红气不喘的。

    这让唐三有些怀疑人生。

    难道这个世界上真的有天生神力的人，就像楚霸王项羽的那种？

    作为一个伪装的天生神力，唐三不禁有些自我怀疑。

    而在挥舞了一下锻造锤，发现还挺顺手后，林夜不禁看向了唐昊和唐三的方向，说道：“唐昊叔，唐三，我能用锻造锤，试试看打这块铁吗？”

    “可以。”

    唐昊心中震惊无比，但面上还是摆出了一副平淡的表情，回答道。

    他不能表现得太过震惊了，那样岂不是证明他昊天斗罗太大惊小怪了吗！

    而唐三则还有些没回过神，只是呆呆地点了点头：“嗯。”

    得到了唐昊和唐三的同意，林夜手握着锻造锤，将视线放到了面前被烧红铁块上，眼神逐渐认真了起来。

    脑海中，刚才唐昊教导打铁技巧的画面快速闪过。

    林夜开始仿佛蹲马步一样，将双脚紧扣地面。

    因为有龙象桩法的经验，林夜蹲起马步甚至比唐三更标准。

    “喝！”

    因为龙象桩法的习惯，林夜开始调整着呼吸，在身体平静下来后，林夜突然一声低喝，猛地挺立起身体，身形陡然拔高，绷紧的大腿发力。

    一股力量猛地从双腿中爆发而出，从双腿，到腰腹，到背后，通过手臂，最终猛地灌注入了手中的锻造锤里。

    随着力量贯穿全身，林夜不禁感受到手上爆发出了一股无比强大的力量。

    顺着这股力量，林夜将手中的锻造锤高高抡起，然后就像是将锻铁锤甩出一般，将其重重地砸击到了眼前的铁块上。

    “铛！！”

    一瞬间，一阵震耳欲聋的金铁交击声瞬间响彻了整个铁匠铺。

    “这是……”

    注意到林夜动作，唐昊不禁顿时站了起来，脸上满是震惊。

    怎么可能，这个动作，怎么可能这么标准！

    刚才他可是只演示了几遍啊！

    而且和教导唐三不一样，林夜只是看着而已，竟然几乎完全领悟了他演示的技巧。

    这是妖孽吗？！

    对于唐昊震惊的眼神，林夜却是没看到。

    此刻，他的注意力全部集中在了手中的锻造锤和面前的铁块上。

    在唐昊震惊的眼神中，林夜继续挥舞着锻造锤。

    在一阵阵凄厉的呼啸声中，锻造锤不断砸击在铁块上。

    随着一次又一次的砸击，林夜的动作越来越标准。

    唐昊教授的技巧，关键其实在于两点，一点是爆发力量，将力量贯穿到全身，另一点是将力量“甩”出去，而不是简单地抬起、挥下去。

    唐三之前虽然理解了技巧，但是却只是知道了如何爆发出力量，将力量贯穿全身。

    可对于第二点，将力量“甩”出去，唐三却还没有做到，但林夜却做到了！

    而且，在学会了将力量“甩”出去后，林夜惊讶地发现。

    每一次将锻造锤砸在铁块上，铁块上传出的反震力，竟然都和甩的方向完全契合。

    对于这股力道，如果每一次只是抡圆了锻造锤，将其再次挥下。

    这股力道会和自身的力气产生抵消，让力气消耗的更加剧烈。

    能不能想一种方法将这个力道保留下来呢？

    林夜不禁想道。

    如果要是能保留下这股力道，这股力道完全在一次次砸击中不断叠加。

    这样打起铁来，绝对能够更加轻松。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    心中有了这个想法，在接下来的一次次砸击中，林夜开始探索起保留这股反震力的方法。

    终于，在不断的尝试中，林夜发现，

    只要可以顺着这个反震力的方向，在空中不断左右挥舞着锻造锤。

    然后用“甩”的方式发挥这股力量，这样力量就能够一次次叠加下去了。

    “果然，“甩”才是关键吗？”

    林夜不禁想到。

    运用着这个方法，林夜不断高举着紧握着锻铁锤的手臂，左右挥舞着锻造锤，将锻造锤挥舞地虎虎生风。

    在不断地挥舞着，力量持续叠加着，最后整个锻造锤竟然被挥舞着只能够看到一道道残影，听到一阵阵凄厉呼啸的风声。

    一旁，看到林夜的动作，唐昊不禁被惊呆了。

    不会吧！

    这个小子，难道真的是妖孽不成？

    竟然通过我教的技巧，领悟出了乱披风锤法？！

