    “哈哈。果然是这样！”

    “我成功了！我们人类总归还是要走上这一条道路！”

    这是超自然科学家，云海号首席生物学家，袁晓艾教授的房间，也即金莉莉的博士导师。

    这位女教授作为大名鼎鼎的工作狂人，作为第一代x药剂的发明人，实验室三巨头之一，在实验室中的权限自然大的惊人。她拥有一间独属于自己的办公室，在过去的几个月当中，她甚至连睡觉都睡在这里。

    在这位女士的房间内，堆满了各种杂七杂八的物品，像什么书籍、草稿纸张堆得满满当当，令人无处下脚的地步。甚至还有一些乱七八糟的诡物也堆在桌子上，无面女的红衣，专门吊人脖子的草绳，还有变异了的狂暴金宝宝在玻璃箱中乱爬！

    哦，实验台上还有一个坩埚，里边放置着不知名的浑浊液体，下边还有一个酒精灯在熊熊燃烧着，浑浊液体沸腾之后，冒出了一个又一个的气泡！

    不知情的人一迈入这一间房间，说不定会以为闯入了疯狂女巫的地盘，而这位穿着白大褂的女士，自然就是传说中的女巫了。

    在她手中握着一个蓝盈盈的试管，便是本次实验的最终结晶！

    她的眼球中，血丝一根根突出，很显然是因为长期加班带来的后遗症。

    “第二代的x药剂，研究出来了！不会产生灵魂层面的变异，也不会让肉体产生突变！”

    袁教授红着眼睛，冲出了实验室的大门……

    事实上，自从“以太理论”被提出，并被大量的实验验证后，超自然科学的研究工作就已经突飞猛进，有了实质性的进展。

    有了理论指导，就相当于在黑箱中打破了一个缺口，人类再也没有必要像以往那样胡乱的摸索了。

    再加上，士兵们不停地从咒怨大陆获取到怨的残留物，还有通过情绪来操控超能力的方式，海量的资源全都往科学研究方向上狂砸。更是令进展大大向前提升了一步！

    有钱不是万能的，没有钱是万万不能的。这么多的资源，从一个异世界中搬运过来，民众的生活质量，提升的并不算太大，其实这些资源全都砸进科研以及军队武器这两个方向上了。

    带来的收获自然恐怖！

    在以往，人类并不知道超能力的起因，也不知道如何对其进行系统性的研究。但现在已经完全完全不同了，甚至黄教授等人为首的激进派认为，完全可以借鉴咒怨大陆的原居民，通过情绪的变化，来提升超能力。

    咒怨大陆的原居民只不过是通过经验摸索，也仅仅只是经验摸索罢了，哪怕那里依旧有着许多惊才艳艳的天才，没有具体理论的知道，“情绪操控法”还是有很大缺陷的。但黄教授为首的派系，有足够的自信来改进这些方案，他们认为干脆抛弃x元素，和当地的原居民一样，“与怨共生”，这是一条捷径！

    反正按照目前的魔药体系，并加以不断的改进，成功率正在快速提升，按照当地原居民的人体实验，成功率已经到达80%，甚至90%的程度！！

    如果成功率能够提升到99%以上，那么绝对是一个了不起的成功方案了。

    但也有人不同意这个方案！

    “与怨共生”的成功率直线提升，于是压力自然来到了另外一个派系，也就是袁晓艾所在的保守派系。

    这一派系的专家自然还是想走“x元素”提升的道路，“与怨共生”这条路子，的确是一条了不起的捷径，哪怕是一些普通人都能快速提升到C级，如果是强化人类，或许能够达到B级的超能力，甚至达到A级也不是不可能！

    但这个方案也有一些后遗症。

    如果情绪变化过大，或者在极端情况下出现精神疾病，那么共生的“怨”就有一定的概率出现反噬，从而占据人类的身体。

    也就是，人类的精神抗性可能会降低一些，因为可能会有一部分潜意识，处于长期的对抗状态。

    好吧，听起来就令人不是很舒服，谁知道这个方案大规模使用后，会引发什么大毛病呢？哪怕咒怨大陆的人类，提供了很多数据，还是有点不保险。

    所以了，保守派专家们对这一条路径的反对意见也是非常之大，他们更加偏向于x药剂。

    但是没办法，随着太阳逐渐向西边运动，没有时间了啊，谁不想开发最安全，最没有后遗症的药剂呢？但是没时间了，随着黑夜逐步到来，人类必须要拥有更加强大的力量，哪怕得承受一定的风险，也在所不惜！

    然而在这一天，居然在袁教授的灵机一动下，出现了历史性的巨大突破！

    激进派与保守派的较量中，保守派重新占据上风！

    ……

    “从上述实验案例可以看出，使用及其微量的血魔血液，大约千分之一微克的数量，就能够杀死怨的残留物中，留存下来的少量本能情绪，但又能够保存其复杂结构，将其中的心灵能量的留存下来。要知道，如果用常规方式，将怨完完全全的击杀，其中的心灵能量立刻就会消散掉……”

    这些残留物，等同于沉睡状态下的怨，不过普通的物理攻击也是能够将其彻底击杀的。譬如说超高温，还有超高压。但将它们杀死后，这些残留物将会凭空蒸发，所有的一切都会消失，唯心能量没办法保存。

    然而使用血魔的血液，不禁能够杀死残留的精神，还能将能量大部分保留下来，给人类吸收。

    这是一个划时代的重要发现。

    “如果用这种方式，再搭配少量的x元素制造成的特殊药水，便是我们想要获得的那一种，成功率接近100%的超能药物！”

    在台上讲述的，是穿着一身黑色衣服的袁晓艾女士，虽然她的穿着打扮非常的严肃，然而红光满面的脸庞却出卖了她的目前的心境。

    激动，激动，亢奋，不可思议，到现在袁教授还在浓浓的狂热当中。

    “正如上述所言……具体的关于模因的论述，大家请翻阅论文的第21页。上面的公式描述了血魔血液为何会破坏精神体系。”

    “关于以太值的测定工作，请翻阅论文的第24页……”

    好吧，自从实验结果出来后，她已经疯狂爆肝了40多个小时没有闭眼了，如果不是使用了x身体强化药剂，使得身体素质大幅度增强，现在立刻猝死过去都不是不可能！

    “再接下来就由我的学生讲解吧。我……”

    实在是太过疲乏，以至于下一瞬间，这位女教授就晕倒在了地上。

    房间中又是一阵阵鸡飞狗跳，袁女士被紧急送入医院，发现只是太过疲乏导致的昏迷，睡一觉就没问题了。

    不过这一场报告会却没有半途中断，金莉莉上场，代替发言。

    一开始还有些沉默，只听到轻微的纸张翻页的声音。

    不过很快，会议室中的气氛火热起来，由于这个话题实在太过劲爆，一大堆记者都在“咔嚓咔嚓”的拍照。

    坐在台下的每个人都感在认真地阅读这篇论文，极其微量的血魔血液，居然能够抹杀怨的残留精神，让它变得纯粹化！但这种行为到底是否安全，是否会出现另一些安全隐患呢？

    “毕竟……血魔的血液，层次实在太高了啊。我们对它的了解还处于很低的地步。它或许是比人类高了两个层次的生命。”说话的是黄教授。

    金莉莉解释道：“是这样的，我们发现，血魔的血液被稀释到一定程度后，能力会慢慢降低，它并不是能够无限再生的……哪怕它是神，还是会死！我们完全可以将它利用起来！”

    “而且，所谓的血魔，可能并没有形成自己的自我意识。”

    按照目前的某些理论，越强大越复杂的唯心产物，形成自己自我意识的概率也就越低。

    简单的说，便是明确能够感受到“我”的存在，那就是自我意识。猴子，海豚是拥有自我意识的，他们能够认出镜子中的自己；蚂蚁，蝗虫，苍蝇是没有自我意识的，它们的一举一动遵循基因本能，说它们是生物机器人，并没有太大的差。

    计算机的智力很高，很多人工智能已经能在某些领域，一定程度通过图灵测试，但它并不知道“我”的存在。所以通常情况下，哪怕计算机智力再高，人类认为人工智能是没有自我意识的。

    有没有自我意识，便是主观能动性的差别，它决定了一个物种能不能够跳出原本的框架，人类会自杀，会在某些情况下舍生取义，那便是超越了基因所定义的框架。基因不可能要求人类自杀，更不可能定义什么是舍生取义。

    按照这种原理，血魔诞生自我意识的概率的确不高，它只是某些规则的产物，一举一动，被定义在某个框架内，很难突破这个框架。

    唯心规则是由多元宇宙，无数的生命共同定义出来的。然而每一个生命对整个世界的看法各不相同，这导致整个唯心法则对比物理法则，混乱而又灵活。

    太过灵活的体系有利有弊，它很难诞生真正的自我意识。

