    他犹豫了下，还是选择在锻炼法上投点，这东西是一切的根本，在这个世界上，锻炼法高低的级别影响着人的地位权势等等一切。

    虽然他自己的四级盘鹰利爪看起来级别很高，但实际上只相当于别人顶级锻炼法两级的效果，顶多是意识力的总量要多些而已，其他便再没有任何作用。

    视线落在属性栏上，凝视数秒后，技能无名锻炼法顿时模糊一下，再度清晰时，已经瞬间跳跃到了另一阶段。

    从第一阶段跳到了第二阶段。

    ‘禁忌锻炼法：第二层达到（共五层，残缺中），反应力提升二级，耐力提升二级，自我修复提升二级。涉及背部，双腿，以及头部。’

    提升的后的属性出现变化，除开这些标示出来的，还有加隆能够感受到的没有标示的部分，那股全新的意识力，在盘鹰利爪的意识力包裹下，紧缩在内部身体核心处，缓缓自行循环流动，仿佛自我循环的河流。

    “四级的盘鹰利爪，恐怕很多高手高于四级的都能够擦觉得到，估计是隐藏不了了，但是有这股意识力的包裹遮掩，这内在的禁忌意识力应该能够得到掩护。”加隆心中清晰，恰巧因为不冲突的这种包裹性质，完全掩盖了内在禁忌锻炼法意识力的波动，让外人以为她只有外层的盘鹰利爪意识力，而忽略里面的另一股意识力。

    五点潜能点因为提升而消失了。

    加隆看了下剩余的十五点，干脆一股脑全部凝视住禁忌锻炼法。

    咝....

    锻炼法图标瞬间模糊。这一次是持久模糊起来，连续数秒都没有重新清晰浮现。

    足足半分多钟后，锻炼法的图标才重新清洗。显示出的不再是以前的一片漆黑。而是一头振翅欲飞的四翼鸟。漆黑的背景下，四翼鸟如同巨鹰一般，弯刀一样的利爪往下俯冲着，似乎是想要抓起什么东西。

    加隆看了眼进程。

    ‘禁忌锻炼法：第五层达到（共五层，残缺），反应力，耐力。自我修复平均提升五级，产生特殊衍生力：持久之心——极大提升自我修复能力，增幅度达一级。自我修复力现在为第六级水准。’

    “持久之心？”加隆微微皱眉。隐隐从这东西的出现猜测到一个可能。“这么说，好一些的锻炼法，达到一定级别，可能都会出现这种东西衍生力了？”

    缺乏这方面的资料。他也无法对比其他高级锻炼法。但是禁忌核心给出的这门锻炼法，展现的强悍已经超出他的预料了。

    如果这门锻炼法主修的是爆发力，速度，力量三者之一的属性，那么达到这个程度简直就是恐怖，三个五级配合起来产生的威力简直不是一般人能够想象。

    在操场上站了一会儿，加隆微微吐了口气，周身轰然散开一圈淡淡的气浪。如果有人仔细看，就能发现那不是气浪。而是一股纯粹的力场朝四周扩散，这是意识力纯粹到一定程度才能产生的强悍力场，也是五级机师真正的标志性产物，四级或许有人能够掌握力场散布到身体体表的能力，以此应付敌人，但五级不同，五级机师最强之处，在于力场能够以机甲的方式散开，意识力力场每一种都有着独特的效果，但就和内力一样，都具有排他的侵蚀性，单纯的应用起来，就算再温和的意识力也具有对敌作用，只不过性质不同而已。

    加隆仔细感受着这股意识力的流动，五级的程度庞大而精密。

    稍微外放一会儿，他便迅速收起来，由四级的盘鹰利爪包裹起来。

    四级到五级，对于一般机师而言是多少年才能突破的级别，因为这里面还牵涉到意志力的东西，但加隆不用担心这些，但从灵魂意志来说，他就算不是一个体系，在这方面对比也远超一般机师。

    “看来需要一段时间适应一下这股新的力量了。”加隆张开手掌，掌缘也还是抑制不住的散发开一丝丝意识力波动。那是暴涨的意识力不自觉的逸散。

    就像一个人突然变成大力神，原本用两分力气端起的杯子，现在再用两分力气，杯子瞬间爆成粉末。

    一个人默默练习了下意识力的控制微操上，加隆很快便收敛了新意识力的波动泄露，一般人走到这一步都需要多年的磨砺，而对他来说不存在这方面的问题。

    几天时间一晃而过。

    加隆巡逻的任务结束了，但是他也被军部颁发了上尉的军衔，这个军衔连带着有很多特权福利，包括家属都受到特殊商品设施的接待，很多原本没有资格购买的东西也有资格收购了。比如基因强化液，各种营养液，各种调配精华，能够延长寿命，还有增幅体质，其他的甚至有机械修复平台，还有...自购机甲！

    加隆生活变成了每天去一下学院，然后更多的时间回到临时驻地训练队员。这些队员有部分陆陆续续的自己调派走，因为毕竟还是学生，不是固定来这里混，还有部分来自比较差的学院，家境也不是很好的，就继续坚持签下了真正入兵役的合同，成为小队的一员。

    加隆也正式给小队取了个名字，因为机甲统一是配置的双刃型人形机甲，所以干脆简洁明了的就叫双刃小队。

    剩下的队员总共五人，不再是负责巡逻的巡逻小队，而是作为单独可以**接任务的特殊小队，这样的队伍也是黑盘域最主要的队伍类型。

    很多的学员出来后，都是以这样的方式积攒军功，军部发放任务，各方接了任务前去完成。之后如果小队中有表现扎眼的，磨练时间也够长的成员在，那么就会被真正吸收进入军方黑衣将军团。

    接连半个多月的风平浪静。没有一点事情。

    加隆每天除了训练五个队员，就是独自适应自己新得到的锻炼法意识力，同时他更是在通过各种渠道关心着禁忌核心的下落。

    每天的训练让五个队员叫苦不迭。其中亚历山大是最喜欢偷奸耍滑的，和他形成鲜明的对比的是，那个红色短发的小妞每天都超额的完成训练任务。其余三人中，都是家庭不怎么好的，来的学院也都是黑盘域比较差的类型。属于电脑随机分配过来的名额，三人每天虽然都叫苦不迭，但实际上都是完全没有任何偷工减料的完成训练任务。

    这让加隆心头微微有些满意。这只小队既然是上面专门给他的特权，那么就一定要牢牢把这支队伍化为自己手里的力量，他按照训练西林的方式，减半作为训练这些人的课程。这样的结果最终会导致这五人格斗能力大幅度提升。战斗素养大幅度提升，虽然短时间达不到精锐级别，但是像上次那样只有亚历山大一个人莽撞的冲过来支援的景象也不可能出现了。

    起码在胆色，素养上，现在五人已经不算是单纯的菜鸟了。

    一转眼大半个月过去。

    加隆申请的鹰巢电脑模拟武道修习，终于得到通过，具体时间安排也出来了。避开其他人使用的安排时间，他的申请被安排在了周末的星期日下午。

    早就想见识一下鹰巢模拟电脑的加隆。接到通知后，迅速安排好一切。在周末的星期日下午，正式驱车赶往已经很旧没去的鹰巢总部。

    ************

    整个鹰巢还是一副冷冷清清的样子，远远望去就像个巨大的银色鸟窝，进进出出的人数不是很多，周末时间，大多数学员不是有事，就是回去休息陪家人，还有的则是去打工，还来这里训练的不多。

    毕竟训练有专门的训练地，这里能够做的，只有模拟武道修正，以及和其他鹰巢的成员交流，还有最后的接外接任务。

    前两者都是特定时间人数才会多，后者外界任务也不是什么时候都有合适的。

    加隆远远下了校车，大步朝着鹰巢走去。

    守门人是个值班的退休老头，看到他笑眯眯的打了个招呼。

    “好久没看到你来了诺诺。”老头子端着一杯浓香酒，翘着二郎腿一边惬意的小酌着。在鹰巢里有点名气的学员他都知道。这老头年轻时候也是鹰巢成员，后来因为一次意外为情所伤，断了一条腿，换上假肢后就一蹶不振了，这也一直被很多自诩精英的鹰巢学员瞧不起。

    不过加隆却没什么特别的歧视。

    “好久不见，亚伯。”他笑了笑冲对方摆摆手，总感觉这老头不怎么简单，在这里守门守了几十年时间，一直没人看到过他驾驶机甲。

    大步走进鹰巢，里面空空荡荡的，只有寥寥十数个人在中央演武场上你来我往，模拟对战室也是一阵空荡荡，没几个人在。

    只有任务室门口站了些人，不过那儿总会有人守在那儿，一旦遇到什么性价比高的任务第一时间就能接到手。

    鹰巢里排名前几名的战队都有派人来蹲守。这些战队的模式和加隆现在的小队模式一样，都是任务立功后得到的编制。

    加隆走过去顺便扫了眼。

    黄蜂战队，毒刺网战队，铃铃响战队，爱我的你别走战队....

    这四个是鹰巢中最强的前四名，实力未知，据说还拉了精锐学员在里面。那些和机甲共鸣够强的精锐学员一个个都是未来之星，以后有希望成为五级以上级别的存在，实力自然都很强大。

    前四名的战队常年驻扎在任务室，还在里面设置了柜台，顺带招人。

    加隆的出现也隐隐引起了里面几个人的注意，显然他们认出来了加隆的身份，这个一加入鹰巢就闹个不小事件的诺诺西瓦，又是曾经的新生首席，自然不会名声小了。

    加隆不以为意，直接略过任务室，走到最左侧的模拟武道间，拿出学生证刷了下，然后睁大双眼。

    两点红光移动了几下，对准了瞳孔闪烁一瞬间。

    “预约发现，诺诺同学，祝您受虐愉快。”电脑女声用一种调皮的语调出声道。(未完待续。。)u