    “吴岩，你的修为现在达到溶血六层的巅峰了吧？你的根基血脉是哪一种？”陆平随意的问道。

    “啊？”吴岩显然没有意识到陆平言语间的含义，点头道：“正是，属下的根基血脉是风属性的蝉血脉。”

    旁边的红鹰和叶不弃都颇有些羡慕的看着吴岩。

    “你修炼的是什么功法，进阶溶血中期时补足的何种血脉？”

    吴岩现在已经意识到陆平问话的含义，脸色一喜，按捺下心中的激动，恭声道：“属下修炼的是偶然得自一位散修的‘风火混元功’，不过功法只能修炼到溶血八层便断了传承，属下为能够做到风火双修，在进阶溶血中期时，融合了火属性的蝉血脉，融合之后蕴养了两年之久，才成功进阶溶血中期。”

    “风火双修么，”陆平对于这种将血脉混杂的方式并不认同，根基血脉一般只会选择一种属性的血脉，那么保持这种血脉的纯净便自有它的道理，然而绝大多数修士根本无法做到这一点。

    在晋级溶血期时，或者由于天赋血脉不足，或者由于修炼基础太差，或者由于急于求成，或者由于心性意志薄弱，甚至有的修士根本就没有意识到这一点，有意削弱了根基血脉的纯净，使得其他血脉的属性也混杂进来，可还洋洋自得于容百家之长于己身，等等各种原因，使得根基血脉甚至于无法在自身血脉当中占据主导地位。

    这还只是在进阶溶血期时，而进入溶血期之后，修士又会面临自身六种他种血脉的融合，三次自身血脉的补足，每一次的行差踏错都会影响到修士未来能够达到成就的高度。

    修炼本就是一件勇猛精进却又如履薄冰的矛盾过程。

    当然，这只是陆平个人的看法，有的修士也并未采取像陆平这样竭力保持血脉纯净的修炼方式，即使许多修炼纯属性功法的修士也无法做到这一点，因为能够影响与制约到这种修炼方式的原因太多，太过容易，而采取双属性甚至三属性修炼的修士，最终取得很高成就的也有许多，甚至比修炼纯属性功法的修士还要多，还要快。

    陆平将这些修炼的优劣对吴岩讲了，其实也是讲给红鹰和叶不弃两人听，这便是传承的优势了，总有数代甚至数十代的前辈修士的经验和研究供后来的修士参考，印证。

    陆平这些年来也曾收集到一些修炼功法，其中有关风火双修的功法也有几种，不过这些功法相比于吴岩的“风火混元功”也不见得能好到哪里去，传承也最多完善到溶血期巅峰，让吴岩专修别的功法，将体内的混元法力转化成别的法力有些不值。

    若是陆平修为达到金丹期便好了，那时陆平便有了查阅天灵殿功法玉简的权利，到时候便可以为手下之人找来几部传承相对完善的功法，当然，涉及到真传功法的，那是想都不用想。

    陆平沉吟了一下，从储物戒当中摸出两块玉简，道：“乾元丹会期间，红鹰将随我去一趟乾元城，到时候你也跟着去吧，若是能够得到风火双属性的蝉血脉，正好用来突破溶血后期，至于你的功法，现下我的手中也没有什么好的传承，这两块玉简当中各记载了一套风火双属性的功法，虽说也只完善到了溶血后期，但你拿去参考印证也是好的，若是能够将自身功法完善到溶血巅峰，那自然再好不过。”

    这可是两枚传承玉简！

    在散修眼中那可是无比珍贵的所在，何谓传承玉简？

    那可绝不是用文字记录一篇秘诀，交给修士用来自我揣摩修炼了事，传承玉简是一种集功法、功诀为主体，囊括了与这两者相关的修炼心得、见解、法器炼制、本命法器的选择、适用修炼丹药选择等等包罗万象的东西，每一部传成功法都可以说就是一部小型的修炼界百科全书。

    就拿陆平自己修炼的“临海听涛诀”和“飞灵蹈海诀”合二为一的“北海听涛诀”而言，除了与功法相关的“北海十二正、法”外，上面仅在炼制本命法器的选择上，就提供了十几种，本命法宝的提升也有七八种，里面甚至还包括了三道适用的宝禁，用来提升法宝品质，等等。

    这些东西在真灵派当中，按理说只有修士修为达到锻丹期或者为门派立下大功劳的修士才会得到完整的传承，然而陆平是亲传弟子，也可以得到完善的传承，而且他所修炼的功法，真灵派的传承只占了一半，另一半却是得自数千年前覆灭的飞灵派。

    吴岩接过玉简的双手都有些哆嗦，旁边的红鹰与叶不弃虽然竭力保持镇定，但是炯炯的目光死死的盯着吴岩手中的玉简，眼光中不时的闪过一道道艳羡之色。

    陆平出身大门派，凭借自身的努力受到玄灵真人的青睐，见过的传承自然不少，这些年来他到处游历，死在他手中的人妖两族修士着实不在少数，传承玉简虽少，但也没有意识到这种东西在散修的眼中远超他所想象的珍贵。

    三人出得陆平的修炼室，红鹰和叶不弃各自想着心事，仿佛欲言又止，吴岩则依旧沉浸在到手两枚玉简的喜悦当中，不时用手摸一摸腰间的储物袋，生怕两枚玉简丢失一般。

    三人行得远了，红鹰终于有些忍不住道：“你们说少主究竟是一个什么样的人？”

    叶不弃面无表情的看了他一眼，吴岩有些惊愕的眼神中不时闪过一丝敬畏和感激，垂下眼皮也不说话。

    红鹰仿佛也并没有指望他们俩人能够回答，而是继续说道：“我红鹰在陨落秘境打拼了数十年，生死之间也翻过几次跟头，自问手底下并不弱于门派当中那些空有一身修为法力，却没有经过多少生死搏杀的所谓精英弟子，然而即便如此，我与手下的四个兄弟联手，居然都没有在少主手下走上三个回合！”