

    “那我们进去谈吧！”

    说着，苏青也很大方，甚至都不用朱云龙主动往里邀请，自己便直接往里走去。

    朱云龙哪里能拦着。

    只能是侧身让开了门。

    一脸小心地陪着笑。

    “那个家里挺乱的，不要介意啊！”

    屋子只有一间，侧面的卫生间的门关着。

    对面的窗子下，摆放着煤气灶，煤气罐，电饭锅，炒锅，还有菜板，几只碗，盘子。

    墙侧面，是一张三人座的沙发，前面放着一个茶几。

    茶几对面，就是一张双人床。

    而床上那个小小的婴孩，还在蹬着腿，扯着嗓子哭。

    床脚下，还有一张电脑桌，一台台式机，不只是显示器，还有主机箱都在桌面上摆着。

    这用起电脑来，倒是方便，直接坐在床上就行了。

    朱云龙指了指沙发。

    “三位请坐，我烧壶水给三位泡茶。”

    吴凡忙道：“朱先生，不用，我们不渴。”

    苏青却是抬了抬下巴，向着床上看了一眼，然后出声提醒道。

    “朱先生，你不哄哄孩子吗？”

    朱云龙忙点了点头。

    “哄呢，哄呢！”

    一边说着，一边忙走到床边，将孩子抱了起来，有些不太自然地颠着，拍着。

    然后朱云龙道：“其实，我之前，把我知道的事儿全都说了。”

    苏青的目光在床上落了落。

    床头那里，赫赫然放着的是两个枕头。

    而且从上面的痕迹来看，很明显两个枕头都是睡过的。

    甚至在一个枕头下，还隐约可见到一截紫色。

    苏青抿了抿唇。

    “我们这一次过来，是想要取点郑美妍的东西，比如说头发，穿过的鞋，还有她拿过，用过的东西。”

    朱云龙听到这话，当下就是的一怔，不过却还是立刻就点了点头。

    “好！”

    朱云龙一个好字一出口，苏青那边便已经直接戴上了手套，然后一挥手。

    “动手找吧！”

    然后吴凡，孙晨也都戴上了手套。

    苏青直接站起来，便向床的方向走了过来。

    朱云龙面上的表情就是一僵。

    而苏青已经直接将两个枕头拉了过来。

    一个枕头上的头发，是又短又粗的黑发。

    很明显这是男人的头发。

    而另一个枕头上却是有两种发丝。

    一种是明显染过的，红棕色的卷发，一种则是黑色的直发。

    苏青一手拿起一根，看看头发，又看看朱云龙。

    朱云龙的目光在那枕头一落，面色更不好看了。

    他的唇嗫嚅着，但是却久久没有发出声音来。

    苏青拿出一个证物袋，将几根头发全都装进了袋子里。

    倒是也没有多说什么，不过紧接着她的目光又落在了枕头拿开，露出来的紫色的巴掌大小的布料上。

    然后又一脸淡定地取出了又一证物袋，将那块布料也塞了进去。

    朱云龙浑身上下都不自在起来。

    而吴凡已经蹲下了身子，掀起床单，露出有些乱的床下。

    床底下的东西不少，光是鞋子就有一二十双，其中以女人的鞋居多。、

    只是，距离吴凡手边的最近的是一双黑色的平底女鞋，放得极为工整。

    苏青也跟着扫了一眼。

    而吴凡却是看看这双，再看看那双，想着拣哪双好？

    苏青的眉头却是皱了皱。

    吴凡拿出两个袋子，先拿起那双黑色的平底女鞋，看了看，然后放在袋子里。

    朱云龙看到了，眉头却是也跟着皱了一下。

    看他的样子，很想要开口说点什么，不过不知道想到了什么，却终于还是闭上了嘴巴，那明明已经到了嘴边的话，却到底还是没有真的说出来。

    而吴凡这个时候又拿起了一双红色的高跟鞋，刚想要往袋子装，他手上的动作却是一顿。

    “不对！”

    然后吴凡忙看向苏青。

    “头儿，这两双女鞋的尺码不一样，一个是三十八的，一个是三十六的，这应该是两个不同的女人。”

    他话还未说完，便看到苏青赞许的目光。

    而朱云龙的面上却又是一僵。

    苏青似笑非笑地抬了抬眸。

    “朱先生，所以看来你还是应该解释一下呢，这是怎么一回事儿。”

    而这个时候，吴凡又拣起几双女鞋看了看。

    “头儿，三十六号的鞋只有一双，其他的都是三十八号的鞋，所以只怕这双三十六号的鞋，不是郑美妍的。”

    朱云龙听到这话，手指就是一抖。

    脸色也难看了起来。

    苏青的声音依就是清清浅浅的。

    “说说看吧，这是谁的，是不是卫生间里那人的？”

    朱云龙的眼瞳一缩。

    而孙晨已经走到了卫生间，这一次也没有敲门，直接一抬手，便将卫生间的门推开了。