    听到唐老爷子这话，唐老太太满脸黑沉的说道：“怪我怪我，当初怎么也不见你对唐霜和唐雪两姐妹好啊，你还不是照样看着她们姐妹俩干活而不说话，现在倒是想起来怪我了，哼……马后炮。”

    “闭嘴，你现在都敢顶我的话了。”

    看到唐老爷子难看的脸色，唐老太太到底没再多说什么，她还是有点怵老头子发火的。

    这时候唐爱国急匆匆地走了进来。

    “爹，娘，村里人现在都在抱怨我们家呢，你们说现在怎么办啊。”

    听到大儿子这话，唐老爷子没好气地说道：“现在贺兰母女三个早就和我们家没关系了，所以还能怎么办。”

    唐爱国想到他遭受到的白眼，忍不住说道：“就算贺兰已经和建国离婚了，但这也不能改变唐霜是建国亲生女儿这个身份，所以她怎么能胳膊肘往外拐，把那么好的机器送给了桃花村而不是送给我们芦花村呢，这件事不能就这么算了。”

    “爱国，那你说怎么办？”

    唐老太太也觉得唐霜做得不地道，就算她现在跟了贺兰，但也改变不了她骨子里流的是唐家的血，所以有好东西还是要归他们唐家才对。

    “爹，娘，我们应该去桃花村，将那好东西给要回来，唐霜是我们唐家的女儿，她送出去那么重要的东西，怎么能不经过我们长辈的同意呢，所以那东西归根结底还是我们唐家的。”唐爱国觉得这一次一定要把那收割机要回来，这里面的意义太大了，要是能将收割机弄到他们手里，那以后的好处多到数也数不清。

    “对，我们现在就去桃花村。”

    唐老太太点头附和道，不过她还是征询地看向唐老爷子，让他来拿主意。

    唐老爷子没说话，而是转头看向一边的唐建国问道：“老二，你是怎么想的？”

    唐建国想到这几天那些人在背后说的闲话，以及对他的指指点点，他心里当然也想一雪前耻，干出一番大事，因此点头说道：“我觉得大哥说得对，唐霜那贱丫头凭什么不问过我们就做出了那么大的决定，我们现在就去桃花村。”

    “好，既然你们都是这么想的，那我们现在就去桃花村，不过除了我们，还得交上村长，毕竟这可是有利于整个芦花村的事情，不能光我们唐家人出面。”

    听到唐老爷子这话，唐爱国和唐建国全都眸光一亮。

    是啊，不能光他们唐家出面啊，村长唐跃民才更应该出面，这可是整个芦花村的大事，不光村长，他们还可以叫上村支书，“爹，那我们现在就去找跃民。”

    “好。”

    等到最后，唐老爷子唐老太太带着唐爱国和唐建国去了村长唐跃民的家里。

    此刻的唐跃民家，村支书唐耀华也在说这件事。

    “村长。唐霜那丫头从小在我们芦花村长大，怎么着也应该先想着我们芦花村啊，她怎么就把收割机送给桃花村了呢，她实在是不应该啊。”

    唐跃民闻言有些沉默，一时之间不知道该说些什么好。

    其实他心里也有些难受，早上他和村支书一起去桃花村考察过详情了，那收割机真的特别好用，半天的功夫就能将整个村的水稻收割完。

    而且他还听说县里的机械厂正在紧锣密鼓的生产这种收割机呢，但是生产好后是要送到各个农业大省，根本不可能轮到他们这么一个小小的村落，可是隔壁桃花村却有了，还是第一台。

    唐耀华见唐跃民不说话，赶紧又说道：“跃民，你在想些什么呢，你倒是也表个态啊。”

    唐跃民闻言叹了口气，道：“现在就算我表态也没用啊，唐霜都已经将那台收割机送给桃花村了，我们想再多也没用，更何况你也知道唐霜她们母女三个以前过的是什么样的日子，她心里指不定还记恨着呢，怎么可能还会想到我们芦花村。”

    听到这话，唐耀华也跟着叹了口气，随即骂骂咧咧道：“都是唐建国那个浑不吝的，贺兰年轻的时候多好啊，他能娶到贺兰还是他的运气，结果婚后他却是那么个德性，对待两个女儿就更恶劣了，就算丫头片子不值钱，他也不能伙同唐家其他人一起搓磨她们姐妹俩啊，现在好了，唐霜以后绝对不会认他这个亲生父亲。”

    说到最后，唐耀华失笑地摇了摇头。

    “现在还真不能说丫头片子不值钱了，唐霜可不就悄无声息地干了一件大事。”

    “是啊。”

    唐跃民也没想到唐霜能有这番作为。

    不过唐耀华似乎想到了一件事，“对了跃民，我听说当初唐霜头受伤住院的时候，还是你垫付的医药费，是不是有这回事啊。”

    唐跃民倒是有些疑惑唐耀华怎么突然提起了这件事，不过两人关系一向不错，所以也就直接点了点头，道：“一开始是我垫付的。”

    “那……那唐霜岂不是还欠着你钱吗，就这么大的人情，她怎么也应该为我们芦花村想一想啊。”

    唐跃民闻言顿了顿，随即说道：“唐霜早就把欠的钱还好了。”

    “啊……竟然这么快就还好了吗。”

    唐耀华只觉得遗憾，不然还能用这个人情呢。

    两人说话间，唐家众人来到了唐跃民家。

    “跃民，在家吗？”

    听到唐老爷子的声音，唐跃民和唐耀华都有些惊讶，等他们知道唐家人的来意后，唐跃民很是犹豫。

    唐耀华却是推了推唐跃民说道：“跃民，我们还是亲自去问一问唐霜吧，就算第一台收割机已经送给了桃花村，可县里的机械厂不是正在生产吗，你看能不能让唐霜帮我们去问一问，就说我们芦花村也想买一台。”

    “买一台？”

    听到这话，唐跃民眸光一亮。

    是啊，就算唐霜不送给他们芦花村，可他们可以买一台呀，这样的话应该更容易些。

    看到唐跃民脸上的意动，唐耀华接着说道：“反正都是花钱买，卖给我们也是一样的嘛，我们现在就去找唐霜丫头问问。”

    唐建国一听要买，忍不住想要说些什么，还是唐老爷子眼疾手快，直接将他给拉住了，最后，由唐跃民带着一行人去找唐霜。

    不过走了一半的路，唐老太太突然皱眉说道：“这不是去桃花村的路吧。”

    唐跃民点了点头，道：“的确不是去桃花村，唐霜她们母女三个如今住在镇上。”

    “什么……那三个贱……”

    唐老爷子虽然心中也满是震惊，但还是及时止住了唐老太太的话，“跃民啊，贺兰她们母女三个不是住在桃花村吗，怎么又会住在镇上？”

    “听说是为了唐霜和唐雪念书，贺兰特意在镇上租了房子。”

    “好她个……”

    唐老太太都快气炸了，但唐老爷子一直扯着她，因此她到底没能破口大骂。

    其实不说是唐老太太，就连唐爱国和唐建国都惊讶得不得了，但现在不是说这些的时候，他们还是早点见到唐霜才是正理。

    而唐霜还真不知道有这么多人找她。

    等她看到唐家人和唐跃民唐耀华的时候，微微皱了皱眉，不过想到唐跃民之前对她们的帮助，她到底没有多说什么，而是直接问道：“村长伯伯，你找我有什么事吗？”

