 叶凡受了伤，无法像以前一样，可以几天几夜不眠不休。

回家之后，连日的疲惫让他有些不堪重负。

他这一觉睡得很沉。

第二天一大早，他还睡得迷迷糊糊，便听见耳畔忽然响起一阵惊喜的惊呼。

“呀，爸爸！爸爸，爸爸，你出差回来啦？”

熟悉而又可爱的呼喊，令叶凡再无睡意。

他睁开眼皮，引入眼帘的是依依那张异常漂亮的小脸蛋。

“是啊……回来了。”

叶凡伸了个懒腰，把依依抱进怀里，柔声笑道：“小丫头，想爸爸了没有？”

“嗯！”

依依连连点头，脸上带着满满的笑意。

她的声音没有以前那么奶了，喊不出“粑粑”的音调。

叶凡心里不是滋味，可是又很欣慰。

依依正在一点一点的长大，见证她的成长，不是叶凡这辈子最大的梦想么？

相比起孩子，反而武道成为了他人生的第二选择。

在这一刻，去神战大陆闯荡的想法，已经不是那么强烈的。

家人，才是最重要的！“爸爸，今天是周末呀，你带依依去游乐园玩好不好？”

依依搂着叶凡的脖子，半趴在他的肩头，“依依已经好久没去游乐园了。”

“好啊！”

叶凡打了个哈哈儿。

虽然他伤势、元气离恢复还早着，但是一点不影响正常行动。

别说陪依依出去玩了，就算抱着依依爬世界高峰，他都没问题。

“爸爸，你真好！”

依依在叶凡的脸上亲了一口，幸福的依偎在他的怀里。

叶凡拍了拍依依的小屁股，“好啦，起来洗漱，咱们下去吃早饭。”

“嗯。”

依依乖巧的点头应道。

叶凡抱着依依来到浴室，双双洗漱好，便来到楼下。

老爸和李阳生泡了茶，在客厅里下棋，老妈和梅阿姨在厨房里忙活早饭。

叶凡抱依依下来的时候，他们齐齐愣住。

“小凡，你……你什么时候回来的？”

老妈连忙上前，一把扭住他的耳朵，脸上挂起一丝怒意：“你这个臭小子，不是说出去十天半月就可以了吗？

一走又是快俩月时间！你知道不知道！小李的预产期就是下个月，有你这样当男人的？”

“妈，我这不是回来了么？”

叶凡苦兮兮的说到。

依依缩在叶凡怀里，捂嘴“咯咯”直笑。

梅阿姨拉住老妈，劝道：“大嫂，小凡都这么大了，又有那么多事业要做，你别在孩子面前教训他啊！”

“他就算亿万富翁，也是我儿子！”

老妈没好气的哼了哼，不过手也松开了。

叶钟华端着茶杯凑上前来，语重心长的对叶凡道：“小凡，咱们家没有那么大的心，赚的钱够花就好。

你们现在的生意都上轨道了，别老是往外面跑，多在家陪陪孩子。

你看小雷和小元，他们最多出去几天，就匆匆的往回赶。

而且，他们还是出国呢！”

“爸，我知道啦。”

叶凡咧嘴笑道：“以后不出去了，生意交给其他人做就好，我在家陪你们。”

“这话我不知道听了多少遍了！”

老妈白了叶凡一眼。

“这回是真的。”

叶凡嘻嘻哈哈：“就算要出去，也是咱们家一起出去，就像上一次去小白国一样。”

老妈见说，脸色稍稍缓和：“这还差不多。”

他们做长辈的，一方面希望孩子事业有成，一方面又希望孩子不要那么累，多在家休息，陪陪家人和孩子。

这种双重矛盾，让他们很纠结。

叶凡眼下已经把后顾之忧处理的差不多了，去神战大陆的事儿也不急于一时。

在期内，他会安安心心在家里待着。

“妈，吃完早饭咱们一家去公园呗！”

叶凡看了看时钟，“今天天气这么好！小李也不能一直在家里坐着，出去走动走动对孩子发育好。”

“嗯，这话不用你说。”

老妈点点头：“现在天气还不算热，那今天咱们家就出去踏青！”

老妈拍了板，老爸不敢违逆，十分狗腿的附和起来。

梅阿姨和李阳生自然也不会拒绝，当下收拾了一份早点送到后院，通知李若昕和董玥君。

董玥君有些犹豫，不过在大家极力的劝说下，还是答应下来。

于是乎，一家人吃过早饭，浩浩荡荡的杀向儿童公园。

在外面玩了一天，依依意犹未尽。

叶凡承诺明天还带她出去玩，她才兴高采烈的离开了儿童公园。

第二天，叶凡继续带依依出去游玩。

只不过，今天的行程只有他们父女俩。

李若昕昨天的运动量有些过了，今天在家里休息。

老妈他们要趁着天气好，把家里打扫一遍。

老爸和李阳生被抓了壮丁，得在家里配合两个女人的工作。

董玥君去了她的美妆公司，昨天一天工作没做，今天全得补上。

就这样，叶凡和依依单独享受了一整天的天伦之乐。

接下去的日子，叶凡基本都在家里，连去诺梵的时间都很少。

他每天的工作就是陪依依，陪李若昕，偶尔帮家里做做事儿。

闲的无聊了，就去董玥君的美妆公司考察一下。

不得不说，董玥君、陈晓丽、林姗姗搞的美妆公司已经有不小的规模了。

这才一年多的时间，公司资产就好几亿了。

现在，这三个女人全是身价千万的小富婆，连座驾都换成百万级别的马萨拉蒂了。

当然，她们有今天，少不了叶凡的帮助。

当初建厂成立公司，靠的是叶凡资助的那五千万启动资金。

虽然叶凡没有索要美妆公司的股份，但是她们依旧把叶凡放在了第一大股东的位置上。

叶凡去观摩的时候，陈晓丽还准备把叶凡这一年多的分红打给他。

钱不算少，足足有三千多万。

叶凡没要，让她们把钱继续放在公司的发展投资上。

对他来说，别说三千万，就算三千亿，他都不是很看重。

当然，话是这么说，真让叶凡一下子干出去三千亿，即便不是他的钱，他也会肉痛的。

内心深处，他还是个滨海小男人。

时间过得很快，转眼又是一个多月。

李若昕的预产期，到了。

在产房外，站着一大堆人。

老爸老妈他们自然不用说，从昨天晚上李若昕阵痛的时候就过来了，熬了一整个通宵没睡。

小赵、小吴、小娟三个人坐在走廊外的长椅上，神情很是紧张。

另外元因、雷军、慕容奇等人也到位了，他们是今天一大早过来的，还给老爸老妈他们带了早点。

叶凡一点胃口都没有，抱着依依守在产房门口，紧张得魂都快飞起来了。

“爸爸，你的脸色很难看耶！”

依依好奇的看着叶凡：“大姐姐生宝宝，不是应该开心么？”

“是，是。”

叶凡连连点头，嘴唇发白干涩。

两世为人，他从没有过这种经历。

这辈子扮演了三年老爸的角色，可新生儿的诞生还是头一遭。

雷军在叶凡身边嘿嘿直笑：“傻了吧？

当初冰冰生孩子，我坐立不安，你还笑我不稳重，现在知道其中滋味了吧？”

“你丫的滚一边去，说什么风凉话！”

叶凡没好气的哼道。

“我不，你打我呀！”

雷军哈哈大笑。

元因搓着手走到跟前，也有些激动：“叶凡，咱们说好了啊，这次轮到我当干爹了。”

“你凑什么热闹？”

叶凡翻着白眼，把依依递给元因。

李若昕今天早晨五点多就开了八指，现在都八点多了，里面仍旧没有动静。

按理来说，她是武者，已经有五倍极限的水准，生个孩子不至于这么困难吧？

就在这个时候，待产室的门打开了。

“唰！唰！唰！”

坐在椅子上的众人齐刷刷的站了起来，把开门的医生吓了一跳。

“谁，谁是孩子的家属？”

医生问道。

“我是！”

“我是！”

叶凡连忙上前，老爸老妈他们也快步跟上。

雷军等人不甘落后，一起往前挤。

“医生，产妇和孩子怎么样了？”

“怎么这么久，没事儿吧？”

“产妇已经产下了一个健康的小王子，各位放心。”

医生没有在意，笑道：“待会儿产妇和宝宝会推出来，送到五楼住院部，大家稍微让一让。”

“好，好，好，多谢医生，多谢医生。”

叶凡长吁了一口气，内心吊着的大石头顿时放了下来。

“是男孩，是男孩！”

老妈雀跃不已，拉着老爸嗷嗷大叫：“咱们有孙子了！”

“好，好！”

老爸满怀欣慰，眼睛笑得眯成了一条缝。

叶凡没有接他们的话，而是从元因手里抱回依依，笑道：“依依，大姐姐给你生了一个弟弟。

以后弟弟陪你玩，好不好？”

“嗯！”

依依点点头，咯咯笑道：“爸爸，我一定会照顾好小弟弟的！”

“弟弟有爸爸和大姐姐照顾，不用你照顾。”

叶凡亲了亲依依的小脸蛋。

依依很乖巧，没有因为爸爸和李若昕生了个弟弟，就心生醋意。

反而，她一直盼望着弟弟的降临，对自己姐姐的身份充满了期待。

过了几分钟，李若昕躺在移动床上，被护士推了出来。

在她身边，躺着她和叶凡的小宝宝。

叶凡抱着依依上前，拉住李若昕的手，低声道：“小李，辛苦你了。”

“不，不会。”

李若昕虚弱的摇了摇头，眼神中却充满了兴奋的色彩：“叶哥，我为你生了个男孩。”

 