    撞击的烟尘刚兴起，便被漫天的雨水压下。

    只见帕芙拉与尤金一瘸一拐的从撞击坑里爬了出来。

    “幸亏你最后还想起来用风给我们减速，不然我们估计就要壮烈了。”尤金一边拧着全是水的衣服，一边吐槽起来。

    “哈哈哈，太刺激了！”帕芙拉双手叉着腰大笑道，“尤金你这不行啊。”

    听着帕芙拉的吐槽，尤金不想多说什么，只想默默地挤着衣服里的水，然后把巨剑变小收回腰间的剑鞘里。

    不过从他不停抽搐的嘴角可以看出他内心的不平静。

    “你们两个的出场方式可真是特别啊。”禾斗看着突然出现的两人，一时之间竟然有些不知道该从哪里开始吐槽。

    这两个家伙就像是骑着东风导弹过来的一样，声势浩大且十分不要命。

    “大姐头！”

    尹晓辉倒是一看到帕芙拉就满脸开心地迎了上去，抱住了正在叉腰大笑的帕芙拉。

    看了看正抱在一起聊天的两个女人，禾斗把目光转向尤金。

    “苦了你了。”

    禾斗带着有些同情的眼神看向尤金。

    幸亏他第一个遇到的是尹晓辉，而不是遇到了帕芙拉。

    他可真受不了这没有护栏的东风导弹式飞剑。

    尤金则是满脸便秘的表情，不知道该说些什么，憋了半天才憋出一句话：

    “真不愧是战斗民族！”

    …………

    …………

    “接下来怎么办？”

    和尹晓辉聊完天后，帕芙拉似乎是恢复了平静，看向禾斗询问起来接下来的安排。

    “等。”禾斗点头说道。

    “等？”尤金看向禾斗，面色有些疑惑。

    “这个世界是诺亚方舟的世界观，上帝会下40天的雨水，我们只要挺过这四十天就好了。”禾斗对着几人解释道。

    “诺亚方舟的世界？那的确只要等就好了。”帕芙拉此刻一脸平静，一点也不像之前那样满脸兴奋地追求刺激。

    “这个世界是上帝的雨水带来了大洪水，并且在40天的时候彻底淹没全世界。”帕芙拉一本正经分析的样子与之前判若两人。

    “而根据圣经记载，这座最高的阿勒山将在最后被淹没，并且洪水只超出了峰顶一点。”尤金微笑着说出了帕芙拉接下来准备说出来的分析。

    “选择在这里挺过四十天将会很容易，洪水在第四十天当天才会超过我们所处的地方。”禾斗微微一笑，“我们真正要直面洪水的时间将缩短到一天。”

    “到时候我们只要保持一整天的飞行状态就好了。”尹晓辉也说了一句。

    “我不会飞，你们呢？”尤金举手说道。

    “不会*2”

    禾斗和尹晓辉一起举手表示自己不会飞。

    “感情这里只有我会飞？？？”

    帕芙拉看着面前三双盯着她的眼睛，无奈地扶了扶额。

    看来她在那一天得带着三个人一起保持一整天的飞行状态了。

    真是想想就令人心累啊……

    …………

    …………

    …………

    天上仿佛破了一个大洞，雨水疯狂地从那洞里灌下来。

    肆虐的洪水夹杂着折断的树枝和石块从山谷奔泻而下，不断冲入早已翻腾汹涌的河流中，那轰轰隆隆的声音在拍打着岸边的同时，也最大限度地震撼了观望者的心

    水势在地上极其浩大，山岭都淹了。

    在禾斗四人看不到的地方，这个世界上有着数之不尽的人与动物，在大洪水下疲于奔命。

    他们与天斗与地斗，最后却都终究败在了上帝的一时兴起上。

    这场灭世的大洪水，在这个世界里是无人能挡的。

    无助的呐喊与绝望的恸哭，最后全都被淹没在势不可挡的大洪水之下。

    禾斗四人利用背包里的物品，在阿勒山顶搭建了一个营地，以供他们四人这些天的休息。

    在等待了四十天后，水位也终于蔓延上来……

