    第73章过分腻乎

    魏珠听见动静了，这便上前问一句去，他虽是太监，可也顾忌着身份不敢直接替玉琭撩开帷幔，只是稍凑近了细听吩咐去。

    玉琭清了清嗓子，缓了缓劲儿才应了声儿，道了句劳烦。

    也不知是谁伺候她擦洗的，身上倒是不粘腻，只是怎么连件贴身的都不给她留，只裹着被倒是叫她好羞，身边儿也一件衣物都没，便是不好意思叫人伺候也得伺候了。

    魏珠听了吩咐，没先去找宫女伺候玉琭更衣，反倒先迈着碎步往弘德殿跑了，慌慌张张又乐乐呵呵的给康熙爷报了信儿，这才去叫了人伺候玉琭。

    这结果便是玉琭没盼着宫女来，反倒又叫康熙爷看了一眼便宜，玉琭忙用被子把自个儿裹成个卷儿，臊着一张脸不许康熙爷看。

    “羞什么，你都侍寝了怎么还同朕见外，还是朕给你擦的身呢，你睡得沉喊都喊不醒，也没见得羞了。”

    康熙爷笑着，见玉琭越是不许他过来他越是想凑过去，也没做什么逾矩的，只是抱着些，就想看看玉琭的染了霞似的脸。

    玉琭红着脸忍不住给康熙爷一个白眼，怪不得她一起身什么都没有呢，若下头的人伺候必给她穿上点儿什么，唯这位是嫌她穿多了碍事儿。

    “万岁爷就饶了我吧，也没得一下子这么不见外的理儿，慢慢来嘛，臣妾还饿着。”

    玉琭暗示着康熙爷别乱来，她只怕要受不住。

    谁道康熙爷一听她饿了，也紧忙跟了句饿去，玉琭心猛得一提，险些要误会，然再听康熙爷叫梁九功备膳才知她想歪了的，人家康熙爷是真真饿了。

    不过就更衣这事儿康熙爷还是没轻易放过她去，说是叫人来伺候呢，康熙爷非要劳动自个儿，只是他这人没伺候过谁，只会给人解不会给人穿，折腾半晌儿热一鼻尖子汗也没能将玉琭伺候利索了。

    末了还是玉琭自个儿来的，因着是夜里了，连梳头也省了，只管拿了两根簪稍挽住了些，康熙爷见了又夸，又赏了她两匣子首饰头面。

    玉琭眼下也没贴身伺候的奴才，亦没自个儿住的地界儿，收了首饰也没地方放，过了过手又请梁公公给收好了。

    热热闹闹用了一顿宵夜，虽是时辰不早了二人却没什么睡意，便干脆歪在罗汉床上围着矮桌下下棋。

    这围棋玉琭只是才将将跟康熙爷学会没几日，初懂玩的规矩罢了，还不知下的章法，没一会儿便失去了半壁江山。

    仗着康熙爷惯着她，玉琭走一步悔三步，还要问康熙爷下哪儿，玩了半晌儿好似康熙爷自个儿同自个儿下棋一般，不过笑闹的欢快可比下棋这游戏有意思的多，康熙爷乐得陪着，一直到三更才晓得拉着玉琭歇。

    康熙爷并非日日都上朝的，只是有大事儿了才召来群臣议事，多是隔一日两日上一回朝，不过即便不上朝康熙爷也不得闲，更别提睡懒觉了，自康熙爷八岁登基，就没体会过懒觉的滋味儿，日日且有得忙碌。

    梳洗宽衣躺在榻上，康熙爷没再同玉琭闹，只是在黑洞洞的夜里去捏玉琭的手，去抚玉琭的脸，末了又抱着人酝酿睡意，不必开口专门说了什么好听话，那股子珍惜便已是满溢了。

    玉琭也抛开了后宫里的那些烦心算计，只管好好同康熙爷享受着片刻的宁静。

    她平日里守夜惯了的，饶是在康熙爷怀里睡得踏实，夜里依旧醒了一回，怕她冷，康熙爷还叫梁公公多在殿中摆了个炭盆，玉琭睡得正好，康熙爷却是热的，还蹬了被子，脚丫子都在榻沿儿外头挂着。

    玉琭失笑，忽地想起来小太子了，先前她照顾太子两日，太子年纪小还不是规矩睡姿的时候，倒是十成十的像了康熙爷。

    悄悄起身将炭盆端得远了些，又给康熙爷盖了盖被子，玉琭这才又躺踏实了，再一睁眼便是康熙爷叫梁九功正更衣，见她醒了还上前摸了摸她的脸。

    “若是不困了便起身替朕陪着皇玛玛用早膳吧，朕今儿得见了几位大人，也顾不上去慈宁宫问候，许是午膳才得闲。”

    玉琭迷蒙着，下意识蹭了蹭康熙爷的手心儿，声儿还泛着困倦的微微哑：“万岁爷放心，臣妾这便起身，臣妾伺候您梳头可好？”

    玉琭这依赖人的小模样看得康熙爷心头热乎得厉害，竟有些不想去见几位老大人了，只想同玉琭腻在一处，然到底是不成，康熙爷替玉琭将碎发别在耳后，倒也珍惜着同人相处的时候。

    “那你可得快快的起身，若你再犯懒朕可不等你了。”

    玉琭笑笑，听这话一骨碌便爬了起来，旁边儿早有先前伺候她的两个小宫女候着了，这便上前来伺候她起身更衣。

    只康熙爷洗漱的工夫，玉琭便穿好了，也顾不上叫人给她梳头，她只先立在康熙爷身后，给康熙爷编好辫子去，挑了嵌金线的穗子缀在末尾，放在后头的绳头还系了个小小的蝴蝶结。

    康熙爷瞧了瞧，反正也不逾矩，便也由着玉琭去了，吃罢茶临走前又好生抱了抱玉琭，康熙爷这才暂先割下不舍，去理了国事。

    别说旁人瞧着康熙爷对德贵人腻乎，就连康熙爷也觉得自己腻乎得过分，他可没这样将谁放在心上过的，他从前还颇看不起这样受制于情的人，然真轮到他自己了，却从中品出好些可贵来。

    “贵人，奴婢给您梳头吧。”

    别说康熙爷不舍得走，眼下康熙爷一走，玉琭这心里也跟着空落落的，且听人出声儿提醒了，这才想起来该干什么了。

    今儿是他侍寝过后的头一日呢，合该早早的去给太皇太后和太后娘娘请安，若英妃没被康熙爷诘难，眼下她也该去承乾宫拜一拜的，不过眼下却是省了这一遭，她也不消得再看英妃的脸色了。

    紧忙叫人给打扮好了，玉琭深知自己不能露出半分受宠得意的样子，便依旧是挑了素雅的一身儿。

    (本章完)

