    见到麦克托米奈拉倒了希门尼斯，主裁判本想第一时间吹响自己口中的哨子。

    但看到努里接到球后，他便本着进攻有利原则，示意比赛继续进行。

    努里接球的时候，身边完全是空的，一名曼联球员都没有。

    这就是曼联重兵防守苏陌的恶果。

    曼联一方不是没有意识到特林康和希门尼斯的威胁。

    比如卢克·肖就依然负责盯防特林康，不给对方轻松接球的机会。

    比如当希门尼斯在中路拿球的时候，麦克托米奈就会迅速靠过去。

    但狼队一方参与进攻的，从来都不只是锋线上的三名球员。

    无论是两侧的边翼卫，还是两位葡萄牙中场，都是可以参与进攻的。

    其实，哪怕人手有些捉襟见肘，但只要曼联的前场球员能跟着回防，还是能勉强维持得住局面的。

    可惜的是，以格林伍德为代表的球员，并不是那么好使唤的主儿。

    让他们在前场逼抢一下对手还行，指望他们回到自家后场协防，根本是一件不现实的事情。

    因此，当弗雷德和万·比萨卡联手对付苏陌的时候，曼联左路的防守势必就会出现漏洞。

    努里很好地把握了这个机会，大步带球杀向了曼联的禁区。

    这个时候，希门尼斯也已经从地上爬了起来，跟着奋力跑向前去。

    特林康也通过多次快速变向，暂时甩开了像黏皮糖一样的卢克·肖，从侧面切入了禁区。

    “弗雷德，这家伙就交给你了。”

    看到这一幕，万·比萨卡匆匆甩下这么一句，便往自家半场跑去。

    作为曼联的右后卫，努里入侵的这片区域，正好处在他的防守范围。

    因此，万·比萨卡此时没有别的选择，只好让弗雷德一个盯防苏陌，自己赶了回去。

    “弗雷德，你真的不赶回去参与防守吗？”

    苏陌一边慢悠悠地跑向前场一边对身前仅剩的这名曼联球员搭话道。

    除去刚刚回防的万·比萨卡，此时曼联禁区内外只剩下四名防守球员，而狼队则有三名进攻球员。

    考虑到足球比赛进攻一方的优势，三打四的局面并没有让狼队落到下风，双方完全是一副势均力敌的态势。

    面对苏陌的问题，弗雷德闭着嘴，完全没有吭声的意思。

    见状，苏陌忍不住撇了撇嘴，道：“你这人真无趣。”

    说罢，苏陌脚下瞬间提速，冲了出去，根本不给身边的弗雷德任何反应的时间。

    弗雷德本来还在为苏陌的话而不爽，现在看到自己盯防的目标跑了出去，哪还顾得上生气，立马迈开了自己的双腿，努力跟了上去。

    可惜的是，无论是步幅还是步频，弗雷德都比不上激活了菲戈模板的苏陌。

    打了对方一个时间差，拉开了一个身位以后，弗雷德就再也没有可能追上苏陌了。

    他和苏陌之间的距离，不仅没有缩小，反而还在不断拉大。

    “万，注意那个华夏人！他跑过去了！”

    发现自己追不上苏陌以后，弗雷德当即冲着前面的万·比萨卡大喊道。

    “什么？”

    万·比萨卡一脸惊讶地转过头来，正好看到苏陌出现在了他的侧后方。

    苏陌见他回过了头，甚至对他露出了一个灿烂的微笑。

    一时间，万·比萨卡心神大乱。

    但他还是很好地遵循了自己的本能，学着之前卢克·肖对特林康做的事情，利用自己的领先优势贴上了苏陌。

    “谢谢你，万。”

    苏陌见万·比萨卡靠近以后，脸上的笑容愈发灿烂。

    在这次进攻中，苏陌从来都没有想过靠近对方的禁区。

    他对自己的定位很清晰，那就是牵扯住曼联两名以上的防守球员，给自己的队友创造出机会。

    很显然，他现在已经成功做到了这一点。

    就在苏陌戏耍弗雷德和万·比萨卡的时候，努里也已经带球杀入了禁区。

    由于万·比萨卡的失位，曼联禁区右侧几乎是不设防的，努里极为轻松地趟球来到了禁区里头。

    这个时候，希门尼斯也已经跑到了弧顶的位置。

    当然，麦克托米奈正紧紧跟在他的身后，拼尽全力阻止他去接球。

    禁区的另外一侧，甩开了卢克·肖的特林康，此时正处于无人盯防的状态。

    但禁区中间还站着马奎尔和瓦拉内，让努里很难把球给到对方。

    努里很清楚，时间不等人。

    再过一会儿，卢克·肖又要贴上特林康，麦克托米奈也将卡住希门尼斯的位置。

    因此，他听从了自己内心的选择，并没有把球给到禁区左侧的特林康，而是将球敲回给了中路的希门尼斯。

    希门尼斯顶着麦克托米奈的压力，伸脚停住了皮球。

    接着，他支撑脚发力，猛地一扭腰，在自己转身的同时把球给传了出去。

    看到希门尼斯转身的时候，特林康便心领神会地跑了过来。

    希门尼斯转身撞开麦克托米奈的力量很大，但脚下却只是轻轻一捅，传球的力道控制得很好。

    因此，特林康接球的时候，根本不需要做任何调整，带球一个转身，便面向了球门。

    面对曼联的后卫和门将，特林康深呼吸了一口气，尽可能摒弃外界的一切干扰，直接起脚射门。

    皮球在空中划出了一道优美的弧线，绕开了高高跃起的后卫，绕开了奋力扑救的门将，擦着球门内框飞了进去。

    特林康再下一城！

    狼队5:0曼联！

    看到这一幕后，万·比萨卡和弗雷德都呆若木鸡。

    这个时候，苏陌终于能够摆脱这两个家伙，冲上前去和自己的队友庆祝着这个进球。

