    

    关于那个一直给万宝阁提供符箓的人连身份都不敢暴露，世家猜测的是个名不见经传、没什么身份的小人物。

    这样的人只要被找出来，要么威逼利诱让他为世家效力，要么斩草除根，根本没有威胁力。

    在今天之前，阎清确实是这样。空有点天赋，却丝毫无靠山，可以任人揉捏。

    但是他今日却成为院长的亲传弟子。

    四峰峰主都被叫过去见证，公开宣布，明面上根本动他不得。

    一切变得让人极度糟心。

    商九明立马修书回商牟城，让他父亲和家主想办法。

    信息和商讨都需要时间。

    这段时间，世家在山下的商铺快开不下去了。

    反观梁汀不仅将山下的商铺经营得红红火火，还通过商晏庭还搭上了青霜峰做靠山。另外照城也是他的老巢，各方面同他有着千丝万缕的关系，他回去一趟将城主稳住，还趁机拉了几个盟友。

    ##

    另一边

    搅动整个大事件的贾熙桐此时深藏功与名。

    每日除了画符、修炼，就是照顾一下山上的小动物。偶尔也会充当一下心理老师倾听师兄们的谈心。

    “我傻，我真的太傻了。当时怎么没想到阎师弟居然是个符修，山下的符箓居然是他卖的。”

    十九师兄气到捶地，“我居然相信黑市花了20两白银，买了个假符箓。”

    确实挺傻的。

    她卖给中间商都要的二百两。

    贾熙桐看着十九师兄说得情绪激动、口吐飞沫，于是舀了一勺山泉水给他润润嗓子。

    “谢谢，说出来舒服多了。”

    十九师兄接过喝了口，然后摸摸贾熙桐的脑袋瓜子，“这是师兄的秘密，不要告诉别人哦。”

    说完他给贾熙桐旁边放了一把爪子。

    十一师兄是除开十九师兄最常来的。

    他每天的烦恼就是怎么搞钱。

    “桶啊，你说师兄咋就这么穷呢？”

    “唉，袖子都磨出丝了。”

    “今天中午吃的是咸菜馒头，想加个肉菜，但发现自己身上没钱。”

    贾熙桐此时就会进入贤者模式。

    因为她已经给十一师兄借三百两银子。

    十一师兄从来只有借钱，绝对没有还款。

    终于知道为什么其他师兄们一听到十一师兄借钱，都是一副义愤填膺、让他快滚的样子。

    十一师兄没有从她的手中“借”到银子，顺走了十九师弟留下来的炒瓜子。

    连吃带拿、丧心病狂。

    贾熙桐在心中表示对十一师兄的谴责，突然一只手将她从后面抱住。

    商晏庭带着她朝外面走去，“宿主亲，这是要去哪儿？”

    “牛川川约我见面。”

    最近他和牛川川联系较为紧密。

    青霜峰外他们经常见面的小亭子处，牛川川已经在那里等待。

    “什么事？”

    商晏庭刚走进询问，牛川川一把长刀朝他刺过去。

    牛牛不是真牛牛。

    身后的树林中同时出现好几个杀手。

    他们个个出的是杀招，三个武境后期、两个武师前期，商晏庭躲避之间，小浣熊被他们夺走。

    在其他人发现之前，迅速蹿入丛林，只留下一句，“想要救这小兽和你十九师兄，后日子时三刻，独自到龙绍峰来见。”

    故弄玄虚。

    看着这几人的装扮，他知道是谁！

    商晏庭站在原地，浑身是克制不住的杀意。

    另一边

    贾熙桐只感觉一阵天旋地转，她就在一个陌生人手中。也是幸好她已经突破符境，否则这小浣熊他们还拿不走。

    本来她想踹开这人跑回去的，没想到听到十九师兄的名字。

    对了，小浣熊在这里她还能回商晏庭识海吗？

    她心中一想，瞬间回到商晏庭的识海中。

    “宿主亲。”

    “系统？”

    “诶嘿，我回来了！”

    贾熙桐声音有些意外和得意。

    没想到她的魂体在小浣熊和商晏庭识海中来回切换居然无视距离，突然感觉一万符箓花得很值。

    那些绑匪这辈子都没这么失败过吧。

    贾熙桐对他们投以贱兮兮的嘲笑后同商晏庭说道，“我跟踪他们去看看这些人去哪里，你找师兄和峰主来救十九师兄吧。”

    说话十九师兄人真的很菜。

    上午才和她谈心，下午就被人绑了。

    “你不会有事？”

    比起老十九，他更在乎贾熙桐。

    “我有事我就跑呀。”

    贾熙桐回答道，更何况他们绑架的是个傀儡，小浣熊无所畏惧。

    给商晏庭报了个平安她就回到小浣熊傀儡中。

    此时绑架她的那帮子人中有人眼尖地发现小浣熊一动不动。四肢僵硬，肚皮也没有任何的起伏。

    “唉，你看看这玩意儿不会死了吧？”

    他同伴闻言拎起小浣熊，正好碰上贾熙桐回来，猛地睁开那对卡姿兰大眼睛与他对视。

    “卧槽！”

    同伴被吓了一跳。

    “这养的邪门玩意儿。”

    他将她带到一个破烂的草屋，朝着里面绑着的人一扔。

    十九师兄此时正昏迷着脸上一块青一块紫，鼻子下面的血迹特别明显，看起来被揍得很惨。

    这些人守在屋子里，当着他们面聊天。

    “我们绑来的人真的可以将阎清引到龙绍峰？”

    “管他的呢，反正咱们的任务已经完成了。”

    贾熙桐偷偷听着他们的消息，一边用脚将十九师兄踹醒。

    十九师兄看到它的时候瞳孔都放大了。

    他激烈的挣扎，然后引起屋内人的注意，又被暴打一顿。

    绑匪在打完后，将他的绳子系得更紧，“老实点！”

    贾熙桐：……他好惨。

    十九师兄将贾熙桐无语的样子解读成了害怕，他小声地安慰它，“别害怕，十九师兄会保护你的！”

    这种时候师兄你就不要逞强了。

    贾熙桐看了下天色，趁着回商晏庭识海报告了一下情况，在识海中画了几张符，等到深夜的时候才重新回到小浣熊身上。

    假系统·真时间管理大师灵活地扭动自己的身体，将困住自己手脚的绳子咬开。

    紧接着将老十九身上的绳子解开，使劲捏一下他胳膊将他痛醒。

    “嘶！”

    十九师兄醒来发现自己已经解绑了，但是房间内七个大汉守着他们。

    “细桶你等下你先跑，我掩护你！”

