    胜耐斯碟片制作工厂最外围的大门口，三辆车静静停在门外，徐毅和古蝶，虎豹豺狼等人，以及金昌隆，费尔南教授，都已经坐进车里。

    不远处。

    钱峰看着索菲斯开着的那辆车消失在远处的公路尽头，这才收回目光，落在高兰萍身上，笑道：“不着急回去吗？”

    “我离婚了。”高兰萍没有回答，反而平静说道。

    “然后呢？”

    “孩子跟他父亲。”高兰萍说道。

    “那就回去照顾你母亲，把她接到身边吧！”钱峰拍了拍高兰萍的肩膀说道。

    “我母亲两个月前因为心脏病去世了。”高兰萍摇头说道。

    “什么？”

    钱峰微微一愣，随即他眉头微微皱起，说道：“这么说，你在米国就剩下孤身一人了？”

    “是！”高兰萍点头。

    “你的意思是……”钱峰迟疑道。

    “我今天才知道，你是风暴小组的成员，别人都是风暴小组的成员是疯子，但我却可以肯定，你绝对不是疯子。”高兰萍露出一抹紧张，咬牙说道：“虽然我的实力不如你们厉害，但我想加入风暴组织。”

    “兰萍，你要想清楚，加入我们就等于是跟死神打交道，而且我们老板那里，必须经过他的同意。”钱峰无奈说道。

    “我讨厌现在的生活，可以这么说，我对现在的生活失去了目标，如果没接到你的电话，或许用不了多久，我就会选择加入一个雇佣兵团，依旧是去拿性命赚钱。”高兰萍说道。

    钱峰沉默了片刻，转身走向徐毅所在的那辆车。

    “老板，出了点意外。”钱峰站在车窗外说道。

    “什么意外？”

    “高兰萍曾经是我隶属的杀手组织成员，只不过我们那个组织解散后，她选择了结婚生子，最近这几年很安稳，但她现在离婚了……”钱峰把高兰萍的事情说了一遍，最后说道：“她想加入风暴组织。”

    “你信任她吗？”徐毅问道。

    “她曾经救过我的命，我也救过她的命，是我能信任的少数几人中的一个。”钱峰认真说道。

    “既然你信得过她，问问她还需不需要回去收拾收拾东西。”徐毅说完，慢慢关闭车窗。

    钱峰露出一抹笑意，转身回到高兰萍面前。

    “你老板怎么说？”高兰萍紧张问道。

    “老板让我问问你，需不需要回去收拾东西？”钱峰笑道。

    “不用！”高兰萍急忙说道。

    “那么，从现在开始，你和以前的生活画上句号，跟老板回龙华国吧！等我忙完手上的事情，回去后会把风暴小组的其它成员介绍给你。”钱峰说道。

    “你不回去吗？”

    “我还有别的任务。”

    “好吧！”

    高兰萍没问徐毅的身份背景，而是洒脱的坐进后面一辆车里。

    洛杉矶机场。

    一架湾流G650私人飞机里，袁丽颖眉头紧锁，坐在座椅上想着心事，就在此时，她的手机铃声忽然响了起来。

    “丽颖，现在在哪？我需要你帮忙。”徐毅说道。

    “我还在机场，让我做什么？”

    “想办法让我们直接开车进入机场里面，然后把我们带回来的东西搬上你的飞机，另外，申请航线，去港岛。”徐毅说道。

    “没问题，等着我。”

    袁丽颖挂断电话，通过一番联系，很快便在机场外面接到徐毅等人，令车辆直接驶到机场停机坪附近。

    “航线已经申请好了，预计在半个小时后就能起飞。”袁丽颖说道。

    “影响你工作吧？”徐毅问道。

    “没事，我的事情随便打几个电话就能解决。”袁丽颖随意说道。

    她来这里的真实目的，其实就是送徐毅等人过来，说有事情只是她的借口而已，如今徐毅等人平安归来，还救回来了金教授他们，这让她心里的担忧尽退。

    进入机舱。

    徐毅坐下后给贺阳打了个电话，这次他带回去那么多黄金珠宝，甚至还有整箱的美刀，需要贺阳帮忙兑换成RMB。

    他原本是打算直接回龙华国的，但他还真怕公孙剑舞调查他的消息，发现自己在骗她，然后直接去青藤古镇。

    另外。

    这些东西带到港岛，其实比在内地更容易出手，甚至那些翡翠玉石和珠宝，在港岛出售的价格，恐怕都要比内地要贵很多。

    翌日晌午。

    飞机降落在港岛国际机场。

    贺阳放下手里的事情，亲自赶到机场，通过他的关系把那几个大皮箱全部带出去。

    “徐先生，您从洛杉矶过来的？”坐在一辆车里，贺阳与徐毅并肩而坐，好奇问道。

    “没错！”

    “我在洛杉矶那边有点生意，可昨天传回来消息，说洛杉矶那边出了大事，是在圣费尔南多谷那边，枪声不断，死人无数，这事情您知道吗？”贺阳问道。

    “金教授被圣费尔南多谷的一个地下势力追杀，我这次带人过去，就是解决掉那个麻烦，至于那个地区的地下势力被大规模清洗，我也知道一些实情，但因为特殊原因，我没办法告诉你。”徐毅说道。

    贺阳闻言，若有所思的点了点头。

    徐毅身边的那些人，他除了袁丽颖和金教授之外，其他人几乎都不认识，但他可以看得出来，那些人好像都不是什么善茬。

    另外，他也知道徐毅身边，有一批非常厉害的强者，哪怕那边的事情是徐毅带人做的，他也不会太意外。

    “咱们去哪？”贺阳问道。

    “去港岛百味大酒店吧！我还有些事情，需要请你帮忙。”

    “行！”

    很快，众人抵达港岛繁华区域的百味大酒店。

    高兰萍始终跟着众人，她本想帮着拎大皮箱，结果那些皮箱都被虎豹豺狼四人拎着，所以她也只能两手空空的跟着大家。

    她不了解徐毅。

    甚至跟徐毅交谈的次数都屈指可数。

    因此，她非常好奇徐毅的身份，有什么资格能够成为风暴组织的幕后大老板？

    另外，她还觉得袁丽颖和贺阳有些眼熟，但她想不出他们的姓名，想不起他们的身份，更想不起这份熟悉从何而来。

    然而，当她跟着大家来到百味大酒店后，才猛然间想起袁丽颖是谁，是百味集团的大老板。

