    “上位，孙德崖死了！”

    骑兵飞马赶来，向朱元璋报捷。

    老朱竟仿佛没听清楚，“你，再说一遍。”

    士兵昂起头，声音激动道：“上位，胡大海和吴千户，击杀了孙德崖！”

    “啊！果真如此！”

    老朱竟然有那么一点不相信，接受不了。

    孙德崖是谁啊？

    那可是跟着郭子兴一起起兵，濠州城的二号人物。

    他呼风唤雨的时候，老朱还没跟马氏成亲，是个地地道道的小兵。那时候的孙大帅，不但需要他仰视，还要他跪着仰视！

    差距之大，简直不可以道里计！

    而到了今天，孙德崖竟然轻易死了。

    准备的三路兵马，还有自己手上的两个千户，全都没用上，一个堂堂大帅，就这么没了？咱真的这么强大了？

    老朱下意识看了眼张希孟，仿佛还拿不准似的。

    可张希孟却是半点都不怀疑。

    孙德崖算什么东西，也配跟老朱手下的狠人相比？

    别人不说，胡大海的勇力足以和常遇春抗衡，常遇春能一箭射死陈友谅，胡大海就能结果孙德崖，更何况还有吴祯在，那也是一员猛将啊！

    “主公，虎狼出山，理当见血！孙德崖作恶多端，残害百姓，拿他的脑袋祭奠三军，最合适不过了。”

    朱元璋眯缝着眼睛。

    的确，自己在滁州养精蓄锐半年多，一心练兵，如今第一次正式出征，就斩了孙德崖祭旗，确实是一件好事。

    真是没有料到，咱的部下竟然这么厉害了！

    老朱情不自禁咧嘴大笑，可没笑多大一会儿，朱元璋就感觉到了不对劲儿。

    “孙德崖还有那么多兵马，如果溃散各处，变成流寇，和州的百姓就遭殃了。”说完之后，老朱立刻催马，后面的士兵急忙跟上。

    汤和、徐达等人也催动三个千户的兵力，兜着屁股杀了过来。

    他们构成了一张庞大的罗网，而孙德崖的部下就成了网里的鱼。

    有人试图逃跑，可他们跑不过吴祯的骑兵。

    有的人想突围，可三面都是老朱的兵马。

    徐达，汤和，花云，不断压过来，堵死了一切的活路。

    “放下武器，濠州人不杀濠州人！”

    “快放下武器，蹲在地上！”

    “濠州人不杀濠州人！”

    这个口号一出，仿佛有什么魔力似的，接二连三的俘虏跪在了地上，瑟瑟发抖。

    孙德崖带来的三千人，战死两百多，逃了不足一百，剩下的悉数成为俘虏。

    而在这群俘虏中间，有三个人最显眼。

    哪怕他们努力躲在人群里，依旧被徐达揪出来了。

    无他，眼熟！

    “俞、潘、鲁，三位大帅，别来无恙啊！”

    从人群里，把这三位揪出来，推到了人群前面，众目睽睽之下，三个人简直想原地爆炸算了。

    几个月之前，他们从滁州出来，投靠了孙德崖。

    还没怎么样，就被俘虏了。早知道今日，当初何必离开滁州啊？

    老天啊，有后悔药吗？

    多少钱都行，我们买！

    倾家荡产也行啊！

    可事实上谁都清楚，哪怕再给他们一次机会，这三个东西也会投靠孙德崖的，毕竟本质上他们都是一样的人。

    如果不能抢掠，他们当这个大帅还有什么意义？

    “咱让你们去怀远陪着郭大帅，你们没听咱的话！”

    朱元璋在马背上，俯视着三个人。

    三位昔日的大帅，此刻战战兢兢，跪在了曾经的九夫长面前。

    “饶命，求镇抚使饶命啊！”

    他们不断磕头，把脑门都磕出了血。

    朱元璋满心嫌弃，什么东西！

    “都给咱抬起头，不许丢濠州红巾的脸！”

    几个人连忙控制住情绪，跪在地上，恭顺如羊一般。

    老朱不客气道：“咱知道，你们受不了军规，也不想老老实实种田。你们这种人，一旦得势，就跟孙德崖一样，只会残害百姓，你们就是一群祸害！”

    这一顿臭骂，把三个人都吓死了。

    完了，这条命保住了。

    鲁大帅直接抽了过去，俞大帅和潘大帅虽然勉强支撑，可汗出如浆，体颤如筛，连说话的勇气都没有了。

    完了，或许下一秒鬼头刀就下来了！

    这条命算是交代了。

    只不过令人没想到的是老朱居然没有立刻下令杀人。

    “孙德崖还有多少残部？”

    “还，还有一万人。”俞大帅勉强回答。

    “那有多少能打的？说实话！”

    “有，有不到五千！”

    老朱想了想，就道：“咱给你们一道命令，让你们去收降那些人，能做到吗？”

    “能！”俞潘两位大帅一起点头，惊喜交加。

    还用得着他们，就是还有一线生机，“多谢……多谢上位不杀之恩，多谢上位！”

    朱元璋冷哼道：“用不着叫咱上位，咱也不要你们三个废物！把兵马带过来，一切顺利，咱准许你们去滁州居住，能平平安安过日子，了此一生，要是再敢为祸一方，老天也会收了你们！”

    俞潘两位元帅，包括“起死回生”的鲁元帅，全都一起磕头，拜谢饶命之恩，就打算招降孙德崖的余部。

    “先别急着去，把这个带上！”

    朱元璋提着一颗血淋淋，死不瞑目的人头，扔给了他们。

    三个人低头瞧瞧，脸都变绿了。

    老孙啊！

    你可算是死了！

    这三人也不知道怎么形容自己的心情了，或许他们的时代该落幕了。三人在徐达的陪伴下，前往了军营，近万兵马，在目睹了孙德崖的首级之后，选择了投降……

    当年的七大元帅，几乎悉数凋零，笑到最后的居然是一个区区九夫长！

    而朱元璋已经逐步统一了濠州红巾，无论从兵力，还是从发展势头，都完全达到了一个新的境界。

    拥有了滁州和和州两块地盘，在群雄中间，他也算是有了一席之地！

    “先生，你跟着咱过来！”

    朱元璋没有进入和州城，而是纵马向南，张希孟隐约知道老朱的意思，心骤然动了一下。连忙跟了上来，他们跑出了几十里路，终于停了下来。

    面前赫然出现的是一条天堑，长江水滚滚东逝，浪花朵朵，尽是英雄气。

    望着水天茫茫，吹着迎面的江风，朱元璋心潮澎湃，突然，他伸手一指，“先生，对面就是太平！”

    张希孟举目远眺，能看到的只是一片灰蒙蒙。

    一张长江地图，他和朱元璋看了不止一次，早就刻在了心里。

    攻占集庆，以为帝王之业！

    在冯国用提出之前，张希孟就跟朱元璋讲了类似的设想。

    如今拿下了和州，距离这个目标，终于又往前了一大步！甚至可以说唾手可得了。

    虽然要图谋集庆，但是正面攻击金陵城，难度太大。

    六朝古都，到底不是一句空话。

    因此君臣逐渐形成了共识，要从上游渡江，而太平路就是最好的选择。

    朱元璋意气风发，振臂挥舞，向来深沉内敛的朱元璋，此刻脸涨得发红，如同喝醉了一般，情绪奔放，就犹如大江翻滚。

    “先生，咱们苦心谋划，厉兵秣马，为的是什么？还不就是为了渡过大江，占据金陵，成就帝王霸业吗！”朱元璋朗声说道。

    张希孟纵马向前，望着江水，同样涨红了脸。

    独立发展快两年了。

    几百个日日夜夜，殚精竭虑，苦心焦思。

    尤其是朱元璋，每天处理公务，训练将士，还要读书，召见百姓，偶尔再去陪陪夫人，所有的时间，满满登登，从早到晚，没有一刻休息。

    付出这么多，为的还不是帝王大业吗！

    张希孟压下激动的情绪，对着老朱道：“主公，集庆可是古都，形胜之地，虎踞龙盘。只要拿下了集庆，大刀阔斧，推行革新，铲除弊政，收拢人心。臣敢担保，三五年之后，主公就能有争雄天下的本钱！”

    朱元璋大笑道：“先生料事如神，咱自然是知道的。只是咱也没想过，一个四方乞讨的乞丐，一个庙里的小和尚，竟然能有今天！这是天意吗？”

    “回主公的话，臣以为是全都是主公应得的！”张希孟笑着说道。

    老朱怔了怔，忍不住笑道：“先生也这么会拍马屁？”

    “是拍龙屁！”张希孟纠正道。

    老朱干脆摇头不语……他解决了孙德崖，立刻纵马过来，就是打算体验一把饮马长江的感觉。

    至于张希孟，就属于有幸分享喜悦的心腹，目前为止的唯一，其他人还不够格。

    老朱又牵着战马，在江边走了一阵，就准备返回。

    但是老朱的目光被一处吸引到了，渐渐的，朱元璋的脸色不那么好看了。

    原来在远处的江面上，有几艘庞大的元廷战船横行驶过。

    有一条渔船，拼命躲避，可偏偏一艘战船故意撞过来。

    巨大的战船，犹如山岳一般，小小的渔船，比浮萍也好不到哪里去。

    二者撞击，渔船直接碾碎。

    一个老渔夫满腔悲愤，在江水中挣扎呼救。

    而甲板上的元廷水师，只是放肆大笑，欢乐无比。他们竟然以撞击渔船，屠戮渔民为乐！

    朱元璋怒火中烧，可渐渐的，他感觉到了一阵脊背发凉，竟有些不寒而栗。

    “先生，渡江，渡江！咱们真的能渡得过去吗？”

    元廷虽然统治崩溃，力量大不如前，但是水师依旧横勇无敌，有着数量和质量的双重优势。

    饮马长江又如何？

    真的能过得去吗？

    朱元璋望向那些庞然大物，竟然有那么一丝丝的无力感！

    “一定能！”张希孟笃定道：“主公，一时间我们未必能造那么大的船，但是只要在火器上下功夫，应该能击沉这些可恶的大船！”

