

    看到毕飞要打人，金发老外似乎也生气了，瞪向毕飞，沉声道：“你现在还有机会收回你的拳头。”

    毕飞一听这话，顿时更怒火冲天了，喝道：“妈的，一个老外，还在老子面前装逼。”

    然后，毕飞碗口大的拳头轰了出来，朝着金发老外的胸口砸了过去。

    女孩见状，不由得喊道：“毕飞，不要冲动，我们还有正事。”

    毕飞不在意的笑道，没有停止手中的动作，反而解释道：“小洁，这老外刚才想吃你豆腐，我必须得教训教训他。再说，永庆武馆的事情，就是老外惹出来的。这家伙是米国人，和他们一伙的，该打。”

    女孩闻言，摇摇头有些不满。虽然自家武馆的确是因为被老外弄到这种地步的，但她朱洁不是那种牵连无辜的人。不想将无关的事情牵扯到这名金发老外身上来。

    于是，朱洁站了起来，准备出手阻拦毕飞。

    但此时，毕飞的拳头距离金发老外还有半米的距离。那老外却突然眼睛一眯，嘴角露出一抹冷笑，然后拳头带出一道残影，猛然间狠狠的轰了出来。

    他的拳头速度很快，力道十足，后发却先至，轰的一下砸在了毕飞的肚子上。

    毕飞根本没想到这么一个老外竟然会武道，完全没料到这一点，被猝不及防的轰了一拳，顿时一下被打退了出去，脚步踉跄，差点没摔倒在地。

    “你竟然——”毕飞武者肚子，脸上露出一抹痛苦和不可思议的表情。

    就连正要出手阻止的朱洁，此刻也是一脸惊愕，因为就算是在刚才老外接近她拍照的时候，她都没感受到这金发老外会武功。

    而此时，突然爆发的老外，竟然一拳将毕飞给打退了。要知道，毕飞可是正正经经的黄级后期高手，实力绝对不低。

    如此看来，这金发老外绝对不是普通人。

    瞬间，朱洁的表情凝重了起来，看向了金发老外。

    金发老外倒是表情轻松，看到朱洁在看自己，不由得吹了个口哨，笑道：“美女，怎么样，我刚才的动作帅呆了吧！”

    朱洁闻言顿时皱眉。

    毕飞更是勃然大怒，一声大喝，再次朝老外冲了过来，“妈的，刚才偷袭老子。老子现在让你知道老子的厉害。”

    哗啦一下，毕飞整个人好似一头猎豹，动作敏捷，扑向了身前的毕飞。右手的拳头直接砸向了金发老外的心脏位置，左手也没有闲着，暗中绕过朝老外的脖子抓了过来。

    不得不说，这毕飞的战斗经验不错，这一手一旦得逞，绝对可以对这老外造成不小的伤害。

    而就在此时，老外粗壮的胳膊探了出来，一掌迎向了毕飞的拳头。

    “啪嗒”一声，拳掌交击，毕飞的拳头被挡了下来。

    但毕飞没有恼火，而是嘴角露出一抹冷笑，早就准备好的左手呈爪状，狠狠的抓向了老外的脖子，同时嘴角露出一抹狞笑，“老外，吃我这一抓！”

    眼看锋利的爪子就要抓到老外的脖子了。

    不过，此刻这金发老外却咧嘴一笑，身子一侧，然后左手不知什么时候从腰间抽出了一根短棍，直接啪嗒一下抽在了毕飞的左手上。

    毕飞的手再硬，被对方特制的软棍抽这么一下，顿时是受不了，手臂红肿，不断的颤抖，传来一阵剧痛。

    毕飞脸上的笑容也变成了痛苦的皱眉，看着金发男子，露出不可思议的表情。

    金发男子此刻咧嘴笑了，身上一股气势爆发出来，顿时让毕飞和朱洁为之一惊，因为这老外，竟然也是一名武道高手，而且还是黄级巅峰的存在，难怪毕飞不是他的对手。

    金发老外摇摇头，笑道：“本来，我这次来汉南市，不想这么快暴露自己的实力的。不过既然你们找麻烦，那就别怪我不客气了。”

    说话间，金发老外甩动软棍，朝毕飞走了过去，身上强大的气势压迫过去，一下让毕飞感到一阵战战兢兢，脚步都有些不稳了。

    朱洁见状，出声喝道：“住手！”

    金发朝朱洁一笑，舔了舔舌头，笑道：“美女，不急，我打倒这家伙，等会儿再和你好好玩。不得不说，你们华夏女人的滋味还真不错，而且对我们白人特别主动。不知道等下，你会不会主动啊！”

    朱洁俏脸绯红，脸上露出一抹怒意，咬着银牙，从身后一脚踢向这金发老外。

    但金发老外的实力显然远胜过她，身子轻轻一侧，就直接避开了朱洁的攻势。反而大手一抓，直接抓住了朱洁踢出右腿，进而抚摸起来。

    虽然隔着一层牛仔布料，但金发老外的抚摸顿时让朱洁浑身起了一阵鸡皮疙瘩，脸上的表情瞬间沉了下来，怒喝道：“你放开我。”

    老外嘿嘿一下，没有松手，反而动作越发的大胆起来。

    毕飞见状，恨得咬牙切齿，啊的一声大叫，冲了过来。

    但身子还没靠近，金发老外直接一脚踢出去，将毕飞再次给踢飞了出去。然后舔了舔舌头，一副贪婪模样的看着朱洁，大手一拉，将朱洁搂入怀中，紧紧拥抱起来。

    朱洁见状，赶忙挣扎，但单脚站立，身子本就很难稳定，现在又被金发老外控制住，一时间完全挣脱不得了。

    眼看老外的咸猪手就要得逞，朱洁不由得俏脸通红，额头渗出了一层细密的汗珠。

    此时，一个淡淡的声音响了起来，“你过分了！”

    听到声音，几人同时看了过去。

    朱洁看到说话的人，不由得一惊。因为说话的赫然是刚才和自己搭讪的那个年轻男子。

    此时，他心中涌起一抹感动，不过随即赶忙给对方使眼色，道：“他会武功，你打不过他，不要轻举妄动，去报警叫警察。”

    但不等陈飞领会朱洁的含义，老外冷笑一声，看向陈飞，打量着他道：“就你，也想英雄救美！”

    “马上滚开，否则的话，我让你和他一个下场。”金发男子指了指被踢倒在地的毕飞，脸上满是威胁和得意的表情。