
公交站，古天乐正一个人站在站牌旁边。

在他旁边不远处，是与他同一个公司的那些模特。

“劲哥，你也在这里赶公交啊！”

“劲哥，晚上有空吗？一起喝一杯？”

……

何劲一过来，那几个模特立马就围了过来。

言语间全是奉承。

“是的，抱歉，我晚上还有事，等改天吧！”

何劲笑着拒绝。

“真可惜！”

“改天劲哥可一定要赏脸。”

……

几人一脸遗憾，对不能邀请到何劲充满了遗憾。

几人围着何劲扯东扯西，一会儿有人说自己也想朝歌星发展，还说自己在某某比赛获得了名次。

也有人说自己拍摄了多少部MV，经验有多足，还给谁谁做过配。

最离谱的是那唯一的女模特，不停朝何劲暗送秋波。

反正，暗语基本就是，“劲哥，提拔一下我们吧！”

别看何劲现在跟他们一样走在大街上都没人认识。

但双方之间的阶层却完全不一样。

何劲不管怎么说，一张单曲也是卖出了金唱片的存在。

不管认识不认识他的人，听到这个成就，基本都会将他定义成歌星。

虽然只是不出名的歌星，但那也是歌星。

为何不叫歌手而是歌星？

只因为他已经算是明星的一员了，所以叫歌星。

对于这些只能在MV里混到一个小配角来说，MV主角就是现阶段他们最想争取的。

MV主角虽然短，但若是拍好了，也不是不能红。

因此，能交好一个歌星的好处自然不言而喻。

所以，他们巴结何劲自然就合情合理。

对于他们的巴结，何劲虽然有些烦躁，但他也没摆什么谱。

他可不希望得罪一个未来的大明星。

君不见郭富城凭借一则电动车广告直接爆火，然后签约唱片公司，直接出唱片，再然后，直接火遍亚洲。

有一个例子在前面，谁敢保证眼前这些家伙就不能在日后成为大明星。

何劲奉行的原则就是，能不得罪人就不要得罪人。

因此，他带着笑容跟几人聊了起来。

直到他等的302路公交车到了，他才向几人告辞离开。

上了车，刚坐下，他发现那个孤僻的古天乐居然也上车了。

他看起来有些紧张，坐在了何劲旁边的座位上。

坐下后，不时皱眉看向何劲。

“你怕我？”

车子发动，车里一阵晃动，何劲握住座椅前面的扶手，向对面的古天乐问道。

闻言，古天乐俊朗的脸上顿时露出一抹苦笑。

“劲哥，你刚才是不是听到我跟阿成他们说话了。”

“我才十八，你应该比我大吧！你居然叫我劲哥！”

何劲一脸古怪，他明明才十八，长得也不显老，为何一个个的都要叫自己哥。

“咳……”古天乐有些尴尬。

半响，他才开口说道：“是这样的，我很需要这份工作，所以请你不要将我才出来的事说出去。”

闻言，何劲认真看了看他。

他明白了，他这是担心自己将先前听到的事告诉公司，然后公司可能会解除与他签的MV饰演合同。

这年头，坐牢出来的人，一般都会被人以异样的眼光看待。

不仅如此，很多公司如果发现手下员工有前科，会直接将员工解雇。

“你犯什么事进去的？”

何劲有些好奇。

“你放心，我只是有些好奇，而且，你不用担心我会说出去。”

何劲并没有其他意思，他真的只是单纯的好奇。

闻言，古天乐有些犹豫。

不过还是将他的事情告诉了何劲。

原来他在前几年前也是个矮骡子。

89年，阿成打算抢一个行人，于是将古天乐安排放风。

然后，然后就是他被抓了。

或许是压抑在心里很久了，当再次诉说，他便将期间发生的事情都说了出来。

其中，就有他进去后，咬牙没有招供，一个人扛下所有罪名，被判了16个月。

另外还有他将女友交给阿成照顾，结果直接被绿了，为此，他在看守所天天找人打架，又被加刑六个月。

还好，他遇到了一个去看守所感化犯人的老修女。

老修女给他讲人生，讲理想，将他从深渊的边缘拉了回来。

“我出来已经半年了，找过很多工作，但他们都会以我有前科的理由将我辞退了。

模特工作是我接触到的唯一一个不需要我以前经历的工作。

所以，我并不想失去它。

请你帮我把守秘密，不要说出去。”

古天乐朝何劲说道。

吱吱！

车停了，何劲站了起来。

他到了。

他看向古天乐，“你真的改过自新了？”

“不错，我不想让我的人生在黑暗中度过，我想挣钱养家，孝敬父母。”

古天乐说道。

何劲露出一抹迷人的笑容，“你放心，我不会乱说的，我能理解你的心情，教我功夫的师傅就像你一样做过牢。

但他出来后每天安分度日，还告诉我，他最希望的就是大家不要用异样的眼光看他。

还说，不能因为一个人做错了一件错事就否定他。

我相信他，所以，我也相信你。。”

说完，何劲下了车。

对于古天乐的处境，何劲非常明白。

教他咏春的老人跟他一样，因为有过前科，不仅大家会用异样的眼光看他。

甚至还经常有人会在背地里说他坏话。

最先，何劲也被言论左右，认为老人不是好人，平日玩耍都不太敢从他家门口过。

直到有次他看到老人一个人孤独的坐在门口的台阶上。

那副景象，何劲至今都不会忘。

那是孤独寂寞。

有了那副画面，何劲渐渐觉得老人或许不一定是坏人。

于是，他开始尝试去接触他。

然后他慢慢发现老人真的不坏，相反，他比某些人好太多了。

他会将他中医馆里的一些收入捐出去，还会给有些没什么钱的人低价看病。

虽然他的生意本来就不好，但他还是那样做了。

那时候，何劲不太懂。

直到懂事，他才明白，好人不是因为一件事情来判断的，同理，坏人也是如此。

过错需要付出代价，但不代表这个人永远在犯错。

人是会变的。

好人可以变坏人。

坏人也可以变好人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261126"  chaptername="第三十三章  好人，坏人（感谢非花非雾大佬的打赏）">加入书签</a>
</div>
