    在海军的指引下，少女朝着等待区走去，她双目无神，动作僵硬，一脸的生无可恋，但是除了中间那一点，人们并没有发现少女的异常，因为那双墨镜挡下了许多。

    坐在等待区里，斯凯勒并没有在意别人投来的目光，她只是觉得，自己丢脸丢大了，自己居然只有前面两人的十分之一道力都不到。

    如坐针毡这个词语，斯凯勒从未像此刻了解得如此透彻，她现在只希望成绩能够快点公布，然后她回家躺在三米长的床上好好疗伤。

    “你好，我叫道伯曼，你也是一个剑士吗？”

    突然，一个粗重的声音响起，斯凯勒回神，看向了身边这个面容严肃，左眼下方，还有一个X型刀疤的男人。

    “你好，我叫斯凯勒，是一个三刀流剑士。”

    斯凯勒说完，道伯曼收回了打量的目光，低着头，看着地面，说道：“我看你好像很失望，是因为道力值吗？我刚刚听到了。”

    斯凯勒点了点头，突然意识到，道伯曼可能看不见，毕竟为了照顾不同的体型，等待区的座椅分部都挺宽的，斯凯勒说道：“嗯，我只有...49。”

    “你是第一次报名当海军？”

    道伯曼轻轻将腰压低，说道，斯凯勒只是“嗯”了一声，道伯曼沉默了一会儿，说道：“那很不错了，我第一次报名时，道力值只有20，我已经在西海当了五年海军了。”

    道伯曼说话的顺序有点奇怪，但斯凯勒还是听懂了，也瞬间明白过来，这个粗壮的男人，居然是在安慰自己。

    虽然这可能无法改变结局，但少女心头的压力，还是突然大减，她说道：“谢谢你，如果这一次我没有通过的话，我会再修行一年，明年再来挑战。”

    “嗯。”

    道伯曼从鼻子里憋出了一个字节，随后就再没有说话了，斯凯勒倒是想找他聊聊天，打发一下时间，但是看着他严肃而古板的脸，斯凯勒也不知道聊什么。

    等候区的氛围并不算太好，参加考核的人，都是进来、坐下，然后沉默。

    逐渐的人数增多，就连呼吸声，都变得明显了起来，并不是能听到某个人呼吸的声音，而是这些人的呼吸声连在一片，有些令人烦躁。

    终于，没有人再进来了，后方的门已经关上，但是面前的门并没有打开。

    许久，就连呼吸声都开始奏响变奏曲时，前面的门终于打开了，一个校级军官，身后是几个基层海军，推着一个大箱子进来。

    随后，海军将大门重新关上，同时将窗帘一拉，整个等候区变得有些昏暗，此时，海军将箱子拆开，露出了一只...蜗牛？

    那只蜗牛比人还大，面对着前方的墙壁，随后，一道光从蜗牛独眼中射出，投放在巨大的墙面上，一个个名字，被列举在了上面。

    看着逐渐涌动的人群，校级军官出言说道：“安静！我是本部中校兹德内克！放映电话虫投放的画面中的名字，就是通过考核，进入本部的海军学员。

    名字没有在榜上的，请有序退场！”

    话音一落，后面有两扇小一号的门打开，不过谁都没有在意，而是在密密麻麻的名字上，想要找到自己的名字。

    有不少人，已经发出了欢呼声，这些欢呼声，让斯凯勒的心情尤为的烦躁，虽然是侥幸心理，但她的双眼还是在名单上不断扫视。

    这上面，恐怕有上万个名字，想要找到自己的名字，哪怕自己的名字就在上面，也需要一定的时间，或者，凑巧就看到自己的名字。

    身后接连不断的欢呼声，让少女好几次忘记了自己已经看到哪里，最后，她选择随机扫视，只希望能看到自己的名字。

    “斯凯勒，这是你的名字吧。”

    旁边，一个一听就很沉稳的声音响起，斯凯勒抬头，顺着道伯曼的手指望去，几个不认识的名字之后，她终于看到了自己的名字。

    斯凯勒紧握双拳，原地小幅度挥动了一下，很克制，甚至有些古怪，不过没有人在意她，而身旁的道伯曼，也已经放下手，重新低头。

    “道伯曼，你看到你自己名字了吗？”

    斯凯勒问道，道伯曼抬头，然后点头，没有一句多余的话语。

    终于，过了好久，前门也打开了，兹德内克中校大喊道：“名字没有出现在名单上的人，禁止通过前门，一旦发现，终生剥夺考核资格！”

    虽然还是有一些人不服气，但是真正想要蒙混过关的人并没有，上万人，逐渐走过而来前门，朝着最后一个等候区而去。

    在那里，他们即将要见到他们未来一年的学院最高长官，中将萨卡斯基，还有中将波鲁萨利诺。

    这个等候区，就比之前的等候区要小得多了，一万个人，也只是堪堪容下，而在涌动的人群之中，斯凯勒也和唯一与自己说过话的道伯曼分开了。

    坐下之后，一些海军，突然提着大箱子出现，箱子上有一个开口，每个人需要摸出一个球，有的人摸出了红色的球，有的人则是摸出了黄色的球。

    轮到斯凯勒时，她摸到了一颗黄色的球，一瞬间，一股不安感从少女内心滋生。

    终于，所有人都拿到而来自己的球，兹德内克中校，也开始解释：“这一次，你们将分为两个方阵，由两位中将统领，一年之后，两个方阵将进行比试！

    比试结果，将决定你们方阵成员是跟随泽法大将继续学习，还是被直接编入各中将的编队！接下来的一年，为了你们的方阵，拼命训练吧！

    拿到红色球的，接下来的一年里，将接受萨卡斯基中将的统领与教导，拿到黄色球的，接下来的一年里，将接受波鲁萨利诺中将的统领与教导，接下来，让我们....”

    后面兹德内克中校说什么，斯凯勒已经听不清，“波鲁萨利诺”这个名字，在她的脑海中不断的回想，那个面容猥琐，只知道划水的大将，居然成为了她的长官？！

    而且，如果她所在的黄色方阵，在明年考核中失败的话，就会被编入中将的编队之中，而不能跟着泽法中将继续学习。

    斯凯勒抬头，正好与登上台来，与大家打招呼的波鲁萨利诺，此时还是白色条纹西装，黑色礼帽，也没有戴茶色遮光镜的这个一脸猥琐笑容的中将，和少女对视了。

    随后，波鲁萨利诺抬起一只手，挥了挥，嘴上说道：“哟~嚯~真的是好可怕的一群新人哦。”

