    　　        “此事难说的很……或许也有司马逸不愿伸手的可能存在！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐摇摇头，只是自己也不太相信这种说法。

    　　

    　　

    　　

    　　    举手之劳而已，以司马家公子的身份，只要开口，无论是南宫一梦还是卢部桐，都会给面子，放过一个莫说还不能确定的嫌疑犯。

    　　

    　　

    　　

    　　    即便是真犯人，为了交好司马家，放了也就放了，了不起暗中再去弄死对方。

    　　

    　　

    　　

    　　    如此收买人心的机会，只要正常的世家公子，都不会轻易放过，明面上是南宫一梦和卢部桐卖人情给司马逸，其实何尝不是司马逸借此机会和两家拉近关系？

    　　

    　　

    　　

    　　    这些弯弯绕，林逸却是没仔细想过，他也是百密一疏，忘了还有这么一回事！

    　　

    　　

    　　

    　　    “或许吧！可这么点时间，他们却消失的无影无踪，显然是有问题！我怕他们这一去，未必还会回来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦略有些失落，也说不清是为了司马逸可能是个假货，还是因为自己没能早一些看破？

    　　

    　　

    　　

    　　    其实这事儿还真不是林逸他们故意消失，虽说林逸也想过要尽快离开，摆脱可能的第二波追踪，可人算不如天算，南宫一梦和卢部桐刚离开，凌涵雪就说肚子疼……

    　　

    　　

    　　

    　　    那会儿还没有进入丛林，周围树木不密，于是四人直接离开了大道，往边上去找那些有密集灌木丛的所在，解决一下生理问题。

    　　

    　　

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]　　

    　　    于是南宫一梦和卢部桐回头追来的时候，直接就冲过了头……要追的人都还在后边，能在前边找到人和发现任何一点痕迹，那才叫有鬼了！

    　　

    　　

    　　

    　　    那两少爷仔细推断，不停论证的时候，林逸四人正在一片灌木丛附近。

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草陪着凌涵雪去方便，而林逸和陈智胜则是在周围等候，顺便望风，免得有什么人或者黑暗灵兽出现。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马公子，你走的有些太近了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜看到林逸转悠着靠近了灌木丛那边其实还有四五十米远！他却已经忍不住开口提醒。

    　　

    　　

    　　

    　　    因为林逸司马家公子的身份，陈智胜不敢说的太过分，可心中还是担心林逸会借着机会去靠近凌涵雪，若是发生一些什么暧昧的情况，事情如何发展就不好说了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “陈兄，私下里不用这么生分！另外，我不过是比你多接近两三步而已……算不上太近吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中好笑，他若是想偷窥，莫说是四五十米，四五千米也没任何问题，只是会消耗一些神识罢了。

    　　

    　　

    　　

    　　    可那种变态的丢人事情，又岂是他会去做的？陈智胜是把自己当成什么人了啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    “我只是提醒一下而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜闷闷的哼了一声，又接着说道：“吴语草说过，我们最好私下里就保持一致的称呼，避免到了人前会因为习惯而出现问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草确实说过这话，林逸觉得有点道理，而且他也没有特别想要和陈智胜亲近的意思，陈智胜愿意怎么叫就怎么叫吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，陈智胜这么称呼林逸，目的还是想要带着凌涵雪一起，和林逸划清界线，慢慢疏远，免得一个叫雪姐姐，一个叫小弟，关系太过亲密，以后不好收场。

    　　

    　　

    　　

    　　    “陈兄啊！我知道你喜欢雪姐姐，不过喜欢一个人，总是针对潜在的情敌可没什么意义，最重要还是要让那个人知道你自己的心意！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心说闲着也是闲着，不如就开个情感热线课堂，好好给陈智胜上上课洗洗脑子：“你看啊，就算你能把所有潜在的情敌排挤出去，那又怎么样呢？雪姐姐不知道你的心意，依然不会对你动心，你觉得我说的对不对？”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜被林逸毫无保留的揭穿了心思，一时间有些面红耳赤，结结巴巴道：“你……你说什么鬼话……我……我不是……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我明白，我明白！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸摆摆手，打断了陈智胜的结巴，继续语重心长的说道：“陈兄，你有没有想过，你越是表现的这么小肚鸡肠，斤斤计较，你在雪姐姐心里的地位就越是岌岌可危！我们要换位思考，若我是女孩子，也不会喜欢这样一个不识大体的男人！对不对？”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜一时无语，心中虽不愿意承认，却又觉得林逸说的有点道理，连被林逸说成是不识大体的男人也忘了去反驳！

    　　

    　　

    　　

    　　    少顷之后，陈智胜才反应过来，现在不是说他小肚鸡肠什么的时候啊！是这司马仲达的威胁太大了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马公子，我不是小肚鸡肠的人，也不喜欢斤斤计较，你这话恕我不能苟同！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜面色肃然，开口反驳道：“你这样的名门公子，根本就不应该和我们这些底层的小人物厮混在一起，我们是两个世界的人，你知道你这样的人，还有你们的世界，对我们有多大的吸引力么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然不愿意承认，但陈智胜还是隐晦的表明了自己根本不是林逸对手的心思！

    　　

    　　

    　　

    　　    只要林逸想追凌涵雪，他陈智胜连成为对手的资格都没有！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我明白你的意思！趁着她们两个不在，我们就好好的说说吧！首先呢，刚才已经提到过，男人就应该要心胸开阔一些，大气磅礴的男人才有魅力，才会受到女孩子的喜欢，要不然是不会受欢迎的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一本正经的样子，还挺有点说服力，至少陈智胜被说的有些心动，寻思着自己是不是真的应该更加大气一些？

    　　

    　　

    　　

    　　    正犹疑不定，林逸又接着说道：“其实陈兄你大可不必防备我，我对雪姐姐真的就只是当成姐姐，反而是吴姐姐，我更有兴趣多了解一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸这么说一方面是为了让陈智胜安心，一方面也确实是心里话！

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪虽然还算漂亮，但和他那么多红颜知己比起来根本不算什么，而他也不会见一个就要爱一个，反而当成姐姐相处起来很舒服，没必要改变。

    　　

    　　

    　　

    　　    另外林逸也的确是对吴语草感兴趣，谁让吴语草长得和吴语花那么像？

    　　

    　　

    　　

    　　    不但容貌相似，名字都差不多，这要是都没兴趣，那才是有鬼了！

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜顿时大喜过望，只要林逸不对凌涵雪动心思，他的机会就大了许多！

    　　  

