    “交由你掌控？”

    萧远脸色一愣，旋即就明白了火老的意思。

    如此一来，无论眼前的魔尸究竟是考验，还是真的想要杀他，都无关紧要了。

    只要火老能借用自己的肉身，抵挡下魔尸攻势，同样会得到龙神认可，从而传承造化！

    再不济，他也能安然逃脱。

    虽说如今火老的实力已经大不如前，但这老东西的手段还是相当丰富的。

    “好！”

    萧远狠狠咬牙，强忍着胸口剧痛，主动将魂海敞开，任由火老将其掌控。

    “嗡！”

    一息之间，一股令人惶恐的古老魂威奔涌而开，囊括天地，封禁虚空。

    而“萧远”脸上的神色，也是变得无比深邃，透露一种沧桑之意。

    “哼！区区魔尸，还不给我停下！”

    下一刹，只见他手掌探出，浩荡的金色帝炎凭空显化，隐隐化作一朵莲花神影，玄妙至极。

    只见在那莲影之上，灿灿神纹此起彼伏，勾连成印。

    就连虚空，都在那莲影出现的一刹，开始不停地崩碎。

    毫不客气地讲，这道火莲攻势的威力，足以撼动圣境！！

    当初，火老也是捡到了一枚黑铁碎片，方才修炼了焚经上卷，将一道天地灵火融合进了体内。

    可，即便是一部残缺的功法，也足以令他纵横九州，成为一代丹圣。

    若非后来，他被亲信之人算计，如今的火老，也该是站在九州顶峰的强者了。

    这道灵火神莲，本就是焚经中最顶尖的招式。

    只是以萧远的实力，还远远无法将其施展出来。

    此时火老出手，借用萧远的肉身以及太古帝炎，终于是将这道至强手段彻底凝聚。

    “轰隆隆！！”

    万丈神莲从天而降，直接将那魔尸身影笼罩。

    顿时间，一缕缕魔雾升腾而起，刺耳尖锐的啸声响彻了整座仙宫。

    “真的…不是他！！”

    浮屠界中，林依玉手紧捂着嘴唇，眼眸中是一抹不可置信的恐惧。

    在其身旁，夏尘神色平静，气息沉稳，境界并没有一丝的突破。

    可，细看之下，他的眼眸中，似有混沌雾霭浮现，深邃恐怖，如大渊星海，叫人沉沦。

    在吞噬了火灵儿的万火灵体之后，夏尘的混沌不灭神体，也是意外突破了二转境地。

    甚至！！

    随着神体突破，夏尘还掌控了第一道神体奥义，混沌神印。

    说是神印，倒不如说是一股流转在肉身骨骼中的力量。

    这种力量，不仅足有万钧恐怖，还能破灭一切防御。

    而且，最重要的是，这股神力，存于肉身却又超脱肉身之力。

    换句话说，与人交手之时，夏尘一拳之下，可叠加两种力量，或者在一息之间，两次发力，杀人无形。

    混沌神体，九转不灭。

    之前的夏尘仅仅是依靠灵力来修炼神体，可如今看来…吞天魔功似乎给予了他更便捷的一条道途。

    “原来…萧远哥哥…早已被人夺舍了。”

    林依眸光悲楚，虽说心底早已有所猜测，可真正看到萧远眼神里的陌生神采，仍旧是感觉无比的痛苦。

    “林姑娘，节哀顺变吧。”

    夏尘语气低沉，眼神却是极其的清冽。

    从之前他在地宫中发现了萧远身上隐藏的秘密，心中就有了决断。

    想要林依完全臣服，就势必要打碎她心底所有的希望、幻想。

    萧远已死，世间唯有公子不可辜负。

    当然，如今随着林依血脉重新被封印，体内也是被鸢女布下了无上手段。

    这种手段，就算九州真正的顶尖强者，也根本无从查探。

    一旦…日后，她血脉觉醒，做出任何背叛夏尘的事情，都将死无葬身之地。

    “公子！”

    林依深吸了口气，突然朝着夏尘深深拜下。

    此时她才明白，当初公子的那一句值得吗，并非仅是惋惜，更是是对她的一种提醒。

    这般恩情，无以为报，只能是以身…追随了。

    “好了，你就安心在浮屠界中修养，剩下的事情交给我吧。”

    夏尘漠然一语，身影陡然消失在了原地。

    而林依眼前的灵幕，也是轰然溃散，再无一丝动静。

    古殿之中，浩瀚的金焰浮沉天地，遮掩一切。

    而“萧远”脸上，却不见一丝的喜色。

    以火老的神魂感知，轻易就察觉到了那金焰之下纵横呼啸的魔意。

    很明显，那道魔尸正在试图冲破这道封印。

    “哎，小远子，看来我们…只能暂时退去了。”

    “退去？火老，你有没有搞错！一旦今日退去，这龙神传承就将彻底与我们无缘了。”

    萧远的语气明显有些急促，他历经千辛万苦，可不单单只是为了一道太古帝炎。

    更何况，龙神遗骸就在眼前，此时放弃…实在太不甘心了！！

    “小远子…这魔尸恐怖，若是…”

    “若是你全盛之时，挥手就可镇杀是吧？火老，别吹牛逼了，你倒是给我露一小手啊。”

    此时的萧远，早已被魔意侵蚀，就连理智都在渐渐丧失。

    “小远子…你…”

    “火老！你知道的，我这么做也是为了更快地成长，如此才能夺回你丢失的一切啊。”

    萧远似是意识到了自己的失态，赶忙解释道。

    “哎，好吧，那我只能是…尽力一试了。”

    火老深吸了口气，脸色渐渐凝重了下来。

    只见在其双手之中，一金一赤两种灵火浮现而出，焚尽天地。

    本就炙热的大殿，温度再度攀升，致密的裂痕贯穿百丈，触目惊心。

    “嗡！！”

    与此同时，随着火老手掌翻动，只见那两团灵火也是浮空而起，化作两尊莲影，矗立天地，缭绕无尽的神辉。

    “吼！”

    可！！

    就在此时，那魔尸却突然破开层层金焰，踏临诸天，眼眸中是一抹血腥残忍的色彩。

    只见他脚步迈出，瞬间出现在“萧远”身前，一只布满魔气的手掌，轻易就洞穿了后者的胸膛。

    “扑哧！”

    “萧远”身影倒飞而出，口中鲜血喷洒，脸色早已是无比的苍白。

    “火老！！实在不行…我们就跑路吧？“

    “灭世神莲，融！！”

    可，此时的火老，脸上却露出一抹疯狂之色，缓缓起身，看向那矗立虚空的两尊莲影，下一刹，双手猛然聚合。

