
苏烟凝如何听不出来这话的嘲讽。

更何况，她方才看见了那黑木马车，心里也是发恨！

本来坐在里头的人应该是她，如今却被苏尹月鹊巢鸠占，还将她害得如此田地，这样的人，怎么不见老天爷收了她！

“多谢赵妹妹了。”苏烟凝难得保持理智，咬牙切齿说出这话。

赵姑娘见她脸色一阵青一阵白的，心里的闷气消散了不少，笑意也更浓了。

快入夜的时候，所有的官眷总算进了宫。

宴席安排在启龙殿，偌大的宫殿里，两侧摆着一列列桌子，宫女已经在上头摆满了各类糕点水果，以及一些美味佳肴。

而排在前列的皇亲贵族，桌面上还有西域葡萄和妃子笑，单是这两样，已经是价值百金。

能来参加宴席的，皆是三品以上的官员和自家家眷，她们自小养尊处优，却也没没福气尝过那两样名贵稀罕的水果，此时也只能羡慕的看着。

帝后还没来，反倒是两位殿下先来了，两人都穿着皇子便服，甚是英俊，各人忙过去请安寒暄，好不热闹。

苏剑锦带上了苏烟语，也给两位殿下请安去了。

楚承德是张贵妃的养子，虽不出嫡出，却占了个长子的名头。

只是他先前将苏落芙弄进宫伴读，苏剑锦心里多有不悦，便没与楚承德多说几句话。

而楚承贤是中宫所出，又有甄皇后的娘家支持，苏剑锦自然觉得二殿下成为太子的胜算多了。

他带着女儿给楚承贤行了礼，便说道：“二殿下，这是我的三女儿。”

楚承贤向来喜欢美貌女子，苏烟语颜如渥丹，双目水灵，也算是对他的口味。

他淡淡笑着，道：“苏三小姐果然姿色过人，应该很多人上门议亲吧？”

苏烟语脸上出现了两抹红晕，低头娇羞的说道：“父亲说了，小女的年纪尚小，可以再迟两年再议亲。”

“是是是，这是臣的宝贝女儿，臣一定要给她挑个好夫婿啊。”苏剑锦说道。

楚承贤勾了勾嘴角，“看来苏大人心里已经有了人选，不过……本殿下要娶谁，还是要看父皇的意思。”

苏剑锦连忙点点头：“那是，若是得皇上指婚，便是莫大的荣耀了。如今皇上有意与黎国联姻，殿下也要抓住机会的好。”

可以说，哪位殿下能娶得黎国的丽阳公主，便是太子的不二人选。

楚承贤微微蹙眉，道：“那丽阳公主已经二十了。”

他一来嫌弃丽阳公主的年纪，二来觉得两人年纪相差不小，启武帝不一定能把丽阳公主配给他。

苏剑锦说道：“殿下切勿这样说，谁娶了丽阳公主，就等于多了黎国这么个后盾，殿下就算没法要这桩姻缘，也不能随便让给别人。”

楚承贤豁然开朗，心想着苏剑锦果然是老滑头，得他提点两句，果然是不一样。

再寒暄了几句，苏剑锦便带着苏烟语回去自己的席位。

苏烟语有些不悦，说道：“爹爹，你刚才指点二殿下要娶黎国的丽阳公主，那我岂不是要做妾？”

苏剑锦瞪了她一眼：“没点远见，若二殿下成了太子，就可以有两位侧妃。”

当然，说到这些事情，苏剑锦是压低声音的。

两位殿下如今争得厉害，他是将宝押在楚承贤身上了。

苏烟语听了，立即眉开眼笑，觉得自己已经是太子侧妃了，连带着头都是微微扬起，脸上带着得意。

“是，女儿听爹爹的。”苏烟语说着，双眼还有意无意瞅着苏烟凝。

苏烟凝身子僵了僵，拿着杯子的手跟着一抖。

曾经的她，是苏剑锦的骄傲，现在这些好事都轮不到她了。

论美貌，论才情，她哪点不如苏烟语，偏偏她破了身子，现在只能许配个平庸无能的男子！

她怎么甘心！

她咬着牙别过头，心里的闷气还未消散，就看见了南世子的身影。

真是晦气，苏烟凝心里想着，又把头转回去。

此时，大殿门口传来了不小的异动。

苏烟凝看过去，才知是楚霁风与苏尹月来了。

楚霁风依旧是一袭红袍，领口和袖口皆用金丝镶绣着流云纹的滚边，腰间束着一条玄色镶白玉的腰带，黑发束起以镶珠金冠固定着，他容色一绝，一出现，便令在场所有人黯然失色，微微扬起的下颚，流露出一份居高临下的贵气。

如今谁人不知道，楚霁风身子尽管还是不见好，却是大启的第一权臣，权势滔天。

而他身侧的女子身穿淡粉色的绣花袄裙，配着一副黄金玛瑙的精致头面，那白嫩如玉的脸上抹着淡淡的胭脂，甚是娇媚动人，再加上她的一双眼睛流盼生光，竟然没有比楚霁风逊色几分。

世人皆怕楚霁风的恶名，他经过时，没几个人敢靠近。

可他却自然的牵着她的手，缓步而行。

一走动，苏尹月那裙子便如流云一般顺滑轻柔，映着淡淡的微光，衬得肤色如玉，白中透红。

自然有人认出来，苏尹月的衣衫是用清凉纱缝制而成。

苏烟语嘀咕道：“一套衣裳怎么也需要两三匹清凉纱才能做成，她不是有一套水蓝色的了吗？怎么今日还穿着一套淡粉色的？”

那日宫里的事儿，早已传遍了京城。

女子能得一方用清凉纱做的绢子，已经能令人羡慕不已。

可苏尹月一下子就穿了两套清凉纱，如何让人不嫉妒。

苏烟凝心里妒忌得发狂，只能死死盯着苏尹月的衣裳。

赵姑娘嫌苏烟凝不够心堵，又凑了过去，说道：“先前别人都说那人是阎王，谁嫁给他，肯定是要剥皮抽筋的，哪里想到，连皇后娘娘都没几匹的布料，凌王动动手就给她寻来了，真是令人羡慕。”

苏烟凝面色更白，袖子下，双手已经紧握成拳：“我家妹妹能得凌王宠爱是好事，这是她的福分。”

赵姑娘嗤笑一声，心里更瞧不起苏烟凝。

京城里谁不知道苏尹月与苏家翻了脸，苏烟凝竟还敢称苏尹月是自家妹妹，只怕她敢说，苏尹月也不会认她。

这会儿太监唱喏一声，是帝后驾临启龙殿了，后边还跟着张贵妃和三公主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215210"  chaptername="第117章：神仙眷侣">加入书签</a>
</div>
