    和马死猪一样睡饱了之后，一睁开眼就看见神宫寺玉藻坐在床边看书。

    纤细指尖翻动书页的声音呼应着窗外沙沙的雨声。

    “看到你在床边，就有种‘事件果然已经结束了啊’的感觉，这是为什么呢？”和马问道。

    神宫寺玉藻推了下眼镜，看着了眼和马，微微一笑：“大概是因为我只能呆在安全的地方看书？所以给你一种我在的地方就是安全区的感觉？”

    “是这样吗？”和马表示怀疑。

    玉藻一边伸手去按床头上呼叫护士的按钮，一边说：“大概吧。感觉如何？”

    和马活动了一下左肩，发现并不是特别疼，然后他收缩了一下肚子，结果疼得龇牙咧嘴。

    “我身上最重的伤，居然是白峰给我留下的，这我是没想到。”他撇了撇嘴，顺势问道，“白峰醒了吗？”

    “我不知道啊，她在隔壁病房，而且听医生说，你砍得还挺重的。”

    和马闻言笑道：“我们互相给对方留下了深深的伤痕啊——这样说是不是有点色啊？”

    玉藻只是笑，正好这时候护士开门进来看了一眼：“桐生先生醒了啊，我这就去通知医生。”

    说完护士关门走了。

    和马忽然想到一件事，便问玉藻：“隔壁……白峰有人守着吗？”

    “应该没有，白峰会现在大概正忙着从关东联合的其他组织手中保护自己的地盘。”玉藻顿了顿，看向窗外，“雨好像停了。”

    她放下书站起来，来到窗边推开窗户，于是带着清晨湿润泥土芬芳的风灌进房间。

    正好这时候值班医生领着几个护士进门来。

    “桐生桑，你又来了。”值班医生说，“这么快就再次入院我是没想到的。”

    “我也没想到。”和马耸肩。

    “不过这次的伤比之前轻多了，左肩的枪伤没打到骨头，子弹也穿了过去，肚子上的伤虽然挺深的，但是比之前挨那一枪轻多了。这个刀伤，听说是住在隔壁的小姐砍的？”

    和马点点头，顺势问了句：“她怎么样？”

    “嗯……很奇特，刚送来的时候我们都以为要做复杂的紧急处置，但检查过后发现所有的刀伤都错开了要害。”

    和马竖起大拇指指了指自己：“我砍的，厉害吧。”

    玉藻噗的一下笑出声。

    值班医生面露难色：“那……把你们放在隔壁没问题吧？不会待会又在医院打起来吗？”

    “应该不会了。”

    病房门忽然开了，护士探头进来：“隔壁213醒了。”

    和马：“扶我起来，我有很重要的话要对她说。”

    玉藻看了眼值班医生，后者做了个请便的手势，还后退一步让出空间。

    于是玉藻过来，把和马扶起来——其实和马靠自己应该能坐起来，但是那样肚子上的刀伤肯定会很疼。

    下了床? 和马感受了一下? 觉得自己能走，就松开玉藻的手走向病房大门。

    从他的212到隔壁213只有很短一段路? 几秒钟就能走到。

    他推开213的门? 一眼就看见少女已经坐起来，看着窗外? 放在被子上的手握着红色的发夹。

    和马：“哟！没想到自己还活着吧！”

    女孩抬手就把发夹扔向和马，然后瞪了他一眼。

    和马接住发夹? 来到床前拉过椅子坐下? 把发夹放到床头柜上。

    玉藻停在门口，示意医生和护士们先在外面等着，然后关上了房门。

    和马：“我一听说你醒了，就第一时间过来? 是有几件重要的事情要告诉你。”

    “我不想听。”女孩说。

    “听一听吧? 毕竟还是有好事的。首先是那位雪子阿姨，她还好好的活着，其实昨晚白峰会就没死几个人。”

    女孩目光转过来，将信将疑的看着和马。

    “我的刀法可是很精湛很厉害的。”

    其实厉害的是刀，不过备前长船一文字正宗一定不会在意的。

    女孩：“你说没死几个人? 那还是有人死了啊，那你我就是……”

    “你别急啊? 确实，有人死了? 比如坂田晋作……你等一下！你身上都是伤，打起来伤口要裂的！听我说完? 坂田晋作被白峰总吾指挥的私兵干掉了。你应该不知道吧? 你家地下还有个秘密基地? 你爷爷藏在里面。

    “昨天坂田晋作死后，我已经替他报仇了。”

    女孩皱着眉头盯着和马：“你在说什么胡话呢？”

    “雪子知道你醒来的消息后，大概很快会赶来，你到时候可以向她确认嘛。”和马耸肩，“虽然还有很多细节没弄清楚，但是现在可以肯定，你被你爷爷白峰总吾算计了，大概白峰总吾和福祉科技有什么交易，我昨天抱着你从白峰会出来的时候，福祉科技的大人物好像生气气了。”

    和马故意用了一个很嗲的、辣妹才会用的词汇。

    女孩一副被这个词恶心到的模样，本能的向一侧倾斜身子，远离了和马马。

    和马无视了女孩的动作，继续说道：“你们昨天要是去找福寿帮的麻烦，只怕白峰会现在真的就完全不存在了，你也好，雪子也好，都会死吧。”

    毕竟和马昨天已经完全掌握了白峰会的斤两，这个会做不了武斗派是有原因的，碰上福寿帮那火力绝对要死完。

    “你的意思是，我要感谢你啰？”女孩问。

    和马：“难道不应该吗，我可是把悲剧，变成了喜剧——也不算完全喜剧吧，但至少你重要的人活下来了不少，你也好好的活着。”

    女孩咬了咬嘴唇，质问道：“我活着有什么用呢？养好伤继续和你对砍吗？你刚刚可是承认了，你杀了我爷爷！”

    “这也是一条路啦。”和马笑了，“想对砍我随时欢迎哦，而且我保证，每一次我都把你砍得暂时无法动弹，砍进医院，但又不让你死。”

    “你是魔鬼吗？”

    “是啊。”和马竖起大拇指，“你不觉得魔鬼很酷吗？但是啊，我有一言，还请你听一下。”

    女孩盯着和马看了好几秒，哼了一声一扭头，但是这个动作，反而让她一边耳朵对准了和马。

    和马干脆就把这个动作，视作她要听的信号，开口道：“这次的事情，幕后的黑手大概可以猜到是谁。首先真拳会有参一脚，你爷爷藏的私兵被我全干掉之后，他喊出了真拳会的人，显然他们串通好了。

    “其次，福祉科技的那位合川法隆先生昨天应该就在白峰会门口等着，这事情和他脱不了干系。

    “是这些人想毁掉你珍视的一切，想毁掉你，他们才是应该受到惩罚的人。”

    女孩打断和马：“你是想说，要我和你一起去调查这件事背后的真相？去破坏他们的阴谋？你是可以做这事，你是英雄，未来的警察。可我是白峰会的会长，是个极道！穷凶极恶的大恶人！我……”

    “白峰雨音昨天已经死了啊。”和马反过来打断她，“我亲手砍死的。”

    女孩张嘴要说话，却被和马用食指点住她的嘴唇阻止了。

    “你失忆了，所以让我告诉你，你是谁。你是我的弟子，摇滚歌手，白峰晴琉。”

    话音落下，阳光透窗而入。

    和马指尖从她嘴唇滑下，划过她胸口，拿起她的手，在她掌心写下“晴琉”两个汉字。

    “晴琉（hareru），像‘碧玉一样澄澈的晴空’，但如果把琉的王字边改成三点水，就可以读成haruka，和‘远方’同音。”

    白峰低头看着自己的手心，呢喃道：“所以晴空……加一点雨水，就能去远方的意思吗？”

    和马笑道：“是啊，不错吧。这可是东大学生给你起的名字哟……啊不对，这本来就是你的名字。”

    女孩扭头看着窗外。

    阳光比刚刚更盛了，散开的乌云之间，露出了澄澈的碧空。

    和马则看着她头顶，看着白峰雌虎的词条渐渐化作灰烬，新的词条在灰烬中重现。

    火鸟

    和马看到词条生成，不由得放下心来。

    同时他不免腹诽：怎么我得徒弟从我这里拿词条，全是没有说明的高级词条，我打了半天，还是孤龙一条。

    而且，自己和白峰都相爱相杀了，难道不该有个双打相关的词条吗？就像和近马健一那酣畅一战之后给双龙那样……

    他正这样想，白峰晴琉脑袋上又冒出一个新的词条。

    龙飞凤舞

    和马眯起眼睛正要细看词条的说明，白峰扭头看着他：“我不当会长了……我是说，会长一系死绝了，白峰会会变成什么样？”

    “呃……可能会变成雪子会？”和马挠挠头。

    “是坂田会。”伴随着干练的嗓音，中年妇人开门进了病房，向病房内的两人鞠躬，“我是坂田会第一代会长，坂田雪子。”

