    第1777章  寻找王妃   

    “什么？

    你说贤王也在，他还跟着跳下去了？”

    楚玄辰的脸色攸地深黑，同时他的心好痛。

    

    为什么不是他陪月儿跳下去，而是贤王？

    

    此时他心里再痛，也不能倒下，他要去找月儿。

    

    他强撑着站起身，“陌离，快召集人手，我们去下面找王妃。

    她一定会没事，一定会没事的。”

    

    “是，王爷。”

    陌离吃力的站起身，不顾身上的伤口扯得他很痛。

    

    这时，楚玄辰突然看到地上有一汪荧绿荧绿的东西，他赶紧走过去一看，发现那竟然是他送给云若月的翡翠兰花簪。

    

    他缓缓的把簪子捡起来，将它狠狠的篡进手里，然后看着那高高的悬崖，心如死灰的道：“陌离，本王想从这里跳下去看看。”

    

    “不行，王爷！这悬崖又高又陡，又湿又滑，下面是湍流不息的洪水，你就这么跳下去会很危险。

    我们还是赶紧去崖底找，说不定贤王把王妃救了，她们正在崖底等我们去救援呢？”

    陌离赶紧说。

    

    这个时候王爷不能再出事，他一旦出事，璃王府就真的完了。

    

    “真的吗？

    贤王真能救王妃？”

    楚玄辰痛苦的问道。

    

    陌离赶紧点头，“肯定会的，贤王武功高强，他一定会救王妃的。

    王爷，我们快走。”

    

    。

    

    很快，楚玄辰就带着众人，到达悬崖的底部。

    

    随行的军医也给陌离清理了伤口，止血上药，再把他的伤口包扎好。

    

    楚玄辰要陌离先回去养伤，可陌离不要，是他没有保护好王妃，他有责任找到王妃。

    

    这件事要是让陌竹知道，陌竹一定会伤心死的。

    

    他现在根本没有心思休息，他只想尽快找到王妃，好弥补自己的过错。

    

    在悬崖底部，是那条又深又急的河流，河里洪水暴涨，上游的水急速的冲下来，在他们面前还没有停留一瞬，就迅速的流了下去。

    

    看着这水流，楚玄辰的心像被人用刀子一刀一刀的划似的，如果月儿掉下来，落进水中，也会被迅速冲走。

    

    他赶紧走到河流边，朝众人吩咐，“所有人，赶紧沿路寻找王妃，找不到，本王拿你们是问！”

    

    “是，王爷。”

    玄策军们回答后，赶紧分散到各处，去找人了。

    

    楚玄辰则心急的往前面走，可是他在下面找了一圈，都没能找到云若月和贤王。

    

    他抬眼一看，见那悬崖上方，有一道巨大的瀑布奔腾着流下来，汇进了夹江的支流。

    

    那瀑布流下来，把下面的水域冲成了一个巨大的深潭，那潭里的水深不见底，看着就恐怖瘆人。

    

    如果月儿和贤王掉进这个深潭里……   

    楚玄辰不敢想象，他当即对柳如烟吩咐，“柳如烟，你找几个水性好的人，和本王下这深潭去看看。”

    

    “是，王爷，不过这潭水又深又冷，你一定要小心。”

    柳如烟叮嘱道。

    

    楚玄辰不回答他，他赶紧脱掉外套，身子轻灵的一跃，就像鱼儿一般，跃进了深潭中。

    

    可是他在深潭里找了好几圈后，都没有找到云若月。

    最后，他已经精疲力竭，体力尽失，才慢慢的游到岸边。

    

    

    

