
　　经此插曲，天草芽衣这次非常老实地将凳子搬到一旁，终于开始学习了。

　　如果再被别人撞到那个场景，她会害羞到当场自杀的。

　　和泉彻再度拿起了《伊豆的舞女》。

　　突然，他放在桌上的手机震动了起来。

　　嗡！嗡！嗡！

　　天草芽衣下意识看了眼。

　　【来电人：高桥编辑】

　　她有些疑惑。

　　编辑？

　　是什么编辑？

　　和泉彻拿起手机，看到来电人后挑了挑眉。

　　跟少女说了声，他走了出来。

　　“高桥老师,突然打电话过来，难道我又有作品要动画化了吗？”

　　“青木老师，男主角配音声优出事了！”

　　和泉彻愣住了。

　　……

　　“芽衣，抱歉，我有点急事，要先走了。”

　　看着和泉彻一脸愧疚的样子，天草芽衣冲他笑了下：“没关系,快去吧。”

　　和泉彻急冲冲地出了图书馆。

　　直到看不到他的身影，少女这才低下头。

　　“到底,有什么急事呢？”

　　自问了一句后，她又重重叹了口气。

　　突然，学不下去了。

　　天草芽衣趴在桌子上，心情有些失落。

　　好不容易鼓起勇气约他一起出来，结果中途便遇到了这样的事……

　　虽然他有急事，这么想不好，但是……就把我一个人留在这里吗？

　　正心情郁结时，她突然感觉有人在碰她的肩膀，她的怒火立刻燃了起来。

　　天草芽衣瞬间出手，抓住了对方放在她肩膀上的手，轻轻一扭，便带动对方的身体旋转，然后往后一扯，另一只手将其按在桌子上。

　　但是……

　　当看到被自己轻易制服的人就是本应该离开的和泉彻时,她的手突然颤了下。

　　“你，你怎么回来了？！”

　　和泉彻艰难地侧过头，“那个，可以先放开我吗？”

　　“啊,抱歉！”天草芽衣连忙松开了他。

　　和泉彻先是活动了两下有些酸痛的肩膀和手腕，这才说道：“我刚刚忘了一件事，所以不得不回来才行。”

　　“什么事？”

　　他向她伸出了手。

　　“我把我的女孩忘在这里了，请问，我能带走她吗？”

　　天草芽衣愣愣地将手放在他的手心，才后知后觉地红了脸。

　　主动索吻是一回事，被他这样对待又是另一回事。

　　她慌忙抽出手，收拾起桌子上的书了。

　　什么，什么你的啊......

　　走出图书馆，天草芽衣说出了心中疑问。

　　“我们要去哪？”

　　和泉彻停下脚步，深吸一口气，认真地说道：“芽衣，有件事，你千万不要和鸣海说。不然他会打我的。”

　　“......哦。是什么事？”

　　“其实，我是个轻小说作家。”

　　“哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见她这么平静，和泉彻挠了挠头。

　　“芽衣，你就不惊讶吗？”

　　“我哥说他也是轻小说作家啊。为什么要惊讶？”天草芽衣不解地反问。

　　“呃......你说的也对。”

　　和泉彻被说服了。

　　“但是,为什么要瞒着我哥呢？”她又问。

　　“因为,鸣海一直因为想要给我寄刀片，但苦于不知道我的真实身份啊。如果被他知道,我就是那个把他最喜欢的女角色全部写成败犬的青木一，一定会揍我的啊。所以！”他双手抓住天草芽衣的肩膀，“绝对不能告诉鸣海！”

　　“好，好啦。我知道啦。”天草芽衣有些害羞地推开了他，“别，别靠这么近，笨蛋！”

　　在人来人往的大街上，被和泉彻如此亲密的对待，少女还是不太适应。

　　“呐，这件事，为什么告诉我？瞒着我不就好了。”

　　“因为我说过了啊。不能把芽衣一个人留在那。而且......如果是芽衣，绝对会为我保守秘密的！”

　　抬起头，看着和泉彻笑眯眯的脸，天草芽衣“哼”了一声。

　　“笨蛋！

　　……

　　高桥莱香看着被和泉彻带来的天草芽衣，愣了下。

　　怎么又换了个女孩子？

　　上次那个美人呢？

　　和泉彻带着天草芽衣走进会议室。

　　“抱歉，因为事发匆忙，带个人过来，没问题吧？”

　　早坂葵指了指对面的座位，说道：“没问题，请坐。”

　　坐下后，和泉彻才有空观察会议室的其他人。

　　编辑高桥莱香，制作组早坂葵，音监长野一郎，一个不认识的男人，还有，浅月红音也在这。

　　学姐来这干嘛？

　　察觉到他的注视，浅月红音冲他眨了眨眼，然后将视线移至天草芽衣身上，挥了挥手。

　　天草芽衣慌忙冲她也挥了挥手。

　　她，不是住在他隔壁的那个美女吗？

　　这时，和泉彻没见过的男人站了起来。

　　“我是SE事务所的负责人，西口村。因为东野出了车祸，耽搁了此次动画化的进程，很抱歉！”

　　（东野雄，御行和也原配音声优）

　　说完，西口村冲和泉彻鞠了一躬。

　　对这种不管发生什么，上来就把错误揽在自己身上的社交礼仪，和泉彻还是有些不习惯。

　　但毕竟是日本，入乡随俗。

　　他起身说道：“很抱歉听到了这样的消息。不知东野老师现在伤情如何？”

　　“双腿骨折，中度脑震荡，好在没有生命危险。”

　　和泉彻皱了皱眉。

　　动画化还来得及吗？

　　不是说很赶时间吗？

　　“很抱歉！”西口村再度鞠了一躬。

　　“西口先生。因为进程的原因，我们没办法等东野雄养好伤再继续了，所以，御行和也的声优......”

　　早坂葵没有继续往下说，但西口村已经明白了。他从包里拿出一份装订好的声明。

　　“这是东野解除委托的声明，SE事务所会承担所有的违约金。”

　　“嗯。”

　　和泉彻听到两人的对话，眉头皱的更深了。

　　不可抗力加工伤，怎么会说是违约呢？

　　这中间有什么隐情吗？

　　西口村离开了会议室。

　　早坂葵看向和泉彻：“接下来，要重新选拔出演御行和也的声优老师。这件事要麻烦您和长野先生了。”

　　“理应如此。”

　　走在去往试音间的路上，浅月红音突然喊住了和泉彻。

　　“怎么了？”

　　浅月红音看了眼天草芽衣，没有说话。

　　“芽衣，能给我几分钟吗？”

　　天草芽衣点了点头。

　　看她走远，浅月红音这才说道：“学弟，关于东野雄的事情，我很抱歉。”

　　和泉彻有些诧异。

　　“为什么这么说？”

　　“其实……他的车祸不是意外。”

　　和泉彻的表情变得凝重了，

　　“什么意思？”

　　“如果，如果我没猜错的话……应该是我父亲派人动的手。抱歉。”

　　浅月红音愧疚地低下了头。

　　和泉彻静静地看着她，开始思考原因了。

　　为什么学姐会出现在会议室？为什么学姐的父亲要动手？为什么学姐要道歉？为什么东野雄算是违约而不是工伤？

　　他大概猜到了原因。

　　毕竟，职场骚扰这种事情，在日本也算常见了。

　　“学姐。”

　　“嗯。”

　　“除了我以外，你不能触碰其他男性吧？”

　　“嗯。”

　　“那么，就不要为因为其他男人向我道歉啊。不然，你的正牌男友可是会吃醋的。”

　　“欸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第一章 车祸，并不是意外免费阅读。https://xs.23sk.com 