    皇族秦家对紫剑真君有着十分详细的记载，秦天蓉又在秦家藏经阁看过一次。

    对于紫剑真君的记载中，秦天蓉最感兴趣的是它修炼的功法和拥有的灵体。

    世人皆知紫剑真君是一位剑修，但他修炼的是何种功法却鲜有人知，皇族秦家同样也不知道。

    修炼功法不知，但他身具【紫煞雷体】却是众所周知的事，皇族秦家为此还特意对【紫煞雷体】详细研究了一番。

    对于【紫煞雷体】的特征，秦天蓉不说全部都知道，但也知道个七七八八。

    之前秦天蓉受伤返去郡守府疗伤时，她并没有找个灵力浓郁的洞府闭关疗伤，而是在郡守府上方一边炼化药力疗伤，一边观察战场情况。

    好不容易出来一次，秦天蓉可不想把事情搞砸了，不然又得回去了。

    简单观察众人后，秦天蓉发现陈子漠虽然不是众人中最强的，却是表现最出色的，自然而然的就吸引了秦天蓉的目光。

    秦天蓉把目光放在陈子漠身上后，很快就察觉到了这个男人可能拥有某种灵体。

    随着观察时间的增长，秦天蓉几乎可以确定，那个救下她的男人身具【紫煞雷体】这一灵体。

    ……………………

    陈子漠平静的端起身前的茶杯，小抿一口杯中的茶水，然后才抬头看向不远处的秦天蓉。

    从她的目光中，陈子漠看到了坚定以及肯定，不是那种可以轻易糊弄的人。

    【紫煞雷体】被人发现，陈子漠早已做好了这个准备，因此他现在表现得非常平静。

    “秦仙子眼光真是毒辣，我们不过才见三次，仙子就看出这么多东西来。”

    如果秦天蓉不是皇族秦家的修士，陈子漠或许会找个像样的借口应付她一下。

    大赢王朝开国立朝距今已有上万年，也就是说皇族秦家有上万年甚至更长的底蕴。

    面对出自这样一个庞大势力的秦天蓉，陈子漠根本就不可能糊弄得了他们。

    他们只要愿意去查，王朝内几乎没有他们查不到的事。

    “陈道友过誉了，妾身不过是侥幸看到了一些关于【紫煞雷体】的典籍罢了。”

    “倒是陈道友，以金丹初期之境一战灭四尊大妖，王朝内能做到此壮举的道友怕是没几人。”

    “道友天资卓越，前途无限，数百年后妾身怕是要恭称道友一声’真君前辈’。”

    听到这里，陈子漠不由得笑着摇摇头。

    “秦仙子此言诧异，未来的事谁说得清楚。”

    “仙子说了这么多，应该还没有说到正事上吧。”

    秦天蓉顿时愣了一下，显然没想到陈子漠会这么说。

    一旁的秦天牧见状，不由得在心中暗自摇头。

    秦天蓉要做什么，秦天牧已经隐约猜到了，不过看对方的这态度和架势，自家小妹这次怕是要无功而返。

    “道友既然这么说，妾身也就不藏着掖着了。”

    “妾身此次前来，一是为了感谢道友的相救之恩，二是想邀请道友加入大赢王朝。”

    陈子漠非常平静的看了一眼秦天蓉，没有立即回复她，而是端起身前的茶杯一饮而尽。

    然后缓缓的给自己续上一杯灵茶，随后才语气平淡的说道。

    “承蒙仙子厚爱，在下能有今日成就离不开家族的支持。如此怕是要让仙子失望了。”

    拒绝似乎是在意料之中，秦天蓉没有因此表露任何情绪，而是开口说道。

    “陈道友先不要着急拒绝，不妨先听听王朝给予道友的待遇，再做决定也不迟。”

    “道友应该也察觉到我们兄妹二人地身份，我们是皇族嫡系子弟。只要你愿意加入王朝，可以给你金丹大圆满修士的待遇。”

    陈子漠起初以为这两人只是皇族秦家的普通子弟，没想到他们两人居然是皇族嫡系子弟。

    皇族秦家虽有数万族人，但掌控整个皇族秦家和大赢王朝的秦家嫡系却只有寥寥数十人。

    皇族嫡系人虽少，但每个都是极为强悍的存在，占据了皇族秦家大半的高阶修士。

    两人要真是皇族嫡系子弟，给他金丹大圆满修士的待遇，那到也不是不可能。

    “多谢仙子的好意，不过在下的选择依旧和之前一样。”

    秦天牧露出果然如此的表情，一旁的秦天蓉则表现得有些失落，似乎没想到陈子漠还会拒绝她。

    一时间场面变得有些凝重，没人说话，全都盯着各自身前的茶杯。

    片刻之后，秦天蓉从储物袋中拿出一颗白色灵珠放到陈子漠身前，然后起身道。

    “道友若是改变注意了，可以用这灵珠联系妾身。”

    “我们兄妹二人还事需要处理，就先告辞了！”

    说完，秦天蓉便自顾自的往房间外走去。

    在秦天蓉转身的那一刹那，一旁的秦天牧在她的嘴角看见了一丝笑意。

    对方都明确拒绝了，她怎么还笑？

    脑子出问题了！

    秦天牧想不通，那就不想了。

    秦天蓉时不时做点难以理解的事，这是很正常的事，不用太过于纠结。

    随即秦天牧起身向陈子漠点头致意，然后便跟着秦天蓉一同离开了。

    走出陈子漠的房间后，秦天牧兄妹二人没有继续待在天痕要塞，而是往郡守府方向去了。

    房间内，陈子漠拿起面前的这颗灵珠，仔细观察一阵后发现这只是一颗普通的高级传讯灵珠。

    没有任何犹豫，陈子漠拿着传讯灵珠的那只手用力握紧灵珠，紧接着紫雷从拳头中闪烁而出。

    当拳头再次张开，传讯灵珠消失不见了，只留下丝丝粉末。

    离开青芫陈氏加入其他势力，这是陈子漠从未想过的。

    之前没想过，现在也没想，以后更不会想。

    与此同时，即将抵达郡守府的秦天蓉脸上原本的笑容瞬间就没了，还变得十分阴沉。

    似乎感应到秦天蓉的恶劣心情，周围的气氛瞬间也变得凝重，还有丝丝杀意弥漫在周围。

    原本跟秦天蓉并列飞行的秦天牧察觉到情况不对，什么都不说，什么也不做，什么也不管。

    只是慢慢的往后与秦天蓉拉开距离，免得到时殃及池鱼。

