    箫九儿在回来的路上已经憋了一肚子气，气自己疏忽大意把星星一个人留在了贾府，也气箫然狗胆包天，敢对她的人动手。

    箫然一边穿衣裳一边轻蔑的看箫九儿，那鄙夷排斥的眼神，就好像她是街边的垃圾，地上的蝼蚁，瞧不起也从未放在眼里。

    箫九儿见她这般模样，嘴角微微向上扬起。一片静谧中轻声说道：“看来，你是真的不见棺材不落泪。”

    她话音刚落，一道淡蓝色光芒便自她手中乍现，向那主仆二人发起攻击。

    身子腾空而起的失重感让箫然二人的心瞬间提到了半空，下一秒重重摔落在地的猛烈撞击，更是让她们不由自主的痛苦呻|吟。

    “哎哟——”

    她们狼狈的摔落在地，还未搞清楚状况，就见箫九儿在屋内设下了一道结界。

    这近乎于玄幻的一幕，让主仆两个都傻了眼。

    新梅浑身像是散架了一般，她抬手擦拭了一下嘴角，看到手指上的殷红血迹后，整个人呆住。

    她虽是箫家女婢，但好歹也有三阶武者的实力。放在外头来说或许不算什么高手，可在箫九儿面前，却是足够将对方踩在脚底狠狠凌|虐的。

    新梅两年前就对箫九儿动过手，没费什么力气就把她打到遍体鳞伤，然后锁在废旧仓房里过了整整三日，才将人放出。

    当时的箫九儿连状都不敢告，被从双问起一身伤从何而来，也只是哭着说是自己不小心从山上滚了下去，摔的。

    新梅从没想过自己有一天能在这个废物身上吃什么亏，更加没有想过，她会被这个废物打伤！

    “小姐……”

    新梅忍着疼痛从地上爬起，然后将箫然扶起。

    二人倚墙而站，戒备又迷茫的看向箫九儿，脑中一片空白。

    箫九儿自从上次将灵力凝聚成型，掌握了幻化灵器的诀窍后，便一直想试试其他的招式。

    她想起原主离世那一晚，箫然曾在院中设下的结界。灵光一闪，便将灵力笼罩在这房间里，没想到竟成功了。

    箫九儿满意的瞧了瞧自己设下的结界，视线慢慢转移到箫然那边。

    箫然隔空与她对视，脸色很是难看的发问：“你到底是谁？！”

    她不是箫九儿，那个废物不可能有这般本事！

    换做平日，箫九儿也许还会有心情与她调侃两句，可现在却没那个心思。

    “我儿子在哪？”箫九儿冷声反问：“我这个人最讨厌同样的话重复多遍，箫然，识趣的话现在就把人交出来，否则……”

    “否则如何？！”

    箫然原本心里还有几分胆怯，可她是被娇生惯养大了的千金小姐，哪听得惯别人的威胁？

    所以听见箫九儿的话，她脑子还没转过弯，嘴巴就已经开始反抗了。

    箫九儿微微眯了眯双眼，看着箫然气势汹汹很是不服的样子，笑了笑说。

    “否则，我就让你生不如死。”

    “好大的语气！”

    箫然嗤鼻一笑。

    她虽然从小被箫凤儿压在头上，可在箫府却并没有被轻视过。

    尤其是箫家三个孩子牺牲在战场之后，箫家长辈对箫凤儿和箫然这姐妹二人，就更是宠爱。

    箫然嚣张放肆惯了，如今又已是五阶武者，不管怎么说都不可能被箫九儿几句话给吓住。更何况身边还有新梅，二对一，她不信打不过！

    箫然给新梅使了个眼色，主仆二人冲向箫九儿，配合熟练的发起攻势。

    箫九儿身轻如燕的躲过那杀意如潮的一击，足尖落地轻轻一点，飘然转身，单手抓住新梅的手腕，生生将其掰断！

    随即回身用力一脚，踢在箫然脸上！

    结界阻隔了打斗的声音，也同时加固了房子。

    箫九儿无所顾忌的对两人输出怒气，不到半炷香的功夫，那二人便一个躺在血泊里，一个跪在她面前。

    新梅手脚全被砍断，动弹不能，神智不清。

    箫然则是脸被打到红肿，双膝被两根银针刺入，无法站立。

    “我儿子人在哪里。”

    箫九儿揪着箫然的头发，让她仰头直视自己。心中仅剩那最后一点的耐心，也随时可能消失殆尽。

    “我不知道你在说什么……”

    短短数分钟，箫然的态度可谓大不相同。

    她浑身颤抖的看着眼前女子，满是陌生。不安的回答：“我没见过他，更没抓他……”

    “死到临头还嘴硬？！”

    箫九儿眼中闪过一抹狠色，随手拔起箫然用来束起长发的簪子，同时用力将她从地上拽起。

    箫然踉跄向前两步，被按在了桌子上。随后，那根尖锐的发簪直接穿过她的手背，钉在了桌面里。

    “啊——！”

    箫然惨叫出声，痛到脸色苍白，眼前一瞬漆黑。

    “最后给你一次机会，再不说实话，我就真的送你下地狱。”

    箫九儿眉目冷清，她看着箫然泪流满面，心里没有因此产生一丝波动。

    她本就是个心硬如铁的人，在意的事物少之又少。

    星星是她在这个陌生世界唯一的慰藉，即便他不认她这个便宜娘，可她却是真心把他当儿子对待的。

    重活一世，她本不想那么快锋芒毕露。但倘若星星真的因为她而被这群畜生给伤了，那她就算是豁出一切，也断然要将他救回，并出了这口恶气！

    “我不知道，我真的没有抓他……”箫然气若悬丝的求饶。“我一下午都在武场练功，父亲看到了，老师也看到了，不信的话你去问他们……”

    箫九儿眉头一皱，听她继续说。

    “我去客栈找你奉父亲之命，他只要我将你带回，却并未提过那小畜……那小孩子。所以我抓他做什么？”

    箫然痛苦不堪的哭诉。

    “箫九儿，你不分青红皂白将我打伤，父亲若是知道了，绝不会饶了你的！”

    “都这个时候了还想着仗势欺人呢？怎么，真当箫志远能护你这个废物一辈子？”

    箫然生平头一次被骂废物，还是从箫九儿的嘴里。

    她用力咬紧牙关，满含泪水的眼中，被愤怒和杀意所侵占。

