    地榜总共会收录两百人，上榜之人大多都是宗师。

    有法身与神兵镇压，传承久远的少林，也就是数十位外景而已。

    所以，每一位外景都通常有着自身职责，或镇守某地，或有任务在身，又或闭关寻求突破，几乎是没有闲下来的时候。

    因此除非是在某些宗门的总部，或者神都这等地方。

    单独一方势力，迅速抽调出大量外景高手，却也不是短时间能够办到的。

    神话这次前来的高手，只能算是针对赵谦与夺取真皇玺的，而且本身还有着试探的成分在里面，算不上势在必得。

    在被仙迹挖坑埋了个紫薇星主后，行事也显得小心翼翼，怂了很多。

    不敢贸贸然汇聚太多的力量集中在主世界。

    所以，一时间能够调动起来的，也就是四位外景，连绝顶高手都没有。

    但以目前那两人的状况来说，如果再临时邀人，花费的聚集时间恐怕已经能让他们将突破的气息给稳定下来，而后从容离开了。

    一旦他们稳定了气息后，以这两人的逆天战力，将会更麻烦！

    所以他们也只能选择仓促一搏，趁着针对太子行动汇聚起来了几位外景，再联络不仁楼和可以借力到的高手，先针对性的来一次。

    在他们刚刚突破的情况下，这把握还是不小的。

    同时，为了以防万一，还发出信息联络神话高手，看是否能够将邪魔九道串联起来，组织一个专门猎杀他们两人的联盟。

    假如这次失败了，就以雷霆之势汇聚宗师甚至请动神兵将他们灭杀。

    不过显然，机会难得，哪怕真的是落到了后面那一步，单单要捕获他们的踪迹就已经很麻烦了。

    当前最好的选择，就是能在他们调整完之前，在能确认他们位置的时候，行那诛杀之事。

    到了现在，神话的人也明白这神出鬼没的两人，定然是有着高明的伪装功法，机不可失，就算冒险也要强上……

    ……

    “可恶！怎能成长的这么快？这才多久？”

    ‘瀚海邪刀’则罗居其实本来早就潜入中原，这次也是听闻兴云宴一直埋伏在郢城，等待着斩杀机会的。

    听到徐越那成长的速度，这家伙是睡觉都睡不好，早就已经潜入中原想要斩草除根。

    只是他在中原没有根基，又要担心被中原高手发现，所以一直都是东奔西跑没找到机会。

    唯独这次兴云宴动静太大，所以他早早的抵达了郢城等待。

    可特莫现在一等，就等到了一个四重天劫和五重天劫！

    当真是要把他吓尿。

    同时他也有些后悔，应该是把师父都一起叫来的，哪怕会受到师父的责罚也是如此。

    对付这等天骄，就必须要行那雷霆一击才可。

    所以在被神话的人找上，并汇聚到了一位不仁楼驻郢城的黄阶杀手后，则罗居都还是感到很不是滋味。

    “虽说我们有六人，而且每一位在外景中都不是弱者，但这等天之骄子却也不能用常理来度量，天知道他们适应的速度是多快？”

    九窍与外景之间有着一道鸿沟，除了徐越那种近乎于取巧的方式外，无人可以撼动。

    同样的，这也意味着突破到了外景后，这两人的战力也是飙升。

    正常天骄到了外景还想要越级而战，都已经很难很难，顶尖宗门嫡传的外景一重天打寻常外景二重都会相当勉强。

    比如玄悲有着少林神功，还有着拼死一搏的勇气，甚至对战的时候还完成了突破达到了相同境界，但外景八重对上哭老人外景九重时也是很艰难。

    因为能进入外景的，每一位都是昔日天骄！

    现场哪怕是相对弱一些，没有法身级传承的‘瀚海邪刀’则罗居都是毫无疑问的外景三重，神话的几人更是一个个都有直指法身级的传承。

    不仁楼黄阶刺客也是有过刺杀外景三重天的战绩。

    这么一股战力汇聚一起，理论上对付两个刚刚突破还未适应的小辈是绰绰有余的，天赋再高都没用。

    完全就是碾压。

    可就和则罗居所说的一样，五重天劫的怪物都出现了，当真不能以常理度量。

    “这也是没有办法，根据情报，现在兴云宴已散，其他外景已经离开，如今兴云庄只有东海剑庄一位外景三重，还有刚刚突破的何九，在我们合力发动袭击的时候，他们恐怕也会自保为主，我们所需要对付的也就是两人。”

    “机会难得……”

    如能万无一失，自也不可能会选择冒险，但也正如所说，机会难得！

    “绝对不行！宁愿再等几天，你也说了，现在算起来兴云庄可是有四个外景，而我们一旦无法快速解决，郢城内还有着其他外景能迅速支援。

    “洗剑阁与他两人关系不错，必然会出现，还有着银章捕头……

    “别最后反倒是我们被包围了。”

    则罗居是马匪，一向小心谨慎，否则也不会为了斩草除根潜入中原了。

    随后，所有人的视线也都集中在了那位不仁楼的黄阶刺客身上。

    要说此时还能调集高手最快的，恐怕也就是这刺客组织。

    “我们可以加钱！”

    北斗星君凝重的说到。

    “此事我无法做主，需要请示。”

    那位黄阶刺客也有些迟疑。

    其实如果有绿阶或青阶的刺客在附近的话，以这两人表现出的潜力，定然也就已经过来进行降级刺杀了。

    能够刺杀绝顶高手的刺客，在有其他外景配合牵制注意力的情况下，完成任务的难度不大。

    而如果需要出动再上面宗师一级的高手，哪怕真的在附近能几天内感到，那也得上面自己决定。

    毕竟，宗师以上的杀手，在不仁楼也是绝对的决策层。

    就和当初决定要杀个神捕祭旗一样，这要上面确定才行。

    “我想，你们不仁楼也应该能够明白利害关系的……”

    “同样的，我们也会尽可能的看看是否还能有高手赶到……”

    既然则罗居极力反对，说要等几天，那神话的几人自然也想要看看是否有其他成员能够抵达附近了。

    毕竟他说的没错，如果这仓促一击没达到目的的话，引起对方警觉反倒是更加麻烦。

    现在东海剑庄四个外景，这数目也着实太微妙了点，不上不下的卡的难受……

    ……

    “这就是外景吗？”

    孟奇调息了一阵，只能算是初步掌握自身力量后，感受着那种举手投足之间的力量，也是叹为观止。

    哪怕只是初步调息，他也觉得现在的自己打未突破前的自己当真能随便一刀一个！

    同时，他也感受到了当初徐越单杀外景的可怕之处。

    哪怕是再跛脚的外景，被九窍毫无花哨的单杀也太恐怖了。

    而如今，徐越也同样突破到了外景，当真不知战力能增加多少……

    ————

    两更……

