    暗河镇。

    地下血池的入口，漆黑中带着一抹血红，像一张择人而噬的大口。

    “带进来吧。”

    苍老但略显无力的声音，像是位风烛残年的老者。

    “是。”

    斯威很恭敬的行礼，看向身后的周舒，小声道，“杨大人，你可以进去了。”

    周舒点点头，快步直行，面对等待着他的大魔君，就像回家一样自然。

    等周舒走进通道，斯威立刻堵住了门，松了口气，有点庆幸，也有点担心，庆幸的是终于完成了大魔君交待的任务，担心是怕周舒把事情说出去。

    通道不长，很快就走到了尽头。

    凝实到结了水珠的血雾中，依稀可以看见一个庞大的头颅浮在血池上。

    嗯，只是一个头颅，就比小苏大了几倍。

    应该就是希山大魔君吧，闭着眼，很疲乏的样子，但体内涌动的魔力却是掩饰不住的，稍微估计一下，这位希山大魔君的实力很强，如果拿外面的斯威相比，大概就是一个打四五个的水平。

    同样是大魔君，差距还真是不小。

    难怪希山界的魔族都说希山大魔君有成为魔尊的可能，看来果真如此。

    “你带走了小苏？”

    希山睁开了眼，只一线，就有红光透露出来，而眼睛完全睁开时，就像两盏硕大透亮的红色明灯，在浓郁的血雾和血池中也显得格外分明，细看去，却像一片无边无际的血海，说话时，血海波潮涌动，一股庞大的压力随之而来，让人心神不自觉的颤栗。

    周舒很平静的站着，“大魔君不是都调查出来了，还问这个做什么？”

    “你好大的胆子！”

    希山注视着周舒，眼里的血海翻起百丈浪涛，杀意和魔力混在一起，似是随时都要冲出来。

    周舒只当没看见，“我这次来，是和大魔君谈生意的，我有一大批魔兵想要处理。”

    希山愣了下，很难不愣，他从没有见过这样的修行者，一个金仙被抓到这里，竟然敢不在意他的威胁，还大言不惭的和他谈生意，这是脑袋比我们魔族还傻么，这样的人，是怎么把小苏骗走的？

    到底是希山界最具智慧的人，他很快定下神来，“斯威他们没教你什么是礼貌么？”

    周舒顿了顿，“斯威啊？他们很礼貌。”

    希山又愣了下，好像听到了最好笑的笑话，斯威很礼貌？斯威和礼貌这个词完全就不相干啊，不管他怎么教，斯威都是那么粗鲁，不懂任何礼仪，除了对小苏就没见过斯威对谁笑过，能对一个修行者礼貌？这根本不可能，难道这家伙是被斯威他们虐傻了？

    到底是魔族，下手不知道轻重，要是打坏了，可就麻烦了。

    周舒看着希山，似有所思，“大魔君，我是个商人，也很有诚意，这批魔兵你可以先看看，仙玉不够的话，可以用材料来替代，我时间不多，要是你没想法，我就去其他魔界了。”

    真的傻了，和魔族豢养的魔猪一样，除了吃什么都不知道，哪怕身体被切成了两半却还在吃。

    希山暗暗叹了口气，脸上浮起怒意，大喝道，“斯威，你给我滚进来！”

    咕咚咕咚的声音一路传过来，斯威真的是滚过来的，碰到血池才停下来，站定后很是夸张的拱了拱手，颇显惶恐，“希山大人，找我有什么事？”

    希山一时压不住怒火，血池都翻涌起来，喝道，“你一世都上不得台面，拱手是仙界的礼仪，你对我用什么？”

    “忘了，忘了。”

    斯威忙不迭的点头，小声道，“下次保证会记住的。”

    希山勉强压下怒意，沉声道，“我让你办的事，你就是这样给我办的？”

    斯威诧异道，“怎么了，希山大人，这不是把他带来了么？不可能有错的，我们几个人都认出来了，就算我会错，其他人也不会都错啊，要不，我让他们再看看。”

    “我要的是完好的人，而你给我带来的是什么，一个完全弄不懂情况的魔猪吗？”

    希山闭了闭眼，忍住想要按死斯威的冲动，“我叫你不要动手了，对付一个金仙，你用得着动手？这样脆弱的修行者，被一点魔力侵入识海都要完蛋，你怎么就不明白！”

    “怎么可能！？”

    斯威惶然的看了看周舒，拼命摇头，“他怎么会是魔猪呢？哪怕我们这些人都是，他也不应该是，就算大人你也是魔猪，他也不会是，如果他真是魔猪，难道我们几个加起来都打不过一个魔猪？”

    “你说什么！”

    希山气得发抖，但听到斯威最后一句话，却是定住了，“你们加起来，也打不过他？”

    “是啊……”

    为了摆脱自己是魔猪这个指责，斯威也是竭尽全力了，连比划带说话，把所有事情都说了一遍，除了那紫甸大魔君是自己杀死这件事之外。

    希山不是斯威，前几句话就明白了原委，剩下的时间都在观察周舒。

    这个很淡定还带着笑意的年轻修行者，还真是不一般呐，他很信任斯威，斯威很蠢也很怕死，但在判别对手能力方面绝对是个人才，整个希山界也没有几人相比，既然斯威完全被周舒折服，那就说明周舒真的有这份实力。

    希山挥了挥手，“你出去吧。”

    “是，西山大人。”

    斯威不住后退，走到通道前还喊了一声，“大人，我真的不是猪……”

    希山的目光落在周舒身上，已经把周舒当成了值得尊重的对手，“那么，你真的是来和我做生意的。”

    周舒很认真，“是啊，我是个商人，大魔君如果我调查过就能得出这个结论。”

    希山点点头，缓缓道，“我们先不说生意，你为何要带走小苏？只是因为她能帮你忙，你不可能不知道，她是我的什么人吧？”

    周舒很坦然，“小苏是大人的子嗣，不过，恕我直言，大人留下她，对你没有任何好处。”

    “这么说，你还是为我好了？哈哈哈！”

    希山倏然站了起来，身躯比周舒想象得还要庞大一些，立在那里就跟座山似的，脑袋戳到了屋顶。

    居高临下的看着周舒，威势十足。

    周舒没动，对魔族的喜怒无常，他早已习惯，即便希山已经算是魔族中控制情绪的佼佼者，但也不过如此。

    他更在意的是，希山虽然站了起来，但血池的水没有漫出来也没有陷下去，这很奇怪啊。