    “你好像有很多问题想问我，是吗？”李曼曼一边坐下，一边从公文包里拿出一本笔记本和一个有点厚的档案袋。

    “嗯。我听他们说了关于内定的事情，为什么？”

    “简单来说呢，就是你有话题性，正好又有一定的实力，老板想借助一下你的话题性做一些舆论引导，你多少应该也知道从今年世界赛失利之后，网络上对我们俱乐部和队伍的舆论评价急转直下。当然了，我们的试训组也认真观察过你，给出了比较不错的评价，这也是你今天来到这里的重要原因之一。”李曼曼倒是没有和杜康绕弯子，直接摊牌了。

    “是为了...营销？”杜康觉得自己像被人闷了一拳。

    “你看，很显然你也受到了外界舆论的影响，对俱乐部正常的宣传运营工作产生了逆反心理。你既有实力又有话题性，我们选择你当然也希望你能和我们一起获得更好的成绩，这也是你想要的吧？至于舆论引导这些，那是我们其他部门的工作，你只要配合以及别乱说话就行了。”李曼曼嘴角依然挂着甜甜的笑容，杜康看着却有些害怕。“那么你的想法呢杜康，你愿意加入RNG大家庭吗？”

    “我...我当然是愿意的。”

    不管怎么说，这都是一个绝无仅有的机会，自己这样不顾学业不顾身体地拼命练习，不就是为了能加入RNG，能和uzi一起并肩作战吗？这样的机会就在眼前，难道要为了什么骨气面子去拒绝它吗？刚才一起试训的对手Xiaobai，难道就没有实力没有努力吗，他这么拼尽全力，在已知的未来里也没有顺利成为RNG的上单，不正是说明这个机会有多难得吗？

    不要矫情，杜康，抓住这个机会。

    李曼曼的笑容变得更加明媚灿烂，她从档案袋里抽出一沓厚厚的合同，起身放到了杜康面前。“那既然都没有问题，我们就正式签约吧，再次欢迎你加入RNG大家庭。”

    杜康草草地翻了翻手里这一沓合同，好家伙，真不愧是你啊合同的神，这一堆乱七八糟的东西，除了正式合同之外还有经济合同、竞业协议、长长的保密条例、各种授权书和补充协议。

    “我很愿意跟RNG签约，但是我现在不能跟你签这个合同，签合同的话得等我的经纪人和律师来。”杜康放下合同，认真地对李曼曼说。

    “你说什么？！”李曼曼的笑容僵在了脸上。

    ...

    “杜哥杜哥，听莎皇说你去RNG试训了，真的假的，结果怎么样？”杜康走出了基地才有时间看手机，一打开就是秦弘的消息轰炸。

    “我试训通过了。@莎皇@蓝翔@马佳佳”杜康没有回复秦弘的消息，而是到群里说了一声，知道情况的小伙伴们都很关心他的进展，干脆一起通知了。特别是莎皇和蓝翔，还需要他们来一趟帮忙签约的事情。

    群里瞬间炸开了锅，各种666和感叹号齐飞。

    “大哥你玩真的？我只是一个刚毕业的小律师，你让我帮你去跟RNG谈合同，你不怕我搞砸吗？@杜康”蓝翔在一个早就建好的小群里圈了一下杜康，之前杜康就有说过如果试训通过的话找他帮忙照看一下合同和签约，但那不是大家一起坐下吹牛嘛，哪有你这样真的通过RNG试训的，蓝翔感觉有点头皮发麻。

    “没关系的，我们跟RNG比只是小蚂蚁，没什么讨价还价的余地。叫上你就是为了显得正式点，不让他们随意拿捏我在合同里给我下套就行。总体上只有两个大要求，一是合同时间签在3年以内，二是不签经纪约，其他的待遇啊什么的，都没有关系。”杜康也在小群里打字回复道，“我相信你翔子哥，另外还得麻烦你跟莎皇，受累今天或者明天飞一趟北京，机票和酒店的钱我支付宝转给你们。”

    “恭喜你哦小肚子，离你的梦想又近了一步呢。我得去跟巴老爷分享下，我们刺猬读者群真的要出一位职业选手了。我待会看下机票，会尽量早些过去。”莎皇也在群里祝贺了杜康，试训RNG通过真的是一件很难想象的事，大家之前听说杜康有这样的豪言，其实都是半鼓励半打趣的态度，没想到他真的办到了。

    谢谢你们。其实没什么好恭喜的，他们签了一个用来宣传的替补工具人罢了。

    ...

    “爸，是我。我想跟你说个事。”杜康和小伙伴们沟通完之后，拨通了爸爸的电话。“我们很多年前一起玩的那个游戏英雄联盟你还记得吗？我玩这个游戏很有天赋，最近做了直播，然后被一个大俱乐部看中想叫我去打职业比赛。”

    “臭小子，一打电话就是这么大的事。你自己想清楚了吗？”手机那头传来的声音有些闷。

    “我想清楚了爸，我有这个天赋，我想试一试。”

    【爸，如果不去打职业的话，或许我会和普通人一样读完大学，然后在杭城找一份普通的工作，普通地上下班，偶尔996，一年回一两趟家，也会过上平凡又快乐的生活。】

    “你想好了就去试吧。...那你的书不念了吗？”手机那头沉默了几秒钟，重新传来了闷闷的声音。

    “书...先不念了，过些年打出成绩了退役了，还可以再念的...爸，妈那边你帮我说一声，我怕她担心。”

    【爸，我这大学里学的东西，后来工作的时候也很少用得上，说出来自己是这个专业毕业的，别人还不信呢。】

    “知道了。你说的那个职业比赛，就是你在家常看的那个吧？去了以后要好好干，别老觉得自己就多厉害了，人外有人天外有天。”

    “我知道的，我会认真努力。”

    【爸，那个比赛你看不懂，你就知道问我哪边是中国人，哪边是是外国人，你只支持中国人打外国人。】

    “我听说他们这些打游戏的作息都很差，一直坐着很容易生病，你不要跟他们一样。爸爸没想要你有多大成就，就希望你健康和快乐。你自己钱不要省着花，钱不够了就跟家里说。”

    “爸我会注意的。”

    【爸，不管是上辈子还是这辈子，我都会健康快乐的。】

    ...

    杜康沟通完所有的事情后，打开地图搜索附近的网咖。忙活到现在今天一局排位赛都没打，每日任务都还没完成。

    被人轻视说明实力还不够强，试训表现得不好说明实力还不够强，而想要变强只有努力练习。

    努力不会欺骗你。

