    技术类.....是什么鬼？考数理化都来？咱们当兵的是靠那些花里胡哨的东西评定谁更优秀吗？

    对这个消息表示疑惑的不止是世家子弟，还有很多来参加竞选的普通背景军官，自古以来，文武相轻是事实，虽然现在那些工程师不是曾经古代的酸儒，但彼此的歧视还是一直存在的。

    部队里大家都比较信奉拳头，能打、能喝的才是好汉，那些修机器的设计机器的都是辅助！

    而且由于部队技术军官不好转业，都想在部队里多待几年，面对一些政策上的福利消减大多也都是忍气吞声，这也导致技术军官在里面地位其实不是很高。

    也就导致现在宣布这个结果让一众原本自视甚高的军官很不能理解！

    抛开修仙门派招技术兵去干什么这个基本逻辑，光是这个彼此待遇差别上就让他们难以接受。

    因为以往在军队里，有什么政策福利好处都是偏向他们的，什么时候那些搞后勤的能吃大头了？还有天理王法吗？

    顿时，很多指挥军官都露出了不满之色，但基本的军事素养还是让他们没有立刻吵闹起来。

    但那脸色却臭得很明显，也显然很不服气。

    台上负责纪律的将军有些忍不住了，低声问道：“李中将，您确定罗浮高层是这么决定的？”

    这声李中将叫得李狗蛋腰板一挺，面对那一群不服气的脸，她不嫌事大的淡淡道：“当然，本狗蛋....咳咳，本中将刚才宣布的内容，都是罗浮上层商议决定的，而这个决议也是按照罗浮现今的需求来的，那边现在的行情就是这样，搞技术的吃香，练肌肉的没人要，对说得就是你们，还敢瞪我？你出列！！”

    一个虎背熊腰的大汉打着军步走了出来，敬了个军礼。

    “叫什么名字？”

    “报告领导，我叫周康杰！”

    “为什么瞪我？”

    “我觉得这不公平，领导！”这大汉说出了所有战斗兵的心声！

    “说得好像你们得势时公平过一样！”李狗蛋白了对方一眼：“风水轮流转听过没？滚回去！”

    “是，领导！”

    “领导，我有话说！”不远处另外一个军官敬礼道。

    李狗蛋：“憋着！”

    对方：“........”

    “情况就是这么个情况，要还是对本中将解释不满意的，现在可以走了！”李狗蛋一副刁钻的口气道。

    众人闻言脸色明显一青，但却又都不敢反驳.....

    望着一群人敢怒不敢言的模样，李狗蛋心中暗道：这就是大权在握的感觉吗？啊....真爽

    当然，不爽的都是吃亏了的战斗兵，技术出生的军官此时一个个皆都有种扬眉吐气的感觉，一脸感激的望着李狗蛋！

    站在高台的首领看到这一幕心中一阵好笑，他早就想打压一下这种歧视技术兵的风气了，这次正好来个机会。

    而且此次罗浮招聘的特殊性也让他想压制世家的想法充分得到了便利。

    毕竟除了刘家和不知道哪来的消息的雷家排了个技术兵子弟，其他家族在没情报的情况下完全没反应过来，而且大家族平常都不会鼓励自家孩子从军走技术路线，除非是女孩子，这也让平民子弟在这次竞选中大大站了先机！！

    “好了！”首领走到台前笑眯眯道：“情况已经说明了，下面各自根据自己情况排队去不同通道进行测验....”说到这里他顿了一下，以开玩笑的口吻道：“可别走错路了，特别是那些已经将高中数理化都还给老师的年轻人们，就别想着冒充技术兵种了...”

    “咳....”一群技术军官顿时差点笑出了声，但都强行憋着，而剩下的特种兵们则都满脸通红....

    虽然都有种被戏弄的感觉，但不管怎么样始终还是有名额的，想到此众人都还是强行将不满情绪压了下去，事已至此，名额再少也只能拼命去抢了！

    而技术队伍那边也没露出太过轻松的神色，首领由于提前从狗蛋那里知道了消息，从各区部队调来的都是技术兵里的精英，人数高达五百多个，都是工科博士级别且极受项目院士推崇的优秀人才。

    想要抢那前一百名额也不轻松，众多士兵深深吸了口气，这是改变他们命运的难得机会，是万万不能错过的！

    -----------------------------------------

    里面的士兵个个严阵以待，外面等消息的人也都心急如焚，尤其是那些世家子弟的家长。

    “别往里面看了.....”操场外面，望着雷老一副想把脖子都伸进去看的模样，田老不由好笑道：“你脖子总共也就20厘米，拉长十倍也看不到里面，小心别扯抽筋了.....”

    雷老闻言尴尬的脖子收回来，白了田老一眼：“一人吃饱全家不饿的家伙，就知道说风凉话！”

    “嘿！”田老笑道：“人家老刘还不是一大家子，你看人多淡定！”

    “他当然淡定！”雷老瞪眼道：“都送进去好几个了，还差现在这两个名额？走了狗屎运的家伙！”

    “嘿！”不远处刘老好笑道：“什么叫走狗屎运？那是咱孙子能耐，羡慕死你个老混球！”

    “呵，运气好而已！”雷老冷笑一声：“那是罗浮的人没先遇到我家孙子，要不有你们姓刘的啥事？”

    “嘿哟.....”刘老顿时气笑了：“可别风大闪了舌头，等会你家那个孙子没进得去我看你拿什么话来说！”

    “我呸！”雷老呸了对方一声，连话都懒得说，但心中却是也是一紧，这要真如这老刘头说得那样没进得去，那还真就要丢了面皮了....

    正想间，前方负责望风的警卫急火火的跑了回来：“领导，成绩出来了！”

    众人闻言顿时一下站了起来，连刚才表现得有些悠哉的刘老也没能忍住，尽管他家已经有几个名额了，可这种事谁会嫌多呢？

    “在哪儿？”走在最前面的黄老连忙问道。

    “在....在操场外大门的虚拟屏上，公开了成绩排名！”

    一群老人听了二话不说，个个都赶紧朝着警卫说得位置大步走去，吓得周围后辈赶紧上前搀扶。

    “老雷呀，你慢点.....都八十几岁了，还隔着自己是年轻那会呢，小心腰闪着！”

    后面田老抱怨道。

    雷老却充耳未闻，一脸心急如焚的朝着那边个赶去，刚走过去就看到一群年轻人一脸落寞的站在操场外面，眼尖的雷老一下就找到了自己孙子，连忙大步走了过去，连气都来不及喘一口就问道：“佳铭，怎么样了？”

    雷佳铭看了一眼自己爷爷，顿时支支吾吾的有些说不出话来....

    见孙子这幅模样雷老心中顿时咯噔一下，难道被那老刘头说中了？

    “老雷，那里！”田老指了一下上方大虚拟屏的位置，雷老抬头顺着田老指的方向望去，顿时就找到了自家孙子的名字。

    姓名：雷佳铭、年龄：19岁、身高一米七八、体重65KG，测试成绩1：基础测试，往返跑、长跑、摸高，成绩C+、力量、敏捷、耐力测试C-，综合得分9分！

    2：单兵能力测试：在实战机器人手底下三次分别撑的时间为3.13秒、4.2秒、3.87秒，均在五秒以内，综合评分5分！

    3、意志力测试多项评测为D-，综合得分5分！

    4、战略指挥测完全不通，测试和答辩皆为0分，总得分：19，在五百名战士人员中排名498，淘汰！！

    望着那大大的淘汰字眼，雷老后退两步，哆嗦道：“498？”

