
　　电脑使用WindowsXP系统，还是赵玄去了几大航天发射中心之后才发现的事情，目的嘛，当然是WindowsXP系统稳定，保密性强。

　　几年前还行，可现在Windows10、11都大规模使用了，WindowsXP就显得有些落后。

　　而天枢头盔设备的半潜行模式正好适合办公，安全性还有保障，智能性与效率都呈指数性提升。

　　“这样，我先让人送一批过来，大家都体验一下，具体采购事项，让他们去谈。”

　　赵玄巴不得能将完全潜行设备推广到航天局来，这可是天上掉下来的广告啊，就算白送，这个广告都值得做。

　　……………………

　　“老板，这是B站影视制作中心提交的制作计划，他们已经申请下周前往太空进行实地拍摄取景。

　　剧本、演员、道具等等都已经到位了。”

　　从航天城开会回来，孙怡就兴冲冲的拿着报告跟在赵玄身后汇报起来。

　　保护伞科技公司投资影视产品，是赵玄的想法，目的嘛，当然是为了宣传保护伞航天科技公司，提升企业正面形象。

　　就像好莱坞在包装一些企业一样，能将黑的说成白的，这就是电影艺术的魅力所在，同时也是一种话语权的表现。

　　就像人们在看《泰坦尼克号》时哭的稀里哗啦，被所谓“妇女儿童”先走的艺术画面而感动。

　　可实际上呢，那只不过是一种被包装的西方“骑士”精神，头等舱的男人们可是一个没落的上了救生艇，而三等舱的孩子们却遭遇不幸。

　　人们的道德标准靠电影来表现，其他国家看了电影的人还深信不疑，搞不搞笑。

　　至于为什么赵玄坚持在影视方面做出成绩，目的就是要获取自己的话语权。

　　最简单的例子，关于太空人的称呼问题，各国都不相同。

　　国内有专有名词叫航天员，漂亮国叫宇航员，大毛也有自己单独一个不同的俄语词汇。

　　可在国内很多人，甚至是官方媒体，在介绍空间站的航天员时，也会使用宇航员这种词汇。

　　什么叫潜移默化，什么叫话语权，这就是。

　　虽然只是一个名称的发音，可背后展现的就是一个国家的文化影响力。

　　“不错，看着还好，怎么，准备了一艘星际飞船送他们去吗？”

　　“根据公司的计划是这样的，包括拍摄团队、化妆团队、道具等都需要一起前往太空，进行实地拍摄。

　　毕竟特效再逼真的失重环境，也没有真实失重环境。

　　人类第一部太空实际拍摄的商业电影，一但打上这个标签，将来卖起票房来一定会大爆。”23sK.com

　　票房高的电影，不一定是好电影，但一部好电影连高票房都做不到，它也不配称为好电影。

　　去太空拍摄电影的成本是很高的，哪怕有保护伞航天科技公司做投资，成本还是不低。

　　赵玄做这些可不是为了为爱发光，赚钱还是第一目的。

　　“之前的几版剧本，老板你都不满意，现在只能找好莱坞的编剧团队来写剧本，这些投资可都不少。”

　　没办法，几版剧本被送到赵玄这，都被丢了回去，还好最后一版，雇佣了好莱坞的编剧团队进行打磨，双方合作才有了现在的故事。

　　“没事，高卢鸡拿世界杯冠军，也不是靠它自己人，归化球员出了很大的力。

　　所以使用人家的团队也没什么问题，编故事的方面咱们确实不如人家。

　　慢慢学嘛，有这么好的老师教也不错。”

　　国内著名的编剧，只会写家庭伦理剧，或者婆媳大战，要不就是男女言情。

　　想找个写科幻电影剧本的编剧比登天还要难，写剧本可不是写小说，两者是两码事。

　　之前送来的几版剧本，还是写男女那点事，只不过把家庭伦理剧搬到了太空。

　　而赵玄要的是硬核，要的是展现保护伞科技公司的航天技术，达到宣传并且深入人心的目的。

　　因此请好莱坞的编剧团队没什么问题，三人行必有我师，更别提人家有着十分完备的制作体系。

　　人家拍电影或者，电视剧，有着一套完整的技术标准以及模式。

　　国内也是一样，那些明星现在连台词都不需要背，对个嘴型后期配音就好。

　　甚至连剧组都不需要去，扣个绿幕补上就好，演技那是没得说，拍一百部电视剧能表演出一部的水平。

　　听着一模一样的配音，看着男女主在屏幕上尬演爱情剧，简陋的制作与特效，注水的剧情。

　　唯一能赶上好莱坞的，只有演员的片场，明明一个拍电视剧的明星，片酬比拿过奥斯卡最佳演员的片酬还要高。

　　这种喂屎的行为，赵玄可真的是吃不。

　　“这次太空拍摄结束之后，制作中心那边会先出一部电视剧来试试水。

　　如果效果好的话，会再出电影。”

　　科幻题材的电影能在国内拿到什么样的票房成绩，谁都说不准，可以说是一场豪赌。

　　但有些电影基础好，胜算自然很高。

　　“就这样吧，哦，对了电视剧拍好以后，记得通知我一下。”

　　“放心吧老板，我一直记着呢。

　　哦，另外生物实验室那边通知你，说立体农村的建设工作已准备好了，等老板你去亲自观摩呢。”

　　………………………………………………

　　“这里是一周娱乐速报时间，史上人类首部太空拍摄的商业电影已经正式进入拍摄阶段。

　　根据保护伞航天科技公司公布的消息，制作团队将在下午搭乘保护伞航天科技公司的神舟星际飞船，启程飞往太空，开展两周时间的拍摄活动。

　　据悉本次电影选角都为新人演员以及一些参演过上世纪优秀电视作品的老艺人。

　　目前，大众对于该电影的期待值还是蛮高的。

　　在太空的拍摄阶段结束之后，他们将通过1年左右的制作时间，期待在后年春节档与观众见面。”

　　郭杰端坐在神舟星际飞船内自己的座位上，要多紧张有多紧张。

　　在要是在10年前，有人和他说将来他可以去太空，他肯定会说胡说。

　　可现在，这一幕就真实的发生在他面前，并且还带领一整个电影制作团队前往太空。

　　作为国内第五代导演，毕业后的导演生涯一直不顺利，按同行的话讲，娱乐圈水太深，他把握不住。

　　好在，这几年摸爬滚打下来，也有拍一些口碑非常好的低投资电影，基本就赚了个口碑。

　　直到有一天B站影视制作中心找到了他，经过考核选择他担任电影导演。

　　而担任导演的第一天，郭杰就面临了不小的问题。

　　一大堆自己的前辈闻讯而来，打算给自己介绍演员，什么一线女明星、当红小鲜肉，上亿粉丝的女艺人，都有。

　　这可是保护伞科技公司投资的电影，什么都缺，就不缺钱，再加上可以去太空拍摄的原因，眼热找关系的人比比皆是。

　　好在这次是保护伞科技公司的投资，郭杰不需要考虑那么多事情，更不会担心撤资电影拍不下去。

　　终于，选角、剧本、制作的问题一一解决，不过他也把电影界得罪了一遍，拿到个“年少轻狂”的称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五七章 太空大电影免费阅读。https://xs.23sk.com 