    冰雪并不想把自己的命运与沈浪绑定在一块，她觉得自己还不够格。

    所以哪怕自己的这道魂体有朝一日被强敌诛灭击毙，她也断然不会怪到沈浪头上。

    沈浪明白了冰雪的想法，渐渐也放下了心中的顾忌。

    如果自己修成了血影神功，即便肉身被毁，魂体也能在第一时间化作血影，裹挟住冰雪的魂体，不至于真的无法保护冰雪。

    倘若真遭遇到能重创自己魂体的修士，那只能说对手是自己也无法抗衡的存在，再去在意冰雪的安危就显得没有什么意义了。

    “好！冰雪姑娘，暂时要委屈你寄宿在我肉身中，只要沈某一有能力，定会第一时间为你塑造一具实体肉身。”沈浪郑重其事的说道。

    “感谢公子。”

    冰雪美眸流露出感激之色。

    虽然她觉得自己的命一直不怎么好，但是沈浪这么个主人对自己也算仁至义尽了。

    冰雪表面冰冷，但内心里对沈浪还是颇为认可的，也愿意去跟随这位天选者。

    她并没有表达更多，默默的回到了沈浪肉身之中。

    ……

    沈浪整理了一下情绪后，继续消化起混沌神石释放出的神光能量。

    正如后羿所言，混沌神石释放出的神光能量给自己带来的提升有限，当这些九色神光彻底被魂体肉身消化后，渐渐收效甚微。

    不过带来的好处也十分明显，沈浪感觉肉身和魂体的强度几乎提升了两倍不止！

    虽然修为在大罗巅峰之境，但沈浪肉身强度和神魂强度已经无限接近于混元大罗金仙。

    事实上，沈浪已经凝练出了法则之丝，要突破混元大罗金仙也不至于特别困难，只是需要一定的门槛。

    大罗巅峰修士想晋升混元大罗金仙，首先就需要领悟法则之力。

    法则之力分为许多种，最常见的就是五行法则。

    五行法则又称元素法则，即是金木水火土五种在星域存在的原始元素。

    当然，五行法则并不只有金木水火土，五行元素法则的变种，也归类于五行法则的行列。

    比如金生雷，木生风；风属性和雷属性的法则，也归类于五行法则。

    而五行法则中，又能诞生出诸多千奇百怪的法则之力。

    例如基于风元素的速度法则（提升速度），水元素的寒霜法则（水生冰），金元素的锐器法则（强化仙宝）等等。

    正所谓大道三千，天衍五行。

    基于五行元素所诞生出的各类法则之力，少说也有三千种！

    沈浪自身领悟到的毁灭法则颇为特殊，毁灭法则并非基于五行元素衍生出的法则，而是基于五行相克而诞生出的法则之力。

    五行相克意味毁灭，毁灭是指破坏元素结构。

    毁灭法则比单一一种五行元素的法则之力更为复杂，要排在单一一种五行元素法则之上。

    法则之力的强弱难以用言语来衡量，同境界下，并非五行法则就要弱于毁灭法则，这完全要看修士对法则之力掌控程度，凝练出的法则之丝多寡，以及对法则神通的运用等等。

    总之，关于法则之力难以阐述，只能是沈浪在今后的修炼过程中好好领悟了。

    沈浪有过凝练毁灭法则之丝的经验，算是已经领悟了一丝毁灭法则的皮毛。

    但领悟法则之力只是凝练法则之丝的前提，真正要凝练出法则之丝，需要异常庞大的能量。

    之前在与元始天尊的大战中，沈浪是靠着偶然激活体内魔种的潜能，凝聚出一缕毁灭法则之丝。

    为凝聚那缕法则之丝，沈浪几乎耗空了魔种之力，想要再次凝聚第二缕类似的法则之丝，需要耗费大量的时间。

    上古时代，意欲冲击混元大罗之境的修士需要准备大量的元石，反复凝练无数年，才有可能凝练出一缕法则之丝。

    即便沈浪有混沌神石提供的无尽能量，正常状态下，要凝练出二十缕法则之丝，单靠正常打坐怕是要数千万年乃至数亿年才有可能凝练出来！

    沈浪自然没有那么多时间浪费在打坐凝练法则之丝上，只能借助其他手段加快这方面的进度，比如血影神功结合血灵仙体的吞噬能力。

    当然，这种能力还有待进一步发掘。

    除了凝练最少二十缕以上的法则之丝外，沈浪想晋升混元大罗金仙，还需要吸收大量的混沌仙气，练就“元窍”，凝聚出“仙元”。

    所谓元窍，即是一种能凝聚混沌仙气的穴窍，可以位于修士体内的任何一处主位，多数混元大罗金仙会将元窍凝聚于额头眉心处。

    而仙元就更好理解了，由大量的混沌仙气凝聚压缩后的液化形态就是仙元。

    当修士突破混元大罗金仙后，体内的混沌灵力就会被仙元替代。仙元蕴藏的能量，至少是混沌灵力的十几万倍之多。

    不同于大罗金仙能在全身每一寸地方存储混沌灵力，混元大罗金仙只能在元窍中储存仙元。

    综合下来，混元大罗金仙自身所能储存的能量大概也就是大罗金仙的百倍左右，也不算特别夸张。

    不过混元大罗金仙能通过不断扩充元窍的方式，来提升自身存储仙元的能力。

    要修成元窍并不容易，需要常年累月的打坐修炼，吸收混沌仙气，使得混沌仙气在身体内的某处淤积，才能转化成元窍。

    这过程，据说最少也要上亿年之久……沈浪想想都觉得一阵窒息。

    不过想修成元窍，除了打坐之外，还有一种捷径可以走。

    传说在上古时代有一种名为“混元树”的顶级天地灵种，混元树每过上亿年会结上几颗“仙元果”，此果蕴藏着稠密无比的混沌仙气。

    大罗巅峰修士服食这“仙元果”就能快速凝练出元窍，而且毫无副作用。

    只是这仙元果世所罕见，即便在上古时代，也是求而不得的神物。

    即便是道祖天尊，想交换到仙元果，也需要付出相当大的代价。

    除非是有顶级背景的大罗巅峰修士，否则不太可能用得起仙元果这等神物。

