    整个营地众人的目光全部聚焦在了蛤蟆吉的身上，三十二米高的身躯，犹如一座小山丘竖立在大家的面前，尤其是对方拟人的打扮穿着一件短袖腰间挎着一把巨刃，再加上那开口说出的话语，更是让魔法团的众人惊讶不已。

    虽然魔法世界拥有不少的神奇动物，更是有一些亚龙种, 甚至邓布利多的家族一直有着一只守护的凤凰福布斯，但是能够口吐人言的除了小精灵外，神奇动物并不具备这样的能力，而且蛤蟆吉的体型也告诉众人，这不是一个好惹的家伙。

    “托尼，这是我的伙伴蛤蟆吉。”

    一旁的漩涡鸣人也跑了过来，手舞足蹈道：“蛤蟆吉, 你怎么变得这么大了。”

    蛤蟆吉听到鸣人的声音，向下方望去, 一眼便看到了矮小的鸣人，也是开心道：“鸣人你也来了啊，不过你这个样子，好小啊。”

    “叙旧的事情等下在进行吧。”

    夏洛特从蛤蟆吉的身上跳了下来，来到一旁的空地上，接连使用出通灵兽，直接将八忍犬、蓝蛇、忍龟全部召唤了出来。

    随着烟雾散去，10只通灵兽全部被召唤了过来，做完这一切之后，夏洛特并没有继续通灵蛞蝓仙人，实在是这个家伙的体型太过巨大，两个开着百豪之术外加九尾查克拉的量也仅仅通灵出十分之一。

    以夏洛特现在的查克拉量，就算是淘空了他也召唤不出来多少, 索性就留给纲手，根据战斗需要让纲手自行通灵加入战斗。

    面对着被召唤出来的11只通灵兽, 夏洛特开口道：“等下会有一场战斗, 大家根据战斗情况自行加入战斗之中，受伤严重时自行返回通灵界, 找蛞蝓仙人治疗，不要强撑着。”

    “是，夏洛特大人！”

    托尼此时的注意力立刻被帕克所吸引，立马飞过来打招呼，而夏洛特则是从储物空间之中取出一份美味拉面，用来恢复自身的查克拉量，毕竟一连4次通灵兽的召唤，对于他的消耗还是不小的，对于这场战斗他要全力以赴。

    时间很快到了午夜十二点，随着卡玛泰姬至圣所的魔法阵撤去与地狱维度接壤的魔法世界便没有了屏障，魔法世界突然剧烈晃动了一下，好似地震一般，下一刻一股硫磺的气味瞬间便通过大裂谷的空间屏障飘了过来。

    另一边。

    地狱维度之中。

    此时魔法世界的气味也飘到了这边，聚集在附近的恶魔以及众多魔物像是发疯了一般仰天长啸。

    “我闻到了人间的味道！”

    一只体型巨大身材丑陋，脸上好似被硫磺腐蚀过的人型恶魔，从山间冲天而起，向着地狱与魔法世界交界之处狂奔而去。

    而一些本就生存在两界交界之处的恶魔则是第一时间便向着魔法世界冲去。

    ······

    随着硫磺气息在大裂谷的上空飘荡之后, 下一刻传开了空间破碎的声音, 天空被撕裂了。

    一個巨大的裂缝出现在大裂谷的上空，无数的妖魔发从裂缝之中涌出，随后向着平原前方的大军冲去。

    然而刚刚跑出来的恶魔大军，立刻被巴萨泽与戴维设置的眼睛流沙监狱与魔镜监狱所吞噬，虽然起到了效果，但是毕竟这类陷阱太少，很快就被无穷无尽的恶魔所填满，失去了效用。

    看着冲出来的众多体型不一，大小不一的恶魔，在场做好防御准备的众人神情严肃。

    随着地狱恶魔的接近，夏洛特举起手中的梅林魔杖，吩咐道：“魔法团，引爆第一批阵法。”

    “轰·轰·轰！”

    随着夏洛特的一声令下，魔法团内的三百多名法师，双手挥舞魔力涌动，平原上被提前勾勒的阵法瞬间便被引动，火光冲天而起爆炸声不绝与耳。

    “啊·啊·啊·”

    在一声声惨叫之下，第一批出来的地狱恶魔瞬间被炸成了飞灰，看似快要铺满整个平原的恶魔消散一空。

    然而空间裂缝的存在，使地狱维度的恶魔源源不断的涌来，而起初期进来的全都是一些低级恶魔以及杂兵，毕竟地狱维度与魔法世界交界处的位置在地狱维度里面属于最偏僻的存在，生存在附近的皆是低级恶魔。

    看着再次涌来的恶魔大军，夏洛特却是命令魔法团的法师们接连引爆了三次提前勾勒的魔法阵，至此魔法阵陷阱全部使用完毕。

    虽然消灭了无数的恶魔，但是这些人数，对于地狱维度来说不过是沧海一栗无足轻重。

    看着再次集结起来的恶魔，夏洛特发现此时出来的恶魔体型更大，实力以及防御也变得更加强大，沿途踩到忍者们铺设的起爆符陷阱，也只是将其炸伤，而不是炸死，只有伊鲁卡布置的结界法阵起到了彻底的杀伤。

    看着面前越来越多的恶魔，托尼开口道：“伙计，动手吧，不能在这样等下去了。”

    “等等，在消耗一波。”

    只见夏洛特站在队伍的前方，左手拿着梅林法杖右手直接从法杖中抽出了石中剑，身上查克拉涌动，通过龙之宝戒的增强，夏洛特直接将3卡的查克拉量灌入进了石中剑之中，随后将其一把插入地下。

    下一秒，一道火焰冲击波从夏洛特的面前向着前方平原尽头的大裂谷扫去，火焰冲击波接触到的恶魔，不管体型大小实力如何全部在接触的瞬间化为灰飞。

    而原本绿油油的平原，却是在夏洛特这一招之下瞬间化作了焦土，看到这一幕的巴萨泽点了点头，这是梅林的魔法，他曾有幸见到老师施展过，一招之下覆灭了几万人的怪物，没想到今天却能在自己的学生手里再次见到。

    而托尼则是目瞪口呆的望向夏洛特，心中暗道：我刚升级了战甲，应该是拉近了彼此的距离，未曾想竟然差距更大了。

    而且夏洛特这招要是在纽约使用，怕是一招之下一个区便要直接夷为平地。

    “天，这就是至尊梅林的实力吗？”

    “不愧是统御魔法世界的至尊梅林，简直恐怖。”

    在战场上方的镜像空间之中，古一与奥丁站在一起，看着下方的战斗，两人的目光则是停留在夏洛特以及那些忍者还有通灵兽的身上。

    “这些东西，应该不是一个正常的法师该掌握的吧。”

    古一看向奥丁神色淡然的开口说道：“你觉得梅林是一个正常的法师吗？”

    古一的话语让奥丁想起那个曾在宇宙之中，拿着法杖当棍子用，在各个世界和维度之中揍人的家伙，默默地没有在开口说话，而是低头看向了下方的战场。

    后方的魔法团也是兴奋不已，发出了欢呼之声，然而夏洛特的脸上却是没有丝毫的喜色，刚刚这一招足足用掉了他三卡的查克拉，虽然造成的威力不小，但是打死的都是些小喽啰。

    就在众人欢呼之际，空中众多空间裂缝的其中一道突然一只巨大的手掌伸了出来，一把扣在裂缝的边缘，然后努力的拉扯。

    “咔·嚓！”

    随着空间破碎的声音再次响起，这道原本只有三米直径大小的裂缝瞬间便被拉大到五米，然后一颗巨大的头颅伸了出来，看了一眼魔法世界后兴奋的发出了一声嘶吼。

    “吼！”

    这一声嘶吼好似冲击波一般，在起面前的恶魔直接背起掀飞，随后收回了脑袋，双手撤住空间裂缝的两边奋力的拉扯。

    在将这道空间裂缝撕扯到十米直径后，这才弯腰跑了进来。

    来人正是地狱领主魔王斐勒，随着他进入魔法世界，身后的空进裂缝也涌入了大量的地狱恶魔。

    “哈哈哈，竟然是梅林的魔法界！”

    魔王斐勒活动了一下他的身躯，足足二十多米高的庞大身躯，宛如一个巨人一般，每一步迈出都在地上留下一个巨大的脚印。

    夏洛特看着这个突然出现的巨大恶魔，便知道麻烦的人物已经到来。

    “自由进攻！”

    随着夏洛特的一声令下，十几名忍者则是先向着面前冲来的恶魔抛出了一枚枚带着起爆符的苦无。

    十几人上百枚的苦无起爆符飞出，顷刻间便是贯穿了最前方的恶魔杂兵，随后更是爆炸开来。

    “轰轰轰！”

    上百枚的起爆符爆炸，威力却是不容小觑，立刻在恶魔大军之中炸出了一道道口子。

    一旁的魔法军团也不敢示弱，神锋无影、倒挂金钩、统统石化、除你武器等攻击魔法纷纷被使用出来，立刻给恶魔大军造成了不小的伤害。

    巴萨泽此时来到夏洛特的身边，然后开口道：“这个家伙交给我！”

    说完不等夏洛特回话便直接飞到了恶魔领主斐勒的面前，一股巨大的火焰从其手中飞出，直接包裹住了对方。

    斐勒将双臂挡在面前，胳膊上的骨刺白冷恐怖，巴萨泽的火焰竟然一时之间无法攻破对方的防御。

    “我见过你，梅林的学生。”

    巴萨泽没有理会对方的话语，手中的烈焰突然停下，一枚枚等离子闪电向着对方劈去。

    “轰·轰·轰！”

    等离子球星闪电的威力却是不弱，直接将斐勒胳膊上的骨刺炸裂，碎片四处飞溅。

    斐勒双手吃痛，随后猛地张口就像着巴萨泽吐去，却是一道地狱的硫磺岩浆从对方空中喷出，好似一道河流一般向着巴萨泽扫去。

    巴萨泽身影好似幻影一般出现在四周，躲过了对方的攻击，但是下面的地狱杂兵却是没有这个运气，瞬间便被硫磺岩浆所溶解，并持续腐蚀起了地面。

    随后巴萨泽与斐勒便缠斗了起来，并时不时引导对方攻击恶魔杂兵。

    另一边。

    随着斐勒的出现，却是加大了魔法世界气息在地狱维度的传递，一连跑过来三名与斐勒同一等级的地狱领主，开始撕裂空间裂缝向着魔法世界前来。

    托尼此时飞在空中，但是恶魔杂兵中也有会飞行的生物，双方攻击在了一起。

    只见托尼两肋出的盔甲突然一阵晃动，立马飞出了几十枚飞弹，向着空中的飞行类恶魔攻去。

    “轰·轰·轰！”

    飞弹全部命中目标，几十名飞行恶魔化作火球从空中掉落下来，砸在了地上的恶魔大军上面，又是带走了不少敌人。

    看着下面黑压压一片的恶魔大军，托尼发现勘九郎此时正操控着傀儡乌鸦在疯狂的进行收割，而手鞠则是一扇子便带起一道龙卷风，在镰多利的配合下，直接就是无双割草。

    看着自己想要保护的孩子，击杀敌人的速度竟然比自己还快，托尼也不在留手。

    “贾维斯，将功率开到最大！”

    “是，先生！”

    托尼胸口处直接亮起了光芒，下一刻一道巨长的激光从胸口处的反应堆处射出，直接在恶魔大军中清出了一道百米距离的通道，在这一条线上的恶魔瞬间便被消灭。

    但是恶魔依然远远不断的涌出，清扫出来的空隙也很快便被填满。

    很快夏洛特的通灵兽们也加入到了战斗之中，而蓝蛇以及蛤蟆吉那巨大的体型下，在这种群体战斗中却是占到了极大的优势。

    蓝蛇一尾就是轻而易举的将几十个骷髅兵砸碎，蛤蟆吉的每一次跳跃更是能够直接砸死不少的敌人，在配合它的蛤蟆短刀斩更是无往不利，简直就是收割利器，时不时在来一发水铁炮，清扫兵线更是相当迅速。

    此时夏洛特身边则是留有暗部卡卡西、暗部宇智波鼬、暗部大和以及纲手守卫在身边，并没有投入到战场之上。

    看着空间裂缝处即将要出来的三个巨大恶魔，夏洛特直接吩咐道：“卡卡西、鼬、大和，你们三人一人一个目标，试试对方的实力。”

    “如果实力不敌对方，立刻给我发支援信号。”

    “是！”

    唰·唰·唰

    三人身影一闪，便向着那即将出来的三位恶魔领主杀去。

    夏洛特看向在战场上战斗中的众人，李洛克已经开启了杜门模式在用体术横扫、鸣人佐助则是在伊鲁卡的带领下攻击一些实力较强的恶魔，鸣人直接便是活力全开，大量的影分身以及螺旋丸时不时的扔出。

    倒是佐助则是没有鸣人那夸张的查克拉量，攻击起来千鸟却是很少使用，多是火遁配合体术进行攻击。

    ······

