    接连三人受挫，而且陆景从头到尾就是站在那里，连根小拇指都没动过，给寨中这些土匪所带来的震撼不亚于当初看到葛平孤身一人杀得那些官兵屁滚尿流。

    而当被众人给予厚望的四当家也冲上去秒送了之后，众土匪原本已经发热的脑袋也终于又重新冷静了下来。

    望向陆景的眼神也从先前的敌意变成了敌意中夹杂着敬畏，而且待陆景的目光扫过，很多人都下意识的低头，不敢去正视那双眼睛。

    陆景拍了拍身上的尘土，问道，“还有要来砍我吗，或者你们一起上也行。”

    说完他望向一旁的葛平，“葛老大，你是青龙寨的寨主，要不你来带个头？”

    葛平闻言脸色微变，忙不迭的摆手道，“不敢不敢，葛某已经领教过陆大侠的神功了，自知不是对手。”

    于是陆景又看向玉珍，“那要不你来，我看你好像最不喜欢种地。”

    “那是因为我想去修土堡，还有负责今后的巡逻。”虽然玉珍在肚子里已经不知道把陆景给骂了多少遍，但脸上还是不得不挤出了一丝笑容道。

    再然后陆景又再次看向议事堂内的其他土匪，“那你们呢，你们喜欢种地吗？”

    众土匪面面相觑，先是沉默了一小段时间。

    接着一个还有些稚嫩的声音鼓起勇气道，“我，我要种地！”

    说话的是陆景最初在山脚下遇到的那个男孩儿，他知道这种时候正是需要他表忠心的时候，所以赶忙积极站了出来。

    而有他起了这个头，议事堂内随后也响起了稀稀拉拉的附和之声，“我，我也要种！”

    “带俺一个，俺上山前在家里就是种地的，这活俺熟。”

    “种地比砍人好，也不用天天提心吊胆的！我早就已经厌倦打打杀杀的生活了。”

    附和的声音越来越多，到最后终于连成了一片，一众山贼土匪纷纷吵吵着要种地，生怕自己声音喊得低了，会被眼前这年轻人给盯上。

    什么，丢脸？别开玩笑了，丢脸有丢掉小命可怕吗，再说你没看到大当家和二当家都已经身先士卒，为大家做好了表率了吗。

    所以一时之间要种地之声不绝于耳，不知道还以为误入了什么大型传销现场。

    换个刚到这里的人，绝对无法理解为什么一群土匪会对种地这件事儿爱的这么深沉。

    陆景转头对葛平道，“你看，说服大家也没那么困难嘛，而且你说的刺头我也没看到。”

    “是。”

    除了称是外，葛平也不知道自己还能说什么好了。

    他原本看陆景眉清目秀的，而且说话也挺客气，还以为他是江湖中那种风度翩翩的儒侠，，凡是都会讲道理，严以律己宽以待人。

    可现在葛寨主也知道自己看走眼了。

    陆景根本就是在用土匪的行事方式来跟他们打交道。

    但是葛平也不得不承认，身为土匪的他们的确也很吃这一套。

    在这个强者为王的残酷丛林中，失去了律法的约束，只要你展露出绝对的实力，那么你说的话就会被其他人给奉为圣旨。

    就好像现在，议事堂里就再没有人抱怨过陆景收的租子太多，甚至已经有人开始盘算起，等来年春天要在山下抢哪片地了。

    还有人积极讨论着哪里能搞到农具，整个青龙寨上下都洋溢着一股要大干好干积极生产的热情之中。

    而之后陆景又叮嘱葛平去把先前他们掳来的女子都找了出来，一一向她们询问是否愿意回家，结果却让陆景有些意外。

    大部分人在犹豫后还是选择了留在寨子里，顶多只是托陆景捎封信给家里报个平安，也有些将自己随身携带的首饰之类的东西摘下来一件，交给陆景，让他将这些东西带回家，可却是要他帮忙告诉家里人说她们已经死了。

    而陆景略一思索也能明白她们为什么要这么做，这年代女子失节比丢掉性命还要严重，就算她们回到家里，今后也要被亲戚邻里嫌弃，甚至就连她们的父母恐怕也未必愿意再看到她们回来。

    与其在城中受人白眼，还不如就这么留在寨子里。

    葛平和其他那些大字不识的山大王不一样，虽然杀起人来也一样的心狠手辣，但是对已经被抢上山的女眷倒是还算照顾，明令禁止任何人伤害她们。

    在这里的日子和山下当然没法比，可将就点也还能过得下去。

    还有些则是已经怀了身孕，彻底认命的。

    对此陆景也没什么好办法，时代如此，又赶上乱世，太多人的名如草芥，就像葛平所说，相比于那些已经死掉的家伙，能活着本身就已经是种幸运了。

    现在这时候城门已经关闭，也回不去了，陆景就先让葛平统计了一下要回家的女人，然后又让他拟写了一份寨子里现在急需的物资，不止是各种锄头等生产工具，还有各种生活用品。

    当然这些钱陆景只是帮忙垫付，等来年粮食收获再从里面扣除，一年扣不完，就第二年再扣……反正所有解释权都归陆景所有，这笔投资总不可能会亏吧。

    最后就是垒土堡需要的物资了，这个工程量肯定不会小，好在最要紧的人力有现成的，但想把土堡垒好，必要的材料也不能少。

    对此陆景也有些头疼，不过这些事儿都是明天才需要操心的。

    搞定了青龙寨的一众土匪后，陆景就让葛平给他挑了几个壮劳力，先在快到山顶的位置找了片地方，开垦出来了大概四亩地。

    期间葛平几次想说什么，但最后还是都咽回到肚子里去。

    陆景知道他想问什么，他挑的这几块儿地方并不算最肥沃的，而且山上颇多小兽，除非一直派人守着，否则种的东西很可能就要便宜这些小兽了。

    另外现在眼看就要入冬，从节气上说也种不了什么蔬菜粮食了。

    而陆景也没什么要解释的意思，只是叮嘱葛平从今往后不许其他人再到这里来。

    至于真要有什么好奇心爆表不听劝的主，陆景也不担心，他本来就是打算在这里再加个最初级的迷阵的。

    既是用来对付那些小兽，也防备着有人上来。

