    此理方知合自然，坎虎离龙，蟠绕五方莲。渐渐得、好因缘。火里木人能采药，海底泥牛会种田，一点灵光入都天。

    每次回到清都观的时候，孔清的心中总是感觉到特别的安然。

    就好像故乡给自己的感觉一样。

    虽然孔清自己也不知道这种感觉是因为清都观闹中取幽的环境，还是因为前身在这里生活的十来年时间在他现在的身体上留下了印痕。

    回来之后，孔清并没有直接回自己的偏院，而是先去了一趟清都观的账房，把自己带回来的钱跟账房道人丛厚福交接了一下。

    或许是因为穷的太久的关系，在看到孔清拿出了一大袋钱的时候，账房道人从厚福居然感动到哇的一声就哭了，把孔清结结实实的吓了一跳。

    就挺突然的。

    最后等孔清离开的时候，丛厚福还在后面一把鼻涕一把泪的表示说他一定会把这些钱看好，绝对不会浪费一文钱的。

    让孔清还有一点小感动.

    接下来，孔清又去找监院道人严奉宗问了问清都观的事务。

    道观的房屋需要修缮，香烛纸表之类的东西需要购买，还有几个道士的法服也要更换，道观内的一些道经也需要增添一批……

    总的来说，就是一个字，钱！

    虽然说孔清这两天就赚了几十贯，但还是杯水车薪。

    “放心吧！”

    孔清安慰着严奉宗。

    “贫道掐指一算，再过几天，就会有一些向道之人来咱们观里送钱，到时候就有钱修缮房屋了，所以这两天的时间，还请大家继续坚持一下。

    贫道也会以身作则的，所以今天晚上的饭贫道就不吃了，能省一点是一点。”

    应付完了严奉宗，顺便把他也感动的稀里哗啦之后，孔清抱着小奶猫，溜溜达达的顺着清都观的围墙散了一会的步。

    没办法，今天在摩利家吃的太多了，有点撑，必须消消食！

    就在孔清散步消食的时候，在长安城的一座富丽堂皇的宅邸中，今天找孔清算命的那个俏丽的大娘子也等到了自己的丈夫下值归来。

    这件宅邸的主人，就是大唐鼎鼎有名，权势赫赫，如日中天的宰相，当今圣人李渊陛下的好基友，裴寂。

    这位裴寂裴相公跟杨牡丹一样，也是一个被和尚们给授记，将来可以成佛的那种佛门信徒，还是非常虔诚的那种。

    要问裴寂对于佛教有多虔诚……

    这么说吧，裴寂有两个儿子，然后他给大儿子起名叫裴律师，二儿子起名叫裴法师。

    当然，这里的法师并不是会放火球的那种，而是会讲经说法的那种。而律师也不是现在的那个学法的律师，而是戒律的律。

    在唐代的时候，和尚之间也是有区别的。

    比如说精通戒律，可以给大众宣讲的和尚，就叫做律师。而精通经义，可以讲经说法的和尚，就叫做法师……

    那么可能有人会问，那禅师是什么呢？

    嗯！

    一般来说，说话云遮雾罩，东拉西扯，你说东，他说西，你说城门楼子，他说XX头子的那种和尚就是禅师了！

    事实上裴寂在自己的某个妾室怀孕的时候，已经打算给这个孩子起名叫裴禅师了……

    结果最后那个妾室生了一个女儿。

    这真是一个悲（有）伤（趣）的故事。

    而今天那个因为没有子嗣，于是病急乱投医，找上了孔清算命的小娘子，就是裴寂的小儿子裴法师的妻子，她出身于荥阳郑氏，闺名叫巧容。

    裴法师下值回来之后，先是去了裴寂的院子外面问安，然后得知裴寂今天又被李渊陛下挽留，宿在宫中之后，这才转弯回到了自己的偏院。

    结果一进自己的院子，他就看到自己的妻子郑氏一脸严肃的站在庭中，看到自己进来之后，立刻盈盈下拜。

    “恭迎郎君回府……”

    裴法师当时就愣住了，他跟郑氏两个人结婚数年还，因为没有孩子的事情，裴家的那些下人们都在背后指指点点，说郑氏的坏话，导致她的妻子郑氏非常着急，每天等他下值之后，恨不得立刻把他拉进房里努力播种。

    所以在看到他的妻子盛装站在庭院里的时候，裴法师竟然还觉得有点不适应。

    难道她不是应该穿的轻薄一点，在屋子里等着的吗？

    “娘子……”

    裴法师一脸惊讶的走到了自己娘子的身边，先是挥了挥手，让左右的丫鬟散去，然后才小声的说道。

    “怎么你忽然做出如此的姿态，莫非是你怀……你有什么喜事吗？”

    “郎君请入内……”

    郑氏小娘子落落大方，摆出了一副大家闺秀的样子，款款的伸手，引着自己的丈夫朝着屋子里面走去。

    “奴家的确是有喜事，郎君请入内详谈。”

    完全摸不着头脑的裴法师跟着郑氏进了自己的屋子，然后傻愣愣的被自己的妻子按在了坐席上，然后又看着自己的妻子前前后后的催促着那些丫鬟，给自己拿盆来净手，盥面，最后端上了晚上。

    “娘子，有什么喜事你赶紧说出来吧……”

    看着自己的妻子跑前跑后的样子，裴法师感觉自己的心里一阵的发冷。

    “你不说的话，我这心里一直不踏实啊！”

    “是这样的，郎君！”

    郑家小娘子款款的在裴法师的身侧坐了下来，低声说道。

    “昨日我不是跟郎君你说，我今日要去庄严寺祈福的吗？”

    “嗯嗯……”

    裴法师点了点头，表示自己记得这个事情。

    因为受裴寂这个资深佛教徒的影响，所以裴家的这些律师，法师还有那个变成了女人的禅师都成了佛门的信徒，庄严寺的现任主持法雅和尚也经常在裴寂的府上出没，甚至法雅和尚还被裴寂推荐给了李渊，屡次进宫，可以说是炙手可热。

    所以裴家的这些人一般祈福，求子神马的，都是去庄严寺的。

    “然后奴今天在去庄严寺的路上，遇到了一个奇人。”

    “奇人？”

    裴律师很好奇的看着自己的妻子。

    “什么样的奇人！”

    “一个在庄严寺的门外卜卦占算的人……”

    郑氏很滑头的把孔清道士的身份给隐藏了下来。

    “据说昨天早晨的时候，这个人一眼看到杨士达的女儿杨牡丹的时候，就直接说她红鸾星动，好事将近，婚期就在明年……”

    “杨牡丹……”

    裴法师皱了皱眉头。

    裴寂虽然也是河东裴氏的一员，但他是跟着李渊陛下从太原起兵的新贵，对于长安城……也就是隋大兴城的这帮旧贵族还真不是很熟。

    但这个杨牡丹，或者说杨家例外！

    毕竟大家都是和尚们亲口断定未来一定成佛的自己人，所以两边还算熟悉。

    “杨牡丹要出嫁了，怎么可能……”

    在听到这句话的时候，裴法师差点惊呼出声。

    “那个杨牡丹不是说要许身佛门，终身不嫁吗？”

    “嘘！噤声……”

    郑家小娘子用纤纤玉指在裴法师的嘴唇上轻轻的一点，嗔怒的看了他一眼，继续小声的说道。

    “据说昨天上午的时候，当今圣人因为武士彟的妻子相里氏亡故，所以在高门贵女之中亲自给武士彟选定了一个继室，就是杨家的杨牡丹。”

    “哦！”

    裴法师恍然大悟的说道。

    “难怪我今天得到了消息，说是杨全节那个家伙居然升了太子左内率，原来他是卖了自己的姑姑，换了这个官职啊！”

    “不要说的那么难听……”

    郑家小娘子又白了裴法师一眼，接着说道。

    “但问题是当今圣人还没有决定选杨牡丹做武士彟的继室的时候，那个在庄严寺门前卜算的人已经一口断定了杨牡丹红鸾星动，好事将近。”

    “咝！”

    裴法师吸了一口凉气。

    “这么厉害的吗？”

    “就是这么厉害……”

    郑家小娘子又接着说道。

    “上午的时候，奴特地停车在路边看这个人给三四个人算卦，那真是铁口直断，出言无有不中，所以奴就也去找他算了一卦，就是问奴和郎君何时可以有子嗣，结果郎君你猜那个人怎么说？”

    “怎么说？”

    裴法师也被引起了好奇心，很感兴趣的问道。

    “他说……”

    郑家小娘子一字一句的说道。

    “阿耶当年杀戮太甚，煞气深重，影响到了咱们家的子嗣传承！”

    咔嚓！

    郑家小娘子的这句话好像是一个晴空霹雳一样，砸在了裴法师的头上。

    “你说什么，这怎么可能？”

