    张晨刚放下大哥大，大哥大又响了起来，张晨还以为又是刘立杆，按了一下接听键就骂，还有屁放？

    　　电话那头的人愣了一下，然后说：“师父，是我。”

    　　张晨哈哈大笑，赶紧说，对不起对不起，我还以为是另一个朋友，我刚刚和他通完电话，你到重庆了？

    　　“当然，我和家里人在吃火锅。”贺红梅说，“我用我爸的大哥大给你打电话，师父，我已经说服我家里人了，明天我就出去找店面。”

    　　“真的，太好了！”

    　　“你那里怎么样？”

    　　“我这里？”

    　　张晨本来想告诉贺红梅，我的店面已经找好了，想了想，觉得不能打击她的积极性，还是没有告诉她，张晨憋着笑说：“还没有找到。”

    　　“呵呵，那你等着做龟儿子店吧。”

    　　“没那么容易，我也会抓紧找的。”

    　　“那肯定没有我快，我告诉你。快让小昭姐接电话，这家的火锅很好吃，我要馋馋她。”贺红梅笑着。

    　　“你没听到机器的声音？我在厂里，她在家里，带张向北睡觉呢。”

    　　贺红梅“哦”了一声，她想起来了，问道：“对了，你今天电话有没有打？”

    　　糟糕，下午就在忙店面的事，早把打电话的事情忘得一干二净了，张晨老老实实地说：

    　　“没有，下午不是都在找店面吗。”

    　　“你不会是不敢打吧？”

    　　“不会不会，电话有什么不敢打的，真的是在忙店面的事，把这给忘了。”

    　　“好吧，那明天记得一定要打，我和你说，只要有三家开始做，这就是一个很好的开局。”

    　　“嗯嗯，我明天一定打。”

    　　“好了，师父再见！”

    　　挂完了电话，张晨摇了摇头，哼了一声，你们一个在吃海鲜大餐，一个在吃火锅，什么了不起，我等下也有面疙瘩吃，辣死人的面疙瘩。

    　　不过，能接到贺红梅的这个电话，张晨感觉还是很高兴，也算是双喜临门，昨晚还愁死人的事情，没想到今天进展就不错，至少，会有两家的“半亩田”专卖店，可以开起来了。

    　　张晨拿过昨天画的专卖店的效果图看看，昨天画的时候，脑子里想的就是二三级代理商的专卖店，面积在四十平方左右，昨天画完，自己还觉得不错，现在看看，这要当总代理的店面，气势上就还不够，而自己的旗舰店，更不可能是这个样子。

    　　张晨找出昨天自己随手写的那张纸，看着上面“温馨”、“浪漫”、“生活化”、“希望”、“慰藉”这几个词，就觉得不管店面大小，还是要围绕着这些词去设计，只要能在设计中，体现出这些意思，这个设计就是成功的。

    　　张晨觉得自己，朦朦胧胧似乎找到了一点方向。

    　　他首先想到了那个老式的天井，又想到自己在设计望海商城时那个中庭的处理。

    　　有了，张晨决定，把这个老式的天井就设计成一个小型的，精致的休息空间。

    　　不是打开那扇门，而是把那一部分的墙面在顶上用梁柱加固后，把靠近天井的那面墙完全打掉，形成一个开放空间，把天井和整个店面连在一起。

    　　那里的地面和鱼池假山都很有味道，包括那两株海棠，张晨决定修旧如旧，就保持整个老式天井原来的形态，把鱼池清理干净，养上鱼，再加几组桌椅，那里就可以喝咖啡喝茶，看书报甚至聊天，他要把那里打造成两三好友，聚会小憩的场所。

    　　天井的一面和店堂相连，靠外面的三面，张晨决定用玻璃，做成一个两层楼高的透明空间，顶上和这幢房子的房顶齐平，风进不来，雨进不来，但是那两株海棠，你要是愿意，你就可以恣意生长。

    　　因为三面都是玻璃，整个天井就会很亮堂，连带着，让后面的一半店铺也变得明亮，晚上，玻璃上可以用五颜六色的灯光打亮，带来一种梦幻般的感觉。

    　　店里的那些木柱都保持不变，只是外面漆成各种颜色的，远远地看去，就像一片彩色的丛林。

    　　楼板还是木头的，吊顶用一块块的粗帆布，四周打上机眼，用绳子一块块绷紧，张晨想到，就像他们以前在舞台上，用幻灯机打出背景一样，他准备安装朝上的幻灯机，在顶上打出各种天空或森林图案，可以随着季节和时间的变化，不停地变换幻灯片。

    　　外面，张晨早就已经想好了，整个一幢楼全部包掉，几百个平方，就做成一堵效果墙。

    　　用十公分宽的木条，间隔二点五公分，一条一条地排列开，形成一堵木栅的墙，木头用银色的漆涂刷，离木条二十公分，是黑色的背板，白天，看上去一片有些晃眼的锃亮，夜晚，背板上的灯光亮起，又是一片的璀璨。

    　　木栅墙上，做出“半亩田”三个大字，隔老远就可以看到，张晨想起来了，他在“半亩田”下面，要做一排白色的宋体字“——属于自己的风景”。

    　　更外面，那一排的花坛，横亘在他们店和延安路之间，现在对他们来说，是一个阻碍，张晨要把它利用起来，他准备用白炽的满天星，把所有的草丛、花丛和树上都铺满，晚上点亮的时候，这整个的一排花坛，银光一片，就像是满天的星星落在地上。

    　　是的，它们会和后面巨大的立面呼应，会让延安路中段，这一片光线最为昏暗的地方，变成最灿烂之地，毕竟夜晚是属于女人的，特别是属于购物的女人的。

    　　他要把这里，打造成吸引全城女人的目光之地。

    　　曾经家喻户晓的一鸣糕点走了，“半亩田”要成为新的家喻户晓。

    　　有人敲门。

    　　张晨走过去把门打开，他看到是食堂师傅端着一盆面疙瘩过来，张晨伸头看看办公室的门开着，他和师傅说，你帮我端到办公室，我到那里去吃。

    　　食堂师傅说好，端着面疙瘩转身走了。

    　　张晨不想让人进来，他觉得这里现在关着他的梦，一半的梦，还没有完整，更没有圆满，他担心有人进来，会踩碎了它。

    　　他把门轻轻地带上，把梦留在了里面，走去了办公室。

    　　他看到赵志刚和老万坐在办公室里，也在吃面疙瘩，张晨走进去和他们说，你们今天，谁也不要和我说话。

    　　赵志刚和老万看了看他，满脸狐疑，不过两个人都“噢”了一声。

    　　张晨一边吃面疙瘩，一边还在推敲着他前面的构想，一遍想完，他觉得可以了，吃完面疙瘩，就可以回去把它们落到纸上。

    　　张晨笑了一下，他问老万：“老万，你知道杭城哪里有搭脚手架的毛竹买？”

    　　老万愣了一下，然后问：“你不是让我们不要和你说话吗？”

    　　张晨笑道：“现在可以说了。哪里有的买，我们可能这两天就要用到。”

    　　“城西有，不过现在卖毛竹的，都还没有回来，买不到。”老万说，“对了老板，你们永城不就出毛竹吗，城西的很多毛竹，还是你们永城运过来的。”

    　　张晨说好好，我自己来解决。

    　　他看看时间，还没到一点，这个时间点，小武应该还没有睡觉，他拿起桌上的电话，扣了小武，过了一会，小武回了过来。

    　　张晨和小武说，我需要搭脚手架的毛竹，你能不能帮我找到？

    　　小武没有说能不能找到，而是直接问，晨哥你要多少？

    　　“大概两车吧。”

    　　“什么时候要？”

    　　“就这几天。”

    　　“好，那我让他们先备起来，你要的时候，提前一天打个电话就可以，我让他们送过来。”

    　　“好的，谢谢小武！”

    　　“晨哥……”小武吞吞吐吐的。

    　　“什么事？”张晨问。

    　　“杆子哥还在杭城吗？”

    　　“走了，昨天到杭城，一刻也没有逗留，就急着要回海南，现在应该快到徐闻了吧。”

    　　“唉，晨哥，淑珍姐今天来找过我了，很生气，我都不知道怎么说。”

    　　“肯定的，我都怀疑，这王八蛋是故意撒酒疯说的那些话，他肯定知道这些话，第二天就会传到谭淑珍的耳朵里。”

    　　“我也这么怀疑。”

    　　“小武，你就当什么都不知道好了，谭淑珍要再问你什么，你就说在海城的时候，你都和我在一起，很少和杆子在一起，杆子的事情，你也不知道，前天晚上，我们也是在一楼喝酒，杆子在楼上说了什么，我们也没有听到。”

    　　“好的，晨哥。”

    　　挂断电话，张晨看到赵志刚和老万都看着自己，张晨奇道，你们看着我干嘛？偷听我打电话？

    　　赵志刚说：“老板，你不是说我们这楼，先造一层吗？”

    　　“是啊，没错。”张晨说。

    　　“那要毛竹干嘛？一层要搭什么脚手架？”

    　　“不是这里用。”

    　　“那是哪里用？”

    　　张晨心想，和他们说了，这两个家伙就会兴奋起来，追着自己刨根问底，说不定自己等下回到展示厅，他们还会跟过来。

    　　张晨和他们说：“明天再告诉你们，对了，我晚上有重要东西要弄，等下你们不要到展示厅打拢我。”

    　　赵志刚和老万，又是“噢”了一声。

    　　张晨站起来，看看自己买回来的糕点还有很多，他挑了一包麻酥糖，一包绿豆糕放进口袋，心想，好了，我也是尝过一鸣糕点的人了，他和赵志刚说：

    　　“把这些都拿去给工人们吃了。”

    　　赵志刚说好。

