
　　左千娇微微沉吟了片刻。

　　“你说的这个问题我也曾考虑过，其实这次并非是我出现的最为合适的时机，然而时不待我，如果我现在不回归万宝阁的话，一旦这老阁主在万宝阁中站稳脚跟，我便是很难再有回归的希望了，方岳你是一个聪明人，有些事情，我也不愿意隐瞒于你！当年，我离开万宝阁，一方面是为了前往到太阴古矿的深处来探查当年的真相，另外的一方面便是因为老阁主的逼迫，正所谓一山不能容二虎！老阁主并非是一个大度之人，岂能够容忍的了在万宝阁中还有一人能够在修为和权柄上掣肘于他。

　　若非是他的咄咄逼迫，我也不至于离开万宝阁，孤身一人前往到太阴古矿的深处。”

　　左千娇觉得和方岳也没有什么好隐瞒的，有些话，其实她不说，方岳也能够从他一些蛛丝马迹中推断出来！“我离开万宝阁之后，老阁主便是斩断了我在万宝阁中留下的一切根基，包括三楼主当年也被他多般刁难！”

　　“你现在回归不是时候，但是很快你就有回归的机会了！这次的天骄宴上，如果真的涉及到太阴古矿周围的利益划分，万宝阁如今这近乎凋零的情况肯定会受到各方势力的百般刁难！在万宝阁最为危难的关头，你再挺身而出，那个时候你便是整个万宝阁的英雄，你再回归万宝阁的话，便是英雄归来实至名归啊！”

　　方岳向左千娇提议。

　　左千娇微微心动。

　　方岳说的这计划的确不错，只是实施起来还需要仔细雕琢一番。

　　“老阁主拒绝了张宽等人的提议，但是说出来的理由却是敷衍塞责，这次他虽然压住了万宝阁中的诸多声音，但是张宽的建议已经在很多人的心中埋下了种子。

　　在天骄宴上，一旦万宝阁受挫，这老阁主显露出无力之相，便会有人联想起今日的场景希望左千娇大人您能够回归到万宝阁中。天籁小说网

　　而在千万呼唤中，在万宝阁最需要你的时候，你再出现，那样回归后受到的礼遇和尊重，在万宝阁中赢得的呼声，乃是现在回归所无法企及的！”

　　方岳循循善诱。

　　左千娇越发的心动！这方岳说的一点没错。

　　千呼万唤中归来，那叫做众望所归，她一旦孤身一人化解了万宝阁所面临的危机，那时候，老阁主就算是想要排斥她归来，也需要考虑一下这万宝阁的民心所向，民意所指！“方岳，我不得不承认，你在这方面考虑的比我要周到很多，但是你这样为我考虑，绝对不会是为了成全于我！你有什么想法和计划便是直说，我这个不喜欢拐弯抹角。”

　　左千娇干脆利落的和方岳说道。

　　方岳笑道：“左千娇大人果然痛快，我希望如果左千娇大人在回归万宝阁之后得到了和史前文明有关的所谓底蕴能够拿出一部分来让我参悟一下，我这个人没有其他的爱好就是喜欢研究！当然，我也不会亏待左千娇大人！”

　　“这是我的一些诚意，还希望左千娇大人不要嫌弃！”

　　方岳笑眯。

　　眯的取出了百枚圣元丹。

　　丹药化成了一条长空在空中浮动！左千娇的目光凝落在了方岳的丹药上面。

　　“这是传说中的圣元丹？”

　　左千娇在一些古老的典籍中也曾经见过关于是圣元丹的记载，但是亲眼所见，她这还是第一次，这是能够制造圣人的丹药，对于任何的势力而言都有着非比寻常的意义。

　　“左千娇大人重新回归万宝阁只是第一步，随后还需要彰显出与老阁主和新阁主的不同之处！左千娇大人不顾个人安危，将生死置之度外，不惜代价的从一处远古遗迹中取回了许多古老的丹药，贡献给万宝阁，为万宝阁弥补实力的不足！”

　　方岳阐述。

　　他说的一切都好像是真的一样。

　　左千娇再次意动了。

　　虽然明明知道，方岳的醉翁之意不在酒，但是他提出的计划环环相扣，绝对能够在最短的时间内，让她在万宝阁中站稳脚跟。

　　“方岳，这种圣元丹你能够提供多少，区区百枚圣元丹可是不够我收买人心的！”

　　左千娇收起了方岳的这百枚圣元丹，这些丹药算是方岳与她合作的基础所在。

　　“丹药这种东西，自然是左千娇大人需要多少我便是能够炼制多少了！”

　　方岳嘿嘿一笑，笑容中微微有一丝揶揄在里面。

　　“不过这丹药的炼制材料可不便宜，需要一些史前遗迹中的东西！”

　　“这个我懂，若是我能够重新掌控万宝阁的权柄哪怕是并非全部也应该能够接触到万宝阁中的一些底蕴，曾经万宝阁的底蕴乃是它最深刻的秘密，如今万宝阁的底蕴已经逐渐的浮现出来，秘密也将不再是秘密了！”

　　左千娇知道方岳所求，她也不介意将一些底蕴分享给方岳。

　　经过这么多次的接触，左千娇已经大概知道了方岳的来历，他在这片世界中没有明确的阵营。

　　这样的人未必会成为她的敌人。

　　就算是将一些底蕴分享出去也不会影响到万宝阁的未来。

　　方岳嘿嘿一笑。

　　计划进展的相当顺利。

　　这左千娇果然是一个聪明人，与这样的人合作可以省掉许多麻烦和口舌。

　　“万事齐备，只欠东风了！只要这天骄宴召开，那些潜藏在水下的暗流便会全部的涌现出来！”

　　方岳的嘴角浮现得意。

　　第二日。

　　四象楼风云汇聚。

　　本来在太阴古矿中这座名不见经传的楼塔却是成为诸多大势力的瞩目之处。

　　正午，四象楼陡然膨胀，化作了一片小世界，覆盖方圆百里之地，处处鸟语花香，莺歌燕舞。

　　“万象阁欢迎诸位降临！”

　　一道苍老而有力的声音传遍四方。

　　“本次宴会，一共邀请各方真仙境强者八位，虚仙一百三十二位，阴阳境至大圣境天骄三千七百一十位！凡来我万象阁宴会之人，皆有机缘！”

　　苍老的声音越发的有力。

　　小世界中，一片片的雪花忽然间从天空中飘落而下。

　　一瓣瓣的雪花无比精致，洁白无比，每一片雪花都有巴掌大小。

　　雪花落下，沾染身躯，转瞬之间，这雪花便会化成了一股精纯的灵气钻入到了生灵的体内，洗涤肉身，清除杂质。

　　“这是天地元气化作的雪花，每一片雪花中蕴含的灵气数量不亚于一枚极品灵石，而且这些灵气更加容易被修行者吸收，具有洗涤肉身的功效，这万象阁真是大气，竟然宴会未开便是用出这样的手段！”

　　一位阴阳境的天骄在灵气雪花的洗礼下竟然当场突破从阴阳境的第五层突破到了第六层的境界，最起码节约了三个月的苦修之功！“这万象阁太过招摇，未必能够在这太阴古矿中落下根基，太阴古矿中的水深的很，若是没有足够的实力的话，很难在太阴古矿中站稳脚跟！”

　　又是一位老者阴恻恻的说道。

　　这位老者乃是一位散修，大圣境巅峰的层次。

　　他并非是受邀前来的天骄，而是天骄身边的一位老仆跟随自家的少主前来，侍奉左右！这老者对于万象阁显然是来者不善。

　　语气之中蕴藏着满满的敌意。

　　方岳的目光在老者的身上停驻片刻。

　　然后方岳方才说道：“你觉得万象阁招摇，但是你没有觉得自己现在的行为也是十分的招摇吗？”

　　方岳的语气平淡，似乎不蕴含有任何的情感。

　　可是他的声音落下，周围的空气都仿佛是冻结成冰。

　　“你是何人？

　　一个的区区的阴阳境层次的小蚂蚁也敢这样和我说话，你如此的不分长幼尊卑，便是典型的没有家教。

　　那么我便是代替你的家长来教训你一下！”

　　这个老者见到方岳只是一个阴阳境层次的小修士，他的眼中不由浮现出了一抹蔑视的神色，这个世界上永远都是遵循着强者为尊的原则，像是方岳这种只有阴阳境层次的家伙，在这次天骄宴中应当是属于最底层的存在。

　　这样的小家伙，怎么也有胆量和他叫板？

　　或许是这个小家伙认为自己的背后有万象阁撑腰，在这种地方，他们不敢动手，所以才想要通过这种方式引来万象阁的关注，近而讨好万象阁从万象阁的中获取好处吧！卑微的蝼蚁，果然是不需要怜悯。

　　既然他想要讨好万象阁，那就让他承担相应的后果和代价吧！老者缓缓的从袖袍中探出了一只灰色的手掌，手掌上面的皮肤褶皱，覆盖在了一堆枯骨上面。

　　老者的手指指缝间有丝丝缕缕的死亡气息不断的流动。

　　这手掌仿佛是死亡之爪！老者将手掌探向了方岳的方向。

　　而在方岳身侧的罗道一却是不曾出手帮忙。

　　他看向老者的眼神中只有怜悯之色，真的不知道这个老东西怎么有勇气向方岳下毒手了。

　　如今方岳的修为虽然还没有完全解封，但是他也有了媲美初入真仙境强者的战力。

　　这样的老者，就算是弄出一百个加起来也不够方岳一只手吊打的！然而方岳并没有丝毫出手的意思。

　　他刚刚的话，是在表明一种态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零七章 天骄宴免费阅读。https://xs.23sk.com 