
　　“兄弟，在想什么呢？”

　　姜聪看到杨寂上战舰后就一直在走神，忍不住好奇问道。

　　“没什么，在思考宇宙本源问题。”

　　杨寂收回意识，暂时不去看那两个女人打架，看着外面的海水，问道：“姜兄，这是去哪？”

　　“去星系深处钓鱼，顺便捡一些掉落的科技产品，战场是我最喜欢的地方，好东西特别多。”

　　姜聪越想越激动，直接将进行了空间跳跃。

　　转眼之间，两人抵达魔海星系中间。

　　周围黑暗压抑，没有一点亮光，这里的压强极为可怕，战舰瞬间突然被压扁。

　　“卧槽！这里压力这么大的吗？”姜聪惊呼。

　　他赶忙再次启动战舰进行空间跳跃，远离魔海中心，脱离了危险。

　　“呼~幸好我聪明，反应快，再多待一秒战舰就爆。”姜聪称赞自己机智。

　　杨寂：“……”

　　“姜兄，还是送我回去吧，军队里还有很多病人。”

　　他不敢再和这个大聪明待下去，担心自己死都不知道怎么死的，就算面对羊德那样强者他都没怕，现在怕了。

　　“回去多没劲，今天我必须带唐兄玩得开心。”姜聪搂着杨寂从发瘪的战舰里出来。

　　这里虽然不是魔海中心，但压力依旧巨大，倒是个淬体的好地方。

　　姜聪取出一截闪着金光的鱼竿，轻轻一甩，金色鱼线出现，向着远处的海中飘去。

　　“这种鱼竿非常神奇，只要你能量足够，鱼线几乎可以无限延长，鱼线会自主碰到有能量东西，你的能量越强，钓到好东西的概率就越大……上钩了！”

　　就在他说话间，金色鱼线忽然绷直，他用力一拉，一截断裂的飞船残骸被拉了回来。

　　姜聪看到目瞪口呆的杨寂很是满意，又掏出来一根金色鱼竿递过去，“这个是我姐的，先给你用。”

　　“多谢姜兄。”

　　杨寂忽然不想离开了，这个鱼竿好神奇，看起来很好玩的样子。

　　“不客气。”姜聪坐在拉回来的战舰上，再次甩出鱼竿，金色鱼线向着黑暗深海飘去。

　　杨寂迫不及待的注入能量甩杆，将鱼线甩出去，鱼线直了。

　　杨寂心里一震，赶忙拉杆，一条雪白的长着双翅的小鱼拉了回来。

　　“双翅冰雪鱼，唐兄运气真好！”姜聪称赞。

　　杨寂脸上也出现喜色，画出来的鱼比不上钓上来的鱼有成就感。

　　取出一尊白色宽嘴瓶，鱼线收了回来，将小鱼放进瓶子里。

　　“咦？能装生物的瓶子，唐兄居然还有这么好的东西。”姜聪看着这个白色宽嘴瓶十分羡慕，能装生物的储物法器可很少见。

　　“前几天与人打赌赢的。”杨寂笑着再次甩出鱼线。

　　“是嘛，那输的人应该哭晕在厕所了。”

　　“又上钩了！”杨寂猛地拉动鱼竿，又一条双翅冰雪鱼。

　　“唐兄运气还真是好。”姜聪有些嫉妒了，他的鱼线都好一会儿没动静了。

　　“哈哈，是挺好。”杨寂笑着将鱼放进瓶子里，继续甩杆。

　　几秒后，金色鱼线绷紧，又一条双翅冰雪鱼上钩。

　　原本很快乐的姜聪顿时不快乐了，开心是对比出来的，没有对比就没有伤害。

　　他加大注入能量，鱼线疯狂变长。

　　杨寂每次甩杆都能钓鱼，除了双翅冰雪鱼外还有其他各类生物，长的、粗、金色的、黑色的，各种形状的都有，最大的一条有一千多米，好像还有一只看起来像人的。

　　杨寂调到的东西都放进瓶子里，不停甩杆，不停的有东西上钩，笑得他合不拢嘴，钓鱼太有意思了。

　　姜聪越发急躁，除了第一次钓到东西之外，什么东西都没碰到，鱼线都蔓延出好几颗星球的距离。

　　“我明白了！我这个方位不对！”

　　他收起鱼线，转身坐到杨寂旁边，向着同一个方向甩杆。

　　不过结果没有变，杨寂的鱼线还是不停的钓到东西，除了鱼之外还弄到许多破碎的机甲碎片。

　　姜聪心态崩了。

　　这不科学啊！

　　思索了半个小时，他终于明白怎么回事，“我懂了！是鱼竿问题！唐兄，咱们换换鱼竿呗？”

　　姜聪满脸期望。

　　“好。”杨寂不好意思拒绝，将鱼竿递给他，自己接过他的鱼竿。

　　姜聪的鱼线拉紧，他心头一震，站起来猛地拉起。

　　一条拇指大的双翅冰雪鱼出现。

　　“哈哈，果然是鱼竿的问题！”

　　这时，杨寂的手一紧，一股恐怖的力量席卷而来，他感觉鱼线钓到大东西了！

　　赶紧站起来，筋肉绷起，身子微微下蹲，收缩鱼线，鱼竿变弯，“好沉……”

　　一道黑漆漆的身影搅动海水，随着靠近，终于看清了它的面貌。

　　是一架高达十几万米的古老黑色机甲！恢弘壮丽，视觉冲击力极强。

　　姜聪的笑容戛然而止，他看了看手上的小鱼，又看了正在靠近的庞大机甲，陷入了沉思。

　　杨寂无比震撼，“这是什么机甲，这么大！堪比一般的一星级恒星级战舰了！”

　　姜聪内心一痛，如果不换鱼竿的话，这机甲就是他的了。

　　愤恨的将小鱼丢进瓶子里，抬头看向机甲，几秒后，他眼睛瞪大。

　　“这是第一代神启机甲！”

　　听到姜聪的惊呼，杨寂眼睛一亮，“这机甲很值钱吗？”

　　“说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，这是宇宙科技大爆发产生的第一代脱凡境机甲，虽然不完善，但是对于机甲爱好者来说，这东西的价值比脱凡境五层的宝物都值钱！”

　　姜聪飞过去，激动地抚摸着机甲，不停亲吻，“太漂亮了，没想到这里会有一架这种机甲，发到机甲群里一定能羡慕死一大堆人！”

　　杨寂虽然觉得这机甲也很霸气，但也没疯狂到抱着机械亲。

　　姜聪抱着机甲脚趾，回头看向杨寂，“唐兄……”

　　“这机甲就送给姜兄了，我对这个不感兴趣。”

　　姜聪狂喜，“多谢唐兄！那根鱼竿就给唐兄了！另外，我还有一颗星球……”

　　“别！你们家对我够好的了，我就要一根鱼竿就行了，多了真不能再收。”杨寂要不是很喜欢这根鱼竿的作用，一点礼物都不会要。

　　“那行吧，想来唐兄是正人君子，我收集的那一颗星球的女人唐兄也不会要，就好好收着鱼竿。”

　　杨寂神情一滞，一颗星球的女人……

　　不说一颗星球吗？

　　麻蛋，拒绝早了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，552章 神奇的鱼竿免费阅读。https://www.23sk.net 