    陆天龙现在已经知道罪魔的可怕。

    想想刚才差点将它放出来，他都还是心有余悸，真是差一点就闯下了大祸。

    “我用人皇锁链修复了一下铁笼，暂时将它重新封印在里面。”

    “但是根据我的观察，恐怕支撑不了太长的时间，那罪魔还是会脱困的。”

    陆天龙皱着眉头说道，这就是现在众人面临最大的问题，谁都不知道那罪魔究竟什么时候能够冲破铁笼冲出来。

    众人表情也很凝重，一旦罪魔真的脱困，对于整个临海之地来说，便是巨大的灾难。

    “都怪那该死的天妖皇，竟然跟狱海一族勾结，将整个临海之地置于危险之中。”有人恶狠狠的骂道。

    不少人点头。

    天妖皇的确可恶，之前他要一统临海之地，众人还感觉他是想要称霸。

    现在才知道并非如此，他早就跟狱海一族勾结在一起，这是在帮狱海一族做事。

    堂堂临海之地的远古三皇之一，现在竟然做出这种令人不齿的事情，的确是真的太没有底线。

    “天妖皇做出这种事，我们自然不会放过他。”

    陆天龙冷声道：“不过现在并不是说这些的时候，还是要想办法，先将这罪魔除掉。”

    说着，他扭头看向了赤焰大帝。

    暮雪已经离开，现在也只有赤焰大帝或许能够给出办法，告知众人如何才能铲除罪魔。

    谁知道赤焰大帝也满脸无奈摇摇头，“很抱歉，我也帮不到你们，因为我也不知道如何才能除掉这罪魔。”

    众人很是失望，陆天龙也是紧紧皱起眉头。

    按照正常情况来说，想要斩杀罪魔，便要将它从那铁笼之中放出来，然后将之斩杀。

    现在的问题是，罪魔的实力太强，一旦放出来，便没有人能够控制它，到时候别说斩杀它，它不将整个临海之地折腾个底朝天就算好的了。

    那么问题又来了，如果不将它放出来，它现在所在的那铁笼，非常的厉害，能够完全阻断罪魔和外界的联系。

    陆天龙之前尝试过，甚至连他的龙脉之力都不能渗透进入。

    这样一来，就没有办法斩杀罪魔。

    死循环呀。

    “不过你们也不用太担心。”

    赤焰大帝道：“铁笼非凡物，你说的人皇锁链也有些厉害，那罪魔虽然强大，但是一时半会应该脱困不了，我们可以慢慢想办法。”

    陆天龙点点头，“看来也只能如此了。”

    之前那铁笼和罪魔呆在黑龙潭之中，加上天妖皇的帮忙，它们在不断吸收黑龙潭之中的力量，想要帮助那罪魔脱困。

    现在陆天龙将黑龙潭中狱海一族的力量全都吸到了冥皇权杖之中，铁笼和罪魔无法吸收到力量，脱困的时间必定会被延缓。

    这样看来的话，倒是也能够给众人一些想办法的时间。

    “我们尽可能的想想看。”

    陆天龙目光环视一圈，最终还是落在了天妖皇的身上，“如果实在不行，我只能跟你去一趟临海之外了。”

    什么？

    赤焰大帝一下瞪大眼睛。

    “你要跟我去临海之外？你是想去狱海一族，寻找铲除罪魔的办法？”他惊声道。

    “没错。”陆天龙点点头，“除此之外，别无他法，东皇钟的结界消失后，我们就将面对临海之外的全面攻击，在此之前，不能让一个罪魔搅乱了我们。”

    攘外必先安内，等到东皇钟的结界破碎，临海之地那些势力必定会过来。

    在此之前，一定要先将这个罪魔干掉，免得众人分心，这样才能集中精神应对外敌。

    赤焰大帝脸色变幻，他死死盯着陆天龙，最终才轻轻叹一口气。

    “小子，或许之前我真的误会了你，你真是拿着性命在守护临海之地。”

    “我决定，紫微大帝受伤的事情，我决定不再追究，而且如果有可能的话，我会跟你一起守护临海之地。”

    赤焰大帝真是被陆天龙打动，去临海之外，那得冒多大的凶险，但陆天龙却根本不在乎。

    这是真的想要守护临海之地呀。

    “赤焰大帝，我没你想的那么伟大。”

    陆天龙却摆摆手，“我并不是想要守护整个临海之地，只是我的家人朋友和兄弟，都在这里。”

    “覆巢之下无完卵，如果临海之地完了，他们也会受到牵连，所以我才会这么做。”

    他说出这几句话的时候，旁边赤焰大帝不住的点头，更是觉得陆天龙这个人很不错。

    这天下，无数人想要做英雄，想要做流芳百世的英雄，但大多沽名钓誉。

    陆天龙跟那些人不一样，他的目的更单纯也更纯粹，也是他心里最真实的想法，这真的十分难得。

    “不过，真要到了那一步，你要跟我去临海之外，必须成为五帝之一，并且得到东皇钟的认可才行。”

    赤焰大帝道：“否则的话，就算你有通天本领，也走不出这临海之地。”

    “不过，之前玄幻大帝陨落，远古五帝正好腾出一个位置，我觉得你正好可以填补这个空缺，成为临海之地的五帝之一！”

    他本以为陆天龙会很欢喜，毕竟能够成为五帝之一，跟远古的其他四位大帝并列，这可是非常荣耀的一件事。

    可没想到的是，陆天龙却笑着摇摇头。

    “我没兴趣成为什么五帝之一，因为我之前说过，我要打破这规则。”

    陆天龙不去填补别人的空缺，他就是要打破这三皇五帝的规则。

    否则，他成了五帝之一，其他人怎么办？苏凌月怎么办？晴儿怎么办？母亲楚星晚怎么办？

    她们也都已经称帝，如果进不了五帝之中，那岂不是就等于矮了五帝一等？

    “你的想法很不错。”赤焰大帝耸耸肩，“不过，就是不知道你的做法，会不会得到东皇钟的认可。”

    “我不需要得到别人的认可。”陆天龙却摇摇头，“我创造规则，是要让别人来遵守！”

    狂妄的小子。

    这是赤焰大帝此时对陆天龙的评价，也是之前很多人对陆天龙的评价。

    平日里看他嬉皮笑脸玩世不恭，可一旦认真起来，却又是那么倔强。

    “好了。”

    陆天龙环顾四周。“闭关一周，休养生息，如果到时候还找不到灭掉罪魔的办法，我便随赤焰大帝，去临海之外！”

