    星河之渊中，扑天盖地的飞蛾涌入！

    噗……

    每一只飞蛾都在女妖的操控下，探索星河之渊最新的道路，遇到层叠的空间，当飞蛾撞上，瞬间便被空间利刃撕裂。

    一时间。

    飞蛾以肉眼可见的速度，在飞快的消失！

    “找到路了，陛下，跟我来。”女妖睁开双眸，眼中倒映着其中一只飞蛾的身影。

    其他飞蛾纷纷坠落，唯有那只从改变了空间轨迹的星河之渊，寻到了一丝生机。

    “走。”袁大宝点点头，示意女妖带路。

    众人亦步亦趋，紧随其上。

    星河涌动，轰隆作响！

    踏入星河之渊的那一刹，众人入眼所见，皆是扭曲的空间。稍有不慎，一步踏错，便可能被空间利刃撕碎，亦或者传送到其他地方！

    “都小心点。”袁大宝出声提醒，却发现自己的声音仿佛凝滞了一般，无法传出。

    这时，他方想起，上次找妞妞时也是这种情况。

    “啊！”

    赵灵儿的一声尖叫，以极微弱之势传入众人耳中。

    众人回头看去，不知何时，一道层叠的空间，竟然出现了裂缝，这丝裂缝的豁口不断扩大，导致赵灵儿的半个身子直接被黑洞吞噬了出去。

    “小心！”

    一旁的陈宁帝君脸色微变，上前一步，准备将赵灵儿拉出时，层叠空间再次破碎，黑洞经过空间的叠化，竟出现在了他的脚下。

    “不好！”陈宁帝君大惊失色，他还没来得及离开，就被脚下的黑洞吸入。

    轰！

    袁大宝顾不得星河之渊不稳定的空间，以天羽境的力量，一拳将星河之渊的层叠空间全部击碎！

    “帝君！”

    当众人试图将陈宁帝君拉出来时，黑洞瞬间愈合。袁大宝眉头紧锁，神情有些阴冷，这才刚踏入星河之渊，竟然发生了这么多的事情。

    “也不知道帝君会被传送到哪里去。”王海叹气道。

    “星河之渊外连接九界！只要帝君出现在任意一界，我相信，我们总能找到他的。”袁大宝踏出虚空之手，将赵灵儿从黑洞中强行拉出，同时将那方空间再次打碎，使其重新层叠转移黑洞。

    “走吧。”

    南大陆，鸟语花香，一望无际的大草原上，成群结队的独角驹马踏彩虹而来。当袁大宝等人出现在这里的时候，已经是一年之后了。

    星河之渊的变化，实在太大，即便是女妖释放出了数不清的飞蛾寻路，也险些迷失在其中。

    “陛下，女妖需要休息。”剑皇说道。

    袁大宝皱着眉头，将怀中抱着的女妖轻轻送回了轮回池中。

    这一路来，即便绕了不少弯路，若不是女妖耗费心神，将每一只飞蛾都当作自己的眼睛，只怕一辈子都难以找到出路！

    “好好休息吧，辛苦了。”袁大宝呢喃道。

    大草原上，奔腾的独角驹马往袁大宝等人的方向疾驰而来，看它们的架势，丝毫没有要停下的样子。

    “让开！都给我让开！”

    其中一匹高大驹马的马背上，坐着一穿兽衣的黝黑大汉，大汉挥舞着手中的马鞭，丝毫没有停下的趋势，径直朝着袁大宝冲来！

    “呵。”

    袁大宝嘴角微扬，眸中满是不屑。黑雾逐渐凝聚在他身后，一只巨大的黑色龙头若隐若现。

    轰隆！

    天空突然乌云密布，雷声隆隆，虚空都在颤栗，整个空间都荡漾起片片涟漪，仿佛随时便会破碎的玻璃般。

    “陛下，您以是天羽境的存在，算是半步圣人，不可再出手，否则这方天道无法承受您的威压，可能会导致南北大陆的崩灭。”毕辛劝阻道。

    “好，交给你们了。”袁大宝收回周身的气势，缓缓说道。

    黑龙重回黑雾之中，黑雾瞬间消失，黑云压顶的天空，再次晴空万里。

    “我来！”

    剑皇眸光清冷，她不容许任何不安定的因素伤害到袁大宝！

    噌！

    一道剑光闪烁，寒气凌冽，马背上的大汉，挥舞而来的马鞭，被完整的切割成了两半。

    “什……么？”

    大汉目瞪口呆，他很清楚，自己手中的马鞭，可不只是马鞭，更是一种圣器！

    除非是比圣器更高级别的神器，才能够轻易将圣器摧毁，很显然，眼前的这帮人绝对不时他所能得罪的！

    正当他准备逃走时，寒光穿透空间，伴随凌冽的呼啸。

    噗嗤！

    一颗滚烫的人头腾空而起，落在了马蹄之下。

    “剑皇，冲动了，我还想问问他这边的情况。”袁大宝面露无奈。

    初来南大陆，这边的一切似乎都与东西两大陆截然不同，不管是灵气还是环境，似乎这里更偏向于自然。

    “抱歉，陛下，他要杀你，这种人只能死。”剑皇低头说道。

    “好了，我也不是怪你，杀就杀了吧，走，我们直接去找妞妞。”袁大宝放出神识，瞬间将整个南大陆都囊括在脑域之中。

    天使族，陆沐阳等人被关在了一颗树笼中，周围除了他们，还有其他几个种族同样被关了起来。

    “唉，看来这次运气不佳，连累你们了。”陆沐阳垂首叹气道。

    “陆叔叔，你别这么说，等我爸来了，这帮鸟人都得死！”妞妞故意放大声音，对笼外看守的天使族人喊道。

    砰！

    “安静！再敢吵，就杀了你！”其中一个鸟人举起手中的权杖，敲打在树笼上，呵斥道。

    “你别以为我们怕你！”妞妞气不过，再次喊道。

    “对，我们不怕你！”陆战紧随其后，附和了一句，随后看向妞妞，嘿嘿傻笑。

    “妞妞，你别怕，我保护你。”

    妞妞翻了个白眼，指着树笼，没好气的说道：“这就是你保护的结果？”

    “额……”

    陆战挠了挠头，有些尴尬的说道：“他们实力太强，我，我还没出手就被打晕了。”

    “没用的东西。”妞妞小声嘟囔了一句，不过眼中却毫无责备之意。

    “把那几个笼子里的人拖出来杀了。”天使族内，一名穿着白衣服，长着一双洁白羽翼的人从不远处的树洞走了出来。

    他相貌阴柔，眼中满是狠辣之色。

    “不要，不要杀我们。”笼中，一名衣不蔽体的狐族女子，神色惊恐，跪在地上苦苦求饶道。

    “狐族吗？”

    那人呢喃了一句，随后眼中闪烁着贪婪的欲望，“听说狐族的肉质鲜美，今天倒是要尝尝。”

