    磨牙真的是情不自禁。刘攀事后反应过来的时候，心中也是生出了些许莫名的情绪。

    如今这具身体，因为长时间没有一元重水的润养，明显有了僵尸化的痕迹。

    刘攀有预感，若是他不管不顾的一直修炼下去，恐怕用不了多长时间，他就会变成一只真正的僵尸。

    至于说为什么会对着林凌磨牙，那是因为在看到林凌的瞬间，刘攀很真切的感受到了一股磅礴的生命力。

    林凌身上的生命力自然不是属于林凌的，毕竟林凌已经死了。生命力真正的来源是一元重水。

    水是万物之源，生命的根源自然也是水。

    这还是刘攀第一次如此清晰深刻的感受到一元重水之中的生命力。同时他也明白了为什么他将一元重水带在身上修炼的时候，身体不会有僵尸化的感觉了。

    在如此纯净澎湃的生命力面前，死气想要肆虐？根本没可能！

    经过一个多月的润养，林凌的身体已经恢复如初。面色十分的健康红润，枯黄的发丝也恢复了原本的光泽。身上那满是油渍的衣衫更是被换去。

    一切的一切，如果不是林凌身上缺少了那份活着灵动，绝不会有人相信她已经死了。

    看了看一旁眼中有着警惕的林晓，刘攀开口道：“我没事。”

    刘攀确实是没事，不过接下来林凌的身体就要有事了。

    “姐姐她真的没救了吗？”林晓沉默了片刻道。

    在将林凌的身体转移到城主府内的时候，刘攀就已经和林晓说过一元重水的治愈情况。所以林晓也很清楚，一元重水只能治愈伤势，并不能救活已死之人。

    而如今，林晓能感觉出刘攀体内生机匮乏，虽然不知刘攀身上究竟发生了什么，但显然，刘攀是来收走一元重水了。

    只是，虽然清楚这些，但看到自己姐姐此刻健康到不能再健康的身体，林晓依旧有些不甘心，她总觉得还有可能，所以她又一次问出了还有没有救这句话。

    刘攀默然。他能体会到林晓的心情，因为就连他这个早就已经知道林凌死了的人进屋后第一眼都生出了林凌还有可能的这个念头……

    然而，现实的残酷就是不能依人心所想。林凌的神魂已经消亡，这是个无解的问题。

    略微叹了口气，刘攀摇了摇头，没有多说什么。

    念头一动，一元重水从林凌体内渗出，回到了刘攀体内。

    能清晰的感受到，在一元重水离开林凌的身体后，其体内的生机迅速消散，短短一刻钟便成了死寂。

    林晓眼眶泛红，坐在床边，忍住了没有哭出声。

    刘攀依旧沉默，不只是因为林凌身体的变化，还有他自己的身体变化。他能感觉到，在一元重水回到体内之后，他体内的死气犹如烈日下的残雪一般开始消散。

    短短半个时辰，刘攀体内的死气消散殆尽，他的身体再次复原，连原本变长了一小截的牙齿也缩了回去。

    一元重水的效用，强悍如斯！

    然而，虽然身体复原，但刘攀的舌头在撩了撩几颗复原的牙齿之后，脑中却是生出了一些其他的念头。

    僵尸？或许，可以这样……

    念头一动，一元重水离体，在林晓错愕与不解的目光中再次融入了林凌的身体。

    “我忽然想到了一些事情要去处理，过一段时间后我再回来。”刘攀开口，也没等林晓询问什么，直接转身离开了房间。

    刘攀又一次闭关了，并且这一次是毫无顾忌的闭关。甚至，为了加快自己的修炼速度，他先后服下了两颗冰冠莲子……

    又是一个月时间。

    夜晚，没有月光，冰域之外的一片冰原上，一道浑身散发着阴冷气息的人影驻足而立。

    因为光线的缘故，看不清人影的面庞，但却能看到一双眼睛，一双泛着绿芒的眼睛。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    毫无征兆，连续三道劫雷落下，天地在这一刻恍若白昼……

    …………

    冰域西南方向的一处冰洞中，一个盘膝而坐的男子忽有所感，起身离开了冰洞。

    天地间雷光闪烁，看着远方三道没有丝毫间歇的雷霆落下，男子的脸色变得有些难看起来。

    默默细数，在肯定了这是三九雷劫之后，男子沉默了很很长时间，最终只能叹了口气自语一句：“这么快就突破武王境晋入武皇境，真不愧是天行者。”

    语闭，男子转身回到冰洞收拾了一番，而后没有任何留恋，向着南方而去……

    …………

    “居然用了这么多丹药。”雷劫坑中，一道人影剧烈的喘息着，声音沙哑且渗人。

    良久，人影起身，从储物戒指中拿出早已准备好的黑色斗篷，费了好一番手脚才将之套在自己身上。

    刘攀没有告诉林晓自己的打算，因为他没有足够的信心，他也不想再看到林凌希望再失望。

    趁着夜色回到了冰域。在探查了一番，确认林晓此刻并没有在林凌身边后，刘攀身形一闪进入了林凌所在的房间。

    没有耽搁也没有犹豫什么，刘攀咬了下去。

    与此同时，刘攀念头一动，从林凌体内唤出了一元重水……

    似乎有什么事情发生了，却又似乎什么也没发生。刘攀松口，舌头不自觉的在嘴里扫了一番。

    将一元重水收回体内，刘攀知道，他能做的都已经做了，接下来只能是看天意了。

    想了想，刘攀从储物戒指中拿出一枚品级不错的外用疗伤丹药捏碎撒在了林凌脖子间，在看到伤口迅速结巴，血痂脱落之后，刘攀离开了房间。

    他的精神力已经扫到林晓的身影，而他现在的样子，真不适合让人看见，所以他需要暂避。

    林晓刚进入房间便感觉到了一股阴寒之气。而后她便发现林凌体内的一元重水已经不在了。

    因为阴寒之气中有一丝刘攀的气息，所以林晓并没有慌乱，反而莫名的松了口气。

    连续两个月面对林凌，虽然依旧还会难过，但更多的林晓却已经想通了。她已经决定。等这次刘攀回来收走一元重水后就将林凌好生安葬。

    毕竟，这样拖下去并不是办法，而刘攀离开了一元重水之后，身体也明显会承受很多。她没有理由让刘攀为她们姐妹付出这么多。

    一天一夜之后，刘攀的身体恢复正常。同时他也是不得不再叹了一次一元重水的神奇。只是，刘攀有些沉默。

    他的精神力一直注意着林凌的情况，如今十二个时辰过了，林凌身上并没有丝毫特别的情况发生。

    “没效果吗？”

    刘攀叹了口气。事实上这个结果并没有出乎刘攀的意料。相反，若是林凌此刻真的蹦了起来，他才会真觉得不可思议。

    对于僵尸，刘攀了解不多。毕竟是玄幻小说的作者，有关僵尸的小说并没有涉猎太多，大多情况也都是从僵尸电影里了解到的。

    而僵尸的形成，大佬是吸收了足够日月精华后觉醒。而小喽啰则是被其他僵尸噬咬过的活物。

    对于林凌，最关键的便是一个活字。显然，林凌不具备这个条件。

    说到底，这个世界也并不是在地球的那些电视电影里，刘攀也从没在文中提过有僵尸这一趴。

    如今自己是个僵尸就已经很奇怪了，刘攀还真没想过自己带着一帮僵尸小弟会是怎样的情形。

    总不会自己穿越到这个世界后，故事的最终结局就变成僵尸危机吧？

    这么一个念头闪过，刘攀也是觉得有些好笑。

    摇了摇头，刘攀抛开脑中的思绪，起身去到了林凌所在的房间。

    “刘攀师兄，你回来了。”林晓开口，话语中带着一些感激之情。

    刘攀点了点头，将目光投向了房间中的那口寒冰玉棺。

    在发现林凌体内的一元重水被刘攀收走了之后，林晓便将林凌的身体放入了这口玉棺。显然，林晓早就做好了准备与打算。

    至于为什么没有封棺，便是想到了要跟刘攀说一声，毕竟刘攀真的是帮了很多。

    “葬了？”刘攀开口，因为早就知道这一幕，所以话语中并没有太多的情绪波动。

    林晓点头，道：“这段时间真的麻烦师兄太多了。我已经想通了，人死不能复生，若再继续拖下去，也没有什么好处。反之姐姐的在天之灵恐怕会难以安息，而就此葬了，对我自己也是一种解脱。”

    …………

    北原极寒之地更北方，一座冰山的山腹深处，一座寒冰玉棺安放。

    冰山外，看着林晓认真的行完一礼之后，刘攀开口了：“接下来你准备去哪？”

    “我不知道，不过，我不会再留在冰域了。”林晓开口，而后忽的想到了什么，开口道：“圣主……他真的没死吗？”

    林晓口中的圣主便是那圣境强者。原本在主城大殿中看到老者的尸体，林晓都以为他死了，可后来听刘攀一说，她才知道，根本不是她想的那样。

    刘攀摇了摇头，将手中的一枚戒指拿了出来，道：“这是他的戒指，上面的禁制并没有消失。”

    “我想为姐姐报仇。”沉默片刻，林晓最终还是说出了这句话。

    “既然你不知道去哪，那就去中原吧，若是赶得及，有些事情应该还能补救得过来。”刘攀想了想道。说话间，刘攀已是转身向着冰域的方向行去。

    “恩？什么意思？”林晓有些不解，抬脚跟上了刘攀的脚步。

    “没什么特别的意思，我只是知道一个能帮你给你的姐姐报仇的人。算算时间，他现在应该已经到中原了。”刘攀道。

    “真的？”林晓开口，而后似想到了什么，有些迟疑道：“你，帮不了我吗？”

    刘攀：“……说实话，现在的我虽然凭着一些手段能胜过他，但将来却没什么把握。不过我知道的那个人，他一定可以。”

    “他是谁？”

    “……”

    …………

    两道身影渐行渐远，然而，却没人注意到，后方冰棺中的那个人儿的脖颈处不知何时显现出了一道伤口。

    日月的光辉洒落，经过冰山的层层渗透与折射，最终总会一道光影洒落在寒冰玉棺上……

    冥冥之中，天道似乎真的有着什么定数。

    而此刻它预示着，未来可能会有一道身影破开这座冰山走出来……（更新了，虽然12点已经过了N久……）