    06年，朗尼克入主当时还在地区赛的霍芬海姆，08年带领霍村上演三年三级跳的奇迹，升入德甲。

    德甲首个赛季，霍芬海姆还上演半程亚军，一度让球迷疯狂。

    随后，由于球员伤病影响，逐渐平庸下来。

    上赛季末，一度沦为保级球队，随后通过附加赛，击败凯泽斯劳滕，得以继续留在德甲赛场上。

    帮助霍村艰难保级的是新任主帅：吉斯多尔。

    上赛季最后一战，落后多特蒙德一球情况下，连续博得两个点球，2-1逆转多特，才保下附加赛资格。

    吉斯多尔也因此获得球队信任，新赛季继续担任俱乐部主教练，获得一份三年合同。

    新赛季，也凭借吉斯多尔带领下，霍芬海姆成绩还算不错，位居德甲中游，照此下去，保级无虞，就看是否能发力冲一下欧战席位。

    联赛较为顺利，压力不大情况下，霍村也拼一下德国杯赛，来到第三圈，占据十六强席位。

    赛前吉斯多尔就表示：不会轻视莱比锡红牛，会派出最佳阵容去迎战。

    “没有谁会轻视一名疯狂的敌人，莱比锡在丙级联赛的疯狂进球让同等级对手都感到害怕。虽然说霍芬海姆是德甲俱乐部，但莱比锡不是也在客场干掉同样来自德甲的奥格斯堡吗？他们有实力，有战斗力，有凝聚力。这种敌人，最可怕！”

    “尤其在熟悉我们的朗尼克教授指导下，我们没有理由轻视，甚至，我会极为重视。”

    摘选自吉斯多尔赛前一席访谈。

    当然，记者也提问到许强进球如麻，突破强悍，霍芬海姆怎么应对之类的话题。

    吉斯多尔选择相信球员，也会做好安排。

    同样是在联赛压力不大情况下，朗尼克赛前也有一席话，让观众球迷颇为瞩目。

    “许是位天赋型球员，他的射门、突破、助攻总能给到大家意外惊喜。莱比锡能拥有一名如此出色和全面的球员，倍感荣幸。俱乐部甚至为此多次召开会议，提高许的球员薪水。但是，我更相信莱比锡除开许之外，还有很多出色球员，他们表现和发挥很不错，包括同样从青训营里出来的恩昆库和海达拉。我们的球员，都很优秀，让我感到很自豪！”（摘选）

    两支队伍主教练都在赛前表现出强力信心，看来这场比赛势必精彩万分。

    红牛竞技场，第一次爆满！

    全场四万三千席位，座无虚席。

    球迷进场后，有的激情在高歌一曲、有的忙着自拍留念、有的喝着啤酒闲聊。

    整个赛场中，洋溢着一种足球特有的魅力。

    它能把原本不熟悉的两个人或者两伙人，变得有同样爱好，同样话题而亲近起来。

    或许，也有发生在球场上，偶遇的爱情故事，值得让人回味。

    这就是足球，一种风靡全球的竞技项目。

    …….

    华国，某体育网络直播。

    晚上九点十多分。

    “感谢大家准时收看，德国杯第三轮，德国丙级联赛莱比锡红牛主场对战德甲霍芬海姆的淘汰赛，我是主持人，段轩。旁边是今晚特邀嘉宾，陈志明指导，欢迎陈指导。”西装革履的男子开场白道。

    “大家好，欢迎大家。”陈指导身穿莱比锡红牛的主场球服。

    “这段时间网络热议，留洋莱比锡的许强。其实这名少年，我从一开始就关注了，跟许多网友一样，我也很喜欢这位年纪轻轻、很有活力的少年。”

    “签约莱比锡红牛后，一路高歌猛进。跟大家通报一个情况，最新数据表明，许强在德国丙级联赛，射手榜和助攻榜，都位列第一！”段轩说。

    “那就是双榜第一啊！史无前例！”陈指导附和。

    “没错，许强双榜第一！真是厉害的小伙子。比赛还有十多分钟，让我们进一段广告，然后再回看编导给我们剪辑许强的精彩进球画面。”段轩说。

    很快，导播切换广告，随后播放许强进球和助攻的精彩剪辑片段。

    播放完毕后，画面定格在许强噤声的庆祝动作上。

    回到直播间，主持人身后大屏幕，也同样以许强经典庆祝动作为海报。

    “比赛还有几分钟就开始，许强被朗尼克重用，毫无疑问进入首发大名单中。其中还包括锋线上的席尔瓦、波尔森；中场海达拉、福斯贝里…..”段轩将双方首发出场阵容都介绍一遍。

    “很期待今晚许强的表现，这位小伙子我也经常在网上冲浪看到过，好像德国莱比锡市的留学生，专门为他弄了个论坛出来。”陈指导说。

    “是的，不怕陈指导笑话，我还在论坛里注册了，上面经常会贴出许强日常训练生活的照片，挺有意思，喜欢的朋友可以关注一下。”段轩说。

    “随着镜头，我们看到，双方球员已经做好准备，就等待裁判哨响。镜头也给到双发主教练，他们握手。”

    跟随直播画面转播，主裁判哨响！

    德国杯第三轮，莱比锡VS霍芬海姆的淘汰赛，正式开始！

    …….

    莱比锡红牛中圈开球。

    还是维持朗尼克教授传统思想和打法，开球后没有急着找前场队员，长传过去，而是稳稳控制全球，向后传导。

    朗尼克熟悉霍芬海姆，赛前有针对性打法和微调，告诉莱比锡球员们，对方一些球员特点，好让球员有所防备。

    莱比锡球员整体素质也确实不够霍芬海姆的高，整体性也差了些。

    较之于之前的奥格斯堡，霍芬海姆又显得差点。

    或许因为客场作战原因，霍芬海姆也是不急不慢，先稳定试探进攻，没有贸然大举压上。

    中场拼抢尤为激烈，幸好，海达拉及时伤愈复出，莱比锡的中场才稳健许多，对抗性增强。

    刚开场十分钟，双方互有往来。

    霍芬海姆左路策动进攻，格里利奇带球突破，面对许强防守，利用身体优势，硬生生抗住许强，切入底线，肩膀推开后，传中。

    禁区内胡安争到第一点，化解危险，将球顶给福斯贝里。

    一不小心，福斯贝里半转身没有注意，快速上抢的格革轻挑过掉，断下球。

    危险区域，福斯贝里连忙拉拽，抢夺身位，欲要夺下球权。

    格革下盘稳健，带前一步，直接抬脚射门！

    略微弹起的球吃到底部，一个冲天炮就飞到看台上。

    主场球迷惊出一身冷汗！

    连续几次拼抢，许强都感觉到身体强度不够，很容易就被人撞开，身体对抗上明显吃亏。

    屡次让对方从他这边取得突破，传中，让球门遭受威胁。

    名帅吉斯多尔眼光毒辣，察觉到许强弱点。

    如果，放在丙级联赛，这个弱点并不明显，甚至可以说不是弱点。

    但是与激烈程度不是一个档次的德甲赛场来说，就这弱点顿时被无限放大。

    哼！我就算有弱点，但我也有系统！

    许强发狠，使用天赋技能：【不动如山】！

