    “哈哈哈！！！”

    听闻萧战的话，刀圣宫本原忍不住放声大笑。

    因为，他听声音就能听出，这个面具人不是别人，就是萧战无疑！

    他等的就是萧战，总算把萧战等到了，能不高兴吗？

    “我还以为你不敢来了，没想到你还挺守信的，七点五十五分抵达现场，你很会把握时间嘛。”

    宫本原得意说着，看萧战的眼神，如看死人一般，仿佛只要他出手，萧战就会死在他的手上。

    “我们龙国人，一向守信，说了会来就会来，倒是你老早就到了，看样子你很自信可以打败我嘛。”萧战似笑非笑说着。

    宫本原再次放声大笑：“要是没有把握打败你，我会向全世界公告，今晚要与你决战吗？”

    “我就是要让全世界的人知道，我宫本原斩杀了龙国的护国战神，我要一战成名，永载武道史册！”

    “什么！”

    听闻宫本原这话，方世泓惊呆了，见鬼一般的看着萧战，难以置信的问道：“你你你...是龙国四大战神之首的护国战神？”

    “嗯。”萧战点了点头：“我是护国战神。”

    “妈呀！”

    方世泓被惊得老身一颤，神色骇然，惊慌失措的道：“护国战神，你可是龙国的国之重器，怎么可以来应战宫本原？”

    “万一你有个什么三长两短，消息传播出去，龙国的西境大门，会再遭西境多国轰击。”

    “所以，你赶紧撤吧神帅，我来给你断后。”

    “虽然我方世泓身在国外，但唐装依然穿在身，心也还是龙国心，为了确保神帅的安全，我方世泓就是豁出这条老命也值得了！”

    说罢，他就要冲向宫本原。

    但是，被萧战拉住了。

    “方老先生有此情怀，我心甚慰，不过方老先生放心，我敢来应战，就有把握打过他，倒是方老先生受了重伤，还是先撤到我那条游轮上歇歇吧，宫本原交给我对付就行。”萧战说道。

    “使不得！使不得啊神帅！”方世泓惊悚的说道：“宫本原的实力，比武道论坛公布出来的实力强悍多了，武道论坛上公布的数据宫本原是神境巅峰，但他的实力，远超神境巅峰，因为我也是神境巅峰，在他面前，根本不堪一击，所以我断定，他的实力绝对在神境大圆满，神帅不是他的对手。”

    “神帅快撤，让我来断后，快，晚了就来不及了！”

    方世泓很着急，用力去推萧战，想要将萧战推开。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，河岸两边观战群众，以及观看直播的人，都是一脸疑惑之色。

    “爷爷这是在干嘛啊，这个面具人，应该就是龙国武者萧战，他来送死，让他去送死就行了，自己先撤退再说，可是爷爷，竟然不让他去和刀圣打，爷爷这是被打糊涂了，要送死吗？”方少聪急的直跺脚。

    方少卿也紧张的不得了。

    不知道爷爷发什么疯，为什么还不撤，在那跟面具人你推我挡，争抢着找虐，令她特别搞不懂。

    这时，萧战笑着道：“方老先生，宫本原的实力，没有你想象中那么恐怖，他之所以能够轻松虐你，是因为他派人偷走了我女儿的护身符，他占着护身符的效果，才能轻松败你。”

    “别说是他，哪怕是我女儿带着护身符，你全力一拳，也伤不了我女儿，反而你自己会被震退。”

