    第192章 安敢如此羞辱本座？！

    杀音四起，血光四溅！

    西岐城外，大战彻底爆发！

    岳飞一骑绝尘，手握银色战枪，与大军气势相连，军魂神通催动之下，一身气势汹涌到极致！

    双方一接触，数以万计的西岐军便是直接陨灭！

    西岐军虽也有战阵，但怎能与在金鸡岭排兵布阵，训练了数百遍的商军相比！

    战斗刚开始，高下立判！

    在岳飞的带领下，无数商军心中战意一体，爆发出了惊人的战斗力！

    西岐军阵很快被冲散！

    除了李靖、南宫适、哪吒等西岐大将以神通术法斩杀了一些商军，其余西岐军，根本不是商军对手！

    但是很快，李靖、南宫适等人，也很快便被余庆、吉立、陈九公、洪锦等人拦住了。

    诸人配合岳飞，肆意屠杀西岐士兵。

    短短片刻，无数西岐军，闻风丧胆，节节败退！

    而在虚空上，除了那遮天蔽日的两头巨鸟正在厮杀，下方，阐教的人也与截教众仙迎战在一起。

    赵公明手握金鞭，头顶二十四颗定海珠，气势极强，当先迎上阐教十二金仙中最强的广成子。

    定海珠的蓝色神光与番天印的氤氲光芒在天际闪烁，十分骇人！

    三霄则是联手，拖住了云中子、赤精子和惧留孙三人。

    三女虽然阵道极强，可此刻也来不及让她们摆阵。

    仅凭手中法宝，也只能发挥出大罗金仙的实力，恰好一人拖住一个。

    剩余的阐教六金仙，则是被石矶娘娘、一气仙马元、九龙岛四圣、瘟神吕岳等剩余截教二代仙人联手围攻。

    截教众仙中，大罗金仙的出了赵公明和三霄，也就只有骷髅山二仙石矶和马元，还有九龙岛瘟神吕岳和火龙岛焰中仙罗宣。

    其余的九龙岛四圣、金鳌岛十天君、彩云仙子、菡芝仙、刘环、陈庚等人，都未至大罗。

    但也大多都是太乙金仙境界。

    联手之下，同样爆发出惊人的战斗力！

    双方各使神通，什么金鞭、长剑、绳索、羽扇、符印等等各种法宝大放异彩，威势骇人！

    虚空中，被众仙斗法，打的空间炸裂，灵气肆虐，可怕无比！

    但阐教中，除了广成子等十位大罗金仙，却还有南极仙翁和燃灯道人两位准圣！

    此刻两人联手，一人持灵柩灯，一人头顶中央戊己杏黄旗，手持蟠龙拐杖，共同拖住了项羽！

    但是在项羽的恐怖攻势下，二人还是在不断节节败退！

    恐怖的霸气，几乎笼罩了大半个战场！

    燃灯道人早已和项羽交过手，知道项羽的实力恐怖，从不与其硬碰硬。

    但南极仙翁之前虽也与项羽交过手，但并未经过生死战，对项羽实力的认知，也仅限于燃灯道人口述和自己的一些猜测。

    仗着头顶先天灵宝杏黄旗防御无双，他手持蟠龙拐杖，直接与项羽的霸王枪对击！

    轰！

    但是二者刚一接触，那杏黄旗上散发的黄光直接破碎，紧跟着，蟠龙拐杖光芒一黯，南极仙翁脸色一白，直接口喷鲜血，倒飞了出去！

    南极仙翁顿时懵了！

    这么强？！

    师尊不是说天底下能破杏黄旗防御的法宝，绝无仅有么？

    这是什么情况？！

    “南极师侄小心！”

    这时，远处传来燃灯道人的惊喝，南极仙翁回过神来，只见一杆漆黑长枪，再次朝着自己当头劈下！

    南极仙翁脸色骤变，袖袍挥动，一块白色玉牌在头顶浮现！

    玉清圣令！

    轰！

    但下一刻，玉清圣令轰然炸裂，挡下一击！

    可南极仙翁也再次被打飞了出去，浑身肋骨断了不知多少根，口中鲜血不要钱一般的喷洒出来。

    嗡！

    项羽还欲动手，想要趁此机会将南极仙翁斩了，但这时，燃灯道人赶到了！

    灵柩灯光芒闪动，幽冥鬼火涌现，将南极仙翁拖走。

    随后，两人一起被项羽打飞了出去！

    站在虚空，两人脸色凝重无比！

    若是继续这般下去，他们落败，是迟早的事！

    但此刻阐教所有人都被拖住，根本无人能够相助他们。

    轰！

    这时，项羽再次攻了上来，完全是一副不死不休的样子，霸王枪上闪烁的寒光，几乎让得虚空都颤动起来！

    “师侄躲开！”

    燃灯道人脸色凝重，右手在胸前捏了个法诀，然后袖袍一挥，一柄短尺在虚空浮现，黑白二色光芒闪烁！

    乾坤尺！

    轰！

    下一刻，那乾坤尺与霸王枪对击，尺身一颤，然后瞬间炸裂开来，灵气四溢，缓缓消散！

    与此同时，燃灯道人也是口吐鲜血，直接从虚空倒飞了出去，身形颤动不止！

    稳住身形后，抬起头来，只见他脸色苍白，嘴角的猩红血迹，极为明显！

    远处，南极仙翁浑身僵硬，站在原地，看着远处那道身披璀璨黑甲的魁梧身影，他彻底呆住了！

    连燃灯师叔，都不是此人对手！

    这人到底什么来路？！

    他到底有多强？！

    四周到处是战斗、爆炸声，地面则是各种惨叫、轰鸣，血光几乎将整个战场都渲染成为了血红色！

    项羽就这样站在虚空，周围弥漫滔天霸意，却无一人敢接近他！

    此刻他的气势，强大得可怕！

    甚至连苍穹上那两头正在撕斗的遮天巨鸟都无法比拟！

    “师叔！”

    南极仙翁脸色发白，掠到燃灯道人旁边，两人站在一起，望着远处正缓缓朝着两人走来，浑身杀意萦绕的魁梧身影，心中惊惧无比。

    “走！”

    燃灯道人咬了咬牙道。

    “什么？！”

    南极仙翁一呆，然后连忙道：“师叔，若是吾等走了，西岐就完了！”

    “那你去挡住他？”

    燃灯道人眉头紧蹙。

    “我……”

    南极仙翁脸色一滞，我要能挡住，还请你来干什么？！

    “走！”

    燃灯道人不愿废话，乾坤尺被毁，他心神受创，战力大减，若再斗下去，只怕想走都难了！

    当下转过身，便欲逃离此处，走为上策！

    南极仙翁脸色阴晴不定，说实话，他肯定也是想走的。

    但走了，就代表放弃西岐，到时候封神大计就全完了，他如何向师尊交代？！

    总不能他们阐教亲自下山来立国伐商啊！

    “不！还不到最后时刻！还有底牌！”

    忽然，南极仙翁目光一闪，连忙叫住燃灯道人，道：“师叔！我们还有人！”

    燃灯道人眉头一皱，“你要请你师尊亲自前来？”

    “不！不是！”

    南极仙翁转过身，看向西岐城方向，喝道：“道友，你还不出手！”

    燃灯道人眉头微蹙，转头看去，只见西岐城中一片寂静。

    但是很快，无尽紫光涌现！

    在那紫色光芒中，一道身披紫色冕服，头戴帝冠的身影，缓缓走了出来！

    紫微大帝！

    自西岐立国后，他一直在西岐城中镇守，从未离去！

    见到紫微大帝出现，南极仙翁松了口气。

    但燃灯道人的脸色却并未好多少。

    紫微大帝的实力，他很清楚！

    此刻这等局面，就是加上紫微大帝，只怕也好不了多少。

    “见过燃灯道友，南极道友！”

    紫微大帝踏空而来，气势威严，朝着燃灯道人和南极仙翁点了点头，算是见礼。

    “紫微道友！”

    两人点头回礼。

    随后，三人俱是转身，看向远处的项羽。

    而项羽见到紫微大帝现身，却是毫不惊讶，仿佛早已知晓紫微大帝在西岐城内一般。

    之前西岐立国，冉闵曾经来过西岐城，当时紫微大帝便在西岐。

    如今既然攻城，自然要做好最坏的准备。

    甚至于，就算整个天庭都在此刻出现，他都并不意外！

    能打就打，打不了便退，也不求马上就能灭掉西岐！

    不过如果今日西岐就这点人的话，那就没有存在的必要了！

    项羽嘴角噙着一丝冷笑，道：“还有何人？一并叫出来吧！不要一个一个来送了，杀的不痛快！”

    “狂妄！”

    紫微大帝冷哼一声，道：“今日吾等三人在此，纵你有天大神通，也休想活着离开！”

    项羽目光睥睨，不屑一笑，“就你们这样的，别说三个，就是来三十个亦是无用！”

    “是吗？”

    忽然，一道威严的声音陡然在天际响起。

    “嗯？”

    项羽眼眸微眯，抬头看去，只见天穹之上，无尽仙光涌现！

    随后，在那仙光之中，两道伟岸身影，一前一后，缓缓踏空而来！

    为首一人，头戴紫金冠，无忧鹤氅穿；履鞋登足下，丝带束腰间；体如童子貌，面似美人颜；三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。

    手持一本黄色古书，气势深邃，脑后功德金轮缓缓旋转，威严尽显！

    与世同君，镇元子！

    项羽目光微冷，看向他身旁那人，此人身披普通布衣，袒胸赤脚，赫然正是赤脚大仙！

    又来两位准圣！

    燃灯道人等人，顿时大喜。

    “镇元子道兄，赤脚道兄！”

    三人纷纷上前见礼。

    此刻，场中气势十分沉重，一股极为恐怖的压力遍布场中。

    除了地面厮杀的大军。

    注意到镇元子和紫微大帝等人前来，半空中，双方正在斗法的强者，几乎是不约而同地停下，缓缓退了开来。

    赵公明等人围拢在项羽身后，脸色难看无比。

    因为刚才一番斗法，阐教十位大罗金仙无虽各自带伤，可是无一人陨落。

    而他们这边，却是死了好几位！

    金鳌岛十天君，陨落了三位，九龙岛四圣也死了一个，瘟神吕岳的两位师弟刘环、陈庚也陨落，此外，还有两位外门炼气士，名为李欣、白羽也死在了太乙真人的九龙神火罩下。

    仅此一战，死了八位同门！

    剩余的人，除了三霄之外，其余的人也是个个带伤！

    这如何不让他们愤怒！

    同时，诸人心中对阐教之人的杀意，也是沸腾到了极致！

    虚空中已经平静下来，唯有苍穹之上，那两头遮天巨鸟，仍在厮杀，战斗十分激烈！

    下方战场，叶辛骑着紫玉麒麟在战场后方观战，诸葛亮在他旁边守护。

    此刻，看着紫微大帝、镇元子和赤脚大仙三人出现，诸葛亮眉头立即便是皱了起来，“陛下，恐怕有些麻烦了！”

    叶辛点点头，脸色也是有些阴沉。

    之前西岐可是并不知道自己请来了截教众仙的，甚至连自己前来军营都不知道。

    但是在这种情况下，阐教竟然还是将镇元子和赤脚大仙也请来了！

    仅是为了对付一个项羽，请来那么多强者？！

    这是有多怕项羽？！

    但不论如何，此刻场中的局面，已经是超出了他的掌控！

    截教众仙，也只能拖住那广成子等人，除非三霄摆阵。

    可就算三人摆阵，阐教的人也不一定会傻乎乎地进去破阵！

    “此刻就看孔宣与那陆压谁会胜出了……”

    叶辛皱眉看向天际那两头丝毫不受其他东西影响，正在剧烈撕斗巨鸟。

    若是孔宣能够胜出，别的不说，只要拖住一位燃灯道人，或是镇元子，然后诸葛亮再拖住南极仙翁或者赤脚大仙和紫微大帝三人中任何一人，剩下三人，项羽一人便可解决！

    如此之下，倒还有的打！

    否则，燃灯道人和镇元子两位斩三尸准圣，还有南极仙翁、赤脚大仙和紫微大帝，就算项羽再强，也不可能同时打五个啊！

    这可是准圣，不是废物！

    此刻。

    天穹之上，气氛沉重无比。

    镇元子缓缓走下来，走到燃灯道人等人旁边，与项羽等人对峙着。

    “道友虽然道行通天，却也还在准圣之列，俱是准教主层次，道友是否太不将吾等放在眼里了？”

    镇元子脸色冷漠，看着项羽说道。

    之前在朝歌城外，他与项羽在混沌一战，还未曾分出胜负，便生了变故。

    如今再次相见，尽管心中对其无比忌惮，可是听到那般嚣张之言，还是忍不住心生怒意。

    大家都是准圣，你就算走在前面一步，又岂敢如此藐视我等？！

    “怎么？你可是有意见？”

    迎着镇元子的目光，项羽眼眸微眯。

    纵然面对着五位准圣大能的凝视，他依旧神色如常，目光之中，甚至还带着一丝睥睨，看着镇元子，道：“上次饶你一条狗命，此刻还敢来淌这趟浑水，你是嫌活的时间太长了么？”

    “放肆！”

    镇元子顿时大怒，“上次吾二人一战，胜负不分，你安敢如此羞辱本座？！”

    ……

    ……

    ps：先发两章，还有一章凌晨发，下一章就召唤了，刚码一半，但是有点乱，不赶时间了，我梳理一下思路再写。

    (本章完)

