    现在的吴丹甚至已经不是在这里自欺欺人！

    而是把吴奎当成一个傻子来对待！

    指责的话语，愤怒瞪起的瞳孔，处处充斥着一种煞气！

    几人四目相对的瞬间，都看到了对方眼神中的嘲讽。

    “江白也不是刚来这里，我当然知道他的名字，对于我的竞争对手，我当然要了解清楚！”

    吴丹也发觉自己的漏洞，强行为自己挽尊！

    “不好意思，我们并不是傻子，你还是斟酌一下吧！”

    面对于如此牵强的解释，吴奎冷笑一声，视线落在了吴丹的身上。

    这种拙劣的解释，但凡是长点脑子恐怕都不会相信这句话！

    吴丹有时间来解释这些没用的东西，还不如想想办法，如何和自己的顾客解释！

    “而且，我已经拿到了你们买药的证据！”

    就在此时，药店的老板一脸懵逼的被带了过来。

    “怎么了？这么着忙，我还有工作要做，你们到底要干什么啊！”

    老板不满的看了李晓霞一眼。

    什么都不解释，强行将自己带过来，完全就是耽误自己的生意，这些人实在是有点过分！

    “这个人在你的店铺里面买过什么药！”

    李晓霞指着棒梗问道。

    棒梗瞬间紧张起来。

    他根本没有料到会发生这件事情，所以他是亲自去完成的这件事情！

    “买了一个强劲的泻药，年轻人，肠胃不好也不要忍着，这也不是什么羞耻的事情，大大方方的说出来就好！”

    老板推了推眼睛，无比直接的说道。

    棒梗只恨不得找一个地缝钻进去。

    老板的一句话，直接将自己的所作所为揭露出来！

    “我根本不认识你，你别想找人来诬陷我！”

    棒梗强行为自己挽尊。

    只可惜，他现在表现出来的样子，就将心虚这两个字展现的淋漓尽致！

    “你这个人不要胡说八道！我在这里开药店这么长时间，谁买了什么药，我都心知肚明！”

    老板没想到棒梗会这么说。

    他一时之间愤怒不已，他干药店这么长时间，棒梗几句话，将自己之前的全部努力都推倒！

    “我根本不知道你是谁，我也没再你的店铺里面买过东西！”

    棒梗咬牙切齿的说道。

    只可惜，那一副心虚的样子，长眼睛的人都能看出来！

    “你们牡丹大酒店的人都这么嘴硬吗，一个两个的面对于事实，第一时间，都在不断地否认！”

    吴丹刚刚的表现，棒梗现在的表现，处处彰显出了一副嘴硬的样子。

    “够了，你们现在过来到底干什么，就是为了说这些废话吗！”

    吴丹有点心梗。

    眼前这些人聚集在一起，处处带着对自己的质问！

    “棒梗，关门，这些疯狗不用去理会他们，一群傻子罢了，我看他们就是没事找事！”

    在愤怒的加持之下，吴丹的眼神瞬间冷淡下来。

    “给我的菜品下药，这也是你们做的吧，我已经报警了，你们还是别做梦想要离开了！”

    总算是抓住了吴丹的把柄，吴奎更不会轻易地放过这个机会！

    警车呼啸而来。

    吴丹脸色一变，退后一步，想要将大门关上。

    “别关门啊，警察都来了，将警察拒之门外，可不是一个好习惯！”

    吴奎一脚将门踹飞，冷冰冰的说道。

    现在，就连警察都过来了，还选择逃避！

    吴丹此时根本毫无应对的办法！

    棒梗望着破碎的大门，脸色就像是死了人一样！

    完蛋了，这次真的完蛋了！

    警察都来了，这件事情全部都是他的主使！

    所有的证人都站在这里！

    他的便捷，在警察的眼里就像是一个笑话一样，他所说的话，在众人的眼里，也是一句废话罢了！

    “我，我跟这件事情没有任何的关系，我根本不知道吴丹的所作所为，我真的是无辜的。”

    棒梗面如死灰的说道。

    警察下来，环绕四周，视线落在了吴奎的身上。

    “刚刚报警的人是不是你？”

    警察直接走上前来。

    吴奎气势汹汹的样子，一看就是过来找麻烦的。

    警察接到了两家酒店的保安，也被眼前的情况震惊到。

    “就是他们，在我的菜品里面下药，这些都是证人！”

    药店老板看到警察过来之后，才认识到眼前情况的重要性。

    他呆滞的看了吴奎一眼，忍不住的问了一句。

    “棒梗过来我这里买的药，不是自己用，而是要给别人下药吗？”

    吴奎点了点头：“对，他们现在就是为了针对我店铺里的好生意，想出了如此狠毒的办法！”

    老板瞬间怒了：“他还特意买了强效药，如果身体支撑不住，这是很有可能要死人的，棒梗这就是在害人！我一定要让他进监狱！”

    如果，这一次的事故出现了伤亡，老板很有可能也要跟着一起被牵连进去。

    想到这一点后，老板心中的怒气也在不断地上升。

    这就是在挑战他们接受的极限。

    “在他的眼里，除了自己的生意外，没有任何的东西对他更重要！”

    吴奎呵呵冷笑一声，不屑的说道。

    在棒梗眼里，除了傍大款，让自己过上好生活之外，可没有任何的事情对他更加重要。

    “在公共场所投毒，这可是大罪，你们都跟我走一趟吧！”

    不仅是棒梗和吴丹，就连江白也要跟着一起进去。

    江白知道自己这一次过来会暴露，却也没有想到吴奎会直接报警，这一招直接给他来了一个措手不及！

    “这就是吴丹算计的我，我根本不知道这件事情是怎么回事！”

    江白想要将全部问题甩到吴丹的身上。

    “你别在这里胡说八道，若不是你贪图我们承诺的奖励，怎么可能会应下这个任务，还不是因为你自己太过贪婪！”

    吴丹可不想自己承担全部的责任。

    既然现在推脱不掉这件事情，那就拉到更多人一起承诺这件事情。

    “你，你怎么能这么说，这都是你们的责任，我不要进监狱，我是无辜的！”

    在愤怒之下，此时的江白和吴丹的想法都是一样！

