    满肚子委屈的布兰克幽怨的看着陆凡，小眼神中的怨气像极了宫斗失败被扔进冷宫的妃子。

    而陆凡看完八爪鱼的新书后走下来后，两个魔物巢穴立刻殷勤的走上来，将热羊奶递给陆凡。

    两个魔物巢穴的态度让布兰克有些不舒服。

    为什么一个球的待遇比我还好。

    魔物巢穴对陆凡恭维的态度实在有些过分了，因此，布兰克忍不住问道：”你们为什么对一个球这么恭敬？”

    “不知道诶。”一个魔物巢穴说道，“妹妹，你明白为什么么？”

    “我也不知道诶，只是感觉这位大人的命令必须得听。”

    “原来如此，话说我才是姐姐。”

    “我才是！”

    看到两个魔物巢穴又有打起来的征兆，布兰克连忙找到一个避难点，随后就看到陆凡随手指着一个魔物巢穴说道：“别吵了，以后你是姐姐了。”

    “诶~好吧。”

    看到另一个魔物巢穴沮丧的接受了这个事实，布兰克越发感觉这个球不一般了。

    思考了半天，他发现现在的情况根本不是他能理解的，所以决定还是算了。

    摸了摸咕噜作响的肚子，他问道：“蔡瑁呢？晚饭呢？这次不会下毒了吧？”

    “不会……吧？”

    “你能不能自信一点，搞得我都没自信了。”

    “放心吧，反正你死不了的。”

    “废话，会中毒的又不是你！算了，毒死总比饿死强，我还是吃一点吧。”

    不过等了半天，蔡瑁还没有出现。

    就在布兰克感觉自己快要饿死的时候，陆凡这才想起什么。

    弹了个响指，蔡瑁几乎在瞬间从一旁的一个圆筒状的物体中跳出来，不满的说道：“不是说好一个小时的么，为什么超时这么久？你们做测试员的都这么没信誉的么？”

    “是你先违背之前定的条件的。说好不擅自使用神明的遗体了，你们怎么还用？”

    蔡瑁扭捏了半天，这才赧然说道：“我们一开始也不想的，可是你想想看，那玩意可是万物之母啊，不用一下可惜了。”

    一旁的布兰克越听越迷糊。

    好不容易找到一个空挡，他连忙问道：“到底是什么回事，可以给我解释一下么？”

    “可以，蔡瑁，去做点东西来，我给他解释。”

    在听完陆凡的详细解释后，布兰克终于明白了怎么回事。

    初始的几个神明，其中的万物之母的嘴巴遗落在异界，最后跟着罪恶之城从异界回来，同时还有一个神孽一同来到了这里。

    不过那个神孽最终被“魔王”方面获得，而万物之母的碎片一部分落到了“魔王”的手中，一部分又落到了这群球的手里。

    但这群球因为自己疯狂的想法，所以隐瞒了这部分碎片的存在，然后在进行试验的时候将这部分碎片全部投入进来，最终的结果就是这两个变异了的魔物巢穴。

    从某种程度上说，“魔王”所使用的融合技术跟玩家们掌握的技术是一脉相承的，不过从现在的情况上看，玩家们掌控的技术似乎更先进一些。

    听完了前因后果，布兰克脸上的表情就跟面前那碗“五彩缤纷大杂烩”一样精彩。

    “也就是说，你们把神明的身体用来做实验！你们也太疯狂了吧，我所知道的最邪恶最亵渎的恶魔都没有你们这么混沌！”

    “我们经常被这么说。”

    “你们还经常这么搞！我……你们……天啊！”

    一口气将汤喝光，他看着两个天真无邪的女孩，扯着自己的头发说道：“你们到底在干什么啊？”

    “找乐子啊。”蔡瑁无所谓的喝着汤。

    “只是因为找乐子！”布兰克将自己的发际线整整扯高了三厘米，“你们……我真的已经找不到合适的语言来形容了，你们真的……如果被罗兰教会知道，你们知道自己会被怎么样么？”

    “那算啥，罗兰法王自己看了都说好。”蔡瑁继续无所谓的说道，“他对我们废物利用的精神表达了高度的赞扬，并且表示圣典里面没有对神明遗体的处理有要求，毕竟神明也没想到会有恶魔这么疯狂。法无禁止就是行，所以我们就随便干了。”

    陆凡瞥了眼蔡瑁：“行吧，我知道回去又有人要上路灯了。你们到底还有多少事情瞒着我？”

    “多了去了。不过告诉你可以，别告诉魔王，不然我要更惨了。”

    “放心吧，不会更惨的。”

    旁听的布兰克感觉自己的三观都要崩塌了。

    他来到这里才一年，外面到底变成什么样子了？

    教会的最高领袖和一群球在神明的尸体旁边开派对，这种情景怎么想都太诡异了。

    就在布兰克的三观急速重建的时候，姐姐巢穴忽然站起身，扯着麻布裙子优雅的躬身行礼：“我去摘个花，失陪一下。”

    随后，她立刻冲进新建起来的棚屋里，几秒钟后又捧着一个巨大的融合体走了出来。

    将融合体扔到地上，她感慨的说道：“我还以为是吃多了，原来是要分裂了。”

    布兰克刚刚重塑好的三观又崩塌了一次。

    仔细看的话，还可以发现姐姐巢穴身上还有大量肉须与融合体连在一起。

    不过随着时间的流逝，这些连接彼此的肉须开始不断的断裂，最终让他们形成了完全不同的个体。

    新生的个体看起来像是一个半人半犬的生物。

    它茫然的看着周围，略显呆滞的眼神逐渐清醒，随后恭敬的向着两个巢穴行礼：“向您……你们致敬，伟大的万物之母。您选择了双子形态么？”

    “意外罢了。去做些能讨好我们的事情吧。”

    “我明白了，伟大的万物之母。”

    看着这个生物离开，布兰克感觉自己不理解的事情越来越多了。

    分裂、分裂出来的生物还有自己的意识，但又是独立的个体……

    环顾四周，布兰克发现如同这样的生物还不少，之前的那只会写书的八爪鱼是这样，一些在暗处默默行动的家伙也是这样。

    而且这一幕给他的感觉异常的熟悉。

    他十分确定自己在某本书上读到过类似的存在。

    低下头思考了半天，他忽然感到一道闪电划过，照亮了头脑中的那一片迷雾。

    “王族！你们两个跟王族几乎一模一样！”

    “没错。”陆凡肯定的点了点头，“不过应该是，王族跟万物之母一模一样。”

