    “我还会回来的！”

    秦弈喊出了宣言，狼狈地在半空中祭起手帕，灰溜溜回了自己的过客峰。

    也没脸和两个大头童子打招呼，一溜烟躲进了洞府。

    一关上洞府门，流苏就跳出棒子，一手捧腹一手指着秦弈笑弯了腰：“舔狗没有房子的真实写照哈哈哈哈……”

    秦弈老脸通红，没好气道：“还有心思笑我，师姐回溯神念，你就不怕你被发现了？”

    “那种回溯不过是如同书册翻页，浏览关键节点而过。如果这都能察觉我的存在，她也未免太强了。”流苏道：“至少我和你聊天扯淡她是不会发现的，最危险的反倒是观寂用掌中佛国之术试图控制你的时候，我吞了魂力，这个节点她应当会留意到……不过也可以用一些理由遮掩过去。”

    “关键是你这态度，不像以前那么小心翼翼？”

    “因为这女人心都被你搅乱了，又不是初见之时含着审视的时候，她才不会因为这点古怪来质疑她的亲亲师弟。”

    “怎么听着有点酸……”

    流苏忽然跳到他的肩膀上：“喂，你对我怎么就没像对她这么巴结过！她教你东西，我没教吗？”

    还真是酸……秦弈斜睨它一眼：“师姐是个大美人。”

    “你这见色忘义的东西！”流苏大怒，伸手变出一根白雾棒子，作势要敲。

    “别别。”秦弈举手投降：“我家棒棒最棒了，没有你哪有我秦弈的今天。”

    “听着好假。”流苏收回棒子，骂道：“你如今桃花四溢，也是我教出来的吗？”

    “其实……是的。”

    “胡说！”

    秦弈很诚恳地看着它：“真的，几乎我认识每一个姑娘，你的意思归结起来都可以总结成一个词：盘她。我已经算是很不听话了……”

    “是这样吗？”流苏很怀疑地打量他一眼。

    秦弈点头。

    流苏摸着下巴，摸了又摸，想了好一阵子才不确定地道：“好像是哦……那些女人一个个都很欠盘。”

    秦弈憋着没笑出声。

    当流苏变成小人模样的时候，不需要卖萌，随意任何动作任何言语感觉上都天然自带萌气。他忍不住问：“你现在是只能变得这个大小吗？”

    “是啊，而且我还不能离开棒子太远。”流苏没意识到他在想的是萌不萌这么无聊的事情，心思倒是被这话扯向了正事：“没想到孟轻影出自大宗门的人，那么穷，本来还以为她那里有点好货来着。喂，下次我要突破，得再打打仙宫的主意，这里还有不少东西可以掏，至少地灵秘境还有较为高级的区域可以探探，你别太咸鱼，提升了再进去走走。”

    “还好吧……我才修炼多久，都这修行了，不算咸鱼吧。”

    “看着是不错，可惜别人进步得也不慢。”流苏拍拍他的肩膀：“收收心，你师姐想谈情说爱却又怕被那啥，矫情文妇一个。你也就顺着暧昧暧昧调调情就得了，别一根筋栽里面，回来了还是得修炼为重。”

    “你这话说的……”

    “难道没道理？”

    “……算了。”秦弈道：“我还是觉得先把谋算宗那群阴逼给摁清楚了再说，否则修炼也不得安生。想了想你之前的提案，找外敌，我觉得很可行。”

    流苏来了点兴趣：“有什么坑人的想法说来给我乐乐。”

    “也不算坑人，至少我可学不来他们勾结外敌那么没品。”秦弈道：“这次观寂虽然重伤于我手里，可确确实实是郑云逸所杀，哪能让我来替他全担了？观寂是大欢喜寺普渡堂首座，腾云六层的大佬，这身份被人弄得死无全尸，说不定都有开宗门之战的可能性了。只需要让大家知道此事不是我秦弈的事，而是郑云逸有份就行了，真要开启宗门大战，那也不是我秦弈惹来的。”

    流苏索然无味，但也认同道：“也对，不能他干的事全让我们背锅。”

    秦弈又道：“而且同时也能让大欢喜寺把心思放到这边来，大乾那烂摊子多半也不会再多过问了。”

    流苏颔首：“加上这句话就有点一举多得的布局之意了，虽然很浅很无趣。”

    秦弈无视打击，补充道：“这次郑云逸还重重得罪了孟轻影。据我对她的了解，她不报复郑云逸才见了鬼，只不知几时腾得出手来。一旦他们被这两大外敌找上门，我们是不是可以清净很多？”

    流苏怀疑道：“你该不会是想借这个理由去见孟轻影？”

    “我连万象森罗宗的门往哪开都不知道，而且此时孟轻影肯定在琢磨开发她那条龙的威力，暂时没空的。”秦弈没好气道：“我只是觉得她能及时把握到这边的动静，抽冷子给谋算宗来一下，她有这个能耐。”

    流苏笑道：“听你这么一说，我都觉得谋算宗这次要悬。你打算怎么操作？”

    “这还不简单？进棒，我带你出去玩。”

    流苏一溜烟进了棒子。

    万道仙宫作为一个完整的大宗门，当然是有负责门规与奖惩的执法部门。秦弈的“监察”职责是宫主拍脑袋多出来的独立职能，一定要挂靠一个部门的话只能挂靠在执法殿里，所以秦弈算得上执法殿的一位执事。

    虽然他一位“同事”都不认识……

    但同事们都认得他。

    仙宫近期最风云人物嘛……入门才半年多，把仙宫第一朵花给摘了……现在酸师徒关系的人不敢说话，倒是想咬死秦弈的人比比皆是，包括同事们。

    秦弈是在一群要吃人的眼神中进了执法殿的大门，笑眯眯地到处拱手了一大圈，直奔殿主“办公室”。

    殿主姓严，也只是一位琴心修士。仙宫内殿的人修行普遍不高，他们的权力完全来自于宫主。

    见到秦弈，严殿主倒也不敢像普通干事们那样咬牙切齿。这秦弈莫名其妙得到监察职责，有脑子的人都嘀咕着呢，猜他是宫主私生子的人都有。何况这监察职责说是挂在执法殿名下，实际是独立的，连他执法殿也一样在监察范围，他可不能得罪。

    “哎呀，什么风把秦师弟吹到执法殿来啦？请坐请坐，喝杯茶？”

    “哦，是这样的。”秦弈笑眯眯道：“本使身负监察之职，纠察风气，有些事情要上报执法殿的嘛。”

    严殿主心中一咯噔，暗道这是谁要倒霉了？口中只得义正辞严道：“若有不法事，我们执法殿自当严肃处理！”

    “诶，误会误会，我们执法殿又不是只搞人的。”秦弈诚恳道：“犯了错的要惩戒，做得好的要大力表彰，这才是我监察的本意嘛对不对？”

    严殿主听懂了，吁了口气，笑道：“师弟言之有理。”

    秦弈道：“医卜谋算宗郑云逸，这可是个好同门，在大乾帮我共抗外敌，以琴心抗腾云，击毙大欢喜寺普渡堂首座观寂这个大魔头。这是同门互助的典范，也是以弱胜强的胆识，仙宫应当树为模范人物，大力表彰！”

    严殿主神色古怪地看了他半天，“哦”了一声。

    秦弈又道：“外交殿那边我不熟，殿主不妨帮忙说一声。我万道仙宫可不是好欺的，若是大欢喜寺敢找我们仙宫模范弟子郑云逸的麻烦，观寂就是榜样！”