    计划超乎预料的顺利，阿斯兰一行人有惊无险冲出小镇。

    诺美里看到阿斯兰安全回来，也不由得松了一口气。

    “少爷你先走，有一个尾巴追来了。”诺美里看到阿斯兰，确定阿斯兰没有受伤后，温柔说了一句。

    阿斯兰点点头，带着人迅速按照预定路线撤退。

    那位一开始爆发的剑士导师回来得到已经有几个箱子被抢，顿时大怒追杀出去，因为已经有一位骑士导师撤回来坐镇了。

    毕竟他们首要目的是保护钱币的安全。

    瓦尔隆非常愤怒，没有想到有他坐镇，还是被人抢走了上千万马克币，刚刚回来又听到又有人抢走两三千万马克币。

    两拨人马就抢了三千多万马克币，他们这一次才运来多少马克币。

    两个亿多一点，一下子就被抢走十分之一多一点，回去之后他必定要遭受不小的处罚。

    瓦尔隆杀出小镇，很快就追上那个小队，看他们轻装行动的模样，队伍里面应该隐藏有魔法师。

    他的速度不由得提升了几分，然后他就看到一个黑甲骑士手持红色长剑站在他的必经之路上。

    “骑士导师！”瓦尔隆眉头一皱，没有想到这里还隐藏有一位剑士导师。

    一抹红色剑光斩出，满天被血色笼罩，瓦尔隆顿时心中大骇。

    这位骑士导师的实力远远超乎他的想像。

    “不，这是一位剑士导师。”瓦尔隆瞬间反应过来。

    在军阵上，骑士导师配合军队战斗，可以同时力敌数名剑士导师而不败，可是一对一的情况，完全就不是剑士导师的对手，只不过大多数剑士导师都是轻甲为主，可是眼前这位剑士导师，却穿着一身骑士盔甲，完全就武装到牙齿。

    两人想错而过，瓦尔隆腹部中了一剑，跟随他多年的佩剑也应声而断。

    “传奇级别的盔甲和宝剑！”瓦尔隆捂着腹部，暗骂一句，头也不回就跑了。

    根本没得打，刚刚那一剑对拼，双方完全就是以伤换伤的打法。

    瓦尔隆占着自己剑士导师后期，想要欺负一下眼前剑士导师新人，结果差点将命给搭进去。

    传奇盔甲配合上斗气形成的护罩，让瓦尔隆的攻击完全不破防，在加上传奇级别的宝剑，如果不是危机关头他反应快，就直接被对方给腰斩了。

    就对方这一身装备。

    “到底谁才是马克西姆联邦的人，难道是内应。”瓦尔隆下意识嘀咕了一声。

    诺美里完全就是以装备压人，虽然单论实力，诺美里可以胜过瓦尔隆，但是那样必须耗费不少时间，还是这样战斗最省时省力，如果不是危机关头，瓦尔隆战斗经验丰富，他将成为诺美里剑下第二位导师级强者。

    阿斯兰与诺美里会合看到诺美里安然无恙顿时松了一口气。

    伊扎克也看到阿斯兰放出来的信号弹，知道他已经得手了，开始萌生退意，毕竟这一次出动的导师级强者都是以学院为主，战斗自然由他指挥了。

    伊扎克的撤退，立马得到不少贵族代表不满，其中不少家族更是损兵折将，却没有捞到半点好处。

    “计划有误！小镇内现在有两位导师级强者，再派人杀进去不过是送死而已。”伊扎克一句话将其他不满的贵族给怼回来。

    不满的情绪非常明显，如果这些家族不是一个个藏着掖着，只要多派出几个导师级强者，他们的收益会更多。

    虽然很多贵族不满，可是也有几个家族赚得盆满钵满，比如萨拉家族和巴拉尔家族，他们都派出半步导师级强者，在加上不少魔导师炼制的魔法道具，将瓦尔隆和赶来的骑士导师给困住，成功夺取六个木箱，足足三千多万马克币，可是金币都藏在车队最中·央，想要夺取有些困难。

    所有人初步一合计，他们少说也抢走六七千万的马克币，这一笔一流入京都，足以将京都的金币的兑换价格再一次拉升。

    强盗团撤退，马克西姆联邦商行的雇佣军与导师级强者迅速撤回，开始清点木箱。

    足足有十三个木箱的马克币被搬空，差点将负责人给气吐血，京都多了这六七千万的马克币，就可以让京都的马克西姆联邦商行多损失好几千万。

    在加上被抢的钱，少说也要有上亿，再加上前期的损失，如今克利夫兰王国的马克西姆联邦商行损失的钱已经超过两个亿了。

    瓦尔隆捂着腹部的伤口，脸色苍白说道：“我怀疑商行内有内鬼。”

    此话一出，大厅内气氛顿时沉闷起来。

    这一次的负责是特朗布，他脸色凝重看向瓦尔隆。

    “瓦尔隆阁下，你知道自己在说什么吗？”

    瓦尔隆非常肯定的点点头，愤怒喊道。

    “我在追杀一支小队时，被一个剑士导师阻止了，对方一身传奇装备，如果不是我反应够快，现在已经成为一具尸体了。”

    在场其他导师级强者纷纷一愣，顿时明白瓦尔隆身上的伤势是何而来。

    他们一群人中，瓦尔隆的实力排的上前五，可是如今却差点被重创，可见那个剑士导师实力不俗。

    特朗布连忙摇摇头，语气坚定说道。

    “瓦尔隆阁下，此事等回去再调查，现在不宜说这个。”

    瓦尔隆张了张嘴，最终没有发出声音来，原因很简单，现在一切以大局为重，现在首要的事情的解决京都商行，一旦京都商行成功崛起，西诺大陆其他国家必定有样学样，特别是那些帝国和王国，到时候马克西姆联邦商行的损失就不止是一个克利夫兰王国的市场了。

    到时候，损失的就不是现在的两三亿，而是十数亿甚至数十亿了。

    瓦尔隆也算是马克西姆联邦的老人，自然清楚如今马克西姆联邦的处境，这种情况，历史上也出现几次，也都被马克西姆联邦有惊无险避过去，可是这一次不同。

    克利夫兰王国来势汹汹，而且还借助前一次的失败经验，给马克西姆联邦带来不小的压力。

