    129师后勤部，适逢四月，天气渐渐变得暖和起来。

    3月底的时候，总部下达命令，近日要对石友三残部进行围攻，后勤部这几日加急生产，通宵达旦，大量的武器弹药纷纷送往前线。

    王有胜已经在后勤部干了接近一个月活，见证了八路军的物资生产效率。

    一个字，慢。

    兵工厂有员工336人，机构分布包括技工车间、钳工车间、木工车间和锻工车间。主要加工生产75炮弹、82迫击炮弹、地雷、50小钢炮、60小钢炮和手榴弹，其中生产最多的是单响手枪、81式马步枪。

    看似颇有规模，但每月的炮弹产出量只有几百发。

    手榴弹方面虽然每个月都有几千枚的产出量，但由于技术等各方面问题，爆炸的效果远远不及鬼子的香瓜手雷。

    在这样的艰难条件下，还能战胜不可一世的小鬼子，八路军的战斗意志该有多么强。

    无论前线还是后勤，战士们都拧成一股绳，灭亡鬼子的精神永不灭。

    身处在这样的环境下，王有胜放弃了储存十连抽的想法。

    他将包裹里的军号卡牌安置在后勤部司号员身上，只要每吹一次，无论是起床号，开会号，都能提升20%的生产效率。

    原本一天能生产20发炮弹，提升效率后，也增加了4发，不单单是炮弹，还有其他各个方面，全数加到一起，就是一个不错的产值了。

    军号用完了，王有胜就去金手指商城兑换军号，几天下来，积分已经用光了。

    王有胜希望用自己的微薄力量，做一些贡献。

    这日，后勤部办公室里。

    “胜子！”

    王有胜正和几名同志交流战友感情，李云龙大大咧咧的声音就从门外传来了。

    “老团长！”

    见李云龙背着双手进来，王有胜当即回应。

    这段日子，李云龙还没被总部调回前线，天天在被服厂和女同志们做军服，为了不让有的同志说闲话，王有胜特意改了称呼。

    团长的职位已经撤掉，如果再叫‘团长’，就有点自欺欺人了，毕竟这不是在作战部队里。

    “你小子，老子才二十多岁年纪，你还是叫老子厂长听得顺口。”

    李云龙虽然表面上骂骂咧咧，但心里还是喜滋滋的。

    李云龙又道：“准备一下独立团的三百套军装，跟老子去一趟独立团。”

    “独立团？！”

    王有胜倏地站了起来，独立团啊！那可是李云龙日后发家致富的根据地！

    只是，孔捷那边还没有调防，李云龙还是被服厂的厂长，没有上级的指令，是不能轻易去友方部队的。

    王有胜疑惑地道：“团长，咱们去独立团干什么？”

    李云龙毫不在意办公室里的其他同志，笑咧咧地道：“走亲戚！”

    王有胜笑懵了，咧着嘴：“走亲戚？孔团长不是您战友吗？什么时候成亲戚了？”

    “哪这么多废话，赶紧的。”

    【恭喜领取新任务：护送物资前往独立团！】

    【任务奖励：10000积分】

    【任务提示：任务无法完成，不予奖励】

    “哦？”王有胜略显意外，金手指又来新任务了。

    这一个多月，几乎隔几天就有任务，但基本都是跟被服厂有关，一次也就一千积分，最大的一次是协助妇救会同志运送棉花，给了三千积分，这一次，居然直接一万积分。

    这里是八路军腹地，一万积分岂不是白送？

    惊喜之下，王有胜又道：“可是，您是厂长啊，每天还有好多事……”

    李云龙瞪了王有胜一眼，道：“我跟老张说了，这几天的活他帮我看着，嘿嘿，我发现你小子现在越来越喜欢提问题，你小子是不是翅膀硬了？”

    “不，不敢。”

    走亲戚！

    李云龙发明的新词儿。

    年幼时候的李云龙，遇上了军阀大混战，军阀为了打仗，到处征粮，说是征粮，其实跟明抢差不多。

    后因发生抢米事件，一家人又遇上了饥荒，父母双亡。

    27年，李云龙毫不犹豫地参加了黄麻暴动……

    这么些年，他和战友们成了生死之交，不是亲人，胜似亲人。

    孔捷，丁伟，程瞎子，徐吉都是一个班混出来的兄弟。

    三百套军装全部用牛车装好，为了保证安全，张万和调保卫队几名名战士护送。

    独立团刚刚调防杨村，距离后勤部几十公里山路。

    赶路的话，按照老乡们义捐的牛车来算行程，一两天左右就到了。

    古村门口，张山被破格升为临时小队长，此时，他已经动员了保卫队的战士们。

    张山虽然是临时的队长，但有李云龙在，他非常自觉地将指挥权交给了李云龙。

    准备就绪，全队出发。

    一路上，王有胜一直观察四周，虽然这里是八路军的根据地，但听说附近有不少猖獗的山匪，谨慎一点为好。

    李云龙这段日子做军服憋得慌，早就想出来透透气，一路上和战士们嘻声打趣，好不欢喜。

    这一个月来，战士们都在训练王有胜教的三招‘欧式刺法’，李大海发觉跟之前的攻守方式果然不一样，从士兵切磋的效果来看，明显比日本鬼子的还好。

    战士们得到了益处，喜不胜收，对王有胜的尊重，不亚于李云龙了。

    “李厂长，张队长，前面的桥给大水冲塌了，过不去。”

    这时候，负责在前面探路的战士匆匆来报。

    李云龙瞥一眼，正观察着。

    张队长就道：“前面是万水河，水很深，宽度二十米，咱们不过去，只能绕路了。”

    李云龙在这山西混了好几年，早就把山西地图摸熟了。

    他沉思了片刻，指着后面的一处山林，说道：“绕过那边的山脉，那边有河流分支，水浅。”

    话一落，张山就道：“李厂长，如果饶过山脉就要多走两天路，咱们的粮食只能维持两天，而且，那边也是鬼子的防区了。”

    李云龙脸一沉，道：“不用怕，把军装拖了，换上百姓的衣服。”

    “粮食，就省着点用，一顿掰成两顿吃。”

    “是！”

    张山没有任何迟疑，当即点头应允。

    当下，队伍换了服装，变换方向，直奔山林的小道而去。

    绕过山林，再走几十里路，便进入了马顺县地域，这里鬼子的边防区，虽然最近鬼子没什么动向，但战士们还是时刻保持着警惕。

    马顺县距离正太铁路不过二十里，县城驻兵一个中队，外加一个宪兵队，县城外方圆几十公里，都设置有关卡和炮楼。

    换言之，李云龙绕路行走，是有一定的危险性。

    战士们心里都清楚，绕过关卡行走是肯定的，但是就怕路上碰到鬼子下乡。

    毕竟，整个护送小分队不过才几人，虽然手里有家伙，但离开后勤部的时候，每个人就配五发子弹……

