    “走了吗……”

    看着天穹之上，消失在对岸的星河，再看自己狼狈不堪的样子，朱高炽张了张嘴，而后摇头苦笑。

    “看来她还是介怀的。”

    虽然是在苦笑，不过眼底深处，却是有一抹不易察觉的开心之色一闪而过，或许他自己都没有发觉。

    深吸口气后，朱高炽看向半空，那坐在王座之上，重新拿出一杯红酒的安河，眼神中有凝重之色浮现。

    “回去告诉你家上神，三日后，我在此地等他。”说完，安河看了一眼朱高炽，将杯中酒一饮而下。

    之后，大手一挥，直接带着灰色朱高炽等人离去。

    朱高炽在安河离去后不久，没敢停留，事情已经超出了他的掌控，他现在必须要回一趟神土。

    想到这里，朱高炽就要离开，突然脚下一顿，抬头看了一眼正在缓缓愈合的天穹。

    “大明步入皇朝之后，我就去找你，亲自解释清楚。”自语一声后，朱高炽身影消失不见。

    天穹深处。

    无尽世界之后，一片星河之上。

    青铜面具摘下，女帝遥望着远处，半晌后传来一声幽幽叹息，回荡在虚空之上。

    “我早该想到，你非此界之人。”

    “……只是过去是过去，未来是未来，未来之人不能干涉过去的一切，我即将离开，若能活着……”

    最后，她始终没有说出若能活着以后的话来。

    一片绿色平原的世界。

    一个巨大的红色湖泊宛若红宝石般镶嵌在大地之上，浓郁的红酒香气充斥在天地之间。

    整个世界，都仿佛是酒做的。

    在红色酒湖边上，绿色的草地上，矗立着一座茅草屋。

    安河俩到红酒湖边，身后出现一张躺椅。

    坐下后，安河手一挥，灰色朱高炽的身影出现，在他身后还有小乞丐等人。

    “你还敢在诸天世界现身！”灰色朱高炽神色冷漠的看着眼前，自顾自的品尝着美酒的安河，道。

    “我为什么不能在诸天世界现身呢？”安河微微笑道。

    “你背叛了神主，背叛了神土，诸天王朝已经下令，只要发现你，死活不论！”灰色朱高炽道。

    “那么你现在是要带我回去吗？”

    灰色朱高炽微微吸了一口气后，陷入了沉默之中，半晌后这才道：“大明能有如今的规模，全是因为你。”

    “我做不出恩将仇报的事情来。”

    “呵……”听到灰色朱高炽的话，安河发出一声轻笑，片刻后，神色认真，道：“我没有看错你。”

    说完，突然又饮下一杯红酒后，道：

    “但你这番话，却你不是一个合格的皇族应该说出来的，皇族，应该一切以利益为先。”

    “你有没有想过，一旦你今天说的这些话传回神土，会给大明造成什么样的影响吗？”

    灰色朱高炽没有说话，而是来到安河面前，认真道：

    “至今为止，没有人知道你为什么会背叛神主。你是不是该给我一个解释。”

    安河没有回答灰色朱高炽，只是沉默着看着一望无际的红色酒湖。

    “神土，诸天神国的设想都是你一手缔造，可以说神土能有如今的规模与繁华，离不开你。”

    “你在神土权力更是仅次于神主之下第一人，其他神灵都要听从你的调配，可你为什么要背叛神主？”

    听着灰色朱高炽的话，安河始终沉默，只是他手里的红酒被已经消失不见。

    显然，灰色朱高炽的一番话，也让他感触颇深。

    许久之后，安河深吸一口气后，道：

    “我离开神土，是因为神土出了问题，我们所有的计划从根本上，已经破灭，但有些人却不自知……”

    “我能感觉得到，无论是你还是神主，你们发展诸天神国，不短提升我们的实力，都在为某件事做着准备。”

    “但具体是什么事情却不得而知……”

    灰色朱高炽见安河愿意跟自己交谈后，也说出了一直以来，埋藏在自己心底的猜测。

    “神土从一开始，一片灰色，再到如今充满生机。”

    “就仿佛是经历了一场新生。如果说一开始，你跟神主不断帮助我们这些王朝是为了让神土复苏。”

    “那现在神土已经全面扶苏，但我们这些诸天万朝，依旧在神主的刻意安排下，不断提升着实力。”

    说到这里，灰色朱高炽语气微微一顿后，道：

    “所以我猜测，你们肯定还有其他打算，很有可能与今日看到的灰色朱高炽有关，不知道我说的可对？”

    听完灰色朱高炽的一番分析，安河点头，赞许道：“不愧是我看重的人，我现在要告诉你的是……”

    “今天你看到的朱高炽，跟你一样，都来自大明主世界。”

    “你说什么？”

    安河的话，让灰色朱高炽面色一变，他一直以为这灰色朱高炽是被伪神控制的其他大明的自己。

    可现在安河竟然告诉他，今天看到的灰色朱高炽，那个被自己视为伪神的自己，竟然也来自大明主世界。

    这已经颠覆了他的认知！

    “难不成还有另一个大明主世界不成？”灰色朱高炽失声，道。

    抬头看了一眼震惊的灰色朱高炽，安河无所谓一笑，道：“不止有另一个大明主世界。”

    “还有另一个神土！”

    “在另一个神土，还有诸天其他王朝，其他生灵，他们跟你们一模一样，是完完全全的另一个你们。”

    安河没有再隐瞒，对灰色朱高炽说出了全部。

    “这怎么可能，那其不是说，还有另一个神主？这怎么可能呢？神主是神，诸天万界唯一，怎么可能……”

    灰色朱高炽一时间有些不能接受。

    “所以，你们的目标就是那另一个神土？而今天那个伪神的朱高炽，也是来自另一个神土？他们的目的也是神土？”

    安河点点头，不过紧跟着说出的话，却是让这个灰色朱高炽有些难以接受，只听他开口，道：

    “你口中的伪神所在的神土，才是真正的神土，而我们只不过是神土滋生而出的另一面。”

    “你们看神土生灵的时候对方全身灰色，没有半点色彩。同样，神土生灵看你们的时候，一样没有半点色彩。”

    “我今天就告诉你，你们本身就是没有颜色的！”

    “无论是我，还是现在的神主，又或者是其他神灵，我们都来自神土大地，我们是曾经统治神土的神。”

    “用现在的话来说，我们是神土第十一代神。”

    听着安河的话，灰色朱高炽瞳孔收缩，颤声道：“那我们呢？我们又算什么？”

    “你们是我当初在生化位面，取代一个叫主神空间的东西，利用对方可以穿梭诸天万界的能力。”

    “从诸天王朝本体进入神土后，截取的一个投影。”

    “所以，你看到的朱高炽，才是本体，而你，是我利用主神空间的能力，进入大明的某个时间点，带回的投影！”

    说到这里，安河深吸一口气后，道：

    “你知道为什么你召唤而来的其他世界强者，最后会攻击你，而不是对方吗？”

    灰色朱高炽讷讷抬头，道：“难道不是对方搞错……”话说到一半，突然想起安河的话，灰色朱高炽又沉默了下来。

    这时，安河开口，道：“因为大明进入神土之后，步入一阶王朝之后，我们才刚刚苏醒。”

    “而在此之前，大明就已经进入过了那方世界！”

    “你召唤而来的那人，她与朱高炽本身就相识，虽然隔着无数世界，不同的时空，可那个女人依旧看穿了你。”

    轰！

    如果说再次之前，灰色朱高炽还对安河的话，将信将疑的态度。

    那么经过之前狠人明明是他召唤而来，还对他出手这件事后，在结合安河现在所说，他就全部明白了。

    因为只有另一个自己早就与狠人大帝相熟，并且关系不一般，如此才能解释得通，为什么狠人会对自己出手。

    “我们竟然只是一道投影？”

    看着一时间有些失魂落魄的灰色朱高炽，安河叹息一声后，继续道：

    “投影又如何，未尝没有翻身的机会。”

    “但就在不久前，神土发生异变，之后神主和其他人的态度就彻底变了，我们的计划被全盘否定。”

    “你的计划到底是什么？”灰色朱高炽抬起头，问道。

