    “哈哈，又是大四喜，林已经提前预定了本赛季联盟杯最佳射手，唯一的悬念是到底能进几个。”

    拉米雷斯再也没了矜持，举着拳头大声宣布。

    在场的记者没有反驳，反而下意识地点头应和。

    林建国倒是矜持起来，抿着嘴不说话，只是缓缓地鼓掌。

    场上，埃弗顿球员再次开球。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，明显可以看得出来，埃弗顿球员的心气泄了，拼不动了。

    莫耶斯扫了眼替补席，放弃了换人的打算，随即看向喜笑颜开的布尔齐奇，不屑地想到：要是我有林秀，不踢你十个八个算我输。

    这种想法很危险，也不符合林秀的需要，这也是他选择留在伏伊伏丁那的最重要原因。

    埃弗顿攻不动，伏伊伏也不欺人太甚，双方以相对平缓的节奏完成了比赛。

    阿尔特塔跑到林秀身边，脱下球衣说道：“换个球衣吧。”

    从枪手队长变成枪手教练，却没能在自己最好的时候进入西班牙国家队，阿尔特塔的职业生涯其实算不得圆满。

    嗯，主要还是实力不够，估计球衣可能不值什么钱，但林秀还是交换了球衣，并且说道：“你们这场比赛很顽强。”

    阿尔特塔翻了个白眼，把球衣搭在肩膀上往球场外走去。

    还没走远，就被记者拦住了。

    “请问你对林的表现怎么看？”

    “又被他踢了四个，我能有什么看法？”阿尔特塔反问一句，径直离开。

    他算是比较淡定的，埃弗顿其他球员根本不理会记者。

    伏伊伏全队肩并肩，绕场感谢球迷支持，球迷们挨个高呼球员名字，不愿意离开。

    感谢完毕，球员们没能走脱，被记者团团围住。

    林秀身边记者最多，有三十多号，其中十来个国内记者。

    “林秀，恭喜你再次完成了大四喜，现在感觉怎么样？”

    “感觉很好，我希望能一直好下去。”

    “可以说一下你对小组赛的展望吗？”

    “抽签还没开始，对手尚未确定，现在说这个还早。”

    “莫耶斯很欣赏你，你会转会去英超吗？”

    “这个赛季不考虑转会，明年夏天再说吧。”回答了三个问题，林秀挤过人群，走进了球员通道。

    记者们采访不到林秀，当即转向赛后新闻发布会。

    布尔齐奇喜笑颜开，说道：“这是一场激烈的比赛，因为林，我们笑到了最后，在俱乐部历史上更进一步。”

    莫耶斯暗自不屑，却没有表露出来，等到对方说完，说道：“我们踢出了一场精彩的比赛，最重要的是踢出了埃弗顿的精神。

    当然，我们输了，却不是输给伏伊伏丁那，而是输给了超级秀。

    很遗憾，我们没能签下他，这可能会是我教练是生涯的一大遗憾，不过他还很年轻，而且注定离开伏伊伏丁那，我会抓紧机会弥补这个遗憾的。”

    已经击败了埃弗顿，布尔齐奇对莫耶斯的酸溜溜就不在乎了，保持着笑而不语的状态。

    到了记者提问环节，有记者问莫耶斯道：“我们发现林的表现好一阵坏一阵，你对此怎么评价呢？”

    “要是我有球员每场能踢进四个球，我会在场边给他放张床，球队领先的时候他想休息就可以躺一会，只要落后的时候能进球。”莫耶斯继续酸溜溜。

    “那你认为有办法对付林吗？”

    “如果我有办法，就不会是这个局面了。”莫耶斯违心地回道。

    办法当然有，德甲拜仁对付其他球队的神技——拿你没办法就把你买过来，此办法仅限于具有钞能力的球队。

    但是莫耶斯不会说，免得给自己增加竞争对手。

    “作为英超强队，却面对赛尔超球队两轮战败，你会为此负责吗？”

    “我会负责。”莫耶斯没有犹豫。

    执教成绩摆在这呢，管理层信任球迷拥戴，第一轮出局又怎么样？资格赛翻船都不是大问题。

    终于，有记者问布尔齐奇道：“明天就是小组赛抽签，你希望遇到那些对手呢？”

    “只要林发挥出色，小组对手无所谓。”布尔齐奇的回答，又引发了莫耶斯的酸溜溜。

    这边新闻发布会还在继续，关于此战的新闻已经传到了网上。

    某浪：“两回合大四喜，射手榜一枝独秀！”

    某鹅：“埃弗顿伏诛，超级秀称霸。”

    央视官网悄咪咪滴放出新闻：“本台已经购买了联盟杯版权，具体直播计划视具体比赛而定，静等通知。”

    央视想低调，却很快被球迷们发现了。

    于是，电视台电话被打爆。

    别的不说，天下足球不做一期关于林秀的专集，是绝对说不过去的。

    球迷就是爹，电视台当即表示安排上。

    关于加盟杯的新闻当然不止欧洲和国内，在比赛结束的第一时间，就有球迷翻墙到了南棒，伪装成棒子发帖：“十七岁的中国选手称霸联盟杯，思密达们怎么看？”

    “八个进球而已，车范根都拿过两次联盟杯了，有本事他也拿一个联盟杯啊。”

    “朴智星正在参加欧冠，区区联盟杯可笑可笑！”

    “我们不止会出一个联盟杯射手王，还会出一个欧冠射手王。”

    “我认为他的年龄是假的，中国球员一向有这个传统。”

    “如果这个年龄是真的，那么他一定是我们大寒冥国遗留在外的血脉。”

    南棒球迷确实有资格傲慢，小日子过得不错的……日本球迷就真的很酸了。

    “八嘎，十七岁的射手王，不可思议。”

    “我们什么时候能够出现一个这样的天才？”

    “希望不会成为下一个伤仲永，让欧洲白畜见识我们黄种人的厉害。”

    更衣室里，球员们还在喧闹，林秀一边哼着歌冲着澡。

    能力57（2），积分78，实力潜力各加了一点，距离合格首发又近了一步。

    另外四个进球就是二十万欧元的保底收入，只是不好意思跟队友说，因为合同明确了保密要求。

    工资好说，就联盟杯里的神级表现，第一档工资理所应当，但是奖金条款和所有权爆出去，不要说队友，整个赛尔超都得爆炸。

    从来没有那个球员能拿到这个条件的，不止伏伊伏丁那要遭受非议，林秀也会遭受大量的指责。

    值不值这个价不论，反正就是酸，所以还是低调发财为好。

    

