    “嗤——！”他轻松裕如的划出一个圆形。

    宝剑在石壁里宛如豆腐里一般，毫无阻碍的形成一个圆，轻轻一吸一提，顿时圆形的石板被他提出来，轻轻放到一边。

    顿时柔和的光华射出来，落到他的身上。

    他一眼看到了里面还是一个山洞。

    这座山洞比外面的宽敞得多，里面一切皆是白玉所制，玉床玉桌玉椅玉凳，还有玉橱，橱架上放着一排排的古书，看得他眼热无比。

    这里显然是一片洞府，一定是前辈高人所留。

    中央的玉床上坐着一个老者。

    老者栩栩如生，好像正在入定，并没有腐朽之气，脸庞红润，肌肤嫩滑，可谓鹤童颜，一身雪白的长衫裹住身体，吓了宋知凡一跳。

    他怔了怔，凝神感应一番，老者确实没了生机，可如此栩栩如生的面貌，不由想到了老者定是个天神，可这位天神却并没有天神场弥漫。

    天神若是升天，自身的遗蜕留下手，会散出天神场，形成极大的威慑，天外天高手几乎靠近不得，无法近身，更没办法破坏。

    唯有天神才能靠近，而天神往往不会对天神的遗蜕破坏，尊重天神就是尊重自己。

    他皱眉想了想，这老者难道真活着？

    他轻飘飘进入山洞，慢慢靠近老者，然后抱拳行礼，轻咳一声：“这位前辈，打扰了，在下宋知凡，不知前辈在此清修，还望见谅。”

    他说完这话，看老者一动不动，于是胆子大起来，再靠近两步，仍没能感应到天神场。

    靠得这么近后，他能感应到此老者并非天神。

    他胆子越的大起来，饶着老者转了一圈，仔细打量过后，长剑慢慢探上老者手里按着的一个玉匣，玉匣约有书页大小。

    长剑吸玉匣过来之后，他后退一步，免得老者会忽然醒来暴起难。

    他虽断定老者已死，可如此无声无息而又栩栩如生，总给他一种错觉，好像老者并没死去，只是在入定。

    长剑挑开玉匣，没有什么机关，他又以长剑吸起了匣中的一个小册子，泛黄的小册子闪动着明黄的光华，这帛纸绝非寻常之物。

    他以剑挑开最外面一张，看到了第一张，随即一怔：“御虎诀。”

    “御虎诀……”宋知凡想了想，嘴里喃喃自语，片刻后想起来，随即大喜过望：“御虎诀，哈哈，御虎诀！”

    他想到了这到底是什么武功。

    灵兽宗的主脉心法之一，御虎诀与现在引仙山的御龙诀可是并肩的奇学，是灵兽宗的核心功法，怎么竟然出现在这个老者身上？

    难不成这老者也是灵兽宗的弟子？

    随即想到，灵兽宗自从进入十万大山后，全军覆灭，没人知道他们怎么覆灭的，只知道是被品灵兽他们围杀，至于死了多少，剩下多少却没人知道了，毕竟谁也没进十万大山，不可能看到。

    而且也没有灵兽宗弟子逃出来，灵兽宗的覆灭便成了一宗谜案。

    这个老者竟然带着御虎诀，想必是逃出来的灵兽宗弟子，或者是躲在这里的灵兽宗余孽，最终不敢出去，把自己封在这么一个山洞里残延苟喘，最终丧命。

    他想到这里，对这个老者的敬畏顿去，至于说死后仍旧不朽如天神，想必是在十万大山服了什么灵果，有如此奇效，并非功力修为达到。

    他灵光忽然一闪，忍不住要哈哈大笑起来。

    他忽然想到了，楚离也是引仙山弟子，修炼的御龙诀。

    楚离那家伙也是个心高气傲之辈，一定是不屑于或者不甘心被天外天封神，要自己成神，而天下间想成神之法，除了自己另辟蹊径，以化身丹外，只有一条路，那就是修炼灵兽宗四宗奇学。

    楚离学了御龙诀，一定想学这御虎诀！

    想到这里，他更是乐不可支，恨不得手舞足蹈以庆贺。

    他觉得自己找到了拿回弑天剑的关键，就是这本御虎诀！

    拿御虎诀来交换弑天剑，楚离一定会答应，而且不得不答应，否则自己就威胁他把御虎诀撕掉，从此让御虎诀彻底失传，楚离的天神之路也就断绝，只能乖乖的封神。

    而楚离绝不会甘心，一定会心存侥幸，觉得即使给自己弑天剑，仍能抢回去。

    想到这时他再也忍不住大笑起来。

    “哈哈……”他觉得自己终于是否极泰来，运气一下转好。

    谁能想到被两鹿打成如此狼狈，却偏偏把自己送到这里来，当真是大怒之后的大喜，运气还是垂青于自己的，终于给了自己一条明路。

    想到这里他心急如焚。

    外面忽然传来脚步声与轻啸声。

    随即“嗷……”的咆哮声中，一只灵虎出现在了洞外。

    宋知凡不敢再耽搁，顾不得再看其余的书，抄起御虎诀蓦然消失在原地，下一刻回到了浮空山。

    ——

    楚离正在浮空山里苦修，他现那团朱雀火焰仍在身体内燃烧，一小簇火苗轻轻跳动，在身体里来来去去，寻找着他的弱点，仍没死心。

    他暗自叹息，这团火焰有了自己的魂魄，仿佛活物一般，时时在寻找可趁之机，可惜无上金刚无上经第十层的威力过人，硬生生克制住它的焚烧。

    他通过大圆镜智也知道了浮空山的一举一动，知道宋知凡回来之后，又很快离开，虽然教主的大殿被无形的力量护住，无法窥得，却能通过大殿外的情形推测。

    两天后，他正在苦修，忽然心神一动，蓦然出现在国公府自己的小院。

    李萌仍在天灵树下诵经，宝相庄严，宛如观音大士。

    楚离满意的点点头，看到雪凌站在近前，低声道：“公子，宋知凡又来了。”

    楚离笑道：“他自己一个？”

    大圆镜智已然看到宋知凡负手而立，一袭青衫飘飘，金冠金光闪闪，一派雍容华贵之气。

    “是。”雪凌低声道：“周围没有他的人手，好像只有自己一人过来，好像是有恃无恐，怕是来者不善呐。”

    楚离笑着点头，冲李萌颌，然后大步流星的来到了大门外，抱拳冲宋知凡笑道：“宋教主大驾光临又有何事，若再挑衅，莫怪我无情。”

    “楚离，这次我不是挑衅，是做个交易。”宋知凡道。

    楚离玩味的笑笑：“说来听听。”

    宋知凡从怀里掏出一本薄薄的册子抛给楚离。

    楚离伸手接过，脸色顿时微变。