    第987章漾漾这是同意了？

    “行。”

    盛漾没想到易隽承答得这么爽快，当即回过头来望着他。

    换位思考一下，就连她都感觉很肉疼。

    她也知道按照易隽承的个性，肯定会答应，只是多少会犹豫一下吧，没想到竟这么义无反顾的。

    事出反常必有妖。

    盛漾沉吟片刻，水亮的琥珀色瞳眸轻眨了一下。

    易隽承顺势揽住她的腰，在她的小耳朵上轻轻吻了吻，“我的就是你的，你的还是你的，这有什么问题？”

    肉眼可见，那抹一小团很快变成了粉色，再变成了红色。

    漾漾总是看上去毫无波澜，但他逐渐发现，这小耳朵就像是她心情的感应器。

    他胳膊温柔地举起她，轻轻用力，便将她放在了实验桌上。

    盛漾眼角抽了抽，“你刚才说的那么大义凛然，这不是又绕回来了？”

    这个心机男人？

    偏偏她还挺喜欢的，怎么办？

    易隽承看着她，又看看周围的环境，轻笑了一下，“你喜欢学术氛围，我只是觉得，我们从来没有在这种地方……”

    盛漾不着痕迹地轻咽了下，可是脸颊还是会像小松鼠似的微鼓一下，易隽承太懂她，也太能get到她的点了，这确实有点拒绝无能。

    她勾住他的胳膊，眼神有点软，“你随我，那我就随你。”

    易隽承眼神一荡，漾漾这是同意了？

    咚——

    他将她抵在实验台上，这声清脆的响声，却不是盛漾的背触碰实验台的声音，他的骨节将她的一切都牢牢护住了，但是他却免不了撞上去。

    盛漾蹙了蹙眉，语气不由自主地带了几分娇，“傻，不疼么？”

    “不疼。”易隽承咬着她的下唇，火热的气息流转开来……

    实验台还是有点凉的，毕竟是那种琉璃桌面，到一半，惊人的自制力也能让易隽承戛然而止。

    盛漾眼里像含着水，看着他突然起身，“你去哪儿？”

    他可以忍受这折磨，貌似她有点忍不了了。

    不多时，易隽承找了一条毛毯过来，将她包裹得严严实实的，盛漾这才知道他的用意，内心暖暖的。

    **

    翌日，童亮有急事来找易隽承，他只知道爷昨晚留宿在了实验室。

    一进门，一地的狼藉，他目瞪口呆，而后眼神慌乱起来，生怕是出了什么事。

    “爷……”他怕是童家找过来了，但是只要静下心来想一想，童家哪有那么大的本事？

    可是眼前的场景已经让他丧失理智，无法冷静下来思考了。

    他一直找，找到密室那边，正看到易隽承光裸着上半身出来，那身上明显有红色的痕迹，都布满了，他没细看，忙道，“爷，你没事吧？”

    易隽承眼色有点沉，“没事。”

    看爷也不像有事的样子，童亮终于放下心来，但是不得不说，爷这身材真是好啊，穿衣显瘦，脱衣有肉，宽大的肩膀，肌肉该有的全有。

    “你在看什么……”易隽承似笑非笑。

    童亮一哆嗦，急中生智，“哦，没什么，我就是在想爷你没事，身上怎么这么多伤？”

    (本章完)

