    “多谢僵祖恩赐！”

    “吾等必努力增强修为，争取为僵祖尽绵薄之力！”

    “纵然肝脑涂地，也在所不惜！”

    “等末将术法熟练之后，定然遵从僵祖的吩咐，将这些术法传给麾下僵尸，重振僵尸一脉的辉煌！”

    廉颇单膝跪地，郑重的说道。

    与此同时。

    “轰！”

    一声巨响。

    近千名刚刚苏醒的僵尸，齐刷刷的跪倒在任锋面前。

    虽然他们的灵智尚未全开。

    但是他们也知道。

    刚才那雷劈，使他们的身体强度提升了近百倍！

    这份大机缘，还是僵祖亲赐。

    他们又怎能不感激？

    眨眼功夫。

    除了任锋和身后的阵将之外。

    其他僵尸整齐划一，齐刷刷跪倒在任锋面前。

    这一跪，甚至扬起阵阵沙尘！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    近千僵尸同时向着任锋跪拜，发出阵阵嘶吼。

    虽然他们目前还不能说话。

    但是眼中的尊敬之意已经到了无以复加的地步！

    他们此时，也只能用跪拜大礼和尸话，来对任锋表达心中最真挚的敬意。

    任锋身为僵尸之祖，地位崇高。

    如今又赐给他们复生的机会，并且赠下大机缘。

    他们又岂能不激动？

    “很好！”

    “其他事情，以后慢慢来。”

    “现在你的当务之急，是将阵法的使用方法学会。”

    任锋看向跪服在地的廉颇，淡然说道。

    之前他本想一走了之的。

    但是现在僵尸一脉势弱，这些僵尸刚刚成了气候。

    虽然防御力大增。

    但是如果碰上手段颇多的卫道士，也依然很容易被杀死。

    在他们真正强大起来之前，阵法是重中之重。

    任锋决定，在走之前先看看廉颇对阵法的运用。

    如果廉颇对阵法的理解能力不足的话。

    任锋也只能让金甲先在此地镇守一段时间。

    “尊僵祖令！”

    廉颇闻言，站直了身子。

    随后席地而坐，眉心处那道黑芒若隐若现。

    显然是在领悟黑芒之中的阵法神通。

    片刻之后。

    廉颇就重新睁开双眼，眼中闪过一抹明悟的神色。

    “这么快就领悟了？”

    任锋微微有些意外。

    廉颇点了点头：“天下阵法殊途同归，兵阵和这养尸阵虽然不同，但也终归拖离不了阵法的范畴，有了兵阵的基础，理解这种高级阵法相对来说比较容易。”

    “好，那你接下来，就试试威力吧。”

    任锋轻笑了一声，说道。

    廉颇作为四大名将之一，兵阵自然精通。

    虽然兵阵，终归脱离不了普通人的范畴。

    但是诸如八门金锁阵，三才阵，这些兵家阵法都融合了玄学的奥妙。

    有了这个基础，廉颇相对于那些一窍不通的人来说，上手难度无疑简单很多。

    此时，廉颇面色一肃。

    手中道道阴暗的气息汇聚。

    “尸阵，攻！”

    话音刚落。

    廉颇手中的阴暗气息凝如实质，周围的温度急剧下降。

    片刻后，廉颇单手一指。

    “刷啦！”

    本来捆绑在四座石棺上的阴灵锁链，如同一条条黑色巨蟒一般，漫天飞舞。

    整个上古战场，骤然传来一声轰鸣。

    大地开始颤动！

    不到眨眼的功夫。

    整个上古战场之中，煞气弥天！

    冲天的煞气，将周围盘踞的寒鸦惊飞。

    天空之中，寒鸦的哀鸣此起彼伏，看起来好不瘆人。

    整个上古战场，被阴煞之气笼罩，在黑色迷雾之中，宛如有魔神降临一般，让人发自内心的感到恐惧，阴寒。

    “缠！”

    廉颇轻喝一声。

    只见这些漫天飞舞的锁链，如同找准目标一般，向着天空之中乱飞的寒鸦激射而去。

    这些寒鸦根本来不及做任何反应，就被一道道阴灵锁链缠住。

    最终哀鸣一声，被阴灵锁链带到地上。

    然而就在这时。

    更诡异的一幕发生了。

    “嗡~”

    每一道阴灵锁链，突然急速颤动起来。

    似乎感受到死亡的气息。

    这些寒鸦死命挣扎着，发出阵阵哀鸣。

    然而。

    仅仅过了片刻。

    它们黑亮的羽毛，就迅速暗淡了下来。

    生命气息，如同决堤的洪水一般，被阴灵锁链抽走。

    只是眨眼功夫，这些寒鸦就彻底化成了一具具干尸。

    反观炼尸阵法，在阴灵锁链的引导下。

    一道道从寒鸦身上抽来的血气，向着四座巨大的石棺汇聚。

    虽然这些寒鸦很弱小。

    但是整个养尸地中的血气，又盛了几分。

    这些血气，还有阴气尸气，都是尚好的肥料。

    只要血气够用，那些长眠的干尸，就会得到滋润。

    起尸是早晚的事！

    “谢僵祖赐阵！”

    “有此阵在，何愁僵尸一脉不兴，何愁大业不成？”

    感受着阵法的威力，廉颇再次单膝跪地。

    有了这阵法的保护他们长平古战场的四十万弟兄，恐怕一个不漏，全部都会尸变！

    只不过，根据每个人的怨气不同。

    时间长短不一样罢了。

    此时廉颇心中早已信心满满。

    “主人神通，我等远远不及！”

    正在这时，金甲的声音传来。

    虽然声音依旧沙哑，沉闷。

    但是却带着不可思议。

    那些僵尸虽然实力低下，自然看不明白什么。

    但是以金甲的眼力，此刻早已看出了这座阵法的不凡之处！

    四座石棺相辅相成，提供了超强的防御！

    而且更为恐怖的是。

    这些阴灵锁链在攻击时，可以吸收对方血气！

    这意味着什么？

    此消彼长！

    僵尸越打越强，而那些被锁链攻击的对手，因为血气流失反而会越打越弱。

    此消彼长之下，后果自然不用多说。

    “我僵尸一脉，在主人的带领下，必然会达到前所未有的昌盛！”

    金甲由衷的说道。

    他金甲专攻灵魂，布阵这种事情，他根本不在行。

    而反观主人，轻而易举，就布下了攻防一体的绝品养尸阵！

    这等神通，纵然是天界的那些仙人。

    也绝对无法相比！

    “我们走吧。”

    “接下来长平古战场能发展到什么地步，就看廉颇你的表现了。”

    任锋淡淡的说道。

    他赐下的东西，终归是外物。

    而且任锋虽然是贵为僵祖，但终归只是一人。

    难免有些分身乏术。

    想要僵尸一脉壮大，还得需要金甲，廉颇这些人。

    “恭送僵祖！”

    “我等……”

    廉颇赶忙躬身。

    然而话还未说完，任锋三人就已经消失在了长平古战场中。

    ……

