    慕念道，“我身体不舒服，想先走了。”

    “怎么，小白脸跟别的女人跑了，你不开心了啊？”徐丽唯恐天下不乱似的，“认命吧！你算什么东西呀，你不过就是一个小保姆，哪还能和人家千金大小姐比呢？”

    “徐丽，你说够了没有？”慕念终于忍无可忍了，“你今天好像特别针对我？”

    “我哪有？”

    “别以为我不知道你心里在算计什么！你无非是看周总对我有意思，你心里不爽是吧！”当着众人的面，慕念也不遮遮掩掩了，“你少在这里和我阴阳怪气了！我养小白脸又怎么了？碍着你什么事了吗？”

    徐丽也愤怒得站起身来，指着她问道，“你什么意思！？你胡说八道什么？我和周总清清白白的，你不要乱说！”

    “清清白白？！你和周总那点事，还用藏着掖着吗？全公司上下，谁不知道啊？”

    众人一下之噤声，惊得说不出话来。

    谁能想到，慕念竟然当着这么多人的面，竟然敢这么直白得将周总和徐丽之间不为人知的关系道出来！

    她疯了？

    徐丽已是涨得面红耳赤。

    她倒不是不愿意坦白这段关系，她只是怕事情闹到了，传到周礼和原配的耳朵里去。

    周礼和的原配可是很强势的，若是知道她是被周礼和保养的狐狸精，肯定要闹到全公司，让她好看了！

    徐丽激动得站起身来，“慕念！你少胡说八道了！我和周总关系清清白白，才不是你说的那样！倒是你，你故意勾引周总是不是！？我早就听说，你去雇主家当保姆，搔首弄姿，在公司里，周总在的时候，你简直就是狐媚子附体了！我看你是贼喊捉贼！”

    “你爱怎么说怎么说！反正，我才不伺候了！我要回家了！”慕念说着，拿起包就朝着门外走去。

    “小苒！”周礼和紧张得追了出去。

    走廊上，慕念的脚步极快，周礼和快步追上，一把抓住了她的手，“小苒！你听我解释！”

    “放手！”

    “小苒！！”周礼和抓住她就不让她走了，“回答我，你是不是吃醋了？”

    慕念愕然得瞪住他，眯起眼睛，“什么？”

    “我和徐丽，早就断干净了，你是不是吃醋了？我发誓，只要你跟了我，我一辈子，只对你一个人好。”

    慕念简直被周礼和的自作多情给气笑了。

    这个周礼和，脸皮怎么这么厚，竟然还以为她是吃醋了。

    她为什么要吃醋？

    “周总，你误会了，我可没有吃醋。”

    “还嘴硬呢？我早看出来了，你吃醋了，你是不是也听说了我和徐丽之间的事？”周礼和哄骗说，“那是她非要纠缠我！不过，在喜欢你之后，我早就和她断干净，不再来往了！你要是看她不顺眼，我马上就把她辞退了，不让她在美家了，好不好？”

    慕念道，“周总，我有句话要和你说清楚，我对你，一点意思都没有，也请希望你，不要对我有任何非分之想！我们之间没可能。”

