    唐浩刚进家门，就被方薇竹叫住了。

    “老唐，赶紧过来帮我摘菜，等会儿欢欢就要回家了。”

    唐浩问道：“客人是谁啊？不会是欢欢的那个老板王逸吧？之前就让欢欢带回来看看，都这么久了，也没见他们有什么动静。”

    方薇竹不满地说道：“他们年轻人的事情，谁知道他们？我们家欢欢那性格，估计玄，人家大老板什么温柔的女孩子找不到？得想个办法……”

    话音未落，外面防盗门打开，方薇竹看到是唐欢回来了，赶紧告诫唐浩说：“你女儿回来了，等会儿可不要提这个事情啊。”

    唐浩现在一心想着在唐欢面前吹牛逼，怎么可能会提这种事情？当下便说道：“你放心吧，我心里有数。”

    他丢下手里的青菜，从厨房里面出来，笑呵呵地说道：“我的宝贝乖女儿回来啦？”

    看到唐浩这副模样，唐欢倒是微微一愣。

    毕竟上个月唐浩才被骗了一大笔钱，前几天看他都还是一脸闷闷不乐的样子，怎么现在突然之间笑容变得这么灿烂了？

    难道说骗子回心转意，把钱都给退回来了？

    怎么可能？

    有良心那还能叫骗子吗？

    “爸，看来你今天心情不错啊。等会儿我姨要来。妈，准备了什么好吃的？”

    厨房里，方薇竹说：“海鲜粥、墨鱼猪肚汤、脆皮烧鹅，你还想吃什么？让你爸出去给你买去。”

    唐欢说：“哇，这么丰盛啊，够了够了，嘿嘿，总是这么大吃大喝，我会不会发胖啊。”

    “那你少吃点咯。”

    “我不。”

    方薇竹笑骂道：“多大的人了，还不懂得克制，等会儿你舅他们要来了，你去洗水果，我买了草莓和樱桃。”

    “好耶。”

    唐欢洗水果的功夫，方雪娜一家人来了。

    “姐，姐夫，欢欢。”方雪娜的老爸方丛最先进门。

    “姑姑，我来啦，好久没见了。”方雪娜看到方薇竹，走上去就是一个拥抱。

    方雪娜能有如今的成就，全靠唐欢的提携，所以这次上门来做客，他们一家带了不少礼物。

    一套送给唐浩的方形紫砂壶茶具，据说是大师名家手工制作，价值起码五位数以上。在紫砂壶圈子，方形紫砂壶向来就是高端的代表，在价值方面有一方顶十圆的说法。

    送给方薇竹的则十一整套的SKⅡ神仙水礼盒，也是价值不菲。

    至于送给唐欢的，则是一大箱子蓝莓，看起来不低于三十斤！

    “欢欢，我记得你一直都很喜欢吃蓝莓，这是我爸在胶南承包的种植园产的蓝莓，你尝一尝看。”

    唐欢看到那一大箱子蓝莓，顿时眼睛放光。

    蓝莓果实中含有丰富的营养成分，尤其富含花青素，它不仅具有良好的营养保健作用，还具有防止脑神经老化、强心、抗癌、软化血管、增强人体免疫等功能。是世界粮食及农业组织推荐的五大健康水果之一。

    正因为如此，蓝莓的价格向来都不便宜。

    蓝莓栽培历史不过百年，公认世界上最好的蓝莓来自北美西海岸，不过如今渤海湾地区也开始大规模培育优质蓝莓，作为跟北美西海岸同纬度的沿海地区胶南，种植的蓝莓的品质并不比大洋彼岸逊色。

    “哇，我这是要实现蓝莓自由了吗？娜娜姐我爱死你了。”

    唐欢迫不及待地拆开包装，拿了一个塞进嘴里。

    “好吃！”

    方薇竹说：“你这孩子，你看看像什么样？拿一些出来洗了大家一起吃啊。孩子他爸，还愣着干什么？赶紧泡茶。”

    “你们先坐，饭菜马上就好。”

    方雪娜挽起袖子说：“姑姑，还需要做什么？我来帮你吧。”

    方薇竹摆了摆手说：“不用不用，搞得简单，你去坐着喝茶吃水果。”

    大家在客厅坐下，唐浩对方丛说：“你那个果园看起来搞得很成功啊，这果子看卖相就好，收益不错吧？”

    方丛抖了抖眉毛，忍不住有些得意，不过嘴上却说道：“哪里哪里，年入两三百万罢了，不值一提，不值一提啊。不像你，坐办公室的，旱涝保收啊。”

    年入两三百万？

    还罢了？

    唐浩听得血压都快上来了。

    方丛接着说道：“欸对了，我记得你不是开了一家奶茶店吗？生意怎么样？我听说最近，有关部门严查奶茶行业，你没受影响吧？”

    虽然这几天唐浩忙得脚不沾地，但是毕竟也就火了两三天而已，跟年入两三百万的方丛比起来，那才真正叫做不值一提。

    唐浩原本还想回来在唐欢面前吹牛的，但是方丛这个两三百万一出来，直接就压得他抬不起头来。

    哎，人生寂寞如雪啊，快乐都是别人的，只有悲伤是自己的。

    “怎么可能不受影响？”

    唐浩不想继续说，直接打开了电视准备看新闻。

    电视上，正在播放一个直播的民生采访街拍节目。

    “……观众朋友们，通过镜头可以看到，这一家奶茶店确实非常受欢迎，据说还出现了黄牛……”

    最近，奶茶店的热度非常高，听到这三个字，顿时客厅里的几个人的目光都被吸引了过去。

    方雪娜说：“这也太离谱了，喝杯奶茶排队还可以理解，可有黄牛就夸张了吧。王氏集团旗下的赛博朋克美食街也有奶茶店，店里面的产品也全部通过了有关部门的抽查。”

    唐欢说：“王氏集团建的赛博朋克美食街，也就那几个地方，白云市上千万的人口呢，几家奶茶店怎么能供应得过来？”

    电视里，节目还在继续。

    那个女主持人来到一个排队的年轻人身边，问道：“这位小哥哥，你为什么要过来这边排队买奶茶？最近奶茶行业问题频发，你们就一点也不担心吗？”

    被采访到的年轻人笑着说：“其他的品牌或许担心，但是这家店的老板听说不会做生意，傻里傻气的，连偷工减料以次充好都不懂，只有这里能买到货真价实的奶茶。”

    女主持人都被逗乐了，笑道：“你这样评价老板真的好吗？小心被老板听见哦。”

    唐浩看到电视里的画面，整个人都已经呆滞了，因为这就是他的那家奶茶店。

    听排队的人说自己傻里傻气，唐浩顿时气不打一处来，一拍桌子说：“你才傻，你全家都傻。”

    方丛：“……”

    方雪娜：“……”

    唐欢：“……”

