    这样的情景太震撼,顾白脑袋一格一格地偏转了5°,看向亓官锐。

    亓官锐居然看懂了。

    他微微一笑：“哥哥，我昨日看到的也是这般情景。”

    顾白再把脑袋一格一格地转回去。

    玛蛋啊……这绝壁不是他写的好吗！

    当年他设置这个情节的时候是以变态主角的角度一点点抽丝剥茧找出桑钧破绽再逼迫桑钧说出实情最后把他挂掉,可桑钧到底肿么想的他根本没想过啊！

    但世界补充出来的细节肿么会是这样！为什么！为什么！

    他不懂啊！

    简直好像兄弟年下逆伦搞基囚禁系一样……

    桑钧那变态变态的模样,太像求而不得了好么！

    顾白面无表情地冷静了三秒。

    不，劳资不能因为自己在搞基所以看谁都在搞基,这是没有依据的推论是不靠谱的！

    笔直笔直的种马世界绝壁不会因为主角弯掉而全世界都弯掉。

    麦麸而已,啊哈哈……麦麸而已。

    冷静了之后，顾白再继续看着桑钧。

    只见他面色越来越红，仿佛在享受什么极致的欢愉,口中渐渐发出粗重的哔哔声,喉间更是迸发出哔哔的哔哔……

    不,等等,劳资为什么要形容一个男人的声音“哔哔”？

    倒带重来！

    顾白定睛再看了三秒钟。

    ……还是不行啊劳资承受不来！

    他抖了抖身上的鸡皮疙瘩，真心觉得自己要长针眼了。

    就在这个时候，顾白的脖子上传来一阵濡湿的感觉。

    温热的气息喷吐，熟悉的味道一瞬将他包围住。

    他的腰被人搂着，有一只作孽的手在他身上慢慢揉捏，一点一点，挑动着他的哔哔哔。

    顾白深吸一口气。

    死变态！死变态死变态死变态！

    这么恶心的场景下居然还能哔哔哔！

    发|情就算了还敢勾搭劳资！

    劳资又不是死人也不是x哔肿么会没反应啊摔！

    简直不能忍……

    一动不动只能任人折腾的赶脚太过火了好吗官妖！

    身体慢慢发热，顾白的眼尾都有些微微发红了。

    他能感觉到亓官锐现在有些兴奋--他手上的动作越来越大，似乎比起平常的时候都更加激动。

    身后被一根坚硬的哔哔抵住，在他后方上下滑动，这样的感觉……真是让人从脊柱开始酥麻，很快全身都越发热了起来。

    顾白身为宅男，一瞬明白了亓官锐的变态想法。

    幽暗的地方，锁链，健壮的哔哔，外界的哔哔刺激……

    这厮特么的哪里是带他来看密室密牢啊！明明就是来变着花样发泄自己的哔哔好么！

    看着桑钧那个深井冰那德行居然会兴奋成这样，劳资本来以为这厮已经接近正常人了啊！

    尼玛原来在这等着劳资呢！摔！！！

    顾白突然间，很想把亓官锐的脸也揍成猪头。

    将手指捏紧，顾白的指节有些发白，心里的怒火那是一浪接着一浪。

    就在怒气要爆表的时候--

    另外两只手握住了他的手。

    亓官锐暧昧地舔了舔他的耳垂，在他耳边轻声道：“哥哥莫恼……”

    顾白：不要以为劳资现在不发飙等一下也不发飙！

    亓官锐声音更柔，带着一种撒娇似的语调：“哥哥莫生气，我不是故意的，我不敢了……不信哥哥体会一下嘛，我已经不做了。哥哥，不要生我的气……”

    他说着，贴得更紧，还把哔哔紧挨着顾白，慢慢地磨蹭两下。

    顾白=口=

    卧槽！还真的软了啊！

    你特么的这是伸缩自如的xx吗！

    不等顾白有什么反应，亓官锐也不再继续挑逗他，变得正经起来。

    那双本来喜欢到处摸来摸去的咸猪手自打握住顾白的手后也不再动弹了，最多就是抚摸抚摸顾白的手指手背安抚，老老实实的简直不要太乖巧。

    但顾白还是余怒未消。

    任凭哪个大老爷们儿被那么调戏一把之后都要上火。

    然后，亓官锐凑到他耳边又开口了：“哥哥，你不觉得桑钧的举动很奇怪吗？”

    顾白：劳资当然觉得奇怪啊！太特么像搞基了在笔直笔直的种马世界里难道不奇怪吗！还叫得跟啪啪啪似的！

    亓官锐轻笑一声：“哥哥不觉得很眼熟？”

    顾白：……这德行有点像你这变态算眼熟吗。

    亓官锐叹了口气：“哥哥知道的，我有吞天玄蟒血脉，如今已然完全觉醒，可以化身巨蟒。”他顿了顿，“当然，平日里我还是以人身行事较为方便。”

    说到这里，他就把吞天玄蟒是上古凶兽等等事情说了一遍。

    顾白：……能这么坦白真是孺子可教。

    亓官锐又说道：“因为担心哥哥嫌弃我，所以我很久没有生吞活人了屠夫家的淡定娘子最新章节。”

    顾白：怎么你还想去吞一吞吗有口臭就离我远点！

    亓官锐继续叹气：“所以，我寻常时要增长实力时，就往往也是以手掌切入丹田，将其武气全数吸走。”他指着还在享受中的桑钧，“哥哥你看，是不是和我很相似？只是速度慢些罢了。”

    顾白这次回过神，他还真不知道亓官锐没有生吞之后是怎么吸收他人武气的，敢情是跟桑钧一样这么玩的？

    ……所以说他也在吸收的时候满脸发红眼睛半眯一心享受得跟啪啪啪一样吗？

    亓官锐：“……哥哥误会了，当然不是这样的。”虽然不知道为什么但他的确看出了顾白的疑惑和恼怒，赶紧解释，“我吸收起来不止比他快上许多，也不同他这般失态。”

    他其实也很看不上桑钧这种看着别人叫哥哥的做法，如果是他自己，当然是赶紧吸光光以后回家抱哥哥啊，找代替品这种事只有没手段没心机没运气的挫货才会做╮(╯▽╰)╭。

    顾白心情好了一点。

    亓官锐也就继续说道：“所以，我怀疑此人与我们吞天玄蟒一族有什么纠葛。”

    顾白默默点头，的确是有纠葛，不过是单方面的。

    亓官锐的语气变得危险起来：“吞天玄蟒只有我一个已然足够，哥哥觉得呢？”

    顾白再度点头。

    尼玛一个都受不了，最好再别来第二个了！

    两人再看了一会儿，大概知道了这桑钧的确每天晚上都要在这地牢里吸收一个壮汉的武气，被他们的武力值据为己有。而且他还养着一群帮他生孩子的男女，这样生出来的孩子大半资质不错，而且无父无母安全无隐患，等他蛰伏几年得到城主之位的时候就可以成功获取一批被洗脑洗得彻底的死士，成为他一人专属的暗卫。

    总之已经图谋很多年了，而这些壮汉的来历想想也简单，比如来投靠金桐城的武人里的合理折损啦，曾经来往的旅客出城后被人盯住了暗算啦……反正来来往往那么多人，少那么几个根本不影响大局。尤其要盯着那些独来独往的，就算消失了也不会有什么人来追查，简直再方便不过！

    至于具体桑钧是什么计划，短时间里还是查不出来的。

    ……虽然顾白知道，但顾白能说吗？

    不能。

    所以，就等同于大家都不知道。

    桑钧吸食了一个人后，那壮汉就变成了一具尸体。

    他这套从吞天玄蟒身上悟出来的功法并不像亓官锐那样可以本能地控制，那是只要插|进某人的丹田，就必定会造成被吸收的人的死亡。

    亓官锐看到之后，总算情绪好了一些。

    起码这家伙显然不是觉醒了血脉的，就算是觉醒血脉，也绝壁不是他的对手。

    等这些做完，桑钧收敛了那非常深井冰的神情，变得和来之前一样有点阴森的样子。

    他深深地呼吸、吐气，虽然眼神还是不太正常，但整体还是看得过去了。

    然后，他就往外走去。

    ——从开始到现在，他都完全没有发现映在墙上不时变化着的影子重生种田养包子全文阅读。

    亓官锐搂紧顾白，跟在桑钧的身后离开了地牢，每一个动作都丝毫不差。

    桑钧似乎获得了一定的满足，他这回再躺在床上后，没多久就陷入了深深的梦境。

    亓官锐立刻带着顾白离开。

    当两人回去房中后，顾白也恢复了自由。

    他的第一反应，就是狠狠揍了亓官锐的肚子一拳。

    亓官锐捂着肚子，微微苦笑：“哥哥说了不生气的……”

    顾白面无表情：“我没说。”

    亓官锐一顿，的确啊顾白那种状况根本就不能说话，所谓的不生气他完全是自己脑补的。

    所以转移话题根本就失败了吗……

    亓官锐沉默一瞬，又腻过去，抓住顾白的手，就往自己的肚子上放：“都是我的错，哥哥若是还生气的话，再打我几拳也不碍事，我都能忍得……”

    顾白：“我不生气了。”

    让劳资打劳资就打，那不是太没面子了吗！

    亓官锐忽然笑得暧昧，腰部稍稍一动，顾白的手就也不知不觉地往下滑了滑，一下子摸到了什么哔哔哔的哔哔。

    顾白：“……”

    亓官锐笑得更暧昧了，他开始慢慢地、慢慢地……“唔！”

    顾白收回自己的爪子，回味了一下刚才的力度。

    死、变、态！

    哔、哔、狂！

    然后顾白一转身，扔下亓官锐就去浴室里洗澡了。

    那地牢辣么阴暗环境辣么差想想都很脏好吗！

    亓官锐囧囧有神地感受了一下自己哔哔的哔哔，忽然间忍不住笑出声来。

    他这位哥哥，真是有趣极了。

    这般想着，他眉眼温柔，就也跟着走进了浴室之中。

    然后，自又是一夜旖旎。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！正常内容见老地方。

    月来月堃扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0620:50:40

    玥羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0613:36:26

    叶灰扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0611:37:40

    喵喵扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0609:29:36

    腐宅小哈扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-0608:28:53

    一字为尘扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0600:40:15

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0600:00:19

