    见李清峰动了，李清东毫不犹豫便抽身跟上，袁晓蝶的眼神闪烁了一下，没怎么停留，紫红绸带往身上一缠，也跟了上去。

    一个练气三层敢去趟练气后期的浑水，是凭那诡异的手段吗？

    袁晓蝶不知道，不过此时跟上去看看总比留在原地好，大不了就把他们俩卖了，自己说溜就溜，也没损失。而如果李清峰真能对付锻骨后期的妖兽，那自己这般正是卖了好与他，左右是不会亏的。

    此时的天空中，二十余名修士与十余只妖兽缠斗在一起，各样法术乱飞，不时有妖兽的嚎叫声和修士的怒骂声传来，动静着实不小。李清峰看见有妖鸟被此地的声音吸引，从旁边的树林中飞出，加入到战场当中。

    “死！死！”

    张鹏翼暴怒的声音从一旁传来，他手持一把乌黑陌刀，正对着一只锻骨前期的妖鸟左劈右砍。那妖鸟被他砍得惨叫连连，终于坚持不住摔在地上，他还不放过，左手握拳，那地上便长出三道土刺，从妖鸟的喉间穿过。

    再看去，他带来支援的三位张家修士已经死了两个，只剩一根独苗靠在他不远处。他本以为这是让族中弟子历练的好机会，却没想到摊上了这么件事，怪不得他会如此暴怒。

    一只锻骨前期妖鸟看见李清峰三人过来，怪叫一声便扑了过来，李清峰眼中紫光一闪，口中唤道：“袁夫人。”

    听到他呼自己，袁晓蝶毫不犹豫便将手中簪子甩出，不出她所料，那妖鸟果然僵直着身子，被她一招杀死，尸体摔下去，还差点砸到一名修士。这下，她更加确定李清峰肯定是有什么不为人知的手段，一双细长桃花眼中微微闪过一丝光芒，不知道她在想些什么。

    簪子回到她的手中，又沾满了妖血，可惜她刚才还擦过一遍，现在又脏了。

    “铮！铮！”

    琴声铮铮，虽急促不断，却隐隐间透着些后劲不足的感觉。

    空中，柳云舒洁白的额头上已经布满了汗珠，有汗水顺着她的鼻梁流下，她也丝毫不觉。

    “这样不行，不能再拖下去了。”她心道。

    许久都等不到姚子怡她们的支援，柳云舒心知自己坚持不了太久了。一个人对抗两只锻骨后期妖兽，这般高强度的灵力对拼，不仅对她的灵力，对她的体力和注意力也是极大的考验。

    事到如今，只能拼一把了。

    她的眼中露出一丝厉色，如今之法，只有拼着两败俱伤，先杀死一只再说。她体内的灵力剩余不多，若是再等下去，一旦灵力耗尽，她就更没有翻盘的机会了。

    她现在只恨自己还没将师父传下来的秘法练成，不然，自己出新派中的弟子，一个都不用死。

    柳云舒的手指舒缓下来，琴声却丝毫不慢，她还需要一个动手的契机。

    这个契机很快就来了。

    “道友，我来助你！清东，袁夫人，一齐出手！”

    腰间“扩法玄玉壁”亮起，三道冰锥脱手而出，李清峰眼放紫光，手持“青乌心泉剑”。于他身后，李清东手中两张符箓无风自燃，化作六只火鸟，另一边，袁晓蝶手中绸带簪子一齐射出，三人同时出手，直奔柳云舒远处的摄心碧眼雕而去。

    机会！柳云舒眼睛一亮，噔噔噔连着打出三道音波，一翻手却将古琴收起，长剑出鞘，纤手屈指在剑身上弹了一下。几乎就在同一刻，她身边这只摄心碧眼雕头颅扬起，“摄心鸣”还没发出便被柳云舒的剑鸣震得粉碎，整个鸟身登时一震，这一刻，柳云舒要的契机到了。

    “看招！”

    柳云舒高喝一声，云头锦履在空中一点，整个人飞跃而起，一双秋水般眸子中点着些许精光，手上长剑柔柔侧垂着，却掩不住其中蕴含的锋芒。

    风吹过她的鬓角，带起二缕青丝，却盖不住她的眼神。下一刻，她手中长剑刺出，动作明明极快，却给人一种行云流水般的顺感。

    一剑，从摄心碧眼雕的喉间拂过，柳云舒身子没有半点停留，直向着远处那只碧眼雕而去。

    身后，锻骨后期摄心碧眼雕脖子处破开一个细却深的口子，妖身在空中挣扎了几下，最终还是无力地掉在了地上。

    另一边。

    青乌，长剑，火鸟，簪子，红绸，还有李清峰眼中的紫光，终究都没能杀死这只锻骨后期的摄心碧眼雕。也许是妖兽对危险的直觉使然，即使已经被李清峰镇住，它刹那间还是放出了两道丈余的巨大风刃，直直挡下青乌火鸟，最后被红绸和簪子击碎。那簪子打在它的眼眶上，却没能打进去，直打出个血口子便掉了下来，重新被袁晓蝶纳回手中。

    这回，它没再沾上多少血。

    三人的联手一击，终究是没能杀死锻骨后期的妖兽，不过好在，他们已经给柳云舒创造了机会，剩下的事情，就交给她吧。

    柳云舒不愧是出新一派的大师姐，果然没让三人失望。摄心碧眼雕的片刻僵直被她精准地捕捉到，素腕轻翻，窜上去又是一剑。那剑尖如柳条般柔柔的从摄心碧眼雕的喉间掠过，留下妖鸟扑腾几下，像只野鸡般摔在地上，命运已然注定。

    做完这一切，柳云舒的脸上泛起一抹不正常的潮红。她伸手在嘴前轻轻掩了一下，将喉间的腥甜咽了下去，便转身持剑向李清峰等人行了一礼道：“多谢几位道友相助，在下感激不尽。不过现在事情紧急，待离开此地，在下再感谢几位道友。”

    李清峰也上前一拱手道：“仙子说的是，现在妖兽越聚越多，还是快些离开才是。”

    说罢，李清峰不再多客气，挥手放出两道冰锥，袭向张鹏翼身前的妖鸟。张鹏翼是练气后期修士，先将他解放出来，他们这边会主动得多。

    柳云舒不是个婆婆妈妈的，见李清峰三人转身去帮其他修士，她也不犹豫，服下一枚丹药，转身飞向姚子怡和庄志学二人。他们面对的摄心碧眼雕颇为狡猾，见势不对就要逃命，可哪里跑的掉？庄志学姚子怡两人一左一右将其围住，最后被柳云舒一剑斩杀。

