    看到林萧月脸颊上浮现出来尴尬的神色，男子的心里面就忍不住的暗暗偷笑，看来林小姐的肚子是饿坏了。

    “你先等一下哈，我马上就把甜品端过来，林小姐，你先坐在一边儿休息一下吧，等会儿甜品上来了我再给你送过来。“男子看着林萧月，微笑着说道。

    “好啊。“林萧月点了点头，笑着回答。

    林萧月在原地等了半晌之后，男子终于将甜品给送了过来，他将甜品放到了林萧月的面前，林萧月看着那一盘儿的糕点，眼中顿时露出了一抹期待的神色，她看着面前的这个蛋糕，眼中露出了一抹激动，她立刻伸出了自己的右手，开始抓起了那个蛋糕往自己的嘴巴里面送去，一股甜甜的奶油的味道瞬间就弥漫到了林萧月的鼻子里面，林萧月一边嚼着蛋糕，一边满脸满足的笑了起来。

    “好好吃，这个蛋糕太好吃了！“林萧月一边吃着自己手里的蛋糕，一边开心的说道。

    “呵呵，林小姐，你慢慢吃。“看到林萧月那一副开心的模样，男子的心里也是一片的愉悦，他看着林萧月的模样，脸上的笑容越发的灿烂起来，他看了林萧月一眼，随即便对林萧月说道。

    “嗯嗯！“林萧月闻言，立刻冲着男子开心的点了点头，然后便继续埋头吃起了自己面前的那个蛋糕，不知不觉中，林萧月面前的那一个蛋糕便全部被她吃了下去，林萧月满意的摸着自己的圆鼓鼓的肚子，满意的点了点头。

    “好饱哦！真的好撑。“林萧月拍着自己圆滚滚的肚皮，开心的说道。

    “好了，那我就不陪你聊天了，我还有很多工作，我就先失陪了，林小姐，我先告辞了。“男子听了林萧月的话，冲着林萧月露出了一个绅士般的笑容，然后便转身离开了林萧月的面前，向着舞台的那一边走去了。

    而此时，主持人正在台上说话，看到主持人走了过来，所有的观众也都纷纷闭上了自己的嘴巴，他们的视线都聚集在了主持人的身上，他们的目光里都带着一些崇拜的神情。

    “今天的晚会，由国际知名的电影节的冠军来做嘉宾，我相信大家对他肯定会非常感兴趣的，我先为大家介绍一下，他叫做叶泽宇。“主持人说到这里的时候，视线便落到了叶泽宇的身上，接着，他的视线便看到了站在自己面前的那一个长相俊朗，身材挺拔修长的男人。

    叶泽宇站在主持人的面前，脸上挂着淡淡的笑容，他看着主持人，缓缓的开口道：“各位好，我是叶泽宇，我的电影已经拍摄完毕了，所以，我就赶紧的过来了，希望大家能够喜欢。“

    叶泽宇冲着众人点了点头，然后便在主持人的身边坐了下来。

    看到了叶泽宇坐下来了，所有人的眼睛里都闪烁出了一丝异彩，叶泽宇，这是一个国际知名的演员，在娱乐圈里面的名气还是非常大的，尤其是近两年里面，他拍摄的那些商业电影，都获得了不菲的票房，而且，叶泽宇是娱乐圈的新贵，是很受欢迎的明星，他的粉丝数量，已经达到了一千多万的人。

    所以，当叶泽宇坐在主持人的身边的时候，整个场面顿时便热闹了许多，所有的粉丝们都纷纷冲着他挥手呐喊。

    “叶哥，叶哥，你最棒了！“

    “叶哥，你最棒了！“

    “叶哥！“

    ......

    粉丝们纷纷冲着叶泽宇挥手，一遍一遍的叫着叶泽宇的名字，他们的声音很洪亮，传到了林萧月的耳朵里面，让林萧月忍不住的皱了皱眉头，她有些无奈的看着面前的这一群疯狂的粉丝，忍不住在心里面嘀咕着，这个叶泽宇的人气到底是有多好啊，竟然让一群粉丝都为他疯狂了。

    林萧月在心里面嘀咕着，眼珠子转了一转，忽然想到了一个办法，想到这里，她忽然想到了一个办法，于是，林萧月便冲着叶泽宇笑眯眯的问道，“叶泽宇，你是演员对吧，不如咱们拍一个合照吧，咱俩一个镜头，你看怎么样？“

    “这......不好吧？“叶泽宇听了林萧月的话，有些犹豫，毕竟，他和林萧月只见并没有认识太长时间，这样子的亲密合照，对他而言还有些陌生，他不知道该怎么跟林萧月沟通这件事情，但是看着林萧月脸上的表情，似乎对这件事情特别的执着。

    “哎呦喂，有啥不好意思的啊？难道你不想要在娱乐圈混下去了吗？难道你想要一辈子都做一个默默无闻的电影演员，每天看别人的白眼儿？这可不是你叶泽宇的性格啊，你说对不对？“林萧月冲着叶泽宇嘿嘿的笑着，...............脸上的笑容显得十分的狡诈，她的嘴角扬起了一抹狡黠的笑容，一双乌黑的眸子紧紧的盯着叶泽宇。

    “林小姐说的没错，我确实不应该一辈子都做一个默默无闻的电影导演，我要变成一个有才华有能力的艺术家，我要站在国际的舞台上，让所有的人都仰慕我，让所有人都记住我。“叶泽宇听了林萧月的话，顿时有些激动，他看着林萧月，脸上的表情非常的严肃。

    “那好吧，既然你这么想要变成有才华的人，那我就成全你咯。“林萧月冲着叶泽宇眨了眨眼睛，笑嘻嘻的开口说道。

    “谢谢你，林小姐，我真的非常感谢你能够帮助我。“听了林萧月的话，叶泽宇冲着林萧月十分真诚的道谢，林萧月对他的好，叶泽宇都记在了心里面，这次林萧月能够主动提出要和他合作的话，叶泽宇的心里面还是非常高兴的。

    叶泽宇的心里面十分清楚，如果不是因为自己是国际巨星的缘故的话，林萧月是绝对不会理睬自己的，更加不会邀请自己出席这个晚宴的，这个林萧月对自己的帮助可是很大的呢，叶泽宇心里面十分感激的看着林萧月，心里面对林萧月的印象又好了几分。

    “叶泽宇，你别客气啦，咱们就不用这么见外了嘛。“林萧月冲着叶泽宇嘿嘿的笑了笑，说完了之后，便冲着主持人招了招手

