    西山约莫三百丈高，山势陡峭。

    清晨，天色还未大亮。

    西山脚下，人头攒动，密密麻麻都是身影，彼此都在低声议论，眼神带着期待。

    关于此次衮州茶话会的消息，早在近段时间就闹得沸沸扬扬，引起了衮州境内大小势力的关注。

    谁都清楚，此次茶话会上，将选出衮州境内新一任总督！

    甚至，为了谋取这总督之位，还引来了大周二皇子和六皇子之间的争锋和较量！

    对盘踞于衮州境内六郡之地的所有大小势力而言，由不得他们不关注。

    因为新的总督只要选出，衮州境内大小势力必将迎来一轮洗牌。

    在通往山巅的山路入口，来自赤鳞军的一支精悍士卒驻守在那，皆身披赤鳞甲、背负赤鳞战刀，阵势如林，肃杀慑人。

    负责此次防守任务的，正是赤鳞军最年轻的万夫长袁珞宇。

    “嗯？父亲他们竟也来了……”

    袁珞宇忽地注意到，不远处的地方，父亲袁武通、妹妹袁珞兮等人走来。

    亲人相见，袁珞宇只点了点头。

    眼下的他，是赤鳞军的万夫长，需要时刻驻守于此，恪尽职守。

    袁武通微微一笑，对身边的袁珞兮道：“你二哥现在混的不错嘛。”

    袁珞兮心不在焉地点了点头，她一对清眸飞快地在扫视场中其他人，似是在寻找什么。

    “苏先生哪可能会出现在此地了。”

    袁武通一眼看穿袁珞兮的心思，不禁一阵摇头。

    袁珞兮微微羞赧，道：“父亲，这样一场万众瞩目的盛事，苏先生肯定会来的。”

    袁武通点了点头，道：“六殿下视苏先生为贵人，此次他若能邀请苏先生帮忙，必可多一些胜算。”

    他目光扫视四周，也是发现了许多身份不凡的大人物。

    有的是来自衮州六郡之地的巨擘人物，所拥有的权柄，足以影响一郡之地！

    有的是来自衮州城内的大势力首领，或是老辈名宿、或是雄踞一方的枭雄。

    如今，全都汇聚于这西山脚下，称得上是大佬云集、名家荟萃。

    那场面看得袁武通内心也一阵翻腾。

    他也算是云河郡城中的一方大佬，可在这片区域，似他这般的角色，却是到处可见。

    袁武通感慨似的说道：“知道为何你大哥执意要前往玉京城闯荡么？”

    “就是因为只有走出去，才能见到天地之大。若一直留在云河郡城这等小地方，纵有逆天的天赋和潜力，也将被淹没！”

    袁珞兮似懂非懂。

    袁武通没有再多说。

    这世道从来就如此，一山更比一山高。

    云河郡城何其繁华？

    可在衮州境内，也终究只是六郡之一而已。

    同样，相较于大周天下，衮州城也终究只是一州之腹地罢了，远远无法去和玉京城相提并论。

    若再放眼整个苍青大陆，大周也晋级只是上百个国度中的一个而已……

    这一切也就注定，所处地位越高，就越发能深刻体会到，什么叫天外有天，人外有人！

    “鹰伯，今日之茶话会，可着实罕见。”

    西山脚下，另一边区域，衮州城金石阁负责人花颜俏生生立在那。

    她妆容淡雅，气质端庄淑静中，别有婉约柔媚的风情。

    白发苍苍的鹰伯感慨道：“看这情况，衮州六郡的各大势力、衮州城的煊赫人物，有大半都已抵达。”

    “我听说，二皇子已对此次茶话会十拿九稳，就连十方阁那边传出的消息也都认为，六皇子此次必输。”

    花颜轻声道。

    “十方阁也这般认为？”

    鹰伯动容。

    十方阁以消息灵通名传天下，这个神秘势力既然敢做出如此推断，怕是早已掌握了许多不为人知的消息。

    “不错。”花颜眸子泛起一抹异彩，道，“并且，十方阁已打探到六皇子最大的底牌，乃是一个名叫苏奕的年轻人！”

    “苏奕？”

    鹰伯有些疑惑。

    花颜摇头道：“我不曾见过，但据十方阁的消息说，这年轻人极为了不得，原本是青河剑府弃徒，修为尽失之下，入赘广陵城文氏一族，本是一个废人般的角色。可一年后，他却如一匹黑马般强势崛起！”

    “一个多月前，他曾以搬血境的修为，夺得广陵城龙门大比第一，从那时开始，发生在他身上的事情就开始变得不可思议起来。”

    “强大如青河剑府府主木仓图，在他面前，也只能低头认输。”

    “云河郡郡守秦闻渊那等老牌枭雄，也被他一剑杀之。”

    “除此，阴煞门血衡真人等三位护法皆死于其手。”

    “而这一切，皆发生在这一个多月时间内！”

    听完，鹰伯都不禁诧异，动容道：“此子身上究竟发生了什么，怎会变得如此强大？”

    花颜美眸泛起异彩，“这也正是我好奇的，据说十方阁已将苏奕视作‘重要人物’对待，正在全力调查他的身世和来历，相信用不了多久，就能得到一些答案。”

    鹰伯沉思片刻，道：“苏奕纵然再强大，可终究只是一个人，六皇子怎会视他为最大的底牌？”

    顿了顿，他继续道：“须知，此次茶话会牵扯的可不止是衮州城内那等顶尖大佬，背后还有二皇子和三皇子所代表的势力。仅凭苏奕一个人，焉可能改变这一切？”

    花颜怔怔片刻，道：“是啊，我内心也很不解，这也正是我此次要亲自来看一看的原因。”

    旋即，她又补充道：“当然，十方阁已分析过，六皇子此次已是必败之局，想来就是那神秘的苏奕插手，也是回天乏术。”

    刚说到这，远处一阵骚动。

    “六皇子来了！”

    “他身边那虬髯客，应当就是潜龙剑宗的宗师人物常过客，实力极其强大。”

    “郑家之主、薛家之主也陪伴其身边。”

    “穆钟庭这位雍和郡郡守何其之幸，竟能被六皇子看中。”

    ……议论声中，就见远处一队车马停顿，周知离等一行人陆续走下，引起了全场的关注。

    当然，苏奕和身边的茶锦，也被许多大人物注意到，可只有寥寥一小撮人认出他们的身份。

    “父亲，是苏先生！”

    袁珞兮两眼发光，欢喜说道。

    袁武通一把抓住她胳膊，低声道：“丫头，收敛点，这可不是寻常时候，等茶话会结束了，我们再去见礼。”

    他内心也涌起异样的情绪，六殿下是花费了多大的心血，才请动了苏先生助阵？

    “他……他难道就是苏奕？”

    而此时，当看到由六殿下周知离亲自陪伴，身穿一袭青袍的苏奕时，花颜不禁愣住，美眸悄然睁大。

    前些天的时候，她还曾亲自接见过这青袍少年，还对他产生了极大兴趣，可却没曾想到，这少年竟极可能就是那个浑身透着神秘气息的苏奕！

    鹰伯愣了一下，道：“小姐，你认得他？”

    花颜低声道：“鹰伯，还记得前阵子我跟你说的那件事吗，有人拿着三皇子身边三位宗师门客的武器，前来咱们金石阁兜售……当时我们都认为，对方只是一个销赃的小角色。可现在看来，我们全都走眼了！”

    说到这，她心中涌起微妙的情绪。

    鹰伯不禁动容，倒吸凉气：“难道你说的那人就是现在陪伴在六皇子身边的……苏奕？”

    “不错，就是他。”

    花颜美眸泛起异色，就如发现了一个惊世秘密般，声音透着一丝兴奋，“如此推断，三皇子身边的那三位门客，极可能就是死在了这苏奕手中！”

    她曾跟茶锦打探过苏奕的姓名，可茶锦却绝口不提。

    可现在，她已全部了然！

    鹰伯此时也反应过来了，眸光闪动，“这少年可真够凶猛的，败青河剑府府主木仓图、杀云河郡郡守秦闻渊、灭阴煞门血衡等三人，如今，连三皇子身边的三位宗师门客，都极可能是死在其手，简直让人不敢相信！”

    “这才有意思。”

    花颜美眸盈盈，神色间已浮现一抹期待之色，道：“我对今天的茶话会可愈发感兴趣了。”

    就在这无数目光注视下，苏奕一行人径直朝山脚处行去。

    “卑职见过殿下，见过苏先生！”

    驻守在那的袁珞宇肃然抱拳见礼。

    当看到苏奕时，他眉宇间也泛起一丝惊喜，没想到这位神通广大，宛如谪仙般的人物，竟也来了！

    苏奕瞥了袁珞宇一眼，道：“若有闲暇，可以去城中漱石居找我喝酒。”

    袁珞宇连忙笑着答应。

    这样一幕，让他身边其他赤鳞军士卒都不禁侧目，有些好奇苏奕的身份。

    而其中一个士卒则露出复杂之色，微微低下头，内心涌起难言的苦涩挫败感。

    这士卒正是墨天凌。

    当年被青河剑府驱逐之后，就在赤鳞军中效命。

    而在当初广陵城的“龙门大比”上，墨天凌在问鼎第一的对决中，完败于苏奕手底下！

    时过境迁，短短一个多月时间而已。

    墨天凌依旧只是一个千夫长，可苏奕却和六皇子比肩而行！

    这让墨天凌哪会不清楚，自己早已被苏奕远远甩在了后边？

    当对手强大到让自己望尘莫及时，才能懂得那种苦涩和失落！

    只不过，没有人注意到墨天凌的异常。

    苏奕也根本没有注意到这个曾经的手下败将。

    对于那些个无关紧要的角色，他也向来懒得去关注。

    ————

    ps：今天的圈子可以发书评了-_-

