    “桀桀桀，没想到基思家族的少爷这么不讲究，求偶不成，还把阿纳斯塔小姐给逼死了。”

    杨希用杜兰一贯桀骜的语气道：“你是谁？我干什么事情，关你屁事？”

    两个异能战士警惕地挡在杨希前面，这黑影给他们的压力，要比刚才的阿纳斯塔大多了，实力绝对不俗。

    “我是谁？我只不过是一个普通的佣兵而已。”黑影接住了自己的匕首，终于转过了自己的脸。

    杨希已经消化完了杜兰的记忆，认出了这个人的身份。

    他是光明城的通缉犯，被杜兰的父亲，基思家族族长咬掉一只手臂的“双刃杀手”。

    “原来是你，双刃杀手，不不不，被我父亲大人咬断一只手臂后，你应该已经不能使用双刃了吧？”

    嗯，以杜兰的性格，应该就是这种程度的嘲讽。

    伪装也考验杨希的演技。

    双刃杀手冷笑，露出完好的两只手臂，“拜你父亲所赐，我付出了巨大的代价，才从鬼才医生那里换回自己的手臂。”

    说到这，双刃杀手的语气愈发阴森，“我发过誓，我为了恢复实力受过的折磨，会双倍奉还在你们父子之上！”

    鬼才医生是个强大的异能者，疑似四阶。

    在新弗莱大陆的强者圈子里，名声很大，他的异能能够治疗很多疑难杂症，甚至可以帮人断肢重生。

    但是他不光收魔晶，还需要就医者配合他做一些稀奇古怪的实验，有些实验过程极端残忍，据说还有人因为这些实验被逼疯了的。

    可想而知，这个双刃杀手经历了什么事情。

    也怪不得，他会千里迢迢跟到前线来追杀杜兰。

    光头生怕自己少爷冲动，提醒道：“杜兰少爷，这个双刃杀手被族长追杀的时候，就已经无限接近三阶，现在敢出现在我们这里，有可能已经是三阶了！”

    墨镜的脸色也十分沉重，“如果他是三阶的话，那我们只能选择跑。”

    他环顾四周，看了一眼杨希封住的那面金属墙，也变成了苍目炎龙的形态，一头撞了过去，一边喊着：“等我撞开这堵墙，咱们从这里跑！”

    他的变身要比杜兰大的多，身高达到了五米。

    只不过滑稽的一幕出现了，他勇猛的撞击非但没有突破这看似脆弱的金属墙，反而直接被反弹了回来。

    光头男埋怨道：“马乔，你不是没吃饭吧，一面金属墙壁都撞不破？”

    “该死的，这面墙壁有古怪！”

    马乔捂着自己的龙臂站起来，刚才那一下，若不是苍目炎龙血统提供了足够多的物理防御，他很可能已经骨折了。

    “哼，你来防守，看我的龙息！”

    光头男也变身成了五米高的苍目炎龙，张开嘴巴朝着金属墙喷射龙息。

    杨希有些无语，自己三阶实力的金属墙壁，是你们能够突破的吗？

    果不其然，这能够将地面烧穿的龙息，喷在杨希布置的金属墙壁上，顶多就是熏黑了一些。

    马乔嘲笑道：“还说我没吃饭？你自己呢？”

    杨希感觉一阵头疼，接下来该怎么办？

    如果这个双刃杀手是三阶异能者，凭借杜兰原本的实力，是没办法突围出去的。

    难不成，得来一个“临阵突破”的戏码？

    面对三阶的敌人，杨希也没办法保证一定能杀掉双刃杀手，所以暴露身份不可取。

    他只好暗暗将杜兰的血统系异能【苍目炎龙】默默升级到了SS级别。

    还好这个苍目炎龙血统异能还算不错，就算暂时没法分解SS级别的异能，杨希这笔投资也不算亏。

    双刃杀手冷眼看着两人耍宝，已经突破到三阶的他，想要在杀掉杜兰等人之前，先戏耍折磨他们一番，所以他也不着急。

    不过他有点好奇，马乔和陶特两个人的实力绝对不弱，这面看似普通的金属墙壁，居然能够承受他们的龙息，确实有些古怪。

    “这里应该是土著的手笔，莫非是他们的三阶强者留下的布置？”

    双刃杀手留了个心眼，打算干掉杜兰等人之后，再好好研究一下这里。

    虽然瞧不起土著人类，但对于三阶的强者，双刃杀手选择区别对待的。

    能够在土著中成为三阶的强者，这等天才，放到奥赛德位面，是有可能变成四阶的！

    他舔了一下匕首，“你们闹够了没？”

    “要不然这样，你们两个自裁，我可以放杜兰走，如何？”

    看着双刃杀手一副吃定了他们表情，马乔和陶特脸色阴沉。

    “少爷，等会我们一起杀出去！分三个方向跑！”

    杨希点点头，控制力量，变身成了四米高的苍目炎龙，其实以他现在的实力，可以变成十米高的苍目炎龙，能够轻松地将这个实验室塞满，但现在还没到达“临阵突破”的时机。

    强烈的杀气在双刃杀手身上酝酿。

    刷的一声，他消失在原地。

    马乔、陶特大惊失色，与杨希背靠背站在一起。

    他们居然看不大这个双刃杀手的行动轨迹！

    太快了！

    这绝对是三阶的实力！

    杨希则能看出双刃杀手在甬道上狂奔的声音，预判出这家伙的目标是什么。

    匕首袭来，杨希了一下身边的马乔，让他趔趄一下，正好避开了锋利的刀刃。

    “咦？你能看到我的动作？”

    双刃杀手越过三条苍目炎龙，站在了金属墙壁前。

    杨希一副扯高气扬的神态，“预判，知道吗？”

    这反而让双刃杀手笃定，对方是碰巧了。

    他正想再发动一次攻击，却没想到身后的金属墙壁，似乎在某种巨力之下，开始扭曲。

    杨希暗道不好，莫非后面发生了什么变故！

    只听见蓬地一声，整个金属墙壁炸开，露出墙后一片粉色的光亮，和一脸喜滋滋的投影。

    “哈哈，这炼金矩阵果然还能用！”

    “嘿……额，阿纳斯塔呢？”

    “咳咳！”

    杨希咳嗽了一声，冲投影挤挤眼。

    投影顿时心领神会，原来杨希这小子，又伪装成了别人。

    但杨希却很无奈，没想到戴蒙大师留下的投影这么能搞事，还把自己布下的金属墙壁炸飞了，将贤者之石暴露在众人面前。

    无论是阿纳斯塔还是杜兰的记忆，他们都知道贤者之石一种粉色的晶钻，这在奥赛德位面广为流传。

    果然，身边的马乔惊呼道：“这里面居然有贤者之石！”

    杨希翻了翻白眼，想着要不要拼一下，把这几个异界人全部解决掉算了？

    就是这个三阶的双刃杀手是个问题。

    却听到双刃杀手一脸眼热地盯着里面，道：“好啊，居然是贤者之石，那我就更不能留你们的性命了！”

