    张辰在接下来的两个小时内，把溶洞的每一个角落都进行了摸索。

    正如他所料，溶洞内几乎没有太大的危险。

    仅有的两只变异怪，也在见到他的第一个瞬间，就被喷火龙秒杀了。

    为了让这里的环境看起来更美妙一些，张辰决定明天抽空先把这里改造一下。

    溶洞内有水源，不清楚是否被污染。

    “明日计划指南……”

    张辰借着微弱的光，将刚才所想到东西，一一记录了下来。

    他觉得这样的生活很充实。

    不单单是明天，他往后也要养成写“日记”的习惯。

    这一夜睡得并不踏实，为了身体着想，大家只能围在喷火龙的身边入眠。

    喷火龙嘛，虽然现在看起来挺高大，但内心依旧是一个八九岁的孩子。

    睡觉的时候，不单单打呼噜，还磨牙……

    第二天一早，张辰只能盯着黑眼圈，开始执行早已拟定的计划。

    因为太阳的升起，整个溶洞内也有了微弱的光。

    光是从溶洞上方的缝隙透进来的，证明这片溶洞距离地面并不算遥远。

    “首个目标，改造溶洞。”

    张辰带着火恐龙外出寻找一些可能需要用到的物品，而罗莉和萌虻，则负责清除溶洞内现有的一些腌臜。

    这大概用了不到半天的时间，包括在张辰的逼迫下，喷火龙强行将溶洞的内壁，进行了一番灼烤。

    第二个目标，是探索溶洞外的水源是否安全。

    这次张辰把三个宠物都带在了身边。

    主要是洞穴内已经清理完毕，在不确定是否会突发意外的情况下，还是都带在身边保险一点。

    就张辰现在的实力，对付一支等级相当的战斗小组，完全不是什么大问题。

    “铲屎官，你再说说，末世之前的事情呗。”

    “对对对，爸爸，我还要听你讲故事。”

    张辰揉着眉心，真拿这两个家伙没办法。

    “那好吧，我就给你们讲讲巫妖王的故事吧。”

    喷火龙听了半晌，眉头紧紧皱了起来：“不对呀，铲屎官，我怎么越来越感觉，你讲的故事不像是末世之前的。”

    “别多嘴，怎么不像了？”张辰反驳道。

    始终没有说话的罗莉，一针见血道：“因为这些故事，我好像以前听过。”

    “……”

    张辰承认自己装逼失败了，在自己的三个宠物面前，差点抬不起头来。

    幸好，喷火龙是个没记性的家伙，萌虻也始终信赖张辰。

    难搞就是罗莉这个小丫头，说她的衷心是绝对没有问题的，就是不会说话。

    要不然是沉默不说话，一旦开口，总能让张辰下不来台。

    这要是搁在以前学校里，张辰都会怀疑，罗莉对他有什么非分之想。

    “诺，这里不会就是水源的起点了吧？”

    张辰望着眼前奇奇怪怪的一个山泉道。

    而山泉的来源，则是另外一个溶洞。

    想要彻底探查清楚溶洞的一切，要么破开溶洞，要么就是找到溶洞的入口。

    再或者，大概估摸一个溶洞的真实位置出来……

    不论那一种方法，都不是张辰想要去执行的。

    “那就当水源是没有问题的吧。”张辰小声嘟囔着。

    他还是留了个心眼的，在这个问题的后方，备注了一个特殊的信号。

    接下来，执行第三项任务，就是给溶洞做一个伪装。

    经过了一夜加上一个上午的探索，张辰发现溶洞的隔音很差，主要是距离地面很近。

    一些地方，都能直接看到地面上的情况。

    当然，地面上也能看到溶洞内的情形。

    张辰可不是一个暴露狂，他得把自己藏起来。

    至于具体的操作，张辰其实心里没什么底。

    他只能是走一步看一步，他昨夜所想的那些危险，今天可是一个都没有遇到。

    甚至是连一个人影都没有看到，更别说什么变异兽丧尸亡灵了。

    这其实也有好处，好处就是这里绝对的隐蔽。

    坏处自然也明显，这里并不是什么刷怪练级的绝佳场所。

    张辰在下午就歇息下了，幸好之前在离开聚集地的时候，准备了不少的食物。

    他开始思考明天的计划。

    想了半天后，他绝对放弃自己昨夜的那个愚蠢想法。

    “走一步看一步吧，真要是能按照我的计划去走，那还需要些什么日记呀！”

    “正经人谁写日记呀！”

    张辰想通了，于是他开始补觉。

    接下来的两天，张辰都是带着三只宠物，早出晚归。

    实际上的收获没有多少，身体倒是给累得不轻。

    这周围也确实没什么危险，连一个超过10级的怪物都没有。

    至于猎豹聚集地的拾荒者，也不会来这么一个鸟不拉屎的地方。

    没有足够的食物，没有等级合适的怪物。

    现在大家早就度过了“新手期”，如今等级偏低的战斗职业，要么是不喜欢升级的，要么就是干脆放弃了升级，转而从其他方面谋求活路的。

    不管是哪一种，都不可能出现在这里。

    “哎，得到更远的地方去看看了。”张辰把这几天探索的区域，做了一个简单的地图出来。

    地图中的标注，大概只有他自己才能看得懂。

    这一天，张辰起得比之前都要早，他已经深深意识到，留给他的时间都不到一周了。

    如果实力再不能得到一些提升，他自己都没有什么信心了。

    之前他可是见过于冰的实力的，在于冰没什么防备的情况下，他可以做到完美控制于冰。

    但如果于冰挣脱了控制，将会对他造成绝对的秒杀。

    他现在与于冰单挑，胜率大概只有30%，或者是更低一些。

    操控三只宠物战斗，往往需要花费更多的精力。

    就在张辰着急得找不着北的时候，一个熟悉的声音，隐约间引起了张辰的注意。

    他也在声音出现的第一时间，就将自己隐藏到了黑暗当中。

    “是他们？”

    张辰的目光看清楚了声音来源的方向，那里，正是于冰三人组出现。

    “真的是，想什么就来什么。”张辰心中默念道。

    走在前方的于冰，一脸的冷漠。

    叨叨个不停的，是在他身后的无良和小野。

    “小野，你说那个家伙现在躲到什么地方去了？”

    “我怎么知道，我要是知道，早就把他逮出来，给老大磕头认错了！”

