    这下，何凯的脸都绿了，合着商量了半天，还是要杀自己呗。

    “别，别杀我，我是逼不得已的，真不是我要来对付你们的。”

    “求求你们了，这一切都是周建唐比我来做的。”

    就在刚刚，他还在对所谓的周老充满了信心。

    认为只要有周建唐在，是没有人敢动他的。

    可现在呢，一口气全把责任推到了周建唐的身上。

    “行了行了，别挣扎了，放心，你的那些手下我会放他们回去的。”

    “不然的话，姓周的老家伙怎么知道是我杀的你！”

    忘影站在他面前，说道。

    听得这话，何凯心中大惊，这忘影也是够狂傲的。

    竟然还要留下一部分人回去报信，生怕别人不知道是她做的。

    随后，忘影手起刀落，何凯死去。

    一旁不远处，全部都是何凯的手下，此时十几个人已经被吓的两腿颤抖。

    他们原本想着出来除掉林阳回去之后能得到优厚的奖赏。

    可怎么也没想到，事情会搞成现在这样，何凯都被人家砍了。

    “你们，回去告诉周建唐那老小子，就说，何凯也是我忘影杀的。”

    “滚吧！”

    见忘影不打算要他们的命，十几人急忙转身一溜烟没了影子。

    这下，船上就只剩下了林阳等人。

    “听说你们在达斯有些麻烦，不过我们好像帮不上你了。”

    “我们还需要很长时间才能到达。”

    安妮上前，轻声说道。

    林阳微微一笑，“不着急，你们慢慢走，你们会有用处的。”

    随后，三艘硕大的船只，在海上将物资进行了交接。

    待得安妮将所有东西全部接收之后，再次指挥进行了充足补充的船只离开。

    林阳三人，也就此返回了罗曼。

    但三人并没有乘坐飞机直接回达斯，反而是改道不知去了哪里。

    几天之后，达斯的一家豪华酒店里，林创正焦急的来回踱步。

    似乎是等待着什么消息，让他心中着急，同样也感到期盼。

    “成功，一定能成功，这回要成功了，林峰那家伙也该闭嘴了。”

    “到时候，我在林家面前也就能有更高的地位了。”

    他一边来回踱步，嘴里一边嘀咕着。

    而一旁的几个手下，却没有他这么激动，反而是脸色有些凝重。

    因为他们心里基本上已经猜到，这次对付林阳，成功的可能性不大。

    或者说是完全不可能的。

    凭区区的几百个人，就像除掉人家撒旦跟何萧。

    两人要真这么完蛋了，那他们这些年算是白混了。

    可林创却在这上面给予了很大的希望。

    俗话说，希望有多大失望就会有多大。

    他现在有多激动，待会儿就会有多失望和愤怒。

    “你们说，武全能不能成功。”他焦急的对一旁人问道。

    听得此话，众人一脸无奈。

    他们都听得出来，林创这么问，就是想让这些人说一句能，来给他听。

    用别人口中说出来的话，来坚定自己心里的想法。

    便是这个意思了。

    “你们都是说话啊，我问你们武全能不能除掉林阳，把东西拿回来。”

    见众人不说话，他大声呵斥。

    看得出，他是太想成功了，太想战胜林阳了。

    “武全实力在我们中间也算是佼佼者了，他手下的那些人，身手也都不错。”

    “不过公子，对付林阳，可能。”

    “行了，闭嘴吧！”还不等说完话，林创便打断。

    他算是听出来了，这帮人又要给他灌输负能量了。

    就在这时，套房房门被敲响，外面传来声音，“公子，全哥回来了。”

    听得声音，林创二话不说扑上去将门打开。

    “武全，武全在哪里，在哪里。”他急切的问。

    随即他看到，在走廊的尽头，武全正带着十几个手下朝着这边走来。

    只不过脸色却有些不太好看。

    “武全，哈哈，我就说能成功吧。”

    “怎么样，林阳是不是除掉了，东西呢，东西拿回来没有。”

    他把武全拉进来，焦急的问。

    可武全却失落的地下了头，不知该如何开口。

    看着这样的武全，林创心里也有一些不好的预感。

    “你别说你失败了。”林创声音变得冰冷。

    武全犹豫许久，而后轻轻点头示意。

    “既然失败了，那你是怎么回来的，你不是应该死在撒旦手里吗！”

    林创彻底的爆发怒吼着。

    在他看来，要么，武全除掉林阳，带着东西平安回来。

    要么，就是以林阳强悍的实力，将他的人都除掉。

    既然都失败了，他可不相信有谁能从撒旦手中活着离开。

    因此他认为，只要是能活着回来的，那就是除掉了林阳。

    可如今武全却失败，并且也回来了，他可不相信武全有能力从撒旦手中逃出来。

    “是，是林阳放我们回来的。”

    他小心翼翼的解释，并且将在船上的事情都说了一遍。

    了解完这些，林创无力的坐在沙发上。

    一次次的在林阳手中栽跟头，这让他心中前所未有的充满挫败感和失落感。

    他活这么大，凭借林家在赛尔的实力，他在赛尔基本做什么都是顺风顺水。

    因为林家本来就在那里拥有坚实的基础，因此想做什么都很容易。

    可现在就不同了，他遇上了对手，一个他从来都不曾接触过的层次。

    林创无力的朝武全挥挥手，“你下去吧。”

    武全轻轻点头，而后一声不吭的离开房间。

    不过就在武全刚刚离开不久，林创眼神顿时变得锐利起来。

    “除掉武全！”他冷哼说道。

    “什，什么？”众人哗然。

    “没听清吗，我说了，除掉武全！”林创语气极其坚定。

    “可，这是为什么呀，武全可是跟随你多年的。”

    “而且在赛尔出生入死做过很多事情，就是这一次失败，没必要这样吧。”

    人们急忙为武全求情。

    “你们真以为我是因为他这次的失败才要杀他吗？”

    “哼，别忘了，他刚刚可是清清楚楚的说了，是林阳放他回来的。”

    “而且，他言语间对林阳的感激之情，你们不是没听出来吧。”

