    云苏扫了一眼地上那被刷上一层树胶的地面，嘴角微微一勾，随手朝地上撒了一把药粉。

    那些原本粘性极好的树胶便迅速卷曲成坨，让开了进入教室的路。

    云苏抬脚缓缓步入教室门，走向正中的讲台之上，转身看向下方众人，惊呼声又此起彼伏的响了起来。

    “哇，好漂亮的女老师！”

    “好年轻啊，看起来年龄还没我大！她真是新来的老师？”

    “不是吧，我看着她就像个学生！”

    “就是就是，太年轻了。”

    与这惊呼声不同，一声“咚”椅子倒地的声音响了起来。

    众人循声扭头去看，就见教室最后面的位置，郇炎一脸凶狠的站了起来。

    一双眼睛紧紧的盯着云苏，嘴巴一咧，颇有些咬牙切齿的味道，“是你！”

    见到他，云苏脸上的笑意更深了些许，“没错，是我，有缘啊，又见面了。”

    “轰！”一团火球毫无征兆的丛郇炎手里窜向云苏。

    一时间，教室里愣住的众人吓了一跳，郇炎竟这么突然的就出手了？众人有些僵硬的扭头看向讲台的方向。

    云苏还是笑意盈盈的站着，并没有半点躲开的意思。

    众人心头一惊，没躲？不是吧？

    这团火球要是真的砸到云苏脸上，那那张漂亮的脸蛋可就毁了！

    火球来势凶猛，郇炎下手可毫不留情。

    眼看着讲台上的人就要被轰上，她蓦地抬手，撒出一把药粉。

    “滋滋”的灼烧声传进耳里。

    紧接着，众人便看到那凶猛的火球竟飞速的缩小，萎靡，最后在云苏眼前化成一团灰烬，落到了地面之上。

    “嗯？结束了？”

    教室里的人有些懵。

    这么大一团火球，就这样没了？

    徐沥像是想到了什么，指着云苏，嘴里有些结巴的看向郇炎，“她，她莫非就是那个破了你火球术的人？”

    郇炎没回答他，但脸色却是“刷”的便难看起来。

    这火球已经是他加强过的，对云苏出手，竟然再次被化解？

    这女人手中撒出的那种粉末，到底是什么东西？

    云苏风轻云淡的扫了一眼郇炎方向，嘴角勾起一抹淡笑，目光看向教室众人道。

    “十二班欢迎新老师的方法，还真是有些特别，不过我喜欢。”

    说着，云苏伸手扫开课桌上那一层细细密密的东西。

    这一刹那，教室里的众人目光又落在了云苏手上。

    那只白净如葱尖的手，恐怕很快便要红肿起来了吧？他们刚刚都看到司未寒对讲桌动了手脚。

    “各位，先自我介绍一下，我叫云苏，是你们十二班新的带班导师，主教药理学。”

    “不过，若是你们有其他系不会的，也可以问我。”

    云苏话音落下，底下众人又沸腾起来。

    “药理学？你，你教药理学？这么年轻，你能教什么啊？”

    “就是，你是炼药师吗？要我看，你连炼药师考核都不可能过吧？”

    “这学院导师是不是抽风了，竟然让一个小姑娘来教我们，这件事情，我们绝不同意！”

    “就是，我要回家告诉我爹娘去！”

    嘈杂只是片刻，很快众人便被云苏拿出的一物吸引了视线。

    一枚淡绿色的徽章，徽章上有鼎炉的浇筑模样，那不知道是什么材质所做的徽章上，却有着一股特殊的能量波动。

    整个教室蓦地一寂。

    “是，是炼药师徽章？”有人认出了云苏手中的这个小东西，“还是绿阶炼药师徽章，这，这怎么可能？”

    “她是绿阶炼药师？”

    一双双惊疑不定的目光都落在了云苏脸上。

    很难想象，这个不比他们大几岁的女孩子，竟然已经成为了绿阶炼药师，这未免太令人不可思议了吧？

    可是，她真的拿出了炼药师徽章人证，这东西不可能作假的。

    “现在有资格教你们了吗？”云苏微笑着开口，晃了晃手中的炼药师徽章，随手又收回了鸢尾花中。

    教室里的气氛有些凝重，所有人的视线都落在了云苏身上，原本对云苏抱着不屑态度的众人，也都纷纷闭上嘴巴。

    绿阶炼药师啊，要是他们也能考核通过，也不用再在这里上课了。

    “呵，绿阶炼药师又如何，还不是中了我们的道？”一声不合时宜的冷笑传出来。

    云苏循声去看，是郇炎左前方的一个男子。

    这人表情清冷，眉眼中隐隐有着一抹高傲，此刻望着云苏的目光中，流露着浓浓的不屑。

    云苏挑眉，望了一眼桌上的那些尘土，随手抓了一把起来，嘴角缓缓勾起一个弧度，“你是在说这些东西？”

    司未寒看着云苏将那藏着小虫的沙土抓起来，脸上的不屑鄙夷越发的明显。

    “敢徒手把那东西抓起来，看样子你那只手，算是废了！”

    众人心头一惊，司未寒竟对讲桌布置了那种沙土？那可是一层含有小毒虫的沙土啊！

    这么近距离接触，恐怕那些小虫早就对云苏的手下了毒！

    然而，云苏听到这话，却只是轻轻一笑道，“不过是些土茓虫而已，你以为这点小伎俩，真的能伤了我？”

    司未寒的表情蓦地一怔，抬头有些不可思议的看着云苏，“你知道？”

    “嗯哼。”云苏耸了耸肩，她不知道的话，又怎么会真的去碰那些沙土？

    “你！”司未寒有些惊讶，目光不可思议的扫过云苏的脸，想说什么却又说不出来。

    云苏没理会他，扫了一眼在场的所有人，微微一笑又道，“欢迎各位再次用药理学知识对老师发出挑战，只要能让老师中招，你们就出师了。”

    “不过，在此之前，凡是对老师挑战失败的，都会得到一些小小的惩罚。”

    云苏微微一笑，转身朝讲台下走来，路过司未寒的时候，袖袍微微一动，荡出了些许药粉。

    与此同时，司未寒狠狠地哆嗦了下，紧接着，一股彻骨的寒凉从四肢百骸钻进身体。

    “我我我，我好冷，冷……嘚嘚嘚。”

    “怎，怎么回事事？”

    一句话未说完，司未寒冷得直哆嗦，牙齿都在发颤。

    不过片刻，还有另外几人也出现了同样的症状。

