    “她体内的寒气居然这么厉害！”

    萧风将火焰输进柳青鸾的体内，发现对方的寒气非常的厉害，以他现在的火焰力量竟然扛不住。

    “不是吧！我的纯阳真火可是地阶火焰，怎么会克制不住呢？”

    萧风有些疑惑，神情有些不解。

    按道理，纯阳之体和纯阴之体乃是相生相克的，可为什么柳青鸾体内的纯阴寒气比他的纯阳之火厉害这么多？

    他想不通这是为什么，不过还是催动火焰消融柳青鸾的寒气。

    大约半个小时后，萧风额头渗出汗水，他消耗太多的纯阳真火，但柳青鸾体内的寒气只是减少大半，并没有完全的清除。

    “我靠，系统你不会是在坑我吧？说好的用纯阳之火融合就可以了，怎么现在不行？”

    萧风不由骂道。

    不过系统并没有出声，让他有些尴尬。

    “哎呀！还是一个傲娇的家伙，好吧！算你狠，我自己想办法！”

    萧风无奈的摇头，既然系统不出声，那想必并不是他的原因，至于是什么就只能靠自己去发现问题了。

    柳青鸾并没有醒过来，估计是体内的寒气并没有清除干净。

    萧风运转功法，快速的恢复灵力。

    半个小时后，他睁开的眼睛，忽然想到一种办法。

    那就是如果把他两种火焰同时输进柳青鸾的体内，会不会加快消融的速度？

    想到这里，萧风当即开始进行。

    双手抵在后背，心神一动，左手紫泠玄火，右手纯阳真火。

    “轰！”

    两种火焰散发不一样的力量同时进入柳青鸾的体内，顿时火焰相互融合，迸发出庞大的火焰之力，迅速的解决阴寒之气。

    “哈哈，效果加倍啊！”

    萧风笑道，如果让柳青鸾掌控紫泠玄火，那么就能压制阴寒之气的滋生。

    不久之后，柳青鸾醒了过来。

    “我这是怎么了？”

    她看到自己躺在萧风的床上，神色一紧，连忙看向身体，这才松了一口气，开口问道。

    “你的阴寒之气发作了，刚才我帮你祛除了！”

    林天辰坐在椅子上，喝着茶解释道。

    “原来是这样，谢谢，多亏了你！”

    柳青鸾明白原因后，感激道。

    萧风摆摆手：“不用客气，正好碰巧在我这里，如果在其他地方可就危险了！”

    “这样吧！我教你使用一种火诀，对祛除阴寒之气很有效果！”

    柳青鸾这样突然复发其实非常的危险，而他不明白为什么自己的纯阳之火没有完全的医治好。

    萧风又不可能每时每刻都和她在一起，所以就决定把紫泠玄火传给她。

    紫泠玄火是系统奖励他的，虽然火焰等级是玄阶，不过现在看来并非普通的玄阶。

    “好啊！那谢谢你！”

    “既然你送我火诀，那这玄心波光镜你一定要收下，这样就不算送你，而是宝物互相分享！”

    柳青鸾笑道，拿着宝镜递过去。

    萧风看到对方真诚的目光，这一次没有拒绝，点头道：“好，那我收下了！”

    随后开始教她修炼火诀，但是过程却并不顺利。

    柳青鸾不知是不是因为体质的原因，对火焰非常的排斥，她虽然天资聪慧，可是修炼半个小时都没有入门。

    “没关系，你是纯阴之体，修炼火诀比较难，我来一步步的教你！”

    萧风见到对方修炼很困难，于是走上前两人身体靠近，握着柳青鸾微凉的玉手，一股丝滑般的冰凉触感传来。

    “首先运转火诀，然后双手这样掐诀，在这样…这样…”

    萧风抛去心中的杂念，认真的教着。

    柳青鸾绝美的脸庞早已是绯红一片，两人的亲密接触让她春心跳动，心里有股异样的感觉！

    “嗯…嗯！我明白了！”

    柳青鸾红着脸，认真的记着，脑袋时不时的点头，表示自己正听着。

    萧风说着说着，感受到对方身上传来的温度，闻着眼前佳人的清香。

    毕竟是血气方刚的少年，胸膛内突然躁动起来，身体不自觉的更加靠近，甚至是贴了上去。

    “啊~”

    柳青鸾轻声喊了一下，但是又感觉不太好，于是抿嘴不出声，僵直的站在那里！

    “咚咚咚！”

    就在房间中暧昧的气氛越加浓烈的时候，门外传来一阵敲门声。

    “咳~”

    萧风这才反应过来，连忙咳嗽一下。

    暗骂自己怎么这么冲动，居然把持不了。

    不是说自己意志坚定嘛？这都没能抗住。

    “我…我去开门！”

    萧风尴尬的看了柳青鸾一眼，快步走到门口伸手打开。

    门外站着一个弟子，看到萧风脱口道：“怎么这么晚开门，拿着，这是齐长老给你的，明天过去一趟！”

    那人说着，将手里的信封丢了过去，冷哼一声转身离开。

    “齐长老？这谁啊？”

    萧风眉毛一掀，表情有点蒙，拿着信封关上门。

    “齐长老是外宗的术炼师长老，你是术炼师应该知道他吧？他的徒弟袁恒你是认识的！”

    柳青鸾神情恢复过来，微笑道

    之前她和姐姐聊天的时候，就听说过萧风和袁恒的术炼之斗。

    “原来是那个袁恒的师父啊，那看来这封信的内容不简单啊！”

    萧风坐了下来，目光看向手里的信封。

    前段时间，他去考核术炼师徽章的时候，并没有见过这个齐长老，所以不认识！

    “我帮你看看吧！”

    柳青鸾走了过来，拆开信封眼睛仔细看着，随后神情有些惊讶。

    “怎么了？上面写什么？”

    萧风疑惑道。

    虽然没有看，不过既然是袁恒的师父，那应该没什么好事。

    “他约你明天过去，想调解你跟袁恒之间的矛盾！”

    柳青鸾沉声道，神色有些不对劲。

    萧风笑道：“这不是好事吗？怎么你的表情看起来有些不自然！”

    柳青鸾郑重道：“袁恒的师父极其护短，在外宗是出了名的，他这时候要调解你和袁恒的矛盾，一定不会那么简单！”

    徒弟被打，术炼之斗输了，护短的师父想要调解？想想就觉得有点问题！

    “不用多想，明天过去看看不就知道了！”

    萧风没有在意，然后问道：“你的火诀掌握怎么样了？”

    “唰！”

    柳青鸾忽然脸色一红，回想起刚才身体的异样，连忙点头道：“已经掌握了，我回去练练！”

    说着，快步的打开房门，只留下一阵香风，人影已经消失。

    “跑那么快干嘛，我又不会吃了你！”

    萧风无奈一笑，他看起来很像流氓吗？

    “哎，心性不坚定，还需要磨炼一下啊！”

    自我感叹一声，萧风开始修炼。

