
在失去自己的行踪后，他们把目标锁定在许梦婷的身上，想要通过许梦婷把自己引出来。

因为许梦婷身上那张金色扑克牌，暴露了自己跟她之间的关系！

当然，这只是叶萧联系最近发生的事情，做出的推测；可是叶萧的直觉告诉他，这种猜测存在的可能性极大！

原本叶萧是想要避免跟许梦婷见面的，可是现在，恐怕还是免不了要跟她相见。

不管怎么样，必须要确保她的安全。

即便许梦婷跟自己没有额外的关系，就以她是中国人，叶萧也要确保她的安全！

叶萧跟龙婧芸交换了一下意见，两个人意见在达成一致后，决定留下观察情况，再做后续的打算。

……

后台更衣室中，许梦婷在谢幕后，迅速撤掉了自己身上的装束，以最快的速度换下了演出服。

他既然来了，自己无论如何都要跟他见一面！自己无论如何都要弄清楚自己心中的那些疑问，即便那些疑问的答案是自己最不想要听到的，自己也要叶萧亲口给出答案！只为了不给自己留下遗憾！

可是等到许梦婷换下演出服，不顾保镖和小纯的阻拦，再次回到舞台的时候，剧场中的人已经全都离开了。

“婷姐！”

小纯和几个保镖追上许梦婷，看到抱膝蹲在舞台上的许梦婷，走上前去，也跟着蹲下伸手在轻声抽泣的许梦婷肩膀上拍了拍，说道：“婷姐，他显然是不想跟你见面，不然他一定会留下的。”

“为什么，他既然已经来了，为什么不愿意跟我见面！？”许梦婷声音沙哑的说道：“难道跟我见一面就这么为难吗？”

这个问题，许梦婷是在问自己身边的小纯，但同样的，她也是在问她自己。

“可能是不想要给你的生活，带来不必要的麻烦吧。”小纯想了想，回答道。

对于叶萧的事情，小纯从许梦婷那边多少也了解了一些。正所谓，旁观者清，所以在这个问题上，小纯能更加客观的进行分析。

小纯起身对着站在旁边的保镖挥了挥手，自己一个人留下陪着许梦婷。

小纯知道，许梦婷等着叶萧的出现，等了很长的时间，今天她好不容易等到了，可是却也仅限于两个人分别在舞台和观众席上遥遥相望。

小纯也知道，许梦婷现在需要一些时间去平复下自己的心情，所以她只是在旁边陪伴着，并没有去打扰到她。

过了差不多有十来分钟，许梦婷似乎是平复下了自己的心情，从舞台上站了起来，对小纯说道：“我们走吧。”

在保镖的护卫下，许梦婷和小纯坐进了那辆保姆车中。第一辆GLK打头，保姆车紧随其后，接着后面跟着第二辆GLK，三辆车相继从剧场后方的停车场中驶出。

藏在暗处的深色卫衣男子看到车队离开剧场后，立刻拿出手机拨打了一个电话，用标准的英文说道：“他们离开了，准备动手。”

深色卫衣男子挂断电话，收起手机，正准备离开，被从阴影处走出来的叶萧和龙婧芸给拦住。

看到叶萧和龙婧芸，深色卫衣男子显然是感到无比意外，他没想到自己居然会在这个地方跟叶萧和龙婧芸相遇。

“蛰龙！幽凰！”

深色卫衣男子眼睛死死地盯着叶萧和龙婧芸。

听到对方能在第一时间叫出自己的代号，叶萧和龙婧芸更加肯定了先前的猜测。

眼前这个深色卫衣男子绝对是“九头蛇”或者“暗月”的人，他们的目标也的确就是许梦婷，想要通过许梦婷迫使自己现身。

深色卫衣男子伸手朝自己的腰间摸去，可是他还没来得及把藏在自己身上的武器摸出来，叶萧已经是一个箭步冲到了他的面前，一记短直拳朝着对方腹部攻去。

男子的反应也很快，立刻后退，躲开了叶萧的攻击。

可是他躲开了叶萧的攻击，却躲不开龙婧芸的攻击。龙婧芸一记鞭腿落下，狠狠地砸在男子肩颈处，将男子踢得差点摔倒在地上，接连是往后退了好几步，才算是稳住了自己身体的平衡。

不过此时男子的防御已经是完全被瓦解，叶萧紧跟而上，直接把男子勾到在地，用膝盖顶着男子的胸口，手指间夹着一张金色扑克牌架在他的颈部大动脉上，用英语质问道：“说，你们后面的计划是什么！？”

男子对着叶萧不屑地一笑，随后嘴里用力咬动。

看到男子的动作，叶萧立刻捏开男子的嘴巴，想要阻止他服毒自尽的举动，可在把男子嘴巴捏开的时候，男子嘴里已经是吐出了黑血。

剧毒，见血封喉的剧毒，瞬间让男子毙命！

叶萧收起自己手指间的金色扑克牌，站起身来，他完全没有想到对方会这么果断。

龙婧芸蹲下身，检查着男子的尸体，很快就在他的左手腕位置，发现了一个“九头蛇”的纹身。

“‘九头蛇’的人！”

看到纹身，龙婧芸神色凝重，虽然不知道对方具体的计划，但是通过男子刚才的那个电话，基本可以确定，“九头蛇”是要对许梦婷动手，而且应该还是在许梦婷回酒店的路上动手！

许梦婷身边跟着保镖，可是那些保镖，根本不可能会是“九头蛇”的对手，尤其这次“九头蛇”的行动是有着详细计划和准备！

龙婧芸伸手在男子腰间摸了摸，找到了一把已经上膛的USP.45手枪，龙婧芸把手枪递给叶萧，但叶萧却是摆手拒绝了龙婧芸手中的手枪，说道：“手枪使用，你比我更擅长。”

龙婧芸点了点头，把枪塞在自己的后腰处，用衣服遮盖住，对叶萧问道：“我们现在要怎么办？”

“如果你是幽鬼，在制定行动计划的时候，你会选择在什么时候动手？”叶萧对龙婧芸问道。

龙婧芸想了想回答道：“我会选择在车队返回酒店的路上动手，一旦车队返回了酒店，再想要动手，动静太大，而且也不容易得手。在车队返回酒店的路上动手，成功率最高，风险最小！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40948657"  chaptername="第423章  推测行动计划">加入书签</a>
</div>
