    于慧茹知道女儿早就想进山了，只是她不放心一直拦着。这次有韩义先跟着她也放心一些了。

    有个活泼好动、喜欢打猎的女儿她也真是没少操心。不过这也是甜蜜的负担，以前没有找到女儿的时候哪有这么多乐趣。

    韩义先背着一个大柳条筐，杜雨涵背着一个小背筐和一把弓箭就进山了。

    此时的山里已经郁郁葱葱了，许多草药也都长出来了。杜雨涵看见需要的草药也会采回去，一些能种的就种在院子里。她有空间的井水做保障，一般种的草药都能成活。

    韩义先背着柳条筐护在杜雨涵身边，耐心地等着她采草药，然后替她背着。

    因为旱灾许多人都进山找吃的，山边人类活动的痕迹很多，猎物当然就很少了，几乎见不到。

    两个人就继续往里走。他们身手都很好，即使进了深山碰到野猪等猛兽也能应付。

    进入深山人类活动的痕迹就少了，毕竟这深山里太危险了，没几个人敢进来。

    很快韩义先他们就遇到了猎物。杜雨涵箭无虚发，猎到了两只野兔和一只野鸡。

    有猎物了韩义先就把不多的一些草药转移到杜雨涵的小背筐里，他的大背筐里装猎物。

    杜雨涵问道：“你要不要试试射两箭？”

    韩义先笑道：“你不怕被我比下去？”

    杜雨涵说道：“那有什么，你本来就会射箭啊。不过我很好奇，你是怎么学会射箭的？”

    韩义先回道：“你以为我这个韩家的长房长孙是那么好当的吗？我从小被爷爷带在身边教养，他对我采取的是精英式教育。从小就给我请了好多位老师教我。这射箭只是功夫当中的一种，是必学的。而且我也很喜欢这个，所以射箭的水平还算可以。

    韩家其它的孩子就不用我这么辛苦，只要学业能过得去就行了。”

    杜雨涵说道：“你爷爷一定是把你当作韩家未来的继承人培养的。不过你现在离开了韩家，不怕他老人家在地下怨你？”

    韩义先笑道：“他老人家不会怪我的。你不知道，他老人家在我成年之后还私下跟我说过，如果在韩家待的不顺心就出去自立门户。他相信我一样可以创出一番事业。

    我爷爷活着的时候就秘密交给了我许多东西，包括他私底下拥有的势力。这些连我父亲都不知道。

    我也不知道为什么，我爷爷在我很小的时候就不让我多接触我母亲，也不让我和两个弟弟妹妹多接触。还跟我说如果他们欺负我就狠狠还击不用有顾虑

    可惜我爷爷去世的时候我并不在家，连他老人家最后一面都没见到。

    还有一件事，我要告诉你，韩义坤和韩义萍都被我给整完了。他们在之前我母亲对付你的事情里并不是无辜的，也算是罪有应得。

    韩义萍想嫁高门大户，享受荣华富贵，我就偏不让她如愿，我就偏让她嫁进寒门小户，让她一辈子都活在不甘中。

    韩义坤想走*途我就断了他的*途，让他永远也走不了这条路，只能在底层窝着。我母亲现在已经被她那两个儿女给折腾的够呛了。”

    杜雨涵有些好笑地说道：“这等于让你母亲所有的希望都破灭了，那你母亲可是够锥心的。估计这比什么都让她难受。”

    韩义先说道：“是啊，能让人痛苦的往往就是人心本身。贪婪不知足，造就了无止境的痛苦。像我母亲那种人永远不会知足，也就会永远活在痛苦中。

    当初我母亲对我嘘寒问暖其实也没有多少真心实意。她当初对我好也都是表面功夫，也是因为我比韩义坤强太多，我爷爷和我父亲又都着重培养我，她需要我给她带来荣耀。

    所以当我被判定终身瘫痪的时候她才对我弃之如敝履，因为我对她没用了。那根本就不像一个亲生母亲对儿子的态度，仿佛我只是她手里的一枚棋子而已。”

    杜雨涵听着韩义先的话突然想起了前世听到的一个消息。说是曾经有人爆出韩义先并不是曾玉芬的亲生儿子，也不是韩家的孩子。

    但是韩义先的长相和他父亲韩宵有些地方又长得很像，所以当时众说纷纭。

    因为当时韩义先已经去世了，她也就没有在意那些不明真相的消息。

    现在她感觉韩家老爷子的做法很奇怪，曾玉芬对韩义先的态度也很奇怪。难道韩义先跟曾玉芬或者韩家的关系真的有蹊跷？

    杜雨涵盯着韩义先看了半天，问道：“韩大哥，你和你父亲长得像吗？”

    韩义先说道：“应该是比较像的。我有许多地方都和父亲长得很像。”

    杜雨涵又问道：“那和你母亲呢。”

    韩义先摇摇头道：“我没有长得像我母亲的地方。倒是韩义坤挺像她。”

    杜雨涵抱着试试看的心态接着又问道：“你知道你父母的血型吗？”

    韩义先回道：“知道啊，你问这个干什么？”

    杜雨涵心蹦蹦跳地问道：“你父母的血型是什么？”

    韩义先回道：“我记得有一次我父亲受伤，需要输血，我母亲验过血是B型。我父亲是O型血。”

    杜雨涵紧接着问道：“那你呢，你是什么血型？”

    韩义先说道：“我是A型。”

    杜雨涵直直地盯着韩义先看了半天不说话，心里却搅动的天翻地覆。没想到她只是抱着试试看的态度问问竟然发现了一个惊天的秘密。

    杜雨涵想到前世韩义先瘫痪后一直住在栾城，作为韩义先的母亲曾玉芬却一次也没有去看过韩义先，这本身就很奇怪。试问哪个亲生母亲会对自己的儿子这么绝情？

    杜雨涵以前就曾经怀疑过韩义先到底是不是曾玉芬的亲生骨肉，不然怎么会对韩义先那么冷漠？原来他们可能真的不是亲生母子。

    韩义先很奇怪杜雨涵的反应问道：“雨涵，你怎么了？”

    杜雨涵看着韩义先缓缓地说道：“韩大哥，我要告诉你一个惊天的秘密，你听了一定要挺住，不能发疯。”

    韩义先笑道：“你在我身边，已经没有什么事能让我发疯了。”