    按压住心中的惊疑之后，我对这县老爷子问道：“县太爷，我想要问一下，这个魔头究竟是怎么回事？”

    “他是从哪里来，又为何要攻击你们呢？”

    县老爷子深深的叹了一口气，抚摸着自己花白的胡须说道：

    “这个事情说来话长啊，从我们这个镇子建立之时，就遭受了这个恶魔的袭击。”

    一边说，县老爷子伸出了一个代表六的手势，脸上满是惊恐的说道：

    “并且啊，这个魔头是六十年出现一次，每一次都会带给我们流光县灾难。”

    “每一次都不知道要死多少人才能够击退魔头。”

    一边说，县太爷的脸上露出来了一丝疑惑的神色，说道：

    “但是这一次不知道怎么回事，这个魔头竟然提前了十年出现了。”

    当我听到六十年的时候想，我就不禁想到了李永鑫也是每六十年一轮回，难道这两者之间有什么关系吗？

    并且这一次魔头的突然出现，会不会是因为我的关系。

    这个时候，县太爷还在继续说：“至于这个魔头从什么地方来，这个可能是几百米外的一个镇妖塔里面出来的。”

    “反正大家都是这么说的，都说这个魔头是从镇妖塔里面滋生出来的，必须需要杀人，杀过来才会离开。”

    这一次，县老爷子的口中可算是让我得到了不少的线索。

    首先就是这个镇妖塔，是一个关键的信息。

    第二就是这个魔头必须要杀人，还需要杀够了才回去。

    对于我们修道的人来说，对于“杀人”这两个字还是非常的敏感的，人死了其实不仅仅只是生机消失了，他的三魂和七魄往往也是一个被邪祟所觊觎的好东西。

    所以说，这个魔头不一定是杀人杀够了，而是掠夺三魂七魄，吸收人体内的精气神够了才对。

    这下子，我就不禁想要去那个镇妖塔里面看看，究竟是什么东西。

    随机我对着县老太爷说道：“县老太爷，可以给我说一说镇妖塔的位置在哪里吗？”

    嘶～

    听到我的这个问题之后，县老爷子顿时脸色一变，满是惊喜的说道：

    “仙人，你说的都是真的吗？你真的要去镇妖塔？”

    既然我已经做了这个决定，那我让他们知道也无妨，随即我点了点头。

    “太好了！”

    县老爷子脸上满是惊喜的神色，立刻对着旁边的差役说道：

    “快快快，快把这个事情说出去，把仙人的话说出去。”

    “普天同庆，仙人一定能够将镇妖塔里面的魔头斩杀掉，这样子我们就能够永远安定下去了。”

    差役的脸上也满是兴奋之色，连忙从屋子里面跑了出去，要把这个事情说出去。

    我看到他们的反应这么大，不禁摇了摇头说道：

    “县太爷，我也不一定有把握解决掉镇妖塔里面的魔头！”

    “这一次，我只不过是去尝试一下而已。”

    “说不定也有可能会失败。”

    没想到，县老爷子直接大手一挥，对着我神情激昂的说道：

    “仙人，你愿意为了我们流光县，不惜冒着极大的危险去镇妖塔里面解决怪物！”

    “这对于我们来说已经是天大的恩惠了，我的心中已经非常的满足，并且对您极其的感谢！”

    “所以就算您失败了又如何，我们只不过是回到了最初的情况而已！”

    “所以说，仙人你千万不要有心理压力。”

    我听到这里，淡淡一笑，说道：“那好吧，既然这样子的话，那我就试一试！”

    “好好好，这再好不过了。”

    随即我因为想要急切的从这个幻境之中出去，所以也不想把太多的时间浪费在这里。

    我打算立刻前往镇妖塔，斩杀里面的魔头，找到走出幻境的办法。

    县老爷子听到我立刻要前往镇妖塔的时候，满脸激动的带着我走出来了县衙，兴奋且担忧的说道：

    “仙人，一定要量力而行，实在不行的话，你一定要保全自己的性命！”

    听到他的话，我心中一暖，感觉这个县老爷子的人还可以。

    当我走出县衙的时候，眼前的所见让我震惊住了。

    只见无数的百姓自发的跪在县衙面前，手中拿着都是自己家里最好的宝物，个个满脸都是虔诚之色。

    在他们看到我出来之后，更是一个个不断的对我磕头，甚至有的人额头上面已经渗出了血丝，显得格外的刺目。

    “仙人啊，多谢你愿意帮助我们解决邪祟！”

    “仙人，你这一次前往镇妖塔一定要小心啊。”

    “就是啊仙人，我会感谢您一辈子的，感觉失败了也不要紧。”

    ……

    他们每个人的脸上都带着浓浓的担心和关切之色，虽然可以从他们的激动神色之中看出来，他们受到的折磨已经太多，魔头宛如一个梦魇一样，始终缭绕在他们的心头，成为他们挥之不去的阴影。

    但是现在，他们更多的却是对于我安全的关心和考虑，这就让我不禁对这个小镇子的人民的淳朴为之侧目！

    说实话，现在这样淳朴的人已经太少了。

    这就让我不禁更加的想要诛杀镇妖塔里面的邪祟，解放流光县的百姓们。

    甚至这个时候我都已经忘记了我是在幻境之中。

    最后在村民们的期待的目光下，我背负着蓬莱剑快速朝着县老爷子口中所说的方向驶去。

    “仙人，路上一定要小心！”

    守城的士兵在给我打开城门之后，连忙对我提醒了一句。

    我点点头，在双腿上面贴了两张神行符，快速朝着是妖塔的方向走去。

    根据县老爷子所说，这个镇妖塔应该是在流光县东北方向三十公里的地方，我只需要十分钟左右就可以到达了。

    在神行符的加持下，我直接在空中留下了一道身影，快速的朝着东北方向奔跑。

    十分钟后！

    我在一座足足有九层，整体高度至少有五六十米的巨塔面前停了下来，这个镇妖塔上面有九条锁链。

    铁链的一端锁在镇妖塔的塔顶，另一端则是死死的插在地上。

    虽然从表面上看来这个镇妖塔并没有奇特的地方，也并没有所谓的阴气缭绕，乌云蔽日等等。

    但是在我敏锐的感知下，我感觉到这个镇妖塔的底下有一股恐怖的气息。

    甚至让我心中不禁一悚。

