一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第394章让我抱抱

    乔玉灵看着小翠的状态就知道问不出来什么了，便看了一眼小影道：“行了，将小翠拉下去。”

    之前院子里审过的人，全都被关了进去，小翠是最后一个，所以她说的话，只有乔玉灵与在场的几个人听到了。

    这一夜因为审了宫人，所以这一片全是哀嚎声与痛呼声，求饶声，闹得宫里人心慌慌。

    乔玉灵回到成贵人宫里后，直接去了成贵人的内室，便看到她正睁着眼睛，不知道在想些什么，“将你吵醒了？”

    成贵人轻轻摇头，扭头看向乔主灵问道：“审他们了？”

    “恩，都招了，你宫里只有五个人是干净的，那五个干净的，明天就会回来继续伺候着，其他全是各宫的眼线，我已经以辰王爷的名头给各宫送回去了。”

    “谢谢你。”

    “不用谢，小翠……还是等你身体好了，自己处置吧。”乔玉灵说完这些之后，就将小翠的话，原原本本的叙述给了成贵人听。

    成贵人面无表情的说：“没进宫前，凭着喜欢和崇拜就进来了，可是进来之后才发现这是一个大牢笼，不如外面来的快活。”

    “但是她不那样想，你以为好的生活，在她那里许就成了别的，所以人和人的想法是不一样的。”

    “是呀，早知道她……那么想当皇上的女人，我应该成全她。”

    乔玉灵笑了笑没说话，“好好休息，别多想。”

    她起身到了外面，这时小八走了过来，手上拿着一件披风，“主子，您还是去偏殿休息吧，这里属下守着。”

    “恩。”

    “还有，皇后娘娘派人过来说，附近的宫殿早就收拾出来一处，借主子休息，主子若是在这里住着不舒服，可以去那边住。”

    “你去回了皇后娘娘，在成贵人这里挺好的，就不换地方了。”

    “是。”

    乔玉灵正在院子里站着，小影一阵风一般走了进来，“主子，辰王爷在外面等您。”

    她心下一喜，立刻往外走去。

    到了外面便看到南宫辰维正站在门口处，就那样看着自己，她笑了，几天不见，他似乎又瘦了点。

    “忙完了？”她问。

    他点头，“带你去个地方。”

    乔玉灵还没说话，南宫辰维直接伸手到了她的腰间，将她整个人抱了起来，施展轻功离开。

    为了不影响到别人，南宫辰维是避着巡逻的是侍卫的。

    两人一路到了一处湖边，南宫辰维再次施展轻攻带着她飞到了湖中的岛上，小岛上处处都点着灯，夜里格外好看。

    还有一处小亭子，边上可以休息，两人走过去坐到了亭子边，乔玉灵有些心疼的看着他，“这些日子累坏了吧？”

    “还好。”南宫辰维说完，眼神直直的盯着乔玉灵，“你的通缉令撤销了。”

    “无所谓，我来京城后，让人将事情闹大之后，那个通缉令就没有再出现过，相必对方是怕了。”

    “无论有没有出现过，撤销了我心里才踏实。”

    “恩。”乔玉灵静静的看着他，情不自禁的说出两个字，“谢谢。”

    他伸手轻轻刮了一下她的悄鼻，“傻瓜，说什么傻话呢。”

    “恩，以后不说了。”

    “宫里情况怎么样？”他问。

    “很平静没出什么事情，那些宫人我已经帮你审过了，查出来不少其他宫里的眼线，成贵人身上的药是小翠下的。

    她想当皇上的女人，但成贵人觉得让小翠出宫寻个良人嫁了会更好，那个时候起她们就产生了隔阂，小翠本想着等成贵人生孩子的时候难产，留下孩子她会好好照顾，这样也有接触皇上的机会，没成想我救了成贵人，有人找她，给了她药，她就给下了。

    下完药后，她后悔了，便求着我救成贵人，她想着如果我救活了成贵人，她便好好伺候着。”

    “这种人留不得。”南宫辰维说完之后，便留下了这么一句话。

    乔玉灵也点头表示赞同，“是的，我已经让成贵人自己解决了，等她身体再好点。”

    “恩，你做的很好。”南宫辰维眸光亮亮的看着乔玉灵。

    乔玉灵被他看的有些不好意思，便换话题道：“外面什么情况？”

    “他们不满意皇兄将皇位给我所以联手了，不过没关系，这点小事儿，我可以处理。”南宫辰维说的风轻云淡。

    乔玉灵笑着点头，“恩，好，没什么事情就好，保护好自己。”

    被乔玉灵这样关心着南宫辰维心里暖暖的，情不自禁的伸手将她拉入怀中，乔玉灵很不习惯想挣脱，头顶就传来他沙哑的声音，“别动，让我抱抱。”

    这一刻她感觉到了南宫辰维的疲惫，便乖乖的由着他。

    过了好一会，南宫辰维都没有松开她的迹象，乔玉灵轻轻拍了拍他，“行了，快去休息吧。”

    南宫辰维松开了她，摇头，“我饿了，想吃你煮的面。”

    乔玉灵竟有一种说不出来的感觉，“成贵人宫里有小厨房，我们去煮。”

    “好。”

    他如同来时那般带着她离开，然后直接回到成贵人宫里，两人谁也没有惊动。

    乔玉灵给锅里倒了水，然后将火点燃，自己去和面时，南宫辰维便主动去烧火，这一幕静谧而美好。

    乔玉灵的面弄好了，南宫辰维也将水烧开了，他们还如同在乔家村的时候那般，过着最普通不过的日子。

    他每每累了，每每不想吃东西的时候，就会想起她煮的面，仿佛那已不是面，而是一剂良药。

    面做好了，两人就直接在厨房的小桌上面吃了起来，他吃的香，她陪着他，慢慢吃着。

    面很简单，就是青菜鸡蛋，别的什么都没有，可是南宫辰维就如同吃山珠海味一般，连吃了三碗。

    乔玉灵笑着打趣，“吃饱了？”

    “恩，饱了，没够，想吃一辈子。”他淡声说着，眼底带着笑意。

    乔玉灵白了他一眼，不接他的话，只是将碗收了起来，拿到一边去洗了。

    南宫辰维就那样站在一边，看着乔玉灵干活，眼底满是柔情。

    她洗完之后，回过头来他还在看，她便问道：“在想什么？”

    “在想你什么时候能长大。”他几乎想都没想脱口而出。