
叮！

电梯门缓缓开了。

苏昀终于放开。

从善如流地握住夭夭的手。

拉着她走进了套房。

彼时厨房里传出了油烟味。

破天荒第一次开火。

苏昀&夭夭：“？”

Uriah一个人坐在客厅里打游戏，闻言，头也不回地说，“你们回来了啊，队长在做饭呢，很快就能吃了。”

话音刚落，戴着围裙的队长欧灏就端着酸菜鱼出来了，“不用等了，去喊阿凌出来吧。”

Uriah在玩游戏，肯定不想动。

苏昀也不想夭夭跟凌兮多接触，所幸接下了喊人的任务。

他到的时候，凌兮果然在弹钢琴。

曲调很陌生，是苏昀从没听过的，好像在对谁低诉着什么秘密。

没等苏昀听个明白，凌兮忽然就停下了，坐在钢琴前发呆。

苏昀走过去，拍在他的肩上，“凌兮，吃饭了。”

“阿昀？”凌兮仿似被吓住了，浑身一抖。

连忙站了起来，面向苏昀，手背在身后。

整个人慌慌张张的。

苏昀问，“你怎么了？”

“没、没事。”凌兮脸色发白，额头有细密的汗，他低声说，“我收拾下马上出去。”

苏昀尊重地点了点头，“嗯。”

等苏昀一走，凌兮才摊开手。

掌心里，是他趁机揉成团的、没舍得丢掉的乐谱。

知音……知音……

何处觅知音呢？

“凌兮——”

房门外苏昀还在等他，凌兮咬了下唇，脸色恢复如初。

知音总归敌不过他们的友情吧？

想通这一点，凌兮将乐谱偷偷藏进了钢琴的夹缝中。

他微笑道，“来了。”

见到桌上满满的菜，还有那么大一个蛋糕时。

凌兮愣住了，“蛋糕不是已经被……？”

“阿昀买的。”队长笑着说，“人到齐了，大家都坐吧。”

“哦哦。”凌兮点了点头。

所有人坐下的时候，苏昀偏过头，几乎算是咬着夭夭的耳朵说，“花是你的，蛋糕是大家的。”

声音里隐约带着浅浅的笑意。

这让夭夭想起了苏昀说过的那句：

——买给大家的，也不行。只能买给我。

所以，意思是大家吃的由他来买吗？

#纪念队长第一次下厨#难吃！（配图是光盘）

#纪念阿昀第一次买蛋糕#抠门！（配图是超大蛋糕包装盒）

#纪念U凌第一次洗碗#碎了（配图是两人和谐又俊美的身影）

#纪念SOUL第一次花脸#（四人脸抹蛋糕集体照）

团魂就是，七夕这天SOUL四人聚餐，吃蛋糕，拍照发V博。

粉丝可开心了。

爱豆怎么能谈恋爱呢，爱豆是大家的呀！

无论是唯粉还是CP粉都一本满足。

*

吃完饭，玩闹了一阵。

苏昀才在队长的劝说下，心不甘情不愿地去了经纪人办公室。

不过他今天很开心就是了，所以也没发火，而是问，“找我什么事？”

Amy压下心里的情绪，学着温柔地说，“你先坐。”

苏昀还想早点回去呢，自然不想在这多待。

他皱眉，“没事我就走了。”

“阿昀——”Amy叫住他，忧伤地说，“这么多年，我为你费心。你拿我当什么呢？”

苏昀脚步一顿，黑沉的眼睛里闪过挣扎。

他到底没有走开。

而是唤了声，“Amy姐。”

Amy高跟鞋踩在地面，哒哒作响。

她走到苏昀面前。

少年精致漂亮的脸上，蛋糕没有彻底擦干净，但丝毫不影响他的美貌。

让人垂涎，让人渴望……

Amy伸出手，指尖落在少年脸上。

苏昀皱了皱眉，往后一躲。

Amy也毫不在意，只是目光露骨地盯着苏昀。

抬手，将指尖伸进嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978295"  chaptername="第355章  男团爱豆是病娇24">加入书签</a>
</div>
