    估计这个中年妇女以前也被人骗了不少次吧，听小王这么一说，竟然点了点头。

    见她转身上车，我急忙开口道：“夫人，我真不是骗子，不图您的钱，我只不过是……”

    我的话还没说完，小王再次插嘴道：“得了吧，又是这一套，你们骗子都说不是为了钱，都说是为了行善积德！”

    说完这些，小王指着我喝道：“不想挨揍的话，赶快给我滚远点！”

    我咬了咬牙，决定教训一下这个自以为是的家伙，顺便让这个中年妇女相信我。

    我把鬼门十三婴中的老大，也就是那个“红肚兜”留在了身边，让她暗中保护我，免得断山派的人对我起心思。

    没想到断山派的人还没动手呢，这个小王八倒是撞在了枪口上。

    眼看着小王护着中年妇女就要上车了，只见老大突然从附近的草丛里窜了过来。

    小王还没有反应过来怎么回事，老大就已经扑了上去，一记耳光把他抡在了地上。

    一击得中，老大趴在他的身边，咧开嘴巴，露出了长长的獠牙。

    “妈呀！”

    中年妇女惊叫一声，吓得双腿发软，竟然忘记了逃进车里。

    我赶快上前几步，护在中年妇女前面，冲着老大喝斥道：“哪来的妖孽，有我在此，还敢行凶？”

    老大聪明地转身就走，迅速消失在了草丛里。

    这时候，我安慰着中年妇女：“不用紧张，白龟山以前有不少的乱葬岗，容易闹邪，刚才的婴煞已经被我赶走了。”

    中年妇女拿手捂着心口，连连道谢：“谢谢先生！谢谢先生！哎呀，真是吓死我了……”

    “早知道这样，风景再好我也不买这里的别墅了！”

    等她说完这些，我扭头看向了这才从地上爬起来的司机小王。

    “怎么样？我说你三天之内必有血光之灾，你还不信？这才幸亏遇上了我，不然你已经见血了！”

    小王摸了摸肿起的脸颊，有些尴尬和不安。

    不过，他依旧梗着脖子叫道：“夫人，您别相信他，刚才那个怪物可能就是他带来的！”

    中年妇女倒是不傻。

    她马上表态，这位先生如果真有那等本事，说明他也不是一般人，没有必要骗她。怪不得人家年纪轻轻，就知道五血镇邪术呢……

    小王虽然不敢对中年妇女还嘴，但看我的眼神始终不善。

    我干脆继续吓唬着他：“算了，我不跟将死之人计较什么，反正你也没几天阳寿了……”

    这一下，小王瞪大了眼睛，脸上终于露出了惊恐表情，连忙向我道歉求救。

    我摆了摆手：“我本来想指点你一下，让你躲过一劫的，可惜你不识好歹……”

    “俗话道：天雨虽大，不润无根之草，法术再高，难救该死之人……算了，你还是回去准备准备，顺便和家人告个别吧！”

    小王瞪大眼睛，半张着嘴巴愣了一下，声音颤抖了起来。

    “兄弟，哦不……大师！您一定要救救我啊！我婚礼都订好了，就在下个月初六，我不能死啊！”

    “都怪我有眼无珠，大师别跟我一般见识！”

    我故意叹了口气：“下个月的婚礼？那时候，你都下葬半个多月了！”

    这个时候，中年妇女终于开口了。

    她除了向我感谢之外，还问我师从何人，叫什么名字。

    这个时候，我容不得低调，反问道：“你知道过杨镜若吗？”

    中年妇女马上点了点头：“听说过，听说过！我家先生原本就是打算请杨大师来消灾解厄的，只可惜，杨大师上个月仙逝了……”

    “对了，您是杨大师的弟子吗？”

    我点了点头：“我是他唯一的亲孙子，爷爷生前将衣钵传给我了。”

    中年妇女恍然大悟：“哎呀，怪不得呢，原来是杨大师的后人，失敬失敬！”

    她连忙拿出名片，双手捏着，恭恭敬敬递了过来：“我叫孙文艳，这次遇到先生真是太幸运了！”

    “对了，刚才先生说五血镇邪术解决不了我家的问题，还容易引起反噬，这事什么意思？”

    我点了点头，毫不客气地反问道：“如果我当着你的面，把你儿子钉在木板上面放血，慢慢折磨至死，你会感觉如何？”

    “如果一有机会，你会不会疯狂报复？”

    孙文艳张了张嘴，一时间无言以对。

    不过，她很快就告诉我，他们实在是没有办法了才会听信顾大师的话，并且顾大师说了，那些小动物的戾气被密符压制着，伤不到他们家人。

    我摇了摇头：“五血镇邪术是一种非常极端且歹毒的民间秘术，它能不能解决你家的问题，这是一个未知数，但有一点可以明确，它非常容易引起反噬。”

    “一旦反噬，倒血霉的不仅仅是施术之人，你们全家都逃不掉！”

    说道这里，我顿了顿。

    “你应该知道，狐黄白柳灰乃是五大仙家，可不是一般的小动物。”

    “尤其是黄大仙，恩报三世、仇报三世……”

    “你觉得，它们会放过你吗？”

