    第1021章

    戚继光到位幽州后，立刻着手布置此地的行动。

    三千鱼龙卫也是诸神归位，戚继光不到，此地没有真正的指挥者，大家也不知该如何下手，不过是抽冷子给程大雷一刀。对待程大雷这样的目标，自然起不到什么效果。

    但程大雷到位后事情便不太一样，大家可以放开手脚展开行动，将落叶城经营成针对程大雷的死地。

    戚继光在路上已对此地情况有一定了解，在马背上他也没歇着。到位后迅速了解到程大雷已进入落叶城。

    戚继光没有着急展开行动，三千鱼龙卫一起动手，某种程度上来说，可以杀掉一切人。但现在困难不是杀掉程大雷，而是如何杀得神不知鬼不觉，不令天下人知晓。

    李行哉现在肩上的担子也很大，他并不希望杀掉程大雷后惹出什么不必要的麻烦。

    所以现在戚继光也是按兵不动，最重要的是不暴露行踪，然后等待合适的机会，务求一击致命。

    且说此刻落叶城内，程大雷在击杀黑鲨鬼后，千丈蛇已是面无人色。

    话说当初在青牛山，程大雷也是天不怕地不怕的主儿，敢冲当地头号人物动手。而经过如此多年后，程当家的风格还是一如往昔呐。

    不过，黑鲨鬼乃是王槐麾下头一号人物，程大雷进城就杀人，有些凶相毕露了。

    千丈蛇深吸一口气，道：“程当家，咱们抓紧时间出城吧，若若再不出城，再不走怕就没办法了。”

    “稍安勿躁。”

    程大雷摆摆手，仍是琢磨着心思。若那两个人当真是鱼龙卫的人，事情便就不妙了。鱼龙卫可以提前在此地布局，证明他们已掌握自己的行动路线。

    程大雷遥望长安方向，最恐怖的敌人往往是最了解你的敌人，这话当真一点不假。

    没有李行哉，怕无人知道自己会绕路到这里。

    而当真让鱼龙卫放开手脚，程大雷也没有完全脱身的把握。

    事情当真对自己不妙了。

    千丈蛇不知程大雷的心思，仍欲在说什么，却见不仅程大雷，甚至崔白玉几个女人都是一副若无其事的表情，丝毫不将王槐看在眼底。

    他们是不知王槐在此地的实力，无知者无畏，还是当真艺高人胆大，因为有恃所以无恐。

    看来程当家这些年在外面混得不错嘛。

    黑鲨鬼被杀之后，逃走的手下急匆匆报到城主府。

    “大王，大王，大事不好，五爷被杀了。”

    铁头鬼王槐在落叶城是只手遮天的存在，当战争开始后，此地已沦为三不管地带，铁头鬼在这里肆意妄为，日子过得逍遥自在。虽然落叶城无多少人，但平日铁头鬼出去抢些财物，抢几个女人，也足够受用。

    此刻是黄昏时分，铁头鬼刚刚午睡醒来，还未喝口茶醒神，便被这句话吓得清醒过来。

    “谁动得手，难道不想活了么！”

    铁头鬼今天没有出府，自然对外面的事情一无所知。手下详详细细将事情的前因后果都与他说了。

    “程大雷……”铁头鬼听罢之后吓出一身冷汗。

    他不是千丈蛇一般无知，当不会不知程大雷在外面的名声。那是一人之下万人之上的存在，黑白两道都有赫赫杀威。

    这样一个人，平白无故来落叶城做什么？

    他想不明白这个问题，认真考虑一番后，道：“你快马加鞭，去传告其他大王，让他们速派兵马，来落叶城一会。”

    除了铁头鬼王槐外，幽州附近还有几家势力，他们一起号做北海五鬼，五人为结义兄弟，除了黑鲨鬼留在铁头鬼身边，其他三家都各自有自己的地盘。

    面对程大雷这样棘手的对头，王槐不得不慎重，必须集中全力，而自己目前要做的，是先稳住程大雷。

    夜幕渐渐降临，程大雷一伙人在屋里生了一堆火。千丈蛇挂着一张苦瓜脸，心中有千言万语，但看其他人若无其事的模样，却是不知道该如何开口。

    杀了北海五鬼之一，程大雷怎么可以一点都不着急呐。他们五个人在此地呼风唤雨，完全不将任何人放在眼里。

    “程当家……”

    程大雷摆摆手：“稍安勿躁，稍安勿躁。”

    千丈蛇倒吸一口凉气，当真不知该说什么是好了。

    “程当家在哪里，程当家在哪里……”

    正在这时候，院外突然传来连环呼声，一队人涌入院内。

    千丈蛇大吃一惊，因为为首之人正是铁头鬼王槐，而王槐接下来的动作更是令他震惊。

    只见王槐屈膝拜倒，口中道：“小人王槐见过程当家，手下冒犯程当家，小人罪该万死。”

    千丈蛇睁大眼睛，事情怎地和自己想的不一样。

    不仅仅是千丈蛇，即便王槐身后的一帮手下也是目瞪口呆，在落叶城只手遮天的铁头鬼不仅头是铁的，连膝盖都是铁的，轻易不会打弯。

    可今日却轻而易举给人跪倒。

    程大雷摆摆手，道：“起来吧，我们只是路过此地，没想到会横生枝节，倒是给王当家添麻烦了。”

    “不敢，不敢。”王槐道：“不知程当家驾到，小人接驾来迟，还要请程当家恕罪，此地不是说话的地方，不若到府上一叙。”

    程大雷拱拱手：“头前带路。”

    王槐引着程大雷一行人离开，街上已经摆着几顶轿子。很显然，王槐是想摆足场面的，不过在这种地方，也找不出像样的东西，有几顶轿子已经算不错了。

    程大雷倒是没有嫌弃，他还是给王槐这个面子。几人坐着轿子，一路来到城主府。

    程大雷已不是第一次进入落叶城的城主府，下轿之后倒是吓了一跳，只见围墙塌了一半，王槐也没有派人修过。

    院里的花丛草树已是荡然无存，看来王槐并没有养花赏月的心情。而在墙角，甚至还堆着一具骸骨。

    看来这里当真已倒退到原始部落社会，用拳头确定活下来的资格。王槐却是乐在其中，丝毫没有改变的想法。

    在府中王槐已经备好酒菜，等着程大雷大驾光临。