    七间大殿。

    将首级献来大殿，自是没有毛病，好确认北伯侯父子真的被斩了。

    所以传令下去，所有人都是静静等待，同时也都是忍不住各自心思各异。

    而崇黑虎，帝辛自也知道，为北方陈塘关外的曹州候，有如同样陈塘关外的冀州候一般，只不过曹州候崇黑虎是北伯侯崇侯虎的弟弟。

    同时崇侯虎虽然是大商的铁杆，但北伯侯所领大商北方陈塘关外二百路诸侯，却也是最散乱的一方，有如北海袁福通等七十二路诸侯造反，就还得大商出兵闻仲替其北伯侯平凡。

    而其余有如东伯侯姜桓楚的东鲁，同样或者西岐西伯侯姬昌，若是也有七十二路诸侯造反，却是根本就不用大商出兵帮平凡。

    并且就算西岐有诸侯造反西伯侯，大商也是不会管的，可谓四方关外四大诸侯虽然朝商，但却都并不属于大商，不然也就不会让大商还用雄关防着了。

    同时四大诸侯谁要敢造次，大商则又可随时发兵，有如云中子一句圣德播扬西土，就让西伯侯姬昌不得不来朝歌请罪。

    但就是帝辛也只能等待的一点，有如提前知道三山关总兵邓九公、洪锦都会反，但却也不能在两人反之前就将两人杀了？

    所以这一次崇黑虎又是否还会再像原本一般？帝辛也不确定，就连提醒都没法提醒崇侯虎，因为崇黑虎却是崇侯虎的亲弟弟！

    难道要提醒北伯侯，你要小心你的亲弟弟崇黑虎？

    当然还有最重要的一点，哪怕就是崇侯虎被杀了，帝辛也可以借助天地气运将其封神复活！朕的臣子，只有朕同意了才可以死。

    只不过眼下还无法真正掌控天地气运。

    即似乎还是随机的，有如封神托塔天王一般，本只是随便封一下，不想就突然牵动了天地气运，而以天地气运竟然真的将李靖封神了！

    究竟怎么将李靖封神的？帝辛却也不清楚，要怎么才能想给谁封神，就给谁封神？

    也正是帝辛闭关的原因，一边需要修炼，一边也需要闭关状态下好好感悟摩挲一下天地气运，怎么才能利用天地气运，像那封神榜一般，再为一个死去之人凝聚神体封神？

    而北伯侯崇侯虎，就算被杀了也可以有一天以天地气运将其封神复活，相信封神之后也定会对大商更忠心，同时也能让其看透亲弟弟崇黑虎，这兄弟是真的不能要了。

    再至于崇黑虎，就算害死了亲哥哥的北伯侯，但结果哪怕就是原本，都同样被姜子牙推出去送死了，最后却是被大商渑池的练气士大将张奎与高兰英夫妇杀了。

    即那崇黑虎怎么都难逃一死，且死后更会被阐教封神榜封为天庭五岳大帝之一的南岳司天昭圣大帝，那么自就不用急。

    即眼下封神之劫不过是开始而已！眼下就是杀了崇黑虎，将来却还可以杀第二次，再杀天庭的南岳司天昭圣大帝，才是真正的一场天地大劫。

    帝辛将目光放长远，所以才不急的暂且闭关，更尤其还可以随时杀了崇黑虎。

    七间大殿。

    所有人都是心思各异，不禁看着殿中阴险卑鄙无耻无情，将亲哥哥一家都绑到西岐送死的崇黑虎，狠辣无情到竟然连侄女和嫂嫂都不放过。

    同时姬昌老脸同样不动声色心念电转：‘孤王如今既被称为圣人，又为天数下周室圣君，却当表现得更加仁义一面。’

    于是安静等待下，仅仅是几息，崇侯虎父子的首级便被奉上七间大殿，奉到西岐文王姬昌的的王座前。

    顿时姬昌眼见，也再次不由心中一叹：‘罢！反正这圣人之名也不过是虚伪，孤王既然为圣人，却当表现圣人仁义的一面。’

    结果等崇侯虎父子首级奉到眼前，慌忙就是在满殿文武的注视下，而不由身体微颤，脸色发白的以袖掩面惊颤道：“骇-杀-孤-家！”

    孤家乃是西岐圣人文王，活了九十岁都没有见过首级，吓到孤家了，真是骇杀孤家也。

    顿时班下散宜生不动声色。

    姜子牙同样不动声色。

    就只有伯邑考忍不住眼皮一跳：‘父亲你这在丞相面前表现得也太虚伪了吧？你在西岐杀伐一世，更跟这北伯侯打了几十年，你会没有见过首级，吓成这样？还骇杀孤家？

    也罢，孤也学一学父王，做一个仁义没见过首级的圣人。’

    伯邑考眼皮跳一下忍不住心念电转。

    却即使西岐四贤八骏都知道君候的虚伪，但还是都不禁心中微微古怪震惊一下：‘大王你如此连首级都害怕，是不是表现得有点太过了？还骇杀孤家，是给这姜子牙看的吧？’

    就只有崇黑虎瞪大眼睛，似乎在钦佩这才是真正的天下仁义之主！堂堂西伯侯竟然连首级都没有见过！说明什么？说明西伯侯的仁义圣人之名不虚传，从没有杀过人！

    然后紧接所有人也都不禁微微恍惚般，崇侯虎父子的首级又被奉到丞相姜子牙面前。

    不想站在姜子牙身旁的伯邑考，竟也突然以袖掩面，吓到身体颤抖，声音惊颤道：“骇-杀-孤-也！”

    身后二弟姬发不由就是大袖中手一颤：‘自己要不要也表现一下仁义？从没有见过这死人的首级？’

    三弟姬伯安微微目瞪口呆一下：‘大哥这……’

    四弟周公旦反而最淡定，始终都是头不抬、眼不睁。

    同样九十五王弟也都几乎全在七间大殿，三十六习武王弟更是各个神色诡异，尤其是姬叔干、姬叔干等一众人，都是一脸的难道要如此表现，才能算是仁义？

    另一边南宫适、毛公遂两个西岐大将军的黑矮短粗货，也都是不禁看得大胡子下嘴角一抽：‘这君候和伯邑考，是不是在丞相面前表现得也太虚伪了？’

    然而所有人都不知道的。

    只有当事人的姬昌和伯邑考才清楚，那一句惊颤的骇杀孤家、骇杀孤也喊出，却是真的一下“惊喜”了！仿佛一下坠入了万丈深渊。

    四周全是冰冷的黑暗，开始不停不停的往下掉，顿时死亡的恐惧笼罩全身，也都不由在原地目瞪口呆住。

    王座上，姬昌仿佛老年痴呆了一般。

    班中伯邑考，同样一下真的被吓住了缓不过来一般。

    而满朝文武却都还没有发现异常。

    殿中威风凛凛的崇黑虎更紧接眸中精光一闪，看姬昌被吓住，干脆再望向姜子牙道：“不仁之兄元配之妻李氏与一女，还请丞相发落。”

    同一时间的朝歌，黄飞虎也已经在准备火烧轩辕坟。

