    “不妙，鬼的彩虹枪爆出来了！”杜十三大惊，身为血色佣兵的盟主，他一马当先的杀上前，等待星空漩涡消失的瞬间就冲了过去。

　　然而，当杜十三接近彩虹枪的时候，忽然红光再度隐现，杜十三浑身一震站在那里无法动弹了，离歌的身影再次出现，随即便已然消失，Boss的仇恨值完全在杜十三身上，龙之角刃呼啸而下，彻底d穿了杜十三的口！

　　“689o4！”

　　致命一击！一次致命一击就秒杀了倾国状态下的杜十三，这头星空巨龙完全是逆天级的存在。

　　同时，在杜十三缓缓跪倒在地的同时，地上的那杆彩虹枪也消失了，必定是离歌捡走了，全服务器再也没有第二个刺客能像他这样悄无声息的杀人取物了，那突袭名将技提升隐匿效果和移动度，这可不是假的。

　　……

　　“我bsp;勃然大怒之下，我擎着偷天剑就要上，却被林逸欣和何艺左右各拉住一条肩膀，何艺大声道：“6尘，不要冲动！”

　　林逸欣道：“装备没了可以再抢过来，你要是挂了，我们靠什么杀Boss，靠什么迎接烛龙的挑战？”

　　我紧咬牙关，眼睛都红了，鬼谷子和杜十三都是我最亲的兄弟，从血色佣兵到现在的古剑魂梦，一路走来，同患难，现在，我居然只能眼睁睁的看着他们挂在了离歌的手里，并且，鬼谷子视为珍宝的彩虹枪，居然就这样被离歌给捡走了！

　　并且，捡走的不止是彩虹枪，鬼谷子包裹里的那片地龙鳞也被离歌拿走了！

　　……

　　“放弃Boss，往南方先撤退，避开中心点的锋芒！”何艺下了一个明智的决定，可是，命令似乎有些迟了。

　　不远处，一道箭矢锋芒破空而过，重重的轰在了古剑魂梦一名战士的前，紧接着便是一个龙之咆哮和星河风暴的组合，这名加持了倾国的战士就这么跪倒在地，毫无疑问，能打出这样组合技能的，只有飘云烟+神之舞的组合了。

　　果然，一群大约2o+人的队伍出现了，领队者赫然就是烛影1，四大战神跟在身边，在我们最痛的时候，烛龙的人来了！

　　“铿！”

　　猛然拔出了利刃，烛影1嘴角泛着狞笑：“杀！但凡有古剑魂梦和雪银杉徽记的人，一个不留，全部给我杀光！”

　　话音未落，碧空痕、烈风影两员大将就已经冲杀了出去，迎面拦截住一名雪银杉的战士，奋力冲杀之下，那战士飞阵亡。

　　情势非常紧急，前有烛龙，后有Boss和神出鬼没的离歌，我们似乎已经陷入了一个无法脱的绝境了。

　　李承风擎着烈风剑，在远处低声吼道：“6尘！你们还愣着干什么，我们来挡住烛龙，你带另外的几个人先撤退，不要让大家都死在这里，我们来这里是为了龙鳞，不是为了当别人的嫁衣！”

　　我鼻子一酸，急忙回转身，对北冥雪、何艺等人道：“快点走，去那边的山谷里躲避Boss的攻击，快！”

　　……

　　另一侧，战天盟的人已经出现，战天没有招惹任何人，悄悄的带人贴近了Boss后方，随后，在十月雨的一枚破魔箭下，战天盟近12o人的队伍成功接手了Boss，以他们的攻击输出，在2o分钟内必然能杀死Boss，夺取最后一片龙鳞。

　　李承风、斗志昂扬、许阳、幽云十八骑四个战士，再加上一个紫衣侯，五个人眼睛血红的看着烛龙，擎着兵刃，竟然义无反顾的动了反冲锋，五个人，对着2o+高阶烛龙玩家的反击，这是无惧生死的攻击！

　　谁曾想，烛影1嘴角上扬，1ù出一丝得逞的笑意，从包裹里掏出了一张碧绿色的卡片，猛然抛向了高空，哈哈大笑道：“白痴们，受死吧！木龙藤！”

　　我心底一沉，居然是攻击型卡片，完了！

　　“刷！”

　　只有李承风和紫衣侯两个人及时动冲锋的冲了出去，另外三个人则被地底钻出的木藤被缠住了双脚，无法动弹！

　　烈风影掠至，三两枪将许阳的气血打空，咧嘴笑道：“日月星尘四大长老，你到底有什么用？”

　　许阳眼睛血红：“我能杀你！”

　　利刃猛然转动，许阳在木藤的限制下依旧打出了一击壁垒击破，只是很可惜，烈风影的气血很高，根本就不是许阳能杀得死的，在下一刻，烈风影暴怒着递出了长枪，枪芒d穿了许阳的脖颈，秒杀了！

　　“噗通！”

　　许阳重重的倒地，与此同时，烛影1掠过，长剑穿入了斗志昂扬的膛，面对这些无法动弹的活桩子，烛影1要杀他们简直就如同探囊取物，剑锋在斗志昂扬的前伤口内扭转着，烛影1嘴角浮现笑容：“斗志昂扬，你也算古剑的管理层，像狗一样的被宰掉，这种感觉怎么样啊？”

　　斗志昂扬眼睛血红，伸手抓住了对方的剑锋，嘴角溢出鲜血，一双眼睛充满了愤怒，强行将对方的剑刃尽数推入自己的口，他低声咆哮着，一字一句道：“我就算被宰了，也不会像狗，你就算是赢了，也未必不是狗！”

　　猛然间，斗志昂扬右手挥舞无敌战斧呼啸打出了獬豸吼，烛影1的气血突突的下降着，大惊之下，他飞起一脚踹翻了斗志昂扬，再补上一剑，再度击杀！

　　另一侧，幽云十八骑在碧空痕的游离攻击下，气血掉到了2o%以下，却依旧死战不退，胯下战马韧xìng早就被打光，他只能提着长刀拼杀，纵然死了，也依旧以破釜沉舟技能打掉了碧空痕近半的气血，吓得碧空痕目瞪口呆，看着幽云十八骑的尸体依旧心有余悸。

　　……

　　另一侧，李承风和紫衣侯在对方的人群中肆虐开来，连续斩杀几个高手，却冷不防烛影1的返身回杀，飘云烟放着风筝，猛然一击震d箭成功眩晕了紫衣侯，急忙大声吼道：“舞，开宰！”

　　神之舞挥舞法杖，连续星河风暴+龙之咆哮，紫衣侯的气血飞掉到了残血，却依旧眼睛狂热的冲杀，“嘭”的一声之后，对方的一个高阶战士重重撞击在紫衣侯的身上，使其迟钝，而紫衣侯二话不说的一轮壁垒击破+真空斩结果了这个战士，他低声咆哮着，像是一头被惹怒的雄狮。

　　“咔嚓！”

　　猛然一截剑刃透出了紫衣侯的前铠甲，身后，烛影1冷笑道：“雪银杉第一战士，哼，一样得死！”

　　紫衣侯两眼mí茫，缓缓的跪倒在地，喃喃道：“盟主，对不起，我尽力了……”

　　看着紫衣侯也挂了，李承风震怒无比，一双眼睛变得一片血红，身体微微侧动，抬脚踢开烈风影的盾牌，剑猛然凌厉三剑bī得碧空痕连续后退，比起紫衣侯，李承风更像是一个被震怒的雄狮，却拥有部分的理智，至少，在作上稳压碧空痕和烈风影！

　　烛影1迎面而来，脚下猛然加，游离出螺旋线，剑锋毒蛇般掠过了李承风的脖颈，使得他的气血达到了4o%以下，并且，神之舞以星河风暴来控场，这直接让李承风等于在刀山火海中雨烛影1拼作，完全没有优势可言。

　　“噗嗤！”

　　鲜血飞溅，烛影1重重一剑穿透了李承风的口，将其硬生生的钉在了一旁的岩壁之上，嘴角泛着狞笑：“没错，那个女孩我确实玩完了，那又怎么样，在游戏里，你永远也赢不了我，你又能证明得了什么？”

　　李承风伸手抓住剑锋，满脸的不甘与愤怒，一双清澈的眸子里泪水夺眶而出。

　　当李承风化为一具尸体，被钉在山岩上死去的时候，战斗也正式结束了，烛龙以微的代价斩杀了雪银杉、古剑魂梦的五虎上将。

　　……

　　看到李承风死前不甘的眼神，我忍不住鼻子一酸，差点哭了出来，抬手便从身后拔出了偷天剑，转身就冲向了峡谷入口方向。

　　身后，林逸欣大声喊道：“6尘，你干什么？！”

　　一边跌跌撞撞的飞奔在1石间，我一边低声道：“我要杀掉这群人，我要杀掉他们，我……”

　　林逸欣大惊：“你不想要集齐五片龙鳞了吗？你……你要理智点！”

　　我近乎咆哮着说道：“我不要任何利益，我只要我的兄弟不受屈辱，只要他们的人格不受到任何的践踏，谁敢让他们屈辱，我就宰掉谁，哪怕是死，我这辈子也不会再有任何一次退缩！”

　　……

　　眼睛一片血红，烛影1等人已经现了我的到来，顿时，烛影1嘴角轻扬：“6尘来了，准备，一轮就干掉他！”

　　我深吸了一口气，一一开启状态，镇神项链效果神怒，6o秒钟内1oo%致命一击，赤岩龙铠效果血煞，每造成一次致命一击之后，气血回复1o%！

　　“杀！”

　　烛影1擎剑扑来，碧空痕和烈风影两员大将也飞扑而来，而远程，飘云烟恰到好处的一击震d箭袭来，正是瞄准我的移动轨迹！

　　“嚓！”

　　尘土飞扬，猛然一个变，我离开了原地，身体旋转，以螺旋线的走位与烛影1擦肩而过，烛影1烈火炼狱斩的三连击轰在后背之上，伤害数字迭起——

　　“89o2！”

　　“9o32！”

　　“9271！”

　　这样的伤害，似乎没有阻拦我的移动方位，下一秒，我正面迎上了烈风影，偷天剑呼啸而出——乾坤击破！

　　“吓？”烈风影脸色剧变，却不来及拦挡，只能眼睁睁的看着长剑透入了盾牌之中，抵在了他的口，破体而入！

　　“489o4！”

　　致命一击，直接带走了对方近五万的气血，但是，烈风影的装备非常强悍，居然还有一截气血，身后一群牧师更是玩命的给他加血！

　　“去死！”

　　我暴怒大喝，剑影迭出，烈刃斩的三连击呼啸而出，轰碎了烈风影的盾牌，将他连人带马的砍成了一片血rou模糊，致命一击效果，杀人的场面是那么的残暴。

　　“我靠，md！”

　　碧空痕从后一剑袭来，我rou身后退，猛然撞击在他的前，身形旋转，重重的普通一击轰在他的脖颈处！

　　“37882！”

　　碧空痕眼睛睁圆，缓缓的跪倒在地，似乎根本就没有想到居然连我的普通一剑也不能承受得住。

　　“噗！”

　　前一凉，一截剑刃透出了身体，那是烛影1的剑锋。

　　“14657！”

　　我忍着剧痛，骤然回转身，偷天剑掠过，剑锋重重的磕在了烛影1的血色战盔之上，震得他连连后退，同时，身体一寒，神之舞的星河风暴再度袭来，气血猛掉到了2o%左右了。

