    

    所以这小女儿就是许大人唯一的软肋。

    如今看到哭得可怜至极的婉妍，许成良不由自主地就想起了自己的小女儿，对婉妍的厌恶突然就没有那么重了。

    哎……到底她也是人家的女儿啊……宣郢为了光耀自己家族的门楣，强把这豆大的小姑娘推上高位去，也不是她愿意的啊……真是怪可怜。

    所以这犟地软硬不吃的许成良，才千载难逢地开了后门。

    婉妍很快又收回了锋芒，换成了那副委屈巴巴的样子，偷咪咪溜进了大帐，在最不起眼的一个小角落把自己安顿下来，无所事事地践行者“老老实实”。

    这就是蓝玉进来时看到的婉妍。

    “妍儿你可真是……太坏啦。”

    蓝玉捂着嘴笑着嗔怪，忍不住轻轻戳了一下婉妍的脑门。

    她光是想一想，婉妍那浮夸又古灵精怪地小样子就跃然眼前。

    怪不得妍儿的眼眶到现在还有些许浮肿呢，蓝玉之前还以为婉妍是赶路没休息好。

    “嘻嘻嘻，情况所需嘛！”婉妍搂过蓝玉的手撒娇，突然切换到了正事。

    “但是我光听他们在这里唾沫横飞，也还是无法了解到军备情况，所以我们待会去打探一下。”

    “打探……”蓝玉有些疑惑地眨眨眼睛，立刻会了意。

    既然是来支援的，总要把全套戏做足啊。

    指挥使会议结束后，婉妍就拉着蓝玉颠颠地跟上了许成良，像条甩不掉的小尾巴一样。

    “许大人许大人！哎您等我一下嘛！”

    婉妍的小短腿倒腾地飞快，奶声奶气地说出自己诉求。

    “那个……那个我是来支援的您也知道，您总得让我去军火库和兵营看一眼吧，不然我无法制定对策帮助你们呀！”

    “什么！？”许大人骤然停下脚步，吃惊地像是被雷劈了一样，低头看着婉妍眼睛瞪得又凶又狠。

    “你还想去军火库和兵营！？你怎么不想上天呢天上更好玩！？”

    许大人劈头盖脸朗声斥道，声音大到直穿婉妍和蓝玉的耳膜。

    “我警告你们两个啊！最好就给我老老实实待在这里，不要再添乱了！”

    说完许大人又向身边人吩咐道：“给我告诉军火库和兵营的负责人，就算这两个小孩哭死，都不要让她们进去！”

    说完许大人就气哼哼地转身就走。

    “这倔大叔说话怎么就……就这么难听进去呢！”

    挨了骂的婉妍朝许大人的背影吐了吐舌头，却不气也不恼，拉起蓝玉的手就走，脚步轻快极了。

    “走吧蓝玉姐姐，我们先去军火库看看。”

    军火库前，卫兵们已经得了不准婉妍和蓝玉入内的命令，看到二人拎着盒子往这边走时，就已经严阵以待做好了准备，一字排开把大门挡得严严实实。

    婉妍连忙冲他们连连摆手道：“你们不用这样不用这样！我真的就是来这里坐一坐，没想进去！”

    说着婉妍就真的一屁股坐在了军火库的门口的台阶上，把盒子放在身边。

    一打开，一股瓜果的清香扑鼻而来。

    里面装着一盘切好的大西瓜。（从指挥使大帐内偷出来的）

    婉妍也不客气，往门口一坐就拿起了一牙西瓜，问了一圈没人理她，甚至连蓝玉都婉言谢绝，只得自己“哼哧哼哧”大口啃了起来。

    边吃，婉妍还边实况转播着自己的吃瓜情况。

    “嚯！这西瓜可真是甜过了哈！这指挥使大帐的西瓜打底是不一样啊！啧啧啧如此多汁可口，真是难得！”

    门口的卫兵看着专程来军火库吃瓜的婉妍，一时间也摸不清她这是打什么鬼主意，却也没人敢敢她走，只得一起无奈地扮演不会说话也不会动的兵马俑。

    婉妍大口大口啃了半天，吃个瓜就和洗脸一样，不一会连眉毛上都沾上了瓜水，更别提瓜水就顺着蜿蜒的袖子往外流。

    “哎糟了糟了糟了！”

    婉妍眼见着鹅黄色的衣服上也滴上了瓜水，猛地跳了起来，想要擦，却满手都滴答着瓜水。

    “蓝玉姐姐！”婉妍求助地看向蓝玉，“你带手绢了嘛？我忘记拿了。”

    蓝玉耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    “巧了不是，我也忘了。”

    婉妍撇撇小嘴，小碎步跑上了台阶，一溜烟就到了门岗前，可怜巴巴地对着侍卫的首领问道：“哥哥哥哥！我能用下你的手帕吗？您看看我这，实在是太惨剧了呀！”

    说着婉妍猛地把双手伸到了侍卫的眼前，任粉红色又黏糊糊的瓜水顺着自己的手指低落。

    侍卫哪里见过这样邋遢的女孩，嫌弃地往后退了几步，从怀中掏出一方手帕来扔给婉妍。

    “给给给，你快擦擦吧。”

    “得嘞！谢谢您嘞！”婉妍接住手帕，喜笑颜开地擦着手，“我明天再还您一块。”

    侍卫一听连忙拒绝道：“不必了！你别再来就是谢谢我了！”

    “哦……好吧。”婉妍故作不悦地撇撇嘴，不经意地瞟了眼门岗木桌上的书册，随口问道：“呀？登记册？是所有人进军火库都要在这里记录的吗？”

    一听到问句，侍卫立刻警惕起来，谨慎地回答道：“当然是了！”

    说完侍卫又立刻补了一句：“但是你就算是记录了也不能进去！你你你你还是擦完手，尽快走！”

    怎么就三句话不离赶我走呢……婉妍汗颜。

    “我不信！”婉妍叉着腰故作怀疑态，“我经常听人说在军营里，规矩都是定给士兵的，做官的才不会理会呢！

    就像现在如果是我你们就阻拦成这样，但若是知府大人，或是同知大人前来，你们肯定是敲锣打鼓地把大人们迎进去，恨不得再铺个红地毯呢！

    哪里会麻烦大人们再巴巴地走到门岗去登记啊！”

    一听婉妍这突如其来的对他们职责的质疑，侍卫长当即怒发冲冠。

    “你胡说什么呢！这怎么可能！任谁来了都要登记，这是兵部定下的规矩！

    今日别说是知府大人、同知大人来了，就是兵部尚书大人来了，我们都要请他登记！”

