    苏米看着他们亲密接吻的样子，眼中盈满了水雾，她紧咬住下唇，眼前的画面有些模糊，苏米的眼泪止不住地落下，疼，只觉得心口一阵难以言喻的疼痛，让她难以呼吸了。

    她很想冲上前去，分开他们两个人，可是她却不能，脚像是被定住了一样，就站在那里，看着他们。

    苏米别过脸，然后转身，泪流满面的她一步、一步地离开了。

    就在苏米转身离开的时候，龙煜一下子就推开了娜灵，皱紧了眉头，有些愠怒，“你做什么？”

    被龙煜粗鲁推开的娜灵满心不悦，而且感觉很委屈，“阿尼古，我喜欢你，而且我们是未婚夫妻，接吻是再正常不过的事情了。”

    其实刚才她就是故意的，故意要去吻龙煜，因为她看到了苏米就在不远处看着她们，她就是要让苏米看到，她要让她知道，阿尼古是她一个人的，让苏米自己识趣点退出。

    “娜灵，我不喜欢你这样。”娜灵突如其来的动作让他有些不悦，他不喜欢这样投怀送抱。

    并不是说因为他失忆了，就连对女人的兴趣都没有了，而是……总之，他也说不清楚心里的感觉，好像这两天他的思绪变得更加沉重了，是因为龙影和苏米他们的到来吗？

    听到他拒绝的话，娜灵的眼睛里一下子就蒙上了一层薄薄的水雾，忍不住抽泣起来。

    “我知道，你不喜欢我，你嫌弃我没有文化，没有气质，我、我知道自己比不上那个苏米，可是我真的有在努力，我真的很努力地改变自己。我知道你喜欢大提琴，所以我自己偷偷的学，偷偷地练，就是想给你一个惊喜。”

    “当初，让你承认是我的未婚夫，其实也是无奈之举，如果不是这样，你就会被送出岛里，我想，你一直因为这个在怪我是吗？我知道你会说，不会怪我，因为是我救了你的命，你会感激我。可是，我不要你的感激，一直都不要，我只希望你能敞开心扉对待我，可以吗？”

    看着娜灵梨花带泪的脸，龙煜的心里也很不好受。

    娜灵是一个善良的女人，而且外貌也不差，更何况，她对他有救命之恩，他怎么能让她这么伤心？

    龙煜觉得自己很混蛋。

    可是，他的心里一直有另外一个声音，他喜欢坐在海边，像是在等待什么，连他自己都不知道自己到底在等待着什么。

    “娜灵，别这样。”龙煜哑声说道，他皱眉看着她，不知道该怎么安慰。

    “阿尼古，你说我是不是很没有出息？”娜灵抚上他的手臂，楚楚可怜地问道。

    龙煜摇摇头，有些自责，“是我让你伤心了。”

    如果不是他，娜灵的生活该是很平静的，她该是一个很天真很活泼地女生。

    娜灵摇摇头，轻抿了下唇瓣， “不，我没有伤心， 我只是想告诉你，我喜欢你，我希望你可以不要拒绝我的爱，好不好？”她的眼睛里藏着期待。

    龙煜看了她一会儿，然后别过脸，不着痕迹地推开她的手，说道：“海边的风大，你穿得有点少，我们回去吧。 ”说完，他径自起身收好大提琴，然后走在前面。

    望着他的背影，娜灵轻咬著下唇， 眸光中透着异样的光芒，闪烁着一抹厉光，而笑了笑，心里似乎已经有了主意。

    “阿尼古，你等等我嘛。”娜灵起身追了上去。

    另一边，苏米回到房间，刚好盛锦绣也在，盛锦绣正坐在桌前，研究着那壶茶。

    见到苏米进来，漫不经心地说了一句：“苏姐姐，你回来啦。”她没有认真看她，而是继续研究着她泡的那壶茶。

    苏米没有回答她，一进到房间，就直接在床上躺上，拿过一旁的被子将自己从头到脚盖住，几乎都不能透气了。

    盛锦绣见苏米没有回答她，而且进来这么久，都没有发出声音，她感觉到有些奇怪，转眸看过去，看到床上的一个人子型凸起，再看看苏米用被子将自己全部裹住，她有些吃惊了，赶紧问道：“苏姐姐，你怎么了？”

    刚才还好好的，怎么自己出去一会儿，就变成这样了？

    苏米没有说话，只是无声地哭泣着，她控制不住自己，心里真的很难受。

    见苏米没有回答，盛锦绣有些紧张了，她赶紧走过去，在床边坐下，再次问道：“苏姐姐，你怎么了，快告诉我啊。”盛锦绣轻轻地掀开她盖住自己的被子，却发现，苏米已经泪流满面了。

    这可吓坏她了，瞪大着眼睛，一边帮她擦拭着脸上的泪痕，一边问道：“苏姐姐，你怎么了？怎么哭了呢？是不是谁欺负你了，你告诉我，我去找他。”

    盛锦绣有些气愤，苏姐姐是出去之后变成这样的，肯定就是在这段时间发生的事情，才让苏姐姐这个样子。

    肯定是那些居民，说不定就是她们说些闲言闲语给苏姐姐听。不对，苏姐姐可不是这么弱的人。

    那如果不是这样，唯一的可能就是龙煜了？

    一定是了，能让苏姐姐这么伤心，一定是龙煜。

    “是不是龙煜？是不是他欺负你了？”盛锦绣的心情很激动，也很恼火。

    苏米没有说话，只是眼泪掉得更加凶了，她比了闭眼睛，两行眼泪从眼角处钻了出来，落在枕畔，瞬间形成了一个水晕。

    见苏米这个样子，盛锦绣也能猜到一定是龙煜那臭男人让苏姐姐伤心了，而且还这么伤心，肯定就不是小事情了。

    “我去找龙煜。”盛锦绣耐不住性子，起身就要去找龙煜算账。

    苏米这下终于有了反应，一下子拉住了她的手，不让她冲动行事，“锦绣，你别去，我没事。”

    盛锦绣叹了口气，皱眉说道：“你还说没事呢，你看看那你自己，整张脸都是眼泪了呢，枕头都湿了。”

    苏姐姐就是这样，任何事情，任何委屈都自己受着，而且只是面对龙煜的事情才会这样，平时地苏姐姐，不管发生什么事情，都是一个不会让自己委屈的女人，可上龙煜的事情就不一样了，就像现在这个样子，让人了心疼，可是又没有办法。

