    无尽法则，极尽光辉，笼罩着长生天尊的，顿时长生天尊的气势迅速攀升，眨眼间便跨过了极道境界，触摸红尘仙境。

    “吾乃长生天尊，神话时代，以吾为尊，便是要死，本座也当迎战而亡。”长生天尊貌若少年，极道仙光照耀四方，将一方宇宙都化作仙灵圣土。

    长生天尊乃是神话时代的冠冕，不能以一般的极道存在视之，古天庭尚在时，长生天尊甚至参与了不死天皇破灭天庭一战。

    即便自斩一刀，境界跌落，长生天尊的修为依然不逊色于极道大帝，青帝入仙陵葬土都被他击退。

    这般强大的长生天尊，称霸世间何止百万年，就算是真正的仙人降世，也不可能让他引颈受戮。

    既然注定要死，那当在轰轰烈烈之中陨灭，让世人都永远记住长生天尊的无上风姿。

    锦绣山河从长生天尊的周边延展，作为最为顶级的苦海异象——锦绣山河图，在一般的天骄手上，不过只能形成方圆千百米的领域罢了。

    可是从长生天尊，这尊最顶级的极道存在的手中，却仿佛真的演化出一方真实世界一般，山河重叠，朵朵河山，花开惊世，盛世天下，降临十方星域。

    这异象覆盖的范围之广，直接覆盖了十多个星域，无尽光年，全部被收在了山河世界之中。

    单单的天道威严气息从长生天尊的身上散发出来，作为锦绣山河图的主人，长生天尊便是这锦绣世界的世界之主，在其中，他拥有近乎创世主的威能，一念能令山河倾覆，星辰陨落。

    “开！！”

    长生天尊身上，一道道枷锁一条接着一条的崩碎，他的气势直冲霄汉，宇宙都在他的威压之下颤栗。

    极尽升华！！

    作为极道古皇独有的秘术，只要古皇们舍得付出代价，他们可以在极短的时间里恢复到巅峰状态，在此登上合道大帝境界。

    当然，这必须要消耗古皇们本就不多的生命本源，生命精气可以通过发动黑暗动乱来获取，生命本源却不同，生命本源对于每一个生灵都是绝对公平的，唯有在修行上不断的突破重关才能得以增长。

    生命本源耗尽，就算有再多的生命精气也无济于事，如果将生灵看做一台机器，那么生命精气就好比汽油，汽油是机器能够运行的根本动力，而生命本源却是机器真正的寿命期，生命本源耗尽，机器的那些部件就真的没办法再用了。

    所以说，一般的古皇都不会轻易的极尽升华，对于生命本源本就要见底了的古皇们而言，这简直是另类的自杀，这些躲在禁区之中苟活的至尊们岂肯。

    除非是真的逼不得已，只能两害相权取其轻。

    “死来！！”

    长生天尊瞬间身形暴涨，化作擎天巨人，脚踏星河，一拳轰出，锦绣山河暴动，整个世界都在激动的摇晃，天地不安，生灵不宁，飞仙神光横刷一切，在它面前的一切都被直接分解，亘古的古星，在其面前也不能支持多久，只在眨眼指尖便化作粉末，飘散于茫茫宇宙之中。

    长生天尊这一击，似乎穷极了世间一切之闪耀，群星在他的威势都显得暗淡无光。

    水麒麟首当其中，仿佛要直面世界的怒火。

    然而，水麒麟面上却没有任何的慌张，长生天尊不愧是神话时代，大浪淘沙淘出来的时代英豪，这般声势，再给他一点时间，说不定他真的能于红尘之中证道。

    苦熬百万年不死，另辟蹊径成仙路。

    神话时代长生天尊，名不虚传，便是水麒麟也不由得心中生出了些许惊讶。

    但是，这却并不代表着水麒麟就要害怕什么，再靠近这个境界，哪怕已经半只脚踏了进来，没有真正的入门，都无法想象到其中的风景。

    仙凡两隔，一道深深的鸿沟拉开了仙凡的差距，从极道至尊到红尘仙指尖的距离，那是比苦海到大帝境还要遥不可及。

    长生天尊再惊艳，在水麒麟面前却都造成不了威胁，立于万道之巅，便是不死天皇都不是他一合之敌，跟莫说其余人了。

    “可惜了，若是你真正踏足了那个境界，还有与我一战之力。”水麒麟摇着头道，渡劫天尊曹雨生走九世轮回，凝聚九世轮回印，以九世积累撞破仙门。

    其后的狠人大帝，包括后期的叶天帝，走的成仙之路，其实都是这条路。最为显眼的就是叶天帝，在位二十万年，一步步活出九世，终于功德圆满，红尘成仙。

    长生天尊的法则成道法，已经初见成效，坚持下去，未必不能功成，这种独特的证道方式，在证道之后会有什么变化，便是水麒麟也好奇。

    只不过，如今想来是看不到了。

    水麒麟的背后，高悬的时辰道钟落下，钟声奏响，岁月长河席卷而出，时空伟力震荡，沧浪河水激荡而出，洒落下来，将宇宙砸出一个又一个大坑。

    “时间长河！！！”

    无数至尊仰望这条宏伟的长河，它的源头无处可寻，流向何处更是难探，众生的影响都在长河之中沉浮，无论是什么人观看，都能在其中看到自己的影子，一幕幕，一帧帧，过去与未来还有现在交汇，这是贯穿于无尽世界的时间长河，主宰这历史与时间。

    历代证道者还在与天地争着那万年寿元极限，可是却有人当着他们的面，将时间长河给引了出来。

    老天爷！！无数至尊心中都掀起了滔天巨浪，他们对水麒麟的印象本来只是单纯的认为其实力很强，却没有想到，竟然强到了这个地步。

    时间，这是真仙之上的禁忌存在才能触摸的领域。

    宇宙的边界，简朴无华的宝塔只有巴掌大小，悬于星空之中，但却是一方星域的核心，万千星辰围绕着它旋转不休，似乎是在烘托着它的伟大。

    宝塔分九层，通体都是闪耀着神光的九天神玉，大道秩序在塔身之上起起伏伏，若隐若现，散发出的威压便是极道也要心惊。

