    “不要杀我，求求你不要杀我．．．”鬼灵哀求不已，但叶辰不为所动，催动演化术，那尊大儒散发的浩然正气更加的磅礴，几息时间那鬼灵就化为了虚无，整个身体彻底消融，灰飞魄散。

    “啪！”

    一颗阴气汹涌的晶石从虚空中掉落。叶辰演化术一收，大儒之相消失不见，一步迈出达到地阴石的面前，一把就将其抓在手中。

    “真是好东西，送给小颖那丫头，她怕是高兴得要蹦起来吧。”想到小颖那古灵精怪的模样，叶辰脸上露出一丝笑意，随手将地阴石扔进自己的领域世界中。

    在领域世界中可以隔断浓烈的阴气波动，若是放在储物袋中肯定会引来大量的鬼灵与尸怪，叶辰不想惹出不必要的麻烦，这里越来越来接近伏尸山脉中部，尸怪与鬼灵都十分强大，要是惹来一尊二级鬼灵或则是二级尸怪那就吃不了兜着走了，那可是相当于玄藏秘境的修者的实力。

    收取了地阴石，叶辰在这洞府中再次仔细的寻找了一翻，并未发现其他的东西，本想就此离去，但叶辰突然又改变了注意，干脆就盘坐下来，将神识沉入‘神农百草鼎’内，其中有二十几颗丹药静静的躺在其中，每一颗蕴含的灵力都要比‘聚灵丹’浓厚许多。

    据叶辰估计，这些器灵丹与人灵丹大概也就相当于最差的一级上品丹药，因为那些内院弟子的灵力质量不够，所以无法炼制出好的一级上品丹药，若是击杀精英弟子，想必能炼出最好的一击上品丹药，甚至是一级极品丹药。

    不过虽然是最差的一级上品丹药，但其中所蕴含的灵气也比一级中品丹药‘聚灵丹’浑厚数倍乃至十倍，对叶辰如今的境界来说有着很大的作用。

    只是叶辰感觉自己每提升一个境界所需的灵气量实在是太大了，几乎是上个境界的几十倍，这要是说出去怕是没人会相信。以他如今的境界，若是平常修者服用一颗‘聚灵丹’或许就能突破，但叶辰想要突破到第四次命泉汹涌，起码要几百颗‘聚灵丹’！

    “先炼化这些丹药，然后再出去将所有二世党的内院成员猎杀，以‘神农百草鼎’炼成丹药，我就能突破到四次命泉汹涌，届时便有更大的把握斩杀精英弟子，以他们的血肉炼制品级更高的丹药！”

    叶辰心中想道，当下便将所有的器灵丹与人灵丹全部取了出来，他并没有口服，觉得恶心，只是将其置于命海之中，而后以自身的血气与灵力不断的炼化。

    这次与上次在寒清雪的雪竹峰不同，上次叶辰是不慌不急慢慢的炼化，这次叶辰为了节省时间将二十几颗丹药同时炼化，那磅礴的灵气不断的从丹药中涌出，一部分融进灵力海内一部分渗透出命海进入肉身，神化叶辰的经络。

    叶辰浑身一百零八处经络，而今才开始神化第五个，每神化一个经络血气量就是十倍的增长，相当于让他的肉身力量与肉身强度增强十倍。

    时间一天一天的过去，叶辰的体内的第五个经络已经神华了一小半，大量的血气汹涌而出，让他的肉身强度与力量再次得到了极大的增长。命海上空的灵气也是翻腾不朽，有些被压缩的灵气变成灵液倾落到灵力海中，灵力的量比以往增加了一倍有余。

    叶辰体内血气流动，命海中灵力翻腾，发出江河怒啸般的声音，浑身上下每一个毛孔都透射橙金色的光华，甚至隐隐间叶辰感受到了天地的威压，那是天劫即将加身的前兆。

    这种感觉让叶辰心中很吃惊，修者要突破到第五次命泉汹涌的境界才能引来天劫，而他现在不过才第三次命泉汹涌而已，天地大道似乎都已经感应到他了。

    不过在刚开始修炼的时候叶辰便撑开了领域世界，让自己置身于领域世界中，隔断了金色的血气与轰隆隆的巨响声以及大道的感应，那天劫之力也没有真的落下来。

    第四日清晨，叶辰睁开眼睛，两道金色的神芒在眼中一闪而逝，他站起身来收回领域世界，快速向着洞外而去。

    在这里待了三四日的时间，不知道其他几队外院与内院弟子现今在何处。

    这里比他们刚传送过来的地方要深入中部地域几千上万里，若是不熟悉这里的环境，很容易碰上强大的鬼灵与尸怪。

    叶辰思索了一下，而后向着他们传送时到达的地方快速飞去，那些外院弟子与内院弟子应该不会太深入，想必也是在边沿地带寻他。毕竟对于他们来说叶辰只是个三次命泉汹涌的弱小修者，所以觉得叶辰不会深入，也不敢深入，那么他们要寻找叶辰基本就会在靠边沿地带。

    伏尸山脉的一角也是广阔无边，叶辰一直在寻找，直到又过了两天，终于发现了一队外院与内院弟子，人数在二十左右。

    当叶辰靠近之时，这些人并未发现，其中有几人还在骂骂咧咧。

    “妈的，你说叶辰这个小杂碎跑哪里去了？该不会是葬身在尸怪手下了吧？”

    “死要见人活要见尸，就算是找到他的尸体，我们也要割下他的头颅带回去，否则无法向李师兄交差。”

    王鹏也在这群人之中，提到叶辰他眼中就浮现狠毒无比之色，咬牙切齿的道：“我祈祷他最好不要死，我要一点一点的折磨他，羞辱他，让他生不如死，眼睁睁的看着自己的头颅被割下来！”

    “王师弟，放心吧，只要找到叶辰我们如你所愿，废了他的修为，任你鱼肉，哈哈哈！”一名内院弟子残忍的笑道。

    “多谢师兄！”

    “王师弟不必客气，我们都是二世党成员，叶辰是我们共同的敌人。”那名外院弟子摆了摆手。

    “不知道精英堂的师兄们找到尸怪妖魔大量出没草原的原因了没有，这些天我们在这一大片区域斩杀了不少尸怪，这伏尸山脉的尸怪真是多如恒沙之数，杀之不尽啊！”有人摇了摇头道。

    “嘿，多不好吗，正好让我们获取尸核，回去之后兑换石门贡献度换取丹药，能进入这里历练就是一场机缘，光靠每月发的那些丹药，想要突破修为实在是太不容易，唯有如此才能提升修炼速度，说不定机缘一到在这古战场中还能得到什么宝贝。”

    “宝贝就别想了，这里只是边沿地带，若是能进入中心地域，或许真能得到什么宝贝，只是以我们的修为连中心地域的阴气与魔气都抵挡不住，只能去送死。”

    叶辰将那些人的话都听在耳中，几日下来这些人猎杀了不少尸怪，想来得到了大量的尸核。

    “你们不过为我做嫁衣而已。”叶辰心中想道，此时他距离那群外院与内院弟子不过千米的距离了，随时都可以发动突袭。

    “希望我们可以快点找到叶辰那只蝼蚁，妈的那小子不知道在哪里学会了那么奇怪的身法...”

    叶辰冷笑，一步踏空，身形电光般冲向那群弟子。

    “不用找了，我在此！”

    冷酷的声音突然响起，音波滚滚，如同突然在耳边响起的一声炸雷，让那些弟子大惊，刚转头望去还未看清来人是不是叶辰，便看到满天的冰锥如同雨点般落了下来，覆盖方圆两百米。

    叶辰一出手就以演化术施展出大范围攻击，将所有人都笼罩在其中，晶莹剔透的冰锥闪烁冰寒的光，刺破了虚空，发出咻咻的尖锐声。

    “大家小心！”

    有内院弟子惊呼，他第一时间撑起了灵力护罩，并且祭出灵兵遮挡住自己的身体。

    噗噗噗！！

    十名外院弟子全部被冰锥贯穿，鲜血狂涌，其中九人当场身死，只有王鹏一人还留下半条命，叶辰故意没有杀他。

    叮叮叮！

    满天的冰锥落下，与那些内院弟子的灵兵相碰，叮叮声不绝于耳，灵力与气浪疯狂涌向四方，像是一场能量风暴在爆发。

    喀喀喀！

    那些与内院弟子灵兵相撞的冰锥开始龟裂，而后轰然一声爆开，化为冰末散落一地，而那些内院弟子体表的灵力护罩则一阵动荡，每个人脸色都是一白，体内气血翻涌，险些逆冲而出。

    “真的是你，叶辰！”那些内院弟子难以置信的看着叶辰，一个三次命泉汹涌的人怎么会如此强大。

    一名内院弟子惊疑不定，突然他放生大笑，道：“你以为得到一张冰系灵符就可以对付我们了吗？幼稚！”

    经此一说，其余内院弟子也是一副恍然的神色，“原来你是用了灵符偷袭，难怪有如此威力，差点伤了我们，你这只蝼蚁，今日死无葬身之地！”

    “哈哈哈！”

    刺耳的笑声传入每个人的耳中，不单是叶辰，就是那十名内院弟子也望了过去，只见王鹏从地上爬起，浑身鲜血淋淋，面容狰狞而扭曲。

