    

    “不，我觉得他们两个更可能是看美女去了——”灰原哀鄙视道，“说不定还在猜女生穿什么泳衣？”

    “是这样？”远山和叶眯着眼睛，怀疑地看了过来。

    “怎么可能？”服部平次显得非常理直气壮地回答到，“好啦，你不会是还在为上次的事情在生气吧？”

    “我怎么会为了你让我白白等了四小时的事情生气啊？”远山和叶笑眯眯地说完，突然变脸，“才不会呐！”

    毛利兰：生气了！

    绝对生气了！柯南了然地露出半月眼，也难怪——谁叫服部平次接到消息却不离开，还想着蹭一顿晚饭来着……

    活该～

    “要我说啊，你就应该别理他——”铃木园子明显看热闹不嫌事大，“以后来找我们玩就好了嘛～”

    “园子……”毛利兰尴尬地拉拉好友，“服部这次也邀请和叶过来玩了，也算是道歉了吧？还有，你不觉得我们附近人多了点吗？”

    “毛利大叔在接受采访，人当然——”铃木园子顺着毛利兰指的方向一看，发现有两个女生在一旁看着藤原佑窃窃私语，感觉已经准备搭讪了……

    真是的，明明都遮的这么严实了……

    铃木园子鼓着脸，伸手一勾，挽住藤原佑的手臂宣示主权。

    藤原佑配合地低头一吻，成功让两个女孩红着脸跑开了……

    其他人：有……有点刺激……

    好吧，其他的都还是纯情的好孩子，嘿嘿～

    “信心？我从一开始就没想过这种问题——”

    一旁的毛利小五郎吸引了众人的注意，穿着黄色花衬衫的毛利小五郎语气严肃地回答着采访者的提问，“我相信我毛利小五郎不可能输给一个毛都没长齐的大阪小鬼！”

    不过正经版的毛利小五郎总是持续不了多久，话还没说完，就露出了招牌笑容——

    “仅此而已……啊哈哈哈哈哈哈……”

    那放浪形骸的笑声让服部平次下意识地半眯起眼睛，内心极度不爽。

    正好这时，电视台的竹富雅男又到了附近，喊到：

    “工作人员都快点到这里集合！我们要先彩排一次！”

    “彩排？”服部平次奇怪地看了过去。

    “啊，明天我们就要在你和毛利先生对决的小岛上进行现场的实况转播——”竹富雅男解释到，“哪里可是就有神秘遗体和诡异文字的无人岛哦～要来吗？大阪的名侦探先生？”

    竹富雅男笑眯眯地问到：“一起去看看彩排情况？”

    “这个嘛……”服部平次看看顶着鲨鱼气球玩的柯南，又看看和女友相亲相爱的藤原佑……

    虽然先去勘探地形有点不地道，但要是那个大叔在工藤的指点下比我先找出无名男尸的身份，那就得不偿失了啊！

    更何况要是佑那家伙也帮忙的话，干脆就别比了……

    “好啊，我陪你们去吧！”服部平次一把捞起柯南，又把手伸向藤原佑，道：“最好把这家伙也带上哦！说不定他会有兴趣做你们的嘉宾～”

    本来见一道黑影往眼前袭来，藤原佑下意识地一躲，没想到服部平次反手把帽子给抽掉了。

    仅仅带着一副茶色太阳镜的藤原佑就这么暴露在了众人眼前……

    “嘉宾？”竹富雅男不明所以地看着藤原佑，越看越觉得眼熟，惊叫到：“啊！你不是——”

    话还没说完，就立刻捂住了自己的嘴，连连点头，不给人拒绝的机会就跑掉了。

    “你很闲？”藤原佑接过帽子戴好，“帮我接什么工作？”

    虽然他也准备跟过去，但却只想当个小透明好不好？

    “嘛～要是我们先一步把案子破掉，那电视机前的观众不就知道我这个来自大阪的侦探推理能力比东京的大叔的更胜一筹了？”服部平次悄声道。

    柯南藤原佑：我们都不是大阪的！

    “咳咳，我们先去换下衣服——”说完后的服部平次也觉得有些不对，讪讪一笑，拉着柯南换衣服去了。

    等一行人换好衣服，登上船，藤原佑和灰原哀就挑了个靠窗的位置坐下，一边吹着海风，一边听开启了导游模式的服部平次在一旁介绍风景——

    “你们看，这座岛应该就是发现那具无名男尸的船普岛了！”服部平次看着遥遥可见的岛屿道，“不过当地的居民都叫它鬼龟岛。”

    “鬼龟岛？”探出一个头的柯南疑惑道。

    “你看嘛，小岛前端的岩石是不是很像一只乌龟的头？”服部平次指着一个方向说到。

    “哦……”柯南瞬间没了兴趣，眼皮一塌，转而问到：“说起来你和大叔为什么要在这里举行这么个推理比赛？”

    “我想他们是想借由这件事提升观光业吧？”服部平次头一低，顺着海风甩了甩头发，“刚才我们所在岛屿的金城镇长家最近不是遭人绑架，就是遭到强盗袭击，弄得岛上风评很差，观光旅游的人数骤减——所以才会委托电视台想要重振这里的形象啊！眼前这个船普岛……好像也是这个镇长的管辖范围吧……”

    柯南无语地别过脑袋，就算真能找出无名尸的身份，好像也不太容易重振形象吧？

    “就算真能找出无名尸的身份，好像也不太容易重振形象吧？”

    柯南一愣，他好像没说出来啊？

    转头一看，原来是灰原哀撑着脑袋看了过来。

    “而且这个岛风评差的原因可不光是镇长家遭难……”

    灰原哀的语气淡淡的，说完了这句就继续去看大海了，完全没有解释的意思。

    不过遇上了服部平次和柯南这两个好奇心爆棚的高中生侦探，怎么可能会轻易放过探听消息的机会？

    两人对视一眼，奸笑一声，也不去找灰原哀，直接把看戏的藤原佑拽到了一边——

    “喂，你们到底知道了些什么？”柯南用手肘碰了碰藤原佑，一副哥俩好地样子，“说说呗～”

    “其实你们问竹富先生应该也能知道——”藤原佑没卖什么关子，直接道：“之前小哀在网上查了一下，那位金城镇长五年前被人绑走了独生女，绑匪索要赔偿的时候却没给……然后心有不甘的绑匪在第二年去镇长家抢走了他家的传家宝金屏风，还杀害了当时的女仆——因为很多人觉得就是因为镇长不肯出钱救自己女儿才会导致后续一系列的事情，所以都对那位镇长有所不满。”

    “欸——竟然这样对自己的女儿？”服部平次不可思议道。

    “世界上的确也是有这种父母的……”藤原佑淡淡道，“不过你们确定不去管一下？”

    藤原佑指着正在被男人搭讪的毛利兰和远山和叶那边——他倒是不介意，反正自己的女友在柯学的威力下很容易被忽略……        

