    “杀！”

    太史慈大喝一声，挺枪跃马，率先冲了上去。两万烈阳骑紧随其后，如烈焰波浪，气势汹涌的杀向敌军。

    与烈阳城对战的是五万乐泉骑兵，为首的是络腮胡的黝黑武将。武将实力还可以，至少挡住太史慈第一轮冲击。

    然而武将麾下的军队就与烈焰骑差远了。入选战略机动部队的军队本就是精挑细选的精锐，而参加国战的更是优中择优的百战悍卒。这次随太史慈出战的两万烈阳骑更是平均七阶实力，放到哪里都可以自豪的宣称是精锐部队。

    而乐泉城出战的五万重装骑兵平均只有六阶，而且只是最低等的黄级特殊兵种，综合战力与烈阳骑相差甚远。

    虽然有两倍多的兵力优势，然而刚一接触就落入明显下风，被烈焰骑压着暴打！

    商戢站在远处的一座山坡上观战，见烈阳骑大杀四方，不由满意的点了点头。

    “主公麾下强兵良将数不胜数，小小乐泉城不日即可拿下，属下为主公贺！”旁边的刘青一脸的谄笑，满嘴的阿谀之语。

    “子义之勇本将早已知晓，你还是说些有用的吧！”

    商戢没好气的看了一眼这位“首义”功臣，有些不悦的说道。

    刘青面色一苦，无奈道：“主公明鉴，四座巨城一向不与我等有过多交流沟通，对于巨城的情况属下知之甚少。属下无能，不能为主公解忧，还请主公降罪！”

    听闻刘青所言，商戢心中略感失望，脸上却没有表现出来。

    本以为刘青他们是本地人，对乐泉城会有更多的了解，谁知商戢问起来竟然一问三不知，连乐泉城城主姓甚名谁都不知道！让商戢差点以为他们对自己心怀不满，不欲透露乐泉城的情报。

    后来一连询问了数人，再有郭嘉从旁保证，商戢才渐渐相信他们是真的不知道乐泉城的情况。

    目前唯一可确认的情报是乐泉城中有守军一百五十万左右，且城内正规军的战斗力都在五阶以上，是这片区域内的无冕之王。

    然而包括乐泉城在内，四座巨城与其它城市交流极少，也不向周围城市收取赋税，一副遗世而独立的架势。

    不过刘青作为大城城主，与乐泉城有一条特殊的沟通渠道，类似于传讯符。只是自从六城陆续投降之后，传讯符就再也没了动静。

    而商戢派遣劝降乐泉城的使者一旦接近乐泉城城墙两里之内，就会立即遭到乐泉城守军的袭击，打白旗过去都没用，一副不死不休的样子。

    五日之前，商戢亲自率领三十万主力军团陈兵乐泉城下，而刘猛、黄忠、徐晃三人则分率四十万大军，按照预定计划向周围的三座大城发起进攻。

    眼见商戢的三十万大军在城外挑衅，乐泉城自然不会无动于衷，类似太史慈与络腮胡武将的交锋每天都在发生，但几乎每次都以平州军获得最终胜利而收尾。

    “喝！”

    眼见战场之上太史慈突然爆喝一声，长枪连点，铿铿铿数声脆响，烈阳神枪精确的点在络腮胡武将的刀柄之上。

    武将手一麻，长刀脱手而出，太史慈眼中骤然闪过一道亮光，长枪抡圆，狠狠砸在武将的后背上。

    “砰！”

    武将被砸了个结实，顿觉头晕目眩，眼前全是闪烁的小星星。太史慈爆喝一声，战马四蹄一跃，如利箭般冲向前方。

    左手持枪，右手抓住络腮胡武将，将其夹在胳膊肘之间。然后就见太史慈的坐骑乌云踏雪浑身一震，开启天马状态，驮着太史慈腾空而起，带着被生擒的络腮胡武将脱离战场。

    眼见自家主将被生擒，乐泉军战意大跌，本就被烈阳骑杀的丢盔弃甲，现在更是无心应战。

    乐泉城方向见状，立即鸣金收兵，残存的三万多乐泉军开始撤退。烈阳骑追杀了片刻，眼见对方进入守城器械的防御范围，这才无奈折返。

    “主公，幸不辱命，成功生擒敌将！”

    太史慈控制坐骑在商戢所处的那处小山丘上降落，同时将被生擒的络腮胡武将扔在地上。

    以太史慈的实力，与这员武将纠缠这么久，为的就是伺机将之生擒，不然早就结束战斗了！

    “子义干的不错，酣战良久，子义先稍事休息。”

    说完，商戢转头看向郭嘉：“奉孝，交给你了。”

    “将军稍候片刻。”郭嘉拱拱手，转身离去。商戢的数名亲卫着拖着还处于半昏迷状态的络腮武将随郭嘉离去。

    没过多久，郭嘉就折返回来，身后跟着络腮胡武将。只是此时武将神色憔悴，仿佛刚才郭嘉对他干了什么不可描述的事情。

    “罪将高宏拜见主公！”

    “叮，超一流武将高宏欲认你为主，请问你是否接受？”

    “接受！”

    心中默念一声，商戢转而看向郭嘉。郭嘉的鬼神之眼简直是bug般的存在，目前为止遇到的所有被俘武将无论如何坚贞，三言两语之后就被郭嘉成功劝降。

    “起身，汝能归顺我军，醒悟的还不算太晚。将你知道的关于乐泉城的所有情报都一一道来。”

    “是主公！”

    高宏应了一声，沉思片刻，像是在组织语言，“主公容禀，乐泉城乃巨城，城高墙深。有民三千二百万之巨，正规军一百五十万，城中粮草、军械充足，足以供全城百姓食用一年有余。城墙之上有各种大型守城器械三千二百具，防御能力超强。”

    “等等！”

    商戢皱着眉头打断了高宏的话：“城中粮食可供全城军民食用一年？乐泉城中为何会储备如此之多的粮食？”

    三千二百万平民，一百五十万士卒，加起来就是三千三百五十万人，可供三千多万人一年食用的粮食，这尼玛和商戢携带的粮食数量相差无几了！

    要知道当初为了应对国战，商戢可是差不多将平州的余粮全部收集一空，甚至还因为这影响到了冀州、青州、幽州等地的粮价，一个乐泉城怎么可能储备这么多粮食？？

    “回……回禀主公，这是城主大人的安排，从三年之前城主大人就下令开始囤积粮食，经过三年的努力乐泉城才有如此多的粮食！”

    “三年之前就开始屯粮？他屯那么多粮食干嘛？”

    “小人，小人不知，城主大人做事高深莫测，小人只管领命就是，不敢妄自揣测城主大人心意。而且城主大人不只是屯粮，还开始整顿军备，三年前乐泉城的战斗力远逊于此时。”

    看得出来，高宏虽然已经投降，但对乐泉城城主依旧敬畏有加，连提起他时候也是用“城主大人”四个字代替。

    “乐泉城城主叫什么？”

    商戢一边思索着三年之前就开始屯粮，一边随口问道。三年，如果结合烽火大陆与死亡大陆一比五的时间比来看，乐泉城开始屯粮的时间点与系统发布国战通告相吻合。难不成死亡大陆的高层也提前获知了国战的具体消息，所以在三年之前就开始筹备？

    “城主大人名曰匡章！”高宏老老实实答道。

    “叫什么？？？”

    简单一个名字，却让商戢神色骤变，情不自禁的高声质问。

    “匡……匡章，城主大人名叫匡章！”

    高宏被商戢吓了一跳，结结巴巴的解释道。

    “可是陈姓田氏那个匡章？”

    商戢一把抓住高宏的衣领，焦急的问道。

    高宏被吓坏了，脸上满是惊慌之色，更是哀求的看向旁边的郭嘉。

    “将军，将军先冷静一下！”

    郭嘉手一挥儿，一道清风拂过，商戢顿时感受到一股凉意袭来，瞬间冷静了不少。放开高宏，商戢一字一顿的问道：“那个匡章，可是齐国陈姓田氏匡章？”

    “回，回主公，属下不知道什么齐国，更不知道什么陈姓田氏，但属下曾听闻城主大人本应该叫田章。”

    “将你知道的所有关于匡章的信情报一一道来！”

    “是……是主公！”高宏有些畏惧的看了商戢一眼，断断续续道：“城主大人三年前被委派到这里担任城主，刚一来就以雷霆手段收复了城中原有势力，并开始大规模屯粮练兵。在城主大人的带领下乐泉城兵精粮足，实力位居四大巨城之首。”

    “等等，你说匡章是被委派到这里担任城主？是谁委派他？何人能委派巨城城主？”

    高宏都都快吓的流泪了，哭丧着脸道：“主公，这些属下实在不知了！匡章城主来了之后，原来的城主立即宣布退位，将城主之位让给匡章大人，并宣称这是天朝的命令，属下啥也不知道啊！”

    商戢看向郭嘉，郭嘉微微点了点头，示意高宏说的是真话，并没有蓄意隐瞒或者撒谎。

    “好了，你先退下吧。子义，带高将军熟悉熟悉情况，今后都是与我军共同奋战的袍泽，不可轻慢！”

    “是，主公！”

    太史慈高喝一声，带着如蒙大赦的高宏离去。

    “奉孝，你认为此匡章可是彼匡章？”

    “虽然不敢肯定，但即叫匡章，又名田章，是巧合的概率实在太低。十有八九这个匡章就是齐国名将匡章！”

    郭嘉点了点头，一脸严肃的说道。

