
　　“降雨！”王琳沉思一下，其实上，穿越到这个世界以来，很少出现如此的大旱，刮风下雨、四季轮回，似乎是天道自然之力，并没有发现有什么神灵降雨。

　　所以，违反天道之力降雨，这么大的事情，两人自然是要经过王琳准许的。

　　“小萱，你能降雨么？”王琳询问道。

　　“秉公子。白天太阳毒辣，水汽消耗大，降雨颇费法力，若是夜晚露水深重之时，或者是阴天云雾水汽弥漫之时就能少耗费法力，每次能在方圆五里左右降雨。

　　而且，不能距离青水江水域太远，否则难以长时间降雨。毕竟这些水都是来自青水江，我只是用符诏术法搬运，不是我无中生有从天地间凝练出来的，我的修为还达不到。”聂小萱道。

　　“雨可以降，但也不能白降。要让这些村民求才行。”王琳沉思片刻道。

　　“明白。我去安排！”关梨花道。

　　三天时间，在关梨花的诱导下，梨花镇村民在青江渡口旁，紧挨着青江建了一座青水江水神娘娘庙，开始了极为隆重的三天上香求雨、祭祀活动。

　　三天时间，村民铸造了泥土神像，他们按照关梨花梦中指点，神像样貌是模仿聂小萱，手中一把长剑横在胸前，一身女裙清丽脱俗，看起来既英武又亲切。

　　聂小萱暗暗的将符诏凝练的水汽注入了神像内，让神像和整个青江水脉勾连了起来。一旦和青江水脉勾连起来，聂小萱就可以用青江水韵之力护卫神像，一般人轻易破坏不了神像了。

　　求雨活动开始后，丝丝缕缕的香火愿力汇入了王琳的法坛内。从法坛内获得香火愿力的念头可以看出，梨花镇村民并不是很信任水神娘娘，很多村民都是被裹挟着，将信将疑的参加求雨活动的。

　　所以香火愿力并不是很多、也不是很精纯，纷乱的念头很多，法坛去伪存真后剩余的能量并不多了。一部分人贡献较好的香火愿力，主要还是信关梨花。

　　月明星稀，晴空万里。即便是在后半夜，天气依然是很炎热。

　　三天后，后半夜的时候，王琳来到了梨花镇，毕竟这是聂小萱第一次降雨，王琳自然是要来见识一下的。

　　聂小萱从青江之中飞腾而起，缓缓的升高百米，漂浮在梨花镇上空，手中符诏瞬间激射而出，一时间空中云雾升腾，水汽弥漫，由于云雾升腾，空气变冷，温差产生的风渐渐的大了起来，淅淅沥沥的小雨开始降落了。

　　雨水越来越大，逐渐变成了中雨，但也仅限于此了，以聂小萱的修为只能降中雨。降雨持续了三个时辰，太阳缓缓的从地平线上升起，降雨随即停止。

　　经过一夜的降雨，基本上解决了梨花镇干旱问题。奄奄一息的庄稼又恢复了生机。

　　聂小萱一言不发投入了青江中，王琳也没有询问，因为这一场降雨让其极为疲惫，虽然王琳催动法坛内愿力源源不断的输送，但毕竟是短时间内消耗太大，需要调整休憩。

　　王琳提着的心也放了下来，毕竟降雨这种事情，不知道是否干预了天道，不知道是否有神祇前来干预。但目前看是自己想多了，根本没有意想之外的事情发生。

　　第二天一早，欣喜若狂的梨花镇村民涌入了青水江娘娘庙，敬香叩谢降雨活命之恩。毕竟，以现在的土地收成，也只能维持生计，若是一季绝收，很多人家都要背井离乡去乞讨活命了。

　　“看来这个决断是对的！”王琳心中欣喜，一天的香火愿力收入远超聂小萱降雨的消耗，而且随后肯定会源源不断的收到香火愿力，所以是稳赚不赔了。

　　“公子，昨晚降雨让我对符诏应用有了更深刻的体会了，第二道术法‘雷雨’也摸着门槛了。”经过一天的休憩静修，聂小萱恢复了法力，通过法坛向王琳禀报道。

　　“雷雨！”从聂小萱的禀报中，王琳对雷雨这道术法有了更加深刻的了解。聂小萱先前的术法“春霖”应该是一种辅助攻击术法，而雷雨对鬼物就有了很大伤害力。

　　初级阶段的雷雨术法，其雨水中蕴含了天地间至刚至阳的雷气，这种雷气对阴邪修士伤害至深，乃是一种不错的攻击术法。

　　当然了，这雷气并非是聂小萱凝练出来的，她还没有这样的修为，而是需要雷雨天从天地间采纳融入雨水中的雷气、提炼雷气化入符诏中，在使用的时候施展出来。就如同王琳的初阳之气一样，从朝阳初升中采食入体内。

　　不过，即便如此，聂小萱也是很欣喜，自然第一时间向王琳禀报，趁机在家长面前“炫耀”一下。

　　“好！”王琳自然也不吝溢美之词的表扬她一下。

　　“公子！”三天后，王琳正在白玉洞潜修，聂小萱匆匆通过法坛禀报道：“梨花镇降雨的事情传到了广阳城，广阳城县令组织民工在青江岸边修建了一座极为阔绰的娘娘庙，马上就要竣工了，奴婢是否要接下？”

　　王琳沉思片刻，这事情王琳当然也考虑到了，毕竟大旱蔓延的地方可不止是梨花镇。生计受到了威胁，自然是病急乱投医。但真是没有想到广阳城的县令会亲自求雨。

　　“这个县令倒是一个有担当的读书人！”王琳心中微笑，毕竟按照当前科举制度，选拔出来的官员无论心中是否信鬼神，但都不敢公然参与祭拜鬼神活动的，其公然带领百姓求雨，恐怕也担了很大责任。

　　当然了，聂小萱之所以犹豫不决，自然是担心广阳城阴司衙门的干涉。毕竟，这次要降雨就要以广阳城为中心降雨的。势必要和广阳城阴司衙门面对面的对上。

　　“接下！”王琳沉思道。如今，随着聂小萱、关梨花和绿笛晋入先天，而且据王琳推测，阴司衙门城隍、判官的修为估计也在先天境界，即便有突破先天的，战力也未必高多少。

　　所以未必没有正面对抗的实力，也可以趁机敲打一下广阳城阴司衙门，莫要干涉聂小萱等发展。而且降雨是稳定生计，安定民心的手段，对阴司衙门也有利。否则，民众流离失所，他们的香火来源必然受损。

　　而且，若聂小萱不接下，先前梨花镇降雨之功就可能大打折扣了，毕竟普通老百姓可能认为是偶然撞上了好运，并非是青江水神娘娘之功劳。

　　作为一个水神，不但是控制水域，获得水域周围村民的信仰，获得源源不断的香火愿力，也是王琳计划的重要一方面。只是想不到这个机会因为大旱而提前开启了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百五十九章 求雨免费阅读。https://xs.23sk.com 