    第88章毒女9

    “来，把药吃了吧。”杜丹莲看着孩子，经过几天的投喂，孩子连脸色都红润了不少，现在又要把药给她。

    南枝拿过药丸，扔在嘴里尝了尝，一点都不甜，而且还苦唧唧，真是大骗子。

    坏阿姨嘴里没有一句实话。

    吃下去之后，过了一会，南枝就感觉身体变得木木的，那是痛觉被屏蔽之后的麻木。

    “感觉如何？”杜丹莲忍不住问道，孩子从白嫩嫩的，肌肤从雪白到透明变得通红，渐渐的毛孔沁出了血液，变成了一个血娃娃。

    杜丹莲看得心惊胆战。

    南枝愣愣的，随即在系统的提示下，一屁股坐在地上，哎哟哎哟地喊疼。

    杜丹莲呼吸急促，看着笼子的血娃娃，万般情绪涌上心头，无力又疲惫，有那么一瞬间，杜丹莲都想撂摊子不干了。

    绝情宫爱怎么就怎样。

    南枝闭着眼睛喊疼，喊着喊着就睡着了，杜丹莲也没有怀疑，如此痛苦，昏迷过去才是正常的情况。

    她守在笼子旁边，闻着浓烈的血腥味，表情木木的。

    南枝醒过来，看到莲姨在旁边，很高兴，顶着一脸血喊莲姨，“莲姨，我想飞，我想像娘一样飞。”

    飞？

    学武？

    如何学武？

    在这么小的笼子，哪怕学会了，也是不能飞的。

    钟离霜是不会把她从笼子里放出来。

    杜丹莲一脸冷漠地用帕子给她擦脸，擦身上的血迹，“这件事，要问你娘。”

    如果钟离霜真的打算利用孩子报仇，那肯定会让孩子练武，不然也打不过那一家人。

    杜丹莲听了两嘴，连猜带蒙，大概知道了钟离霜的打算，越发觉得她疯魔了。

    南枝点点头，“好，那我问她。”又拍拍肚子，“莲姨，饿饿。”

    “好。”杜丹莲答应，孩子简单到只有吃吃喝喝。

    因为想学武，南枝看到钟离霜的时候，没有敷衍了，而是迭声喊着娘，隔着笼子殷勤地，眼睛发亮，软软的看着钟离霜，眼神充满了期待。

    钟离霜看着她，有些疑惑，“要干什么？”

    南枝：“我想飞。”

    系统提示：“想报仇。”

    南枝：“我想报仇。”

    钟离霜打量着小豆丁，发出了鄙夷无情嘲讽，“就你，还练武，站都站不稳，还想学武。”

    不过那句报仇真真是愉快了钟离霜，问道：“你知道什么是报仇？”

    南枝：“报仇就是杀人。”我是宝宝，宝宝不杀人，杀人是不对的。

    对，也不对！

    不仅仅是把人杀掉，才叫报仇。

    但钟离霜没有纠正她，反而点头赞许，“对，报仇就是杀人，你学武是为了杀人吗？”

    南枝：“是的吧。”我想飞。

    飞耶，人会飞耶，太神奇了！

    南枝迫不及待想飞。

    “你个小畜生也想学武，就是告诉你了也不会，你想学就学吧。”钟离霜随手扔了一个秘笈给南枝，“你自己看吧。”

    南枝伸出小手把秘笈捡起来，“谢谢娘。”她还对着钟离霜笑了一下，小小的人，牙齿都还没有张全，粉色的牙龈露着小米点。

    钟离霜恍惚了一笑，随即冷下脸里，眉眼戾气，贱.人的孩子都那么讨厌，好坏不分，想到这把刀会扎进方行和崔冷香的心上，钟离霜就战栗起来。

    拿到了武功秘籍，南枝就坐在地上，一页一页地翻，完全就是瞎翻，就这样还想练武。

    不过能让孩子从小接触也好，是不是应该训练起来了呢，毕竟练武要训练的胆量。

    钟离霜看着翻书的孩子，嘴角微微勾起，带着一股邪恶和快意。

    “哥哥，我看不懂啊！”南枝看着上面的字，还有人做着各种扭曲的东西，很难懂。

    系统：“慢慢来，我讲给你听。”

    “好。”南枝点头，见坏阿姨还在旁边没走，眼神很疑惑。

    “你是不是决定要练武？”钟离霜问道，南枝感觉她问话的时候，一股让人很不舒服的感觉。

    有一种让人汗毛竖起来的恶意，甚至比那些言语灌毒的恶意还要浓重。

    南枝不知道坏阿姨要干什么，但心中不由自主警惕起来，垂着头，一时间没有说话。

    钟离霜不耐烦问道：“我问你话呢，听见了吗？”

    南枝摇头，目光有些呆滞：“我不知道，娘，我不知道。”

    真是蠢笨如猪，钟离霜心中气恼，打开了铁笼的门，一把将笼子里的孩子抓出来。

    南枝被拎着，动了动身体，神色不安：“娘，娘，要去哪里呀！”

    明明出了笼子，可南枝却感觉没有一点安全感，明明囚笼，却成为了被囚禁者的安全之处。

    禁锢人的东西与人共生。

    “去哪里，自然是去锻炼胆量，以及学武的决心呀。”钟离霜甚至还学着南枝的语气，可却让南枝的心缩了缩。

    “宫主，要把孩子带到哪里？”杜丹莲看到宫主拎着孩子，一脸诧异，实际上心里感觉不妙。

    宫主忽略孩子，对孩子才是最好的，当她惦记孩子的时候，就会折腾孩子，让孩子死去活来的。

    杜丹莲问道：“宫主想做什么，她刚吃了药丸没几天……”

    杜丹莲看着副宫主，“我发现你，最近经常替这个孩子说话，怎么了，心疼她了？”

    杜丹莲连忙摇头，“不是的，我不是心疼孩子，如果孩子真的出什么事情，死了，宫主的事情没达到，岂不是郁闷于心。”

    她又没有钥匙，能做什么？

    她还能扛着精钢制作的笼子到处跑不成。

    被人怀疑了，杜丹莲不慌不忙地说道，内心疲惫。

    钟离霜冷淡地说道：“最好如此，孩子的事情，你不要插手太多，莲姐，我难受，我必须要做点什么，才能让自己好受点。”

    对于一起在绝情宫长大的姐妹，钟离霜跟杜丹莲多少有些情分。

    小时候，被亲情抛弃，长大之后，又被爱情抛弃，钟离霜都不知道，这辈子，什么东西是自己能够拥有的。

    杜丹莲嗯嗯点头，“宫主是幸苦了，属下知道宫主心里的苦，这世间，女子极苦……”

    杜丹莲的高情商就是扩写钟离霜说的话……

    ?  ?三章哦，么么哒，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

