    “十五头九级凶兽！”

    楚默一眼扫过。

    随后没有犹豫，直接探手一抓，浑身气血鼓动，五万龙肉身力量齐齐震颤，在元力加持和五百倍力量增幅之下，瞬间飙升到五千万龙之力！

    喀嚓！喀嚓！

    力量还未曾宣泄而出，可怕的巨力便已经将周围的空间都给挤压崩塌，发出碎裂之声。

    就在这关头。

    “给我开！”

    楚默大喝一声，刚猛无铸的磅礴巨力瞬间喷发而出，经由丹田、经脉、血管乃至是全身无数的毛孔之中汇合，最终灌入脊柱，带动全身，恍若火山喷薄、犹如惊涛拍岸般冲向右手——

    然后！

    就见着楚默猛然伸出手。

    五千万龙的力量当即毫不保留的宣泄出来。

    前方。

    飞在最前面的九级凶兽，乃是一头身躯足有数百米长，但双翅展开，却长达数千米的可怕海鸟。

    它本来气息雄厚，双眸锐利，面目狰狞。

    但就在这时，却忽然看到不远处一个人类武者伸出手，下一刻，它就感受到一股无比磅礴的力量宣泄而出，直接朝着它身上镇压而来。

    这股力量之恐怖，让它瞬间感受到一股恍若天地坍塌的感觉。

    “不！！！”

    它惊恐的嘶声大吼，心脏剧烈跳动，几乎要破开胸膛跳出来，双翅更是疯狂震动，想要挣扎逃脱。

    但却根本没用。

    “轰！”

    伴随着剧烈的音爆，这只九级海鸟凶兽没有丝毫反应之力，直接便被楚默抓入掌心之中，而后用力一捏——

    “喀嚓！”

    惊天动地的声音陡然响起，这只恐怖的九级禽鸟，直接便被楚默捏断翅膀，随后另一个拳头再度轰击而来，直接碾碎虚空，在禽鸟惊恐的目光中，打在了他的身上。

    当拳头彻底落下时。

    天地都好似为之凝滞。

    下一刻。

    轰轰轰！

    剧烈的炸响传来，这只足有数百米长的禽鸟，双翅一展长达数千米，可却在楚默一拳之下，被硬生生轰击成粉碎，无数血雨飚飞而出。

    “我的天！”

    “这这这……”

    “一拳轰死一头比较巅峰战神的恐怖凶兽？”

    “他是怎么做到的，他是怎么做到的！！！”

    无数观望到这一幕的人族武者，都忍不住下意识倒吸一口凉气，眼皮子都在剧烈跳动，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    太可怕了！

    简直是无法用言语来去形容的可怕！

    只是一拳，就将一头比肩巅峰战神的凶兽给打爆，身体炸裂成齑粉，这简直就是神话，令人匪夷所思！

    无数人被震撼的心神呆滞。

    可这还只是一个开始。

    “死！”

    楚默冷漠开口，好似一位强大神祇的审判。

    声音浩浩荡荡传开，如同雷霆炸响，传遍四方天地。

    当声音落下之际。

    他再度探手一抓，恐怖的气血疯狂涌动，浑身的力量被催动到了极致，从身体之中发出轰隆隆的爆炸声响，但见他身后的金乌法相骤然光芒大涨，旋即就看到附近的两只九级凶兽直接便分别落入到了楚默的掌心之中。

    “放开我！”

    “你要干什么！”

    两头凶兽疯狂的挣扎。

    一头是一只嘴巴尖锐的凶兽，此时一边挣扎，还一边疯狂的想要朝着楚默身上啄去。

    若是换做另一个巅峰战神，骤然被啄到，恐怕脑袋都将瞬间炸裂。

    然而这对于楚默而言。

    “轰隆！”

    楚默手中猛然一个用力，直接将两只凶兽撞在一起，两者碰撞，顿时发出剧烈的声响，可怕的冲击波席卷而出，波及周围万里之遥。

    这两只凶兽都被撞的头晕目眩。

    趁此机会。

    楚默再度不断的将两只凶兽疯狂的撞在一起，一时间，只听见震耳欲聋的轰鸣声不断响彻，爆炸般的声音如同雷霆般接连传响。

    与此同时。

    楚默的手掌也在逐渐用力，最终竟是‘喀嚓、拉擦’接连几声，他的手指深深的嵌入到了两只凶兽的体内，用力一捏，两者便轰然间被他捏断了脖颈，无力的跌倒在地上。

    见状，楚默随手一丢，将他们扔在地上，砸死了无数凶兽。

    转眼间，楚默便已经镇杀三头九级凶兽。

    如此可怕的一幕，不仅将人族武者震撼的心神莫名，哪怕是凶兽此刻也胆颤心惊。

    剩下十二头九级凶兽本来还急速冲来，可看到楚默如此可怕的凶威，当即半空中止住身形，不敢再冲。

    这个人类实在是太可怕了！

    几乎比他们凶兽还要更加残暴！

    先是一拳打爆，随后又瞬间捏死两头，如此可怕的凶威，简直就如同上古神魔，深深的震撼着它们。

    十二头九级凶兽驻足不前，有些犹豫。

    但楚默却并未迟疑。

    他望着如同十二轮大日般的身影，脸上陡然露出一抹疯狂之色。

    体内的空间天赋时间天赋以及重力天赋齐齐运转。

    “都给我下来！”

    一声大喝。

    轰然间。

    空间封锁！

    时间迟缓！

    十五倍重力轰然席卷，环绕周围万里区域。

    刹那间。

    一股沉重到无以复加的力量便笼罩在这十二头凶兽身上，他们只觉得身上好似背了一座万丈神山……不！哪怕是万丈神山都没有这么重！

    这分明是天倒塌下来！

    直接压在了他们的身上。

    使得这十二头凶兽一个猝不及防之下，直接纷纷跌落。

    而就在这时。

    楚默身影化作一道流光，径直来到了一头凶兽的面前，面无表情的一拳轰出。

    “不，你不能杀我，不能……”

    感受到楚默拳上所蕴含的可怕巨力，这只凶兽面露惊恐，下意识想要求饶。

    它的话没有说完。

    楚默的拳头已经砸落。

    轰隆！

    两者碰撞的刹那，剧烈的冲击波轰然响起，整个天空都在震颤，这只庞大的凶兽身体直接被打的炸裂开来，凌空洒落无数鲜血。

    随后。

    楚默接连瞬移，拳头不断落下，爆炸声也随即响起。

    眨眼的时间，楚默便已经出了八次拳头。

    这也就意味着，八头比肩巅峰战神层次的九级凶兽，被他硬生生打爆！

    轰隆隆！

    连绵不断的爆炸声，在天地间回荡着。

    地面上乃至是天空中，所有的人族武者都瞠目结舌的望着眼前这幕，大脑一片空白，几乎都忘记了思考。

    “太猛了！实在是太猛了！”

    “这还是比肩巅峰战神的九级凶兽？我看他们怎么那么弱小！”

    “不是它们弱小，而是罗天战神实在太强大了！”

    “难以置信，我几乎不敢相信自己的眼睛……一拳打爆一头九级凶兽，杀之如杀猪狗，这样的实力，简直就不是人！”

    “没想到，我们人族居然还有如此强大的存在！”

    “罗天战神实在是太厉害了！”

    “天佑人族，天佑东玄！”

    “罗天战神威武！罗天战神威武！”

    一位位武者震撼出声。

    看向楚默的眼神中，带着满满的尊敬。

    楚默的身后。

    擎苍战神以及其他一些九星战神，本来准备等着楚默和九级凶兽交手后，便去拦截住其他八级凶兽。

    可此时。

    他们还没有来得及出手。

    就看到十五头实力可怕的九级凶兽，此时就已经死伤了大半。

    望着楚默那一拳一拳，拳拳到肉的可怕力量，包括擎苍战神在内的所有人族九星战神，都感觉自己的眼皮都在抖动。

    太强了！

    强到让他们都感觉到有些离谱！

    这种可怕的力量宣泄，哪怕明知道不是针对他们，可只是肉眼看着，他们都觉得心神在颤抖，灵魂都随之畏惧。

    “这样的实力，哪怕就算是战斗余波的落在我身上，恐怕都要让我重伤甚至是陨落！”

    星陨战神满脸动容，心有余悸道：“罗天战神真是太可怕了！”

    “如此天赋天资，真令人不敢置信！”

    一位相貌陌生，来自其他超级基地的战神武者也面露惊骇，发自内心的震撼。

    “没想到，罗天战神竟然都已经成长到了这个地步！”

    就连擎苍战神也忍不住叹息，心底生出一股感慨。

    ……

    就在这些战神武者还在感慨之时，此时楚默已经接连斩杀了十头九级凶兽。

    天空中，只剩下最后的两头。

    看着楚默冲来。

    最后这两头身躯庞大的海兽，顿时惊恐万分。

    “别，别杀我，我求饶……”

    距离较近的一头凶兽求饶，但他的话没说完，就被楚默面无表情的一拳轰杀。

    最后一头凶兽更是癫狂的大喊着：“不，你不能杀我……人类，我的父亲是一尊兽皇，你敢杀我，他绝不会放过你……放过我，我从此绝不踏足人类的领地，求求你……”

    它先是威胁，随后见楚默没有反应，立马又开始求饶。

    但楚默也好似未曾听闻般，一拳将它打爆。

    至此。

    十五头比肩巅峰战神的九级凶兽，在楚默面前如同猪狗般，被他干净利索的斩杀殆尽！

    而楚默却没有受到任何伤势。

    时至今日。

    以他五百倍极限增幅后的五千万龙力量，已然就足以比肩老牌巅峰战神，更不要说他还有其他手段和天赋，是以普通的巅峰战神，在他面前，根本就没有任何威胁。

    凡是被他追上的，都将无法成为他的敌人！

    这十五头九级凶兽甚至连力量都不如他，自然是杀之如反掌，轻而易举！

    楚默长舒了一口气，随后便准备以雷火之力，帮助人族斩杀凶兽。

    可就在这时。

    轰！

    极为遥远处的海岸，忽然有一道暴怒之声响起，如同雷霆般炸裂，刹那间传遍天地寰宇。

    “谁！”

    “是谁杀了我儿！”

    伴随着声音的落下。

    一头可怕的存在，裹挟着无边的力量和恐怖的气息，陡然降临人间！

