    李途来给郭辰和猴子送晚饭的时候，就把麻醉枪带了来，还带来了一包麻醉针。

    李途问他们要这些东西干嘛？郭辰笑道：“李老板，你最好别问，知道了反而对你没好处。”

    听郭辰这么说，李途顿时会意。

    郭辰又让猴子在仓库里找了些绳子和胶带。

    李途知道郭辰和猴子今晚肯定会有重大行动，但他也是个聪明人，再也没问什么。陪郭辰说了会话，就起身走了。

    晚上八点钟，郭辰和猴子吃了点晚饭，立即开始行动。

    猴子问道：“大哥，咱们行动的太早了吧？”

    郭辰笑道：“那你说什么时候行动最好？”

    “午夜过后。”

    “午夜过后咱们再行动，一把这车开出去，就很容易被他们给发现。刘山不是省油的灯，那个点路上车辆很少，这辆车一出现，很容易就被他们给盯上。这个点把这车开出去，不会引起他们的注意。”

    “大哥，你说的也对。”

    “走吧，我已经都筹划好了。”

    两人开车从仓库里出来，拐出路口，朝刘山所住的别墅驶去。

    仓库门口和路口都有监控摄像头，他们开车如此出入，只要被警方一调取监控录像，就会立即发现他们的行踪。

    但郭辰对此一点也不怕，因为他断定刘山根本就不会报案。要知道刘山的势力团伙和警方是对立的。即使刘山在警局里有关系，他也不敢报案。因为警察队伍里，大多数警察还是很具有正义感的。你这个警察帮他的忙，难道就不怕被其他警察发现吗？体制中的制度和纪律那可不是闹着玩的，一旦瞪起眼来，钉是钉铆是铆，想蒙混过关比登天都难。

    即使萧栋利用萧氏家族的关系想寻求警方的帮助，那也是不可能的。因为萧栋本身就是个社会混子，社会混子最怕的就是和警察打交道。

    至于萧野，那就更不用担心，因为他本身就是个罪犯。

    因此，郭辰要对付刘山，只要不被刘山团伙的人发现，那就一切都OK了。

    刘山所住的别墅，藤山公园深处的半山腰上。这里风景如画，有一片的高挡别墅，刘山的家就在其中。

    临进藤山公园的时候，猴子有些担心，忙低声道：“大哥，这个别墅区可是藤山市最高档的小区了，摄像头很多，咱们这车只要一进入，就会被拍下来。”

    “你怕什么？咱们一出仓库，这车就被摄像头给拍下来了。你别忘了，这车是麻子的，即使出了啥事，也会有麻子替咱们背锅，你不用担心。”

    猴子这才转过弯来，忙道：“嘿嘿，大哥，你说的对，我更加佩服你了。”

    郭辰低声吩咐：“咱们就大摇大摆地开车进去，将车停在刘山别墅的附近。”

    “好。”

    八点多钟，正是人来人往的时候，况且麻子这车以前也是经常出入这里，小区门口的保安看到这车，竟然还很是恭敬地打了个敬礼，保安还以为是麻哥来了呢。

    猴子虽然没有去过刘山的别墅，但对刘山别墅的具体位置却非常清楚。因为曾几何时，猴子也幻想着自己能有一天也像刘山那样，出门众星捧月，呼风唤雨，住别墅开豪车，天天吃香的喝辣的，那多快哉！

    猴子将刘山当作了偶像，那就对刘山格外关注。因此，这厮很是精确地就找到了刘山的别墅，将车停在了一个阴暗的角落里。

    将车停稳后，猴子低声问道：“大哥，咱们何时进去？”

    “别急，见机行事。”

    刘山的别墅高大气派，前边有个很大的院子，用铁栅栏圈起来，还有两扇铁栅栏门。

    郭辰和猴子坐在车里，就能看到刘山家院子里果然养着几条高大凶猛的大狼狗。

    郭辰仔细数了数，竟然有四条之多。

    这个时候，刘山家的院门大开着，不时有人出入。郭辰断定刘山这货肯定在家里。

    一个多小时后，到了晚上十点多钟，七八个人从别墅里走了出来，郭辰仔细一看，发现这些人中竟然有萧野和萧栋，当然，刘山也在。

    萧野萧栋上了一部车，刘山则上了另一部车，两辆豪华轿车缓缓驶出了院门走了。

    萧野萧栋和刘山又开始出去到处疯找郭辰和猴子了，但他们做梦也没有想到，郭辰和猴子就在院门外不远处的阴暗角落里紧盯着他们，而且还是坐在麻子的专车里。

    萧野萧栋刘山他们走了一刻钟后，铁栅栏门还没关，但却没有人再出入了。

    郭辰当机立断，道：“猴子，行动。”

    猴子将装有绳子和胶带的挎包背在背上，手提着麻醉枪，和郭辰下了车。

    郭辰低声吩咐：“把院子里的狼狗干翻，千万不要发出什么动静。”

    猴子立即点了点头，郭辰没有使用过麻醉枪，但猴子却对麻醉枪非常熟悉，他曾经和几个狐朋狗友开着面包车带着麻醉枪到乡下的村子里打过狗。

    铁栅栏帮了大忙，猴子躲在铁栅栏外，连发四枪，均都准确无误地击中了那四条高大凶猛的大狼狗。

    不到一分钟，这四条大狼狗吐着长长的舌头，喘着粗气，就瘫倒在地，不一会儿，就趴在地上一动不动了。

    郭辰低声说了个走，率先踏进了院门，猴子紧随其后。

    选择这个时候行动，是因为铁栅栏门还没有关上。而铁栅栏门一旦关上，再想打开那可就难了。现在的科技实在是太发达了，这铁栅栏门上肯定装有报警装置，一旦碰到，那就会前功尽弃。

    因此，郭辰选择在铁栅栏门尚未关上的时候进入，是有先见之明的。

    院子里除了那四条被干翻的大狼狗，一个人影也没有。

    郭辰和猴子很是顺利地来到了别墅门前。

    当他们踏上台阶，顿时就看到了门内两侧竟然各站着一个人。

    这两个人肯定就是刘山的手下，负责守护这栋别墅的。

    刘山的别墅很大，别墅门只是一个外门，外门和内门中见有一个宽大的门厅，这两个保镖就站在这门厅里。

    郭辰没有任何犹豫，直接推开外门闯了进去。

