
　　“……族人在山边巡查的时候，发现有一支部队正在绕着山外往南走去，从气味上来看，大概率是半魔人！旺财族长仔细甄别了之后，还闻到了一些其他气息，包括各种妖魔跟人类修士！”

　　“我已知晓，随他们去吧。”陆青面色如常，对此一点也不意外，“你回去之后，转告旺财，让你们族人收缩巡逻范围，别出山，小心一点。”

　　“是！那我这便回去！”

　　贝贝将两只爪子搭在一起，虚扑了一下，行了个礼，有点像作揖。

　　接着，回头，用无辜的眼神看了看从进入到迎客楼，见到陆宗主开始，就抱着他顺毛没停过的承英。

　　承英放开手，让贝贝能够跳下去。

　　在贝贝跳下去前，承英还狠狠地从头到尾摸了一把。

　　“陆宗主，……仙子，贝贝告退！”

　　“去吧。”

　　贝贝离开后，见陆青没有丝毫异样，承英心道，陆宗主果然运筹帷幄，一切尽在他的掌握之中。

　　建木劫树的出现并非小事，但凡有一点探查手段，都能感觉到朝云州的这股恐怖气息。

　　在气息平复下来之后，各方人士，自然就会赶来。

　　若是一件无主的宝物，那就会发生一场大战，决出宝物主人，又或者被人黄雀在后截胡。

　　但这件“宝物”，却是已经被苍霞宗纳入了宗门范围，也就是说，是一件有主的宝物。那么，这大战，就不一定会这么简单地发生了。

　　“陆宗主，那我也告退了？”

　　“不急，我有个问题想问问。”

　　“知无不言。”

　　“若我将这些打建木主意的中府州修士全杀了，他们宗门不会联名上书，阻挠我苍霞宗加入仙盟吧？”

　　陆青的疑虑，就在于此。

　　虽然是这些修士动歪念在先，但真的将他们解决了之后，如果引起对玩家“游戏体验”不利的后果，那就得不偿失了。

　　“陆宗主多虑了，只是些无名鼠辈而已！”

　　虽然这些“鼠辈”，一个个都能随便吊打承英。

　　也是。

　　这些藏头露脸之辈，就算是来自于名山大宗，只要到时候陆青先将他们打成“偷鸡摸狗”的贼，便能占住理，让那些想要报复的名山大宗知难而退。

　　谁会承认自家出贼了？

　　自砸招牌嘛不是。

　　“陆宗主，我还有一言。”

　　“且说。”

　　“我认为，若是陆宗主若是能抓一批活的，那收益，应该比直接干掉他们来得大。”承英道，“这批修仙者，修为都不可能太低，否则，也就不敢对神树起心思。这种境界的修士，放在他们宗门，应该都是基石之辈，一条修仙者，能换取一个宗门的敬畏，和赎金……”

　　若是杀了，也就是撕破脸，虽然明面上碍于苍霞宗的威势，不敢造次，但在私下，肯定会用各种手段报复或者恶心苍霞宗的门人。

　　俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　承英的提议，相当不错。

　　陆青点点头，道：“不错的建议，我打算抓一批，也杀一批。”

　　“陆宗主英明！”

　　聪明人之间的对话无需太多解释。

　　杀一批是立威，抓一批是施恩，恩威分明，效果最好。既可以同时展示铁腕与仁慈，又不用树敌太多。

　　那些门人被杀的宗门看到苍霞宗放人回来了，便会猜想，自己这门人，是不是真的做得太过分，才得罪了陆宗主。

　　就算想报复，也很难有借口。

　　“承英还有一个请求……”

　　陆青用笑容示意她继续讲下去。

　　“等陆宗主您决定出手之时，可否让承英在旁观摩？”

　　“这有何难？想看便看。”

　　“多谢陆宗主！”

　　“有甚可谢的，苍霞宗加入仙盟一事上，多亏有你帮忙，我该谢你才是。”陆青一边说着，一边让木镯子长出了一片透明的灵质叶片，又将这叶片递给承英，“解决他们，建木自会出手，你想看，直接去建木园看便可，持此叶，在解决此事之前，你可随意进出建木园。”

　　承英没有反复道谢，只是接过叶片，郑重行礼。

　　“去吧。”

　　陆青摆摆手，准备回房休息。

　　毕竟他只是炼气三层的修士，还是需要睡眠的。

　　“承英告退。”

　　承英将叶片收进领口，退出大门，顺手招来一丝微风，将身上的狗毛吹走，接着，便直接飞向建木园。

　　这热闹，必不可能错过！

　　说不定还能捡到一些无主法宝！

　　虽说这些法宝，情理上来讲，应该都是属于苍霞宗的，但我拿一两件，应该没事吧？

　　不行不行，自己千万不能这么做，否则会让陆宗主失望的……

　　承英一边飞着，一边在跟自己的贪欲斗争。

　　她最终决定，若是真碰上适合自己的，就直接向陆宗主讨要，说不定陆宗主一个高兴就赐了！

　　这样得来的宝贝，才安心。

　　……

　　“狗妖npc？”

　　宋明从传送门出来，正好撞见了准备返回的贝贝。

　　“仙师好……”贝贝摇了摇尾巴，向宋明打了个招呼。

　　宋明的修为，比他要弱，但这并不妨碍贝贝将他称为仙师。

　　第一，宋明是身穿墨绿法袍的苍霞宗弟子。

　　第二，他是个爱狗之人。

　　一个人喜不喜欢狗，狗是能从眼神中看出来的，更不用说更加聪慧的狗妖！

　　宋明的确很喜欢狗。

　　小时候在乡下的时候，狗看家护院，忠心耿耿，还可以rua！

　　家里的狗被狗贩子偷了的时候，他还哭了一晚上。

　　隔天，抓到偷狗贼的之后，宋明还化悲痛为力量，与村民们一起，去将不小心摔了一跤的偷狗贼扶上了警车。

　　如今，在城市里租着一间小房子，工作繁忙，让他根本没可能养狗。

　　虽然游戏里有狗妖聚落，但那里没有收益，他也一直没去。

　　此时，碰见如此逼真的狗妖，宋明自然是忍不住互动一下。

　　狗妖，能像狗一样摸头顺毛吗？

　　能不能收为宠物之类的？

　　要怎么互动？

　　“狗狗，你怎么在这里呀。”

　　宋明看见贝贝的尾巴在摇着，便直接上前，伸手摸了摸狗头，顺口问了一句。

　　“西边有妖魔进犯，估计是朝着神树来的，我是来向陆宗主通报的……”

　　卧槽，居然是侦察兵之类的吗！？

　　宋明一惊，没想到这狗妖npc，居然还是张身份牌！

　　原本以为就是个一般通过狗妖……

　　“那，我不耽误你任务了。”

　　宋明收回手，后退一步。

　　“仙师再见！贝贝告辞！”贝贝摇了摇尾巴，转身进入了传送门之中。

　　不行。

　　必须抽个时间去狗妖聚落转一圈！

　　但在这之前……

　　宋明眼睛一亮。

　　妖魔进犯。

　　这可是个大爆炸的消息！！！

　　拥有不眠者天赋的宋明，在游戏活动时间上，比其他玩家多了一截优势，虽说这种优势，在玩家修为提高到不用睡眠之后，会直接被拉平，但在前期，无疑是相当好用的天赋！

　　这让他比别的玩家多了很多游戏时间去产生收益！

　　相当于在《dnf》中，比别人多了一管疲劳！

　　而且，也让他得到了比其他人更多的收集情报的渠道！！

　　比如一些夜间才发生的事情！

　　没有哪个正常玩家，会顶着睡眠不足的debuff，在夜晚的山中闲逛。

　　玩游戏最重要的是什么？

　　情报！

　　妖魔进犯，以宋明的修为，定然无法参合。

　　但能参合的玩家，现在却在睡觉。

　　想到这里，宋明直接去到玩家宿舍，一楼一楼，一个房间一个房间，将那些自己认识或者不认识，著名的大佬玩家，敲了起来。

　　“妖魔进犯建木！刚刚发生的，估计是个时效任务！！”

　　“我骗你干啥，专门敲门吵你？”

　　“……好，我有空就再去挖点，最近在搞药浴包……快了！等配出来第一个卖给你！！”

　　“啊，要睡觉啊，对不起对不起，我的。”

　　“跟他说了啊，我按顺序敲过来的，他说他要睡觉……呃，强行破门是不是不太好……呃，下手轻点？嘶……”

　　宋明差不多将炼气玩家都通知了个遍。

　　这倒不难区别，门牌上有名字，通过名字可以查看基本资料。

　　接着，他便看到小段、夏依然、郑和、李腾、秦风、杜宇、谢新辰、鼻青脸肿的王泽、叶傲……还有胖刁刁跟王世崇两个虽未炼气，但装备极其变态的氪金战士都做好了准备，直接奔向传送阵。

　　在从宋明旁边路过的时候，都跟他打了招呼道了谢。

　　宋明通知他们的目的，并非是要赚取利益，而是要卖个人情。

　　当天亮之后，他们肯定会得到妖魔进犯的消息。

　　但在那时候，可能就已经晚了。

　　说不定，像上次一样，已经被护山大阵收拾掉了。

　　情报的时效性，是相当重要的！

　　“你准备开辟灵海了？”

　　“是，我在攒贡献，打算去建木园开辟灵海，听说那里面的灵气质量比山上要高许多倍！”小段道，“可惜攻击手段还是欠缺，顶尖的武学功法难练，苍霞炼气诀中又没有攻击手段。”

　　夏依然笑而不语。

　　毕竟有传承，闷声发大财！

　　叶傲往前凑了凑，用手一挥，抓出一道相当明显的青焰。

　　“卧槽，还真给你舔成功了？”

　　“牛逼啊，爷傲奈我何！！”

　　妙水站在窗前，看到了这群玩家，感到十分奇怪。

　　他们，该不会是去建木劫树那里凑热闹吧？

　　区区炼气修士，能起到啥作用？

　　陆宗主，不管的吗！？

　　从内心上来说，妙水也相当想去看一看建木那边即将上演的好戏。但她的身份特殊，去了不妥，所以，只能在这屋内，放出神识，关注着那边的动静。

　　还好，她对自己的神识相当有自信。

　　只是可惜，当初学习功法的时候，没有学水身术，否则，说不定可以悄悄摸过去……

　　萦绕在承辉耳边的噪音终于消失，他刚刚进入梦乡，接着，就被急促的门铃吵醒。

　　迷迷糊糊中，他听到了承玲的声音。

　　“师兄，师姐给我讲完鬼故事就跑了，现在还没回来，我害怕……”

　　承辉将手臂横在双眼上，装作听不见。

　　“师兄你开门啊！你别不开门，我知道你没睡着！”

　　承辉翻身，用软枕头捂着脑袋。

　　“啊，你是谁？你要干嘛！？我不过去……放开我！！！”

　　承辉翻身起来，猛地将门打开。

　　然后，就看到了露出狡黠笑容的承玲。

　　“师兄你最好了！”

　　承玲说着，就钻进屋子，直接扑在床上。

　　“我就知道……”双眼迷离的承辉叹了口气，“师父跟你讲过狼来了的故事，你就没学到什么吗？”

　　“师姐回来我就走，你以为我想跟你呆在一间屋子啊？”

　　承辉啪地一下，将承玲一个人关在了里面。

　　“哈哈，师兄你这身打扮被人看到不害臊吗？我不会给你开门的！”

　　“你不怕了？”

　　“师姐跟我讲的是女鬼，女鬼肯定是优先找你的。”

　　沉默了一阵。

　　忽然，“咔哒”一声，承辉打开了房门。

　　“我有钥匙。”

　　承辉向着承玲，抖了抖手腕上挂着的绳子。

　　“你要干嘛！？”承玲抓着被子缩在床边，面色惊恐。

　　承辉抓着头发，深深叹了口气。

　　……

　　建木园，青光闪过，一群炼气弟子，出现在了建木园的门前。

　　“承英仙子！？她怎么在这！？”

　　“她就是进犯的妖魔？”

　　“这明显是帮着来抵御妖魔的啊，任务npc，动动脑子！”

　　“承英，嘿嘿嘿，承英，嘿嘿嘿……”

　　“感觉不如妙水，胸围。”

　　承英刚刚落地，就看到这群苍霞宗弟子。

　　什么情况，他们是被陆宗主派过来的？

　　不可能吧，他们这实力，一个余波就震死了。

　　难道，他们是来看戏的？

　　怎么敢的啊！？

　　“你们，来此作甚？”承英不禁问道。

　　“听说这里有妖魔进犯，我们前来守护山门！守护建木神树！”

　　“这些邪魔，定叫他有来无回！”

　　承英沉默了一下，道：“的确有妖魔进犯不假，不过，觊觎这树的，还有中府州来的大修士，一会儿要是打起来，你们会很危险，就连我，也不敢离得太近。”

　　但说完之后，承英发现，这群弟子的眼睛，居然变得格外明亮，眼神之中，隐隐透露出狂热，甚至连他们的情绪，都高涨了几分。

　　不过，也有玩家反应过来。

　　承英不敢离得太近，那她过来干啥？

　　正当玩家们奇怪的时候。

　　承英直接踏入了建木园。

　　需要500点贡献才能进入一天的建木园。

　　承英望了玩家们一眼，丢下一句话：“若是真遇到情况，我可能也爱莫能助，你们……要小心。”

　　接着，承英便向建木园深处走去。

　　或许，她的担心是不必要的。

　　有建木劫树在此，护佑几个本宗弟子，并不算难事。https://www.23sk.net

　　“我去，npc进建木园不受限制！？”

　　“不公平！凭什么我们就要交500！”

　　“承英天天跟在宗主身边，眉来眼去，定然是有一腿！”

　　“你放屁！！我老公独美！！”

　　“别吵别吵，说起来，妖魔呢？修士呢？鸟毛都没一根啊！！别愣着啊，找任务啊！”

　　玩家们闻言，纷纷开始在周围寻找起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第137章 妖魔进犯免费阅读。https://www.23sk.net 