    乔绒想到那天，韩晓田送给她的那条非常贵重又漂亮的裙子，说让她到时候穿上。她觉得很贵重，这种裙子，单单说上面的碎钻，没有几十万下不来。

    但是韩晓田坚持让她带回去，后来她去问郭珍宝了，这样珍贵的礼物要不要退回去，但是郭珍宝却说没关系，既然是为她量身定制的，她不穿就浪费了，到时候他们家也会给秦家回礼的，所以她也就收下了。

    但是她心里还是有点郁闷，大概觉得这种贵重的东西，她没办法这样心安理得的收下吧。

    秦醉见乔绒有点心不在焉的样子，不禁很伤心，为什么绒绒跟他在一起总是走神呢，他就真的对她来说，没有吸引力吗？还让他去找个女朋友，这可真是伤他的心啊。

    他才不要随便找个女朋友，跟乔绒接触这么久，他觉得，她就是他理想中的妻子的模样。

    另一边，沈宴时得知秦家跟沈家过两天有个合作以后，他也从北城飞来黎城了，身边还带着一个宋冉冉。

    他从宋冉冉这边，得知了乔绒变化这样大的真相，还真是匪夷所思啊！

    一个重生的人？有点意思。

    虽然这个解释过于玄幻，但是，也是目前最合情合理的解释了。

    否则，怎么说乔绒从一个学渣变成学霸，从一个花痴，变得那样清醒。

    甚至于还早早的对他产生警惕的心思，跟他斗智斗勇的。

    当然也有很多解释不通的地方，比如既然她只是重生，那上辈子在高三毕业那年她就死了，又如何认识他？

    而且她死之前，也不过是一个成绩不好，性格不好的校霸，又如何死过一次以后就进步飞速。

    哎呀，这些问题想想就觉得有趣，让他恨不得将她抓起来，仔细拷问一通。

    入住进了酒店里，沈宴时给傅北峻发了一条短信：“北峻，你真的想好了吗？”

    他还是不希望就这样失去傅北峻，毕竟，他是他的得力助手。

    整个产品的研发以及上市过程，都是傅北峻一手把控的。

    这样的天才，他不希望去了他的对家。

    但是，在放弃他，跟自己复仇这方面，沈宴时觉得，自己还是会选择后者。

    他忽然想到了傅北峻跟他说的话，他们都有自己要守护的东西。

    傅北峻要守护的，就是乔绒么？所以他们有一天会变成敌人？

    还真是可笑，宋冉冉也说了，傅北峻可以成为一个大佬，也是因为他一开始对他的栽培啊。

    没有他，他什么都不是。

    为了一个女人，赌上自己的前途，沈宴时觉得傅北峻简直就是疯了。

    傅北峻看到了沈宴时发来的短信，他回复：“想好了。”

    如果是一年前的他，肯定也会觉得自己疯了吧，无利不起早的他，竟然为了一个女孩，放弃自己的前程。

    但现在，当他发现，这个人成为他生命中无法割舍的唯一时，他就知道，自己无法放下她了，哪怕，前程毁灭，前路渺茫，他也在所不辞。

    沈宴时看到傅北峻的回复，多少觉得可惜，

    确实是很可惜，下一次见面，他们只怕就是敌人了吧。

    他要保护着乔绒，但是，他却要乔家为他父亲陪葬。

    想到这里，沈宴时又忍不住想笑傅北峻的天真。

    果然，他虽然很聪明，可是，他的圈子就摆在那里，注定无法知道那些内幕消息。

    想到这里，沈宴时说：“行，你也帮了我很多，我送你一份礼物吧。”

    过两天，他不知道傅北峻能不能笑出来。

    很快就到了初六，很多人都开工了，这一天，也是秦家跟乔家正式宣布合作的日子。

    他们选择晚上在秦家旗下的酒店举办，来参加晚宴的，都是黎城有头有脸的人物，这样的晚宴，很多长辈都带着家里的孩子出席。

    除此以外，还有其他跟秦家有合作关系的人莅临。

    乔绒一家出现时，大厅里面已经很多人了。

    她就穿着韩晓田送给她的那一件晚礼服。

    当时她觉得夸张，但是走到这样的会场里，发现还有很多女人穿的比她的更加夸张。

    她的算是中规中矩，并且别具一格了。

    在水晶灯的照射下，她的裙子闪闪发光的，衬的她整个人都像是在发光一样。

    一出现，就吸引了无数人的注意力。

    有些热衷打扮的富家千金就已经开始窃窃私语了：“乔绒这裙子，不是法国那个设计师设计的么？”

    “是啊，我听说全球仅此一件，怎么就穿在她身上了？”

    “我听说，秦家挺喜欢乔绒的，说不定借此机会，宣布她是他们未来的儿媳妇呢。”

    ……

    她们说话，乔绒没有听见。

    此时她正被苏小糖拉住，苏小糖一脸兴奋地看着乔绒身上的打扮：“绒绒，你今天实在是太漂亮，太纯洁了，天啊，你好像一个仙女！”

    乔绒对她笑了笑，其实她刚刚弄完造型以后，也被自己的样子惊艳到了。

    造型师特意根据她礼服的风格给她设计了一个发型，他将她的黑发全部都挽起来，用水晶发卡别着，头上没有多少装饰，很简约。

    但越是简约，越显得她整个人不一样，头发盘上去，她修长的脖子露出来，完美的肩颈，让她整个人看起来高贵优雅。

    苏小糖以自己做设计的眼光来看，乔绒绝对是全场最亮眼的存在。

    她也能感觉到，周围很多人的视线都落在了乔绒身上。

    哎呀，她家绒绒太漂亮了，还越来越好看，都可以出道进娱乐圈了。

    乔绒自从穿书以后，就很少在公共场合出现了，毕竟，她社恐，这种场合能避免就避免。

    如果不是这次对于他们家来说意义重大，她也不会参加的。

    所以，很多富家公子哥对乔绒的印象还停留在几年前，那个总是打扮的奇奇怪怪的小姑娘。

    谁也不知道，她现在竟然这么好看，也有人开始暗戳戳地打起她的主意来了。

    秦醉很快就发现了乔绒，立马走上前去，拉住乔绒的胳膊：“绒绒，咱们到这边来。”

    他眼睛没瞎，看得到那些人对乔绒虎视眈眈的样子，自然是要将他家绒绒拉走的。

