    李易看大家种向日葵种子，昨天泡好了，现在一个个种。

    需要种出秧子，再分秧到地里，可舍不得抓几个粒扔一个小坑中埋上，太过浪费。

    他顺手递给李旦一把葵花籽，生的。

    李旦习惯性接过，没明白什么意思。

    “吃，用自己抠，或者用牙咬。”

    李易从兜里抓出几个粒，捏着一个抠边，扔掉，再拿起一个磕，吧嗒吧嗒嘴儿。

    李旦瞪眼睛：“万里迢迢寻回来，怎舍得吃？”

    “又小又瘪，不吃还能作甚？第一个都没有仁。这东西，一个种出来能变好几百个。”

    李易看着空的地，准备等向日葵出秧子后分栽。

    他突然笑了：“到时候一片金黄，随着太阳的太阳移动而转动，蜜蜂最喜欢。”

    “要多养蜜蜂，千万别蛰了人。”豆卢贵妃在养生，每天喝蜂蜜水，还有蜂王浆。

    “向日葵种子成熟，明年即可推广，关中的土地要看管好，明年一律种新物种，调集其他地方的粮食补充。”

    李易未雨绸缪，关中留各种种子，自然无法出粮。

    “铁路修好，拿火车运。”

    李隆基推婴儿车，小家伙沰儿以前的婴儿车，车中是沰儿的妹妹嘟嘟。

    嘟嘟被遮挡好，刚睡着。

    她现在什么都干不了，只会哭，全指望大人管。

    小家伙把自己以前的玩具挂在婴儿车中，期待着妹妹长大。

    “修铁轨时可遇到麻烦？”李易皱了下眉头。

    “死二十三个人了，不小心被砸死的，平时干活没什么事情，结果干着干着倒下的，克扣伙食被砍了脑袋的。”

    王皇后说出死亡数字，显然被砸死的和倒下的，可能是监事没严格按照施工要求操作，另外把伙食标准降低。

    以命抵命，不给去排哑炮和当手术试验品的机会。

    “如今呢？”李易攥了下拳头，又放开。

    “最近半个月没死人，倒是有受伤的人，刨石头的时候崩了眼睛，挑石头压折腿。”

    王皇后语气没什么波动，以前宫中死的人多了。

    其他人亦如是，很正常，大工程，哪有不死人的？

    曾经死人，根本不上报到朝廷，地方处理。

    如今死一个报一个，给抚恤、查原因。

    受伤的治疗，治疗不好留后遗症的，帮着找出路，朝廷额外每月补贴。

    李易叹口气：“修铁路死人啊！”

    他对此没啥好办法，有的人并不是直接因修铁路死。

    本身有疾病，干农活也可能倒下，正好铺铁轨倒了，那就属于死在工作岗位上。

    另有的干活的时候没事儿，睡觉，睡着睡着脑溢血，死了。

    施工过程，总会伴随着各种意外，尤其是在手工劳作时。

    “以后修隧道，天晓得搭里多少条命。”李易纠结一下，再问：“今年可修好？”

    “百分之六十了，之前的铁轨全部造出来，还有枕木，剩下的工作依靠人多。”

    李成器想从海边多多往回拿海鲜卖，最为关心铁路与火车的情况。

    铺铁轨的人如蚂蚁般用锹、用镐头、用钎、用小车、用担子。

    万里长城都能修呢、京杭大运河都能挖呢，何况一个铺铁轨。

    李隆基怕李易担忧：“伙食好、工钱高、工具也趁手，估计秋头上可试车。”

    “河上的呢？”李易脑海中有路线图。

    “搭浮桥、连漕船，一节车厢运一次，过去对接，浮桥下面是漕船，浮桥能开口，合拢后以绳索调整下游漕船位置。”

    毕构说着从李易的兜里掏葵花籽，他家有孩子，旁的不缺，葵花籽天下独一份。

    “砸桥墩吧，漕船送木，以木为底，上铸混凝土。”李易决定先拿小河试验一下。

    “如何砸？”魏知古想学。

    “就是木头，有的桥已经用了，还有石头，先架木梁。木头要求规整，不要有疖子。

    先做防腐处理，砸下去后，由于大部分时间在水下，没有接触空气就不烂。

    上面压混凝土墩子，木头的底座初做好的时候高于水面。

    在顶端直接制作混凝土墩子，做好后，放木头，用其他的石头砸，把它和木头底一起砸下去。

    再接混凝土，再砸，拿手葫芦吊大铁块，以船支撑，一下又一下。”

    李易说着都觉得累，烦琐。

    听的人却觉得简单，可以呀，尤其是水浅的时候，冬天就弄出来了。

    “如此说来，黄河之上亦能架桥。”宋璟脑海中出现画面。

    黄河上造几座桥，往来的百姓便无须乘舟，牲畜拉的车走桥更为方便。

    李易轻轻点头：“朝廷财政宽裕，我想办法，要高一点，方便大船航行通过。

    召集大唐能工巧匠，我要学习和上课，学他们的本事，给他们讲新的技术。

    记得举家前来，我可不希望他们学完了，家人被绑架，面临抉择。”

    李易想起个重要的事情，技术人员的家人必须安稳。

    如果心地坏，可以故意让工匠的家人被绑、被杀，激起工匠的仇恨，被仇恨蒙蔽双眼，利用其心中恨意，从今往后成为工具。

    摇摇头，李易赶紧把此念头甩出去，莫说做，想都不要想，会掉寿命，不是人干的事儿。

    “小易！落花生有瘪子没？”毕构掏了两大把瘪的葵花籽，又惦记上花生。

    “你刚才不是吃了么？”卢怀慎也从李易兜里抓一把葵花籽。

    “就吃两个，甜，想起家中孙儿吃不上饭……”

    “我送你一袋大米，蒸饭吃。”卢怀慎丝毫不留情面。

    “行！瘪子的花生老夫还要。”毕构扭头看着卢怀慎：你奈我何？记得一袋大米。

    卢怀慎：“……”

    “长江枯水不枯，能修？”李隆基没闲心理会两个老头，他欲于长江之上修桥。

    “下游枯水期……行，江中大片滩地裸露，其余流水不湍，关键地方跨度大一些。”

    李易眼睛直勾勾地看着前面，资料开始唰唰过，包括图片、历代长江流域的介绍。

    能修，按照他此刻掌握的技术没问题，钱的事情。

    李隆基颔首：“好！易弟果然回来后叫人安心。”

    他说着扫一眼群臣，目光中有一种意思。

    众臣无奈：看我等作甚？他李易厉害难道不应该？偏与我们比啥？得罪你了？

