    “GAO，Bostno将会全力支持你的创作计划。”洛达虽然一个月之后，才能正式成为新任市长，但此刻高达54%的支持率，已让这个结果变得毫无疑问。

    她即将以自己的竞选办公室为班底，组成新的幕僚团，同时她也变得极为忙碌，Bostno在美丽国的城市排位，相当于国内的临安或金陵，又由于美丽国是各洲自治体制，所以说此刻的洛达是一个小领主也并无不可，每天自然是事务繁忙。

    但她还是亲自跑来见高凡，同时说出市政府打算对他的支持方式。

    “我们将会对你开放所有的人口数据库，其实我也仔细的核查了一下，你所预估的13万个族系关系，仍然是高估的，Bostno有将近500年历史，很多家族在此生活，也许10万左右个家庭关系，就足够描绘整个Bostno。”

    对于高凡的创作计划，这两个月时间内，已经传遍了整个Bostno，洛达对此关注，自然也知道其内容，是以家庭为单位，高凡不打算为六十万Bostno人集体绘像，只需要把目光焦点放在十数万个家庭单位上即可——洛达认为这个数量可能只有十万。

    “我现在已经可以行使一些行政权益，如果从现在开始安排的话，也许你的时间会更加充裕一点。”洛达也知道高凡所订立的时间周期，是到明年的一月，虽然不知道为什么，但艺术家嘛，总有自己的怪癖。

    “非常感谢~”高凡握着洛达的手说，从三月底或四月初，到明年一月，这样他们就有九个月时间，每个月为一万人绘像的话，每天只需要三百人，这个工作计划已经变得非常合理了。

    “不过，毕竟我们的国家，不像是你们的国家，拥有强大的动员能力。”洛达又说出她的顾虑，“我能做到的，只是发下一场号召，呼喊一个口号，不可能像是你们国家那样，动员到每个人，在这里，只有税务局才有那样的能力。”

    这是个玩笑，不过在美丽国只有两样事务是逃不开的，一是死亡，二是税务局，比如连国家调查局都搞不定的跨国毒枭，因为偷税而被逮进联邦监狱这种事，也不是一次两次了。

    “我的创作周期比较紧张，你的建议呢？”高凡问，“你一定有办法了才会来找我吧？”

    “Money speaks。”洛达说。

    作为翻译的安娜，向高凡转述：“有钱能使鬼推磨。”

    “这个办法很直接，如果我向每位模特，提供10美元呢？”高凡问。

    “那么你拜访的大部分家庭，都会为你敞开大门。”洛达说。

    “如果每人100美元呢？”高凡问。

    “那么你的门槛，将会被来访者踏破。”洛达说。

    “如果500美元……”高凡说。

    “我需要提醒你一下500乘以10万等于几么？”安娜问高凡。

    “似乎是……5000万美元。”高凡自己都吓了一跳。

    “那就1000万美元吧！”高凡决定了。

    安娜沉默得望着高凡，并没有翻译这句话，像是在问，你丫有钱么？

    “我目前还有一千多万，当然是人民币，但加德纳夫人和纽约博物馆想要收购三幅画，合起来我能拿到的，也超过一千万美元了，完全是足够的。”高凡低声跟安娜解释，示意她大胆翻译，没问题。

    于是安娜点点头，翻译了高凡的话，还好是安娜，如果是劳伦斯在这，高凡就算磨秃了嘴皮子，他的经纪人也不会同意这种做法，开什么玩笑，只听说过画家作画赚钱的，哪有光是请模特就要花一千万美元？

    请谁？

    这钱能让任何一位或多位好莱坞顶流给你当个裸体模特了。

    “你对艺术的执着让人吃惊啊。”洛达感叹，她也没想到这个办法，高凡立刻就会答应下来，甚至未经犹豫，她知道高凡成名不久，这可能是他的全副身家了吧？

    “福布斯家族会支持你，我和劳尔谈过了，将为你的画作提供100万美元的赞助，但条件是获得这幅画的优先收购权，在同等条件下，福布斯家族有优先拥有它的权利。”洛达说。

    “非常感谢，但是不需要。”高凡回答。

    高凡的回答，让洛达有些诧异，她忙说：“我不会干涉您的创作，只是福布斯家族是个财团，他们的投资都是要有回报的，所以我必须设定一些无伤大雅的条件。”

    “高的作品，只是属于高的。”安娜替高凡说，“另外他很有钱，不必接受赞助。”

    这时。

    劳伦斯从外面走进来。

    他似乎嗅到了金钱即将损失的味道，向洛达打了招呼后，他问安娜，什么很有钱，什么不必接受赞助。

    安娜把整件事向劳伦斯复述一遍之后，劳伦斯的表情中开始孕育着风雨雷电，他先是深及一口气，再深深地望了一眼高凡，高凡笑着点头，于是劳伦斯意识到像之前一样，事情已经不可挽回了，于是他再深吸一口气，平复自己的心境，才转头向洛达说：“这是一幅注定伟大的作品……”

    接下来的事，高凡就不关心了。

    既然选择劳伦斯做他的经纪人，就要给他相应的权利。

    而高凡，已经把关注点，转到即将开始的、一幅前无古人的绘画艺术创作上去的。

    他的灵感告诉他，他能从这次创作中获得很多很多很多。

    不止是技巧上的提升，还有更加宝贵的东西。

    ……

    四月十一日。

    Bostno那座让所有市民吐槽的、曾被评为世界最丑建筑、又因被评为‘最缺乏人气建筑’而成为旅游打卡目的地的市政厅旁，与市政厅同时建成的市政厅广场上，高凡这次被报纸称为‘二十一世纪最吸引眼珠的行为绘画艺术’的创作，正式开始。

    当然也没什么剪彩仪式，赶在广场上清晨的鸽子挪窝之前，高凡和安娜到达这，展开自己的画板，第一波预约来到的市民，还有协助进行钱款发放的市政工作人员尚未到达，记者们也没来，高凡则是端详着广场旁那座粗野主义的代表作，Bostno市政厅。

    这座矩形建筑显得上大下小，像是用立柱顶起来的棺材，粗看上去有种上下颠倒的难受感觉，同时空间色彩极为单一，广场与市政厅呈现一览无余的灰色，没有任何联想空间，走在广场上时，找不到视觉支撑感，一眼千里，丑得立体。

    好一会儿他才说：“真丑。”

