    昏暗的天空下，海面波涛汹涌。

    怪兽兄弟带着阿古茹快速旋转，速度快的根本看不清身形。

    不仅如此，它们还齐齐释放出蓝色的电光来。

    高压电光不禁麻痹了阿古茹的身体，也快速形成蓝色的屏障，防止阿古茹从内部突破出去。

    孪生怪兽最强合体绝技——基拉斯回旋！

    旋转间不仅能形成屏罩弹开外部的攻击，孪生怪兽还能从头部的角释放光线进攻，可谓是攻防一体的大招。

    防御力之强，曾数次将赛文奥特曼及其武器头镖弹开，雷欧奥特曼也被数次弹飞。

    基拉斯旋转正面的杀伤力和防御力，堪称无懈可击！

    变身空间内，夏龙有些犹豫。

    他心里其实是拒绝的。

    虽然他承认自己是钛合金直男，但心里还是喜欢大胸萌妹和长腿御姐的。

    被两个兄贵怪兽前后包夹，前后为男是怎么回事？

    但是……马格马星人还没出来。

    现在暴露的话，就功亏一篑了。

    就这么一犹豫的功夫，孪生怪兽就直奔主题了。

    真就一点心里准备的功夫都不给！

    阿古茹只感觉自己被塞进一台漏电了的滚筒洗衣机。

    不禁浑身麻痹，而且头晕的厉害。

    变身空间内，夏龙面色有些发白。

    感觉自己脑浆子都快被甩出去了。

    完犊子了，我好像有点高估自己的晕眩抗性了。

    话说回来，这两混蛋真就一点都不晕吗？

    哦，夏龙想起来了。

    这两怪兽被马格马星人改造过。

    脑部神经很大概率被动过手脚，难怪一点事儿也没有。

    约莫十几秒过后，基拉斯回旋终于停止了。

    孪生怪兽站直身体，极有默契的松开手。

    阿古茹终于重获自由，却像是喝高了似的双脚发软。

    东晃晃，西摇摇。

    差点直接摔倒在地上。

    与此同时，阿古茹胸口彩色指示灯也开始闪红起来。

    孪生怪兽：宁这身体有点虚啊，这么快就不行了？

    随后两兄弟立刻上前，各抓起阿古茹一只手臂，将其从地上押了起来。

    看得出来，情况很不妙！

    躲藏在暗处的马格马星人看见这一幕，没有第一时间开口说话，只是嘴角顿时疯狂上扬。

    现在，胜负已定了。

    很快，疯狂的大笑声从厚重的云幕后响起。

    “哈哈哈哈哈，就算计划出现变故也无所谓！”

    “在我的谋略下一切障碍都会被扫平，宇宙帝王是我马格马星人哒，我的地位依旧没有动摇！”

    紧接着灰云被拨开，在树杈状的电光落下间，一道黑影凌空飞来。

    阿古茹费力抬头，就看见马格马星人张开双臂，大蝙蝠般飞来。

    很快，就落在了自己面前。

    马格马星人也不废话，直接举起右手戴好自己标志性的针筒形臂剑，直接就朝着阿古茹脖子刺来。

    将‘人狠话不多’这句话诠释到了极致。

    可惜~

    他自以为算无遗策，不过是夏龙想引蛇出洞罢了。

    变身空间内，夏龙睁开眸子，露出个释然的表情。

    “啊~，装菜可是很累的，终于不用装了。”

    话音落下，夏龙便将早就准备好的几颗仙豆一把塞进口中。

    仙豆下肚，飞速化作能量充盈全身。

    下一秒，原本萎靡不振的阿古茹陡然暴起！

    只见他双臂猛然一振，澎湃巨力直接掀翻孪生怪兽，同时全身爆出大片蔚蓝色的光芒。

    那光芒刺眼，夺目！

    马格马星人被刺的眼睛都睁不开，出招顿时受到影响。

    下一秒，他便感到手中臂剑像是深陷巨山窄缝之中，一时间竟然无法抽出。

    光芒很快散去。

    马格马星人勉强睁开眼睛，便见阿古茹站立身前，悠然伸出两指夹住自己刺出的臂剑。

    竟然只凭双指的力量，就轻松拦下了这记刺击！

    这怎么可能呢？

    很快，马格马星人就发现不对劲。

    眼前的蓝色巨人，模样变了！

    身体颜色和当初的黑色加深蓝色相比，变成鲜艳明亮的海蓝色。

    黑色的比例在正体减少。

    胸口护甲也变成了醒目的金色。

    看上去更加堂皇正大！

    给他的感觉也更加危险了。

    阿古茹v2形态！

    切换成v2后，夏龙顿时神清气爽。

    不等马格马星人回过神来，抬起右脚就是一记正蹬狠狠踹中他胸口，将其瞬间踹飞数百米。

    只见马格马星人在空中划出一道没有丝毫美感的抛物线，迅速掉入海中。

    噗通！

    落水声很大。

    溅起的水花也很大。

    夏龙表示这个跳水——0分。

    很快，马格马星人就浑身湿透的飞出海面，看上去很是狼狈。

    “孪生怪兽，给我一起上，杀了他！”

    在马格马星人愤怒的咆哮中，刚站起身的孪生怪兽立刻咆哮着朝着阿古茹杀来。

    “就你会摇人么？”夏龙轻蔑一笑，随后快速抽出一张卡牌插入腰带中。

    【契约驾驭，暴鲤龙】

    伴随着腰带发出声响。

    海面上陡然出现一个巨大的漩涡。

    水面下，一条如龙的矫健黑影快速游动。

    布莱克基拉斯刚跑出几步，大半躯体猛然陷入海面下，似乎被某种生灵亦或者鬼魂抓住了脚腕。

    它发出惊惶的嘶吼，双爪快速刨动两下，就被整个拖入水下了。

    雷德基拉斯顿时愣在原地。

    我哥呢？

    我辣么大的哥哥呢？

    变身空间内，夏龙勾唇一笑，掏出盖迪的闪光玩偶。

    “你也来助我一臂之力吧，盖迪！”

    话音落下，夏龙将光之力量注入其中。

    雷德基拉斯回过神来，就见一道金光笼罩的身影陡然出现。

    待光芒散去，一头庞然巨兽陡然出现在阿古茹身旁。

    那怪兽浑身成铁灰色，头颅似犬。

    双眼明亮如灯，胸口有着和奥特战士相似的圆形计时器。

    超古代狛犬怪獣盖迪！

    “什么？他也能召唤怪兽？”马格马星人见状顿时慌了。

    雷德基拉斯还未搞清楚状况，盖迪已经发出一声嘶吼，朝它主动冲了过来。

    盖迪仗着防御强悍，根本不管雷德基拉斯的攻击，疯狂撞击并撕咬它的躯体。

    那凶悍狂暴的模样，简直令人望而生畏。

    不过片刻功夫，马格马星人依仗的孪生怪兽便被强制性脱离了战场。

    现在，只剩下他与阿古茹了。

    阿古茹微微抬起右臂，蔚蓝色的光华顺着他的手臂快速延展成剑。

    在昏暗的天色下，发出明亮的光来。

    “现在，该我们了。”

