与此同时。

位于南门城与西境交界处，临界之谷。

黄土高坡。

沙石滚动。

早先就已经到来的源田龙野，背负着双手站在峡谷之巅的边缘，在他身后陪同的依旧是福阿伯，至于王族的四位种子，则相隔有段距离。

毕竟。

双方有过争执，难以相处。

四人今天之所以前来，主要目的就是想看源田龙野出洋相，当然，如果其直接被帝世天给宰了的话，那么对于他们而言，自然是更好的。

“你看出什么来了？”这时，源田龙野突然开口问道。

语气，略微凝重。

福阿伯双眼眯成一条缝，点了点头。

峡谷下方，正对着他们的位置，两侧的石岩都有着清晰可见的战斗痕迹，特别是某处的那个巨大五爪窟窿，给人一种心惊肉跳的冲击感。

毕竟。

那根本不像人为。

还有，峡谷正中央的位置，明显被扩宽了许多。

地理位置被改变了？！

福阿伯瞳孔一缩，“有绝顶高手曾在这里出过手！”

这一点。

无可否认。

源田龙野目光似鹰视狼顾，观察着周围的一切。

实际上。

为了能够毫无顾忌的出手，源田龙野连夜就吩咐人手在周边寻找适合的，场地足够宽阔的地方，所以他挑中临界之谷，并非是刻意为之。

这也就能解释，他此刻为何会是懵逼的状态。

其实也能够理解，毕竟以他这般高傲的性格，根本就不至于去调查帝世天过往的一些事情。

毕竟，真正惊天动地的事，早就传的人尽皆知。

至于一些鸡毛蒜皮的小事，对他更是影响不大。

风，渐大。

覆盖在周边的厚重黄沙，逐渐被抹平。

突然。

源田龙野犀利的目光一凝，表情瞬息变的扭曲。

这......

见他有些不对劲，福阿伯疑惑的同时也顺着他的目光看了过去，不看还不要紧，这一看直接让他神色剧颤，那是一种由心而发的震惊。

只见峡谷对面，一个足足覆盖了大地数百米的巨大巴掌印，随着黄沙的退散，在众人面前露出了庐山真面目，这一幕，足以纳入世界奇观之一，毕竟，实在是太过于震撼和惊悚了。

“嘶嘶！！”

此刻，蒋徒柯他们同样是注意到了这一幕。

除了震惊到无以复加的心情之外，与源田龙野唯一不同的就是，他们十分清楚面前的掌印，

是出自何人之手。

夏计宁下意识的缩了缩脖子。

当初，他还在因为自己习得家传的陈吾神神力而沾沾自喜的时候，却听闻自家老祖全力施展的陈吾神被帝世天一巴掌给拍的稀碎，那时，他真的难以接受，甚至可以说是不敢相信。

但现在，他终于明白了。

普通的一巴掌的确不够，但是这一巴掌的话......

现场。

粗重的呼吸声，清晰可闻。

源田龙野沉默良久，才对一旁的福阿伯问道：“这种程度，你能做到否？！”

后者摇头。

旋即，语气沉重的解释起来，“这乃一次性打击！换言之，造成这个印记的人，只出过一掌。”

“相较于地形改观而言，后面明显能难以做的到。”

“详细来讲，地形改观可以通过连续的叠加式强力打击形成，但面前这个印记，却要一鼓作气，以我实力，很难在这种地质坚硬的地方做到这种程度，甚至可以直说，没那个可能。”

源田龙野：......

神级，做不到？

那么打下这一掌的人，会是何等境界？

又为何，会来到南境这种连至尊都难出的地界？

又是跟何人，发生了战斗？

源田龙野满肚子的疑问。

“以我看，这场战斗过后，咱们得尽快离开大华了。”

福阿伯莫名不安。

毕竟，大华自古至今，传奇者太多。

再者，他们此次的举动本就是冒着不小的风险。

虽然这次是内部公开对战，但万一将帝世天弄什么出个好歹，战区那边不一定会放他们离开。

搞不好，会惊出更恐怖的存在。

比喻，打下这一掌的那种级别的强者？

“多虑了。”

源田龙野不以为然。

紧接着又道：“摆在明面上的对战，不至于让超越天外天的存在下场，他们还拉不下那个脸面。”

源田龙野咧嘴，脑袋微偏，“本太子现在更为关心的问题，是至尊榜上的那些家伙，消息发出去一天的时间，按理说，不应该没有半点动静。”

“堂堂护国统帅，还不至于连这点影响力都没有。”

闻言。

福阿伯的目光也是向远方看去。

哒哒哒！

也就在这个时候，远处的黄沙深处，突然传来一阵节奏感极强的步伐声，牵动天地大势的同时，一股强大的压迫感，瞬间笼罩了过来。

一下就将六人的目光全都吸引了过去。

“来了！”

隐约间。

一杆旗帜由远而近，渐渐入目。

‘皇威浩荡，不落皇朝！’

如此八个金晃晃的大字，直接让在场的人呼吸急促。

这......

“不落皇朝？”

“这种势力，为什么会来此？！”

蒋徒柯四人的表情无法形容，不同于先前目睹那方大印时的震惊，他们曾在族中听闻过有关皇朝的信息，这种由古至今传承下来的势力。

不仅，时代久远。

更恐怖的是，他们在辉煌时期，曾横压一方国度。

说一不二，是为真正的皇威浩荡！

虽说，如今的时代已经不允许遵循从前的那一套，故此，皇朝已经大不如从前，但俗话说，廋死的骆驼比马大，一旦他们将底蕴曝光，

不用怀疑，绝对会惊掉无数人的要求。

“据说，皇朝已经百年都未曾现世了，没想到，今天竟然被我们给见到了，他们该不会是特意来观看这场战斗的吧？”

“十有八九！”

......

一阵议论过后。

远处的人影，近乎彻底显现。

那是一支由十八人组成的队伍，他们着装一统。

均身着玄青斗篷，腰佩弯刀。

其背后的大弓连在一起，从远处看，呈弯月状。

形同一柄横过来的刀！

“这种装扮，他们是传说中的......”

突兀间。

一道虚无缥缈的声音随风而至，“不落皇朝燕云十八骑护送大贝勒皇太极亲征，尔等还不速来参见？！”

言尽。

木轿落。

因为风的缘故，使得前面的遮布掀开一角。

余光可以瞥见，紫线过袍，大蟒傍身。