    

    鬼侯说的没错。

    穆玲花稍稍阻挡后，阵法直接破碎。

    一个个鬼物，直接穿心而过。

    穆玲花的身体，疯狂爆退。

    鲜血，从她的嘴里，不断喷出。

    整个人看上去，瞬间老了十岁，俨然已经到了油尽灯枯的地步。

    “老婆婆！”

    林霄一个箭步，直接冲到穆玲花身边，用手撑住她的后背。

    紧接着，林霄手中铜钱剑猛然一挥，白芒对着那些鬼物涌去。

    嗤啦！

    首当其冲的几只鬼物，瞬间烟消云散。

    然而，这仅仅只是杯水车薪。

    一个个鬼物，前赴后继，朝着林霄逼来。

    “掌教，你退下，交给我！”

    穆玲花大惊。

    林霄皱着眉头：“你做的已经够好了，接下来，交给我吧。”

    “可是……”

    “刘清风，把她带下去！”

    不等穆玲花说完，林霄直接打断。

    随后，刘清风快步上前，拉着穆玲花就退到了一旁。

    “桀桀桀～”

    鬼侯那双血红的眸子，死死地盯着林霄。

    “本事没有，胆量倒是不小。有几分林正英那厮的勇气。”

    闻言，

    林霄没有说话，手中铜钱剑疯狂挥动。

    一柱柱白芒，向着四周扩散开去。

    凄厉的鬼叫声，不断响起。

    “结束吧！”

    鬼侯的声音，尖锐刺耳。

    下一秒，

    那些鬼物，竟然全部融合在一起。

    一个高达五六米、面目狰狞，浑身上下散发着阴气的巨大鬼物，赫然成型。

    浓郁的阴气，瞬间将林霄笼罩其中。

    看到这，苏婉急得大叫：“林霄，小心啊！”

    如果今天林霄有什么三长两短的话，苏婉这辈子都不会心安。

    毕竟，

    是她求着让林霄过来帮自己的。

    凌冽的阴气，刮在林霄脸上。

    一道道血痕，骤然出现。

    一股无比强大的压迫力，对着林霄狠狠地涌来。

    他的双腿，开始打颤。

    手中的铜钱剑，也在不断震动，发出一阵阵嗡鸣声。

    究根结底。

    如今的林霄，还太弱了。

    噗！

    一口鲜血，从林霄的嘴里，喷了出来，他的脸色，变得潮红无比。

    呼吸，也急促起来。

    【系统检测到宿主恐惧值满十万！自动兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得《百年道气》！】

    突然，系统的声音，骤然响起。

    霎时间。

    一股无比精纯的力量，直接涌入林霄的身体里。

    百年道气，如同游蛇一般，在他的四肢百骸，疯狂游窜着。

    璀璨的金光，遍布他的全身。

    “这是什么情况？”

    看着宛若一尊神祇的林霄，刘清风直接就惊呆了。

    嘴巴大张着，两只眼睛也瞪得滚圆。

    苏婉、安迪以及希希三人，一个个也都是目瞪口呆。

    而穆玲花的眼睛里，则是迸发出一抹精光。

    “道气！！掌教，觉醒了道气！天佑我灵宝派！”

    穆玲花的声音，无比激动。

    刘清风一脸愕然：“老人家，什么叫道气啊？”

    “道气，是一种玄学，乃是我修道之人独有的一股气，道气越强，实力越强！”

    穆玲花颤抖着说。

    刘清风云里雾里：“那林霄的这股道气，是强还是不强啊？”

    “强！！非常强！”

    穆玲花直勾勾盯着林霄。

    此时此刻，他周身的道气，已经开始凝实。

    只有百年道气，才能有这样的视觉冲击。

    ……

    ……

    林霄面前的鬼侯，同样也是一脸骇然。

    这股道气，比当初的林正英，还要强悍几分！

    “不可能！你怎么会有如此强横的道气！”

    鬼侯语气里满是难以置信。

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑：“怕了？晚了！你，必死！”

    听到这句话，鬼侯猛然转身，准备遁走。

    见状，林霄快速掏出纸笔，嘴里念念有词。

    “居收五雷神将，电灼光华纳，一则保身命，再则缚鬼伏邪，一切死活天道我长生，急急如律令。”

    念到这。

    符箓的最后一笔，也同时结束。

    瞬时间，

    符箓竟然变成了蓝色！

    随着百年道气的加持，林霄画符的实力，也随之提升。

    “敕！”

    蓝色火云符箓，朝着鬼侯笼罩而去。

    “啊！！”

    鬼侯的嘴里，发出恐怖骇然的叫声，声音，非常凄惨。

    苏婉等人只感觉耳膜都被刺得生疼。

    鬼侯身上的阴气，开始急剧燃烧消耗。

    他想要遁走，但却被林霄的百年道气束缚住，根本动弹不得。

    火云符箓，还在疯狂燃烧着。

    那尊五米多高的巨大鬼物，也在这时，开始溃散。

    百鬼夜行？

    破！

    鬼侯的身体，开始慢慢变得透明，叫声也随之减弱。

    看到这，

    林霄没有任何迟疑，手里的铜钱剑朝着鬼侯的胸口，狠狠掷了出去。

    “啊！啊！啊！”

    鬼侯仰天大叫。

    他的五官，开始扭曲，身体虚化的速度，更快了几分。

    “臭道士！我…鬼族齐出之日，就是你身死之时！！”

    鬼侯的眼睛，死死地瞪着林霄，声音满是不甘。

    最终。

    鬼侯彻底消散。

    那朵笼罩在无回岛上厚厚的乌云，也开始慢慢退去。

    皎洁的月光，重新照射在无回岛上。

    鬼侯，

    身死！

    “知己，牛叉啊！我靠，太帅了！我可以拜你为师吗？刚才那一手，教教我呗。”

    刘清风快步走到林霄面前，舔着老脸说。

    闻言，

    林霄鄙夷的扫他一眼，转身来到穆玲花面前。

    “老婆婆，你感觉身体如何？”

    穆玲花盘腿坐在地上，摇摇头，“我已经是油尽灯枯，活不了了。”

    “啊！”

    听到这句话，苏婉一脸惊愕，“老奶奶，你跟我们回市区里，我给你找最好的医院，花多少钱我都无所谓！”

    “没用的。”

    穆玲花说，“我的精血，已经消耗殆尽，现在全凭一口气吊着。”

    人活在世，说的就是一个精气神。

    一旦精血全失。

    那即便是大罗金仙来了，都救不了。

    林霄蹲下身子，看着穆玲花：“有什么是我可以帮你做的。”

    “掌教，我这一生，已经没有任何遗憾。我只希望，以后您可以让灵宝派发扬光大。我这里有一份东西给你。”

    说完，穆玲花艰难的掏出一张羊皮卷。

    这是一份残卷。

    “这是老掌教留给我的，一共有四张，只需要把四张残卷全部集齐，那么，就可以找到掌教留下来的大量法器。”

    穆玲花气若游丝。

    这可是好东西啊。

    林正英留下来的法器，那肯定都不是凡物啊。

    “掌教，恕我没用，不能为您鞍前马后。如若有来世，我定追随您！”

    说完，穆玲花脖子一歪，已经断了气。

    一时间，众人纷纷低下头，沉默不语。

    等到把穆玲花安葬后，林霄等人这才返程。

    甲板上，微风吹拂。

    林霄思绪万千。?

