    世界上仅有的三位顶级精灵培育师，一位是研究出精灵血脉觉醒的陈盛华，一位是根据遗迹信息研究出咕噜球的咕噜教授，一位是开创出精灵培育师这个职业的罗尔教授。

    罗尔教授，真正的划时代研究成果没有，但他创立了精灵培育师这个职业，建立了精灵培育师协会，并且花费几十年信息总结了世界上出现的各种精灵信息，记录成精灵图鉴，记录了精灵培育训练方法以及进化实力阶段，各种属性精灵的喜好等等信息，为人类在精灵方面的发展做出了巨大贡献。

    所以他成为顶级精灵培育师，没有任何人质疑。

    同时，也是世界精灵培育师协会总部永远的名誉会长。

    如今他年纪已经过百，因为精灵世界的神奇，有很多东西延年益寿，活过百岁也不是特别让人惊奇的事情。

    罗尔教授凭借着自己的影响力，开创了一个叫做罗尔大会的会议，三年一度，邀请世界各位知名的精灵培育师前来，为他们提供一个交流的平台，展示自己的研究成果，同时进行交流，促进这个行业的发展。

    ......

    时光匆匆。

    转眼间，距离当初江小北向陈盛华，虞杰他们俩展示超进化之事，已经过去了近半年的时间，期间，江小北也把火系精灵超进化，水系精灵超进化的信息告诉了他们俩。

    这半年来，陈盛华全力研究超进化之事，同时虞杰也调配着华国训练家协会运作起来，收集超进化道具，超进化石，羁绊钥石，整个华国都在暗暗运作起来，为精灵超进化之事准备着，如今若是公布精灵超进化，华国必定会占据主导地位。

    虽然除了极少数值得信任的高层了解这方面信息，大部分人都不清楚，可很多人也慢慢察觉到一些不对的情况来，比如以前不是很难获取的火焰宝珠，火焰玻璃等火系道具如今在国内却很难遇到，在国外的也发现被一批神秘商户所收购。

    当华国这边准备完全之后，距离公布精灵超进化之事，也就不远了。

    .......

    华国京都，一间装修豪华的办公室内，房间内只有两人，正是虞杰与陈盛华两人。

    两个人聊着天，都笑着。

    陈盛华看着虞杰，笑问道：“都已经准备好了？”

    虞杰点了点头：“这半年来，国内各类宝石搜索了个遍，可以说，国内的超进化石九成九都在协会之中，同时，咱们的人在国外也收到了很多超进化石，我可以判断，未来百年内全世界所能出现的超进化石，有八成会在咱们华国内。”

    “火焰宝珠等东西也收集了很多，谁能想到，这些曾经没多少人重视的东西，竟然会有这么大的作用，命运之钥的话，数量有些少，尽管全力收集，如今也只有十几个，只能供应给对国家有重大贡献的训练家。”

    “各种收集阳光精华的方法，也都找了一个遍，可是这方面进度却不大，即使让老林的那只皇级魔力猫全力凝聚阳光精华，速度也没有小北的那个阳光收集瓶速度快，不得不说，这遗迹文明确实厉害，能制造出这么强的道具，如果能知道其制造方法就好了。”

    陈盛华听完后，点了点头，又笑道：“这样也好，即使能大量产出，咱们也不能大量供应，这超进化公布后，也得限制一下，不付出太大代价或者对国家没有多少贡献的话，也不能帮其超进化。”

    虞杰点头，冷笑道：“这是肯定的，国内那些家族，平时需要他们出力的时候，一个个撇得比谁都干净，超进化这种好事情，不出点血，能轮到他们？”

    “对了。”虞杰忽然想到一件事情，“我们什么时候公布，这方面我得好好准备一下，宣传要足够，小北那边怎么说？”

    “他啊，这小子，老懒了，一问他就给我说：这些事你们安排就行了。”虞杰笑道：“不过不需要你安排宣传了，过上一个星期，不就有个现成的绝佳宣传机会。”

    “罗尔大会？”虞杰思考了一下，紧接着双眼一亮。

    正巧，再过一个多星期，三年一度的罗尔大会便要举办。

    “对，到时候我带着小北去，到时候，让他在台上展示就行了，这么年轻，超进化的研究成果，相信不只是超进化会震惊世界，他也会轰动整个世界的。”陈盛华笑道。

    其实，如果他到时候和江小北一起登台展示的话，未来记录下来的超进化研究发现者中，也会多出他陈盛华的名字。

    可这等机会，他并没有选择去要，也不屑于去做，虽说自己后续在这方面做出了很多的研究，可这个世界的未来，终究还是属于年轻人的，自己这些老家伙，没必要去占年轻人的便宜。

    虞杰沉吟了一下，紧接着说道：“罗尔大会确实是一个好宣传场所，但毕竟在在国外，到时候我和你们一起去吧，另外我去通知一下龙尊，问他要一枚龙鳞留下空间印记，这样我才能放心。”

    两个人商议好之后，便由陈盛华通知江小北关于罗尔大会的事宜。

    ......

    远在魔都的江小北，听到这则消息，也是颇有些兴趣。

    过了半年，这超进化终于要向世界公布了吗？这公布之后，到时候自己得申请一下安保措施啊！

    像御三家属性精灵超进化，得需要火系熔炉，命运漩涡，还有阳光精华吧？这些东西，都只有他这里有，所以超进化，都得来自己这里。

    对此，他有百分百的把握，自己这个庄园将会成为全世界的焦点，估计会有很多有小心思的训练家会潜入进来，要靠圣藤草王24小时不停保护的话，估计会把他累的罢工。

    但他又转念一想，想要超进化的话，必须来自己这里，那么自己是不是可以借此赚取一些小资源？

    你想要超进化？

    可以，自己带上一切超进化所需，另外再带一些珍贵精灵培育资源，不然免谈！

    你不超进化？可以啊！你不超进化，有的是人想要超进化！

