    费景庭悠悠道：“此类西洋妖邪，伐害我华夏子民，不将其一锅端掉，只怕以后还会生出事端。”

    符芸昭顿时附和道：“景庭哥哥，那还等什么，快去快去。”

    张乐瑶虽然没说什么，可还是跟着费景庭一起朝着租界方向行去。

    玫瑰俱乐部地下。

    弗兰克将一只箱子恭恭敬敬的递交上去，打开来，里面是一摞摞的英镑。

    弗兰克贪婪地最后看了一眼，说道：“这是两万英镑，大人。”

    伯爵随意挥挥手，手下吸血鬼将箱子收了。

    “这已经是我全部的积蓄了。”

    伯爵看着弗兰克说道：“小弗兰克，这远远不够。我要在津门建成一座庄园，两万英镑，这些钱只够我买下花园一角的。”

    “我很抱歉，大人，但再给我一些时间，我一定……”

    “我给过你机会了，你选定的项目，浪费了几个月时间，一无所获，还让我的人惹上了东方驱魔师！”

    伯爵先是一顿，随即捂住心脏：“等等……不，等等……不不不……该死的驱魔师！”

    “大人？”

    伯爵脸色难看起来。吸血鬼与子嗣之间存在若有若无的联系，相互能感知到对方的存在，自然也能感知到子嗣的死亡。

    不过短短一瞬间，七名子嗣先后失去联系，只怕已经遭了毒手。

    伯爵名叫法尔古，乃是血脉纯正的吸血鬼。传说中的德古拉是其近亲，从文艺复兴到现在，已经活过了几百年的光景。

    数百年里，遭遇过无数次教廷驱魔人的围剿，却凭借着强大的实力每次都化险为夷。也是因着近来驱魔人与时俱进，用上了火器，觉着欧洲不好混的法尔古才带着子嗣远渡重洋，来到了津门。

    哪里想到，不过月余的光景，就惹上了东方的驱魔人。让他庆幸的是他最为看中的孩子凯瑟琳还在，而且感知中，凯瑟琳正在往回逃。

    想来那些东方驱魔人就算很厉害，自己也能从容应对吧？只是可惜了那些百多年来培育的子嗣。

    “我要让你们付出代价！”

    法尔古双目赤红，身上的袍子无风自动。感知到子嗣死去，法尔古陷入狂化边缘。

    弗兰克哆哆嗦嗦的站在那里不敢说话。良久，法尔古瞥了其一眼：“小弗兰克，你让我很失望。看来人类始终没法全心全意的为我服务，那么……是时候了。”

    “是时候……等等，大人，我还不想啊……”

    弗兰克惊恐的倒退，结果却被后方的吸血鬼壮汉从背后咬住了脖颈，浑身抽搐着失去了力气。

    过了片刻，那壮汉用指甲割开手腕，暗红色的血液流入弗兰克的嘴里，壮汉笑着道：“喝了它，感觉它，拥抱它，你会拥有难以想象的力量。”

    血液进入身体，迅速蔓延全身。弗兰克原本剧烈跳动的心脏挣扎几下，顿时停了下来。与此同时，他的瞳孔先是收缩，旋即放大，漆黑的瞳孔周遭泛起红光。

    从地上爬起来，弗兰克眼中的世界变得无比清晰，又绚丽多彩。

    法尔古轻声问道：“感觉如何？”

    弗兰克咧了咧嘴：“前所未有的好。”

    便在此时，脚步声渐近，凯瑟琳奔行进了大厅，单膝跪倒在法尔古面前：“伯爵，我想我们遇到麻烦了。”

    法尔古点点头：“我已经感知到了……你们遇到了几个驱魔师？”

    “只有一个。”

    “还是那个女人？”

    凯瑟琳摇头：“不，这次遇到了个男人，使用一把细长的刀。”顿了顿，凯瑟琳又道：“那把武器很诡异，我的同伴只要被砍中，就会被圣光一样的东西吞噬掉。伯爵，我请求动用热兵器，再给我几个人，我一定要干掉那个家伙！”

    法尔古挥挥手：“退下吧，他们不是你可以对付的。”

    “他们？”

    法尔古目光看向大厅门口，杂乱的脚步声渐近，一名白俄妓女刚奔进来，便是一声惨叫，鼻、口、双目、双耳，尽数放出光芒，那光芒转瞬便将白俄女人吞噬，化作了一团灰烬。

    须臾后，三个人走了进来。

    符芸昭四下打量着，袖口遮住鼻子道：“这里好难闻啊，臭烘烘的。”

    地下腥臭难闻，也不知这些吸血鬼残害了多少无辜的百姓。

    待看见对面的几个人形吸血鬼，符芸昭眨眨眼，惊奇道：“这就是吸血鬼啊，果真怪异。非人、非鬼、也不是妖，景庭哥哥，你说这吸血鬼到底算是什么？”

    这个问题难住了费景庭，这玩意到底如何划分呢？肯定不是人，也不是鬼。

    说是妖吧，人家原形就是这样，或许不少吸血鬼此前就是人。

    费景庭便说道：“西洋妖怪嘛，总归跟华夏的不太一样。”

    符芸昭点点头，觉得费景庭说的有道理。

    张乐瑶打量了下，见此间只有四个吸血鬼，气机感知，一个毫无存在感，剩下两个阴煞之气平平，唯有中间的瘦高个阴煞浓重，想来实力最强。

    她斟酌了下，开口道：“费先生对付中间的瘦高个，其余交给我们处理？”

    符芸昭却不乐意了：“哪里用得着你添乱？”

    话音落下，符芸昭手掐法诀，小白蛇弹射而出，半空便化作十几米长的白蟒，扑向了赤着上半身的巨汉。

    法诀继续变换，九节鞭抽出，朝着凯瑟琳便抽了过去。

    法尔古念出一个古怪的单词，身形有如魅影，转眼便到了符芸昭侧面，双爪如勾抓了过去。

    当！

    法尔古快，费景庭也不慢，长剑一荡便将其挡了回去。

    费景庭略略皱眉：“这厮好快的速度！”

    符芸昭却是不理会，九节鞭抽打几下，转眼便将凯瑟琳缠住。一旁的法尔古急了，吐出一个单词，周遭顿时升腾起墨绿色的浓雾。

    张乐瑶急忙道：“小心，这雾气怕是有毒！”

    打出黄符，张乐瑶念动金光咒，身上金光闪烁，将绿色雾气尽数斥退在身前三尺之外。

    费景庭手掐法诀，用了护身咒，绿色雾气便近不得身。再看符芸昭，小姑娘浑不在意那绿色的有毒雾气，呼吸自如，好似没事儿人一样。

    九节鞭缠绕住凯瑟琳，用力拽回，腾出左掌拍出，但听得一声闷响，中了掌心雷的凯瑟琳便倒飞而去，撞得石柱皲裂，瘫在地上起不来身。

    符芸昭回身就是一鞭，将偷袭的法尔古击退。随即笑着道：“不过是些许毒雾，也就跟山里的瘴疠之气差不多。”

    符芸昭蛊、毒俱全，外婆便是草鬼婆，体内不知寄生了多少蛊虫，幼时又泡了药浴，别说这绿色毒雾，便是五步蛇咬上一口，还不知道谁能毒死谁呢。

    躲在浓雾里，法尔古的视力不损，看周遭景物有如热成像。他先是出手偷袭符芸昭，被符芸昭逼退；又去偷袭张乐瑶，结果被张乐瑶一剑刺了个口子。

    最后又去偷袭费景庭，结果被费景庭纠缠住，再也无法脱身。

    法尔古心中郁闷无法诉说，他是吸血鬼啊，天生夜视眼，怎么这些家伙在浓雾里视力不受影响吗？

    仗着速度快，躲避了几下，刚要脱离费景庭的剑光，便见青色剑芒吞吐斩击，一个躲闪不及，法尔古胸前被劈开一道长长的口子。

    “啊~你们这些虫豸！我……”

    法尔古察觉到不对了，寻常冷兵器斩出的伤口，身为伯爵的他须臾间便会痊愈。可此时的伤口极其古怪，体内强大的生机试图恢复，伤口处却有些古怪的东西，不但阻止伤口恢复，还在缓慢的侵袭自己的身躯。

    这是什么古怪的法术？难道那把剑真有问题？

    法尔古生怕步了子嗣的后尘，急忙念动一个古怪的单词，周身血液沸腾，伤口瞬间痊愈。

    这下他再也不敢大意，身形变换，化作一头巨狼，朝着与缠绕住壮汉的白色巨蟒扑了过去。

    哪里想到，刚刚扑出去，便见绿色浓雾中一道黄符打出，那黄符无风自燃，随着女子古怪的话语，法尔古顿时感觉周身的力量在迅速流逝。

    以至于连巨狼的形态也无法维持，半空中就露出了原型。

    张乐瑶见驱邪咒有效，当即道：“费先生，这东西是邪物，破邪法术有效。”

    “知道了！”

    费景庭手掐法诀，破邪术使出，‘敕！’

    法尔古哀嚎一声，连人类的形态也无法维持，周身皮肤脱落，露出青色的皮囊，青面獠牙，硕大的招风耳，背后还生着一双肉翼。

    符芸昭见状大奇，嚷嚷道：“你们慢些出手，我来试试蛊术好不好用。”

    话音落下，阴蛇蛊、针蛊一股脑的使出，可怜的法尔古顿时疼得满地打滚。

    符芸昭眨眨眼：“好用啊，原来这东西也怕蛊虫。”

    虽然吸血鬼没有心跳，可这东西好歹也算是生物，蛊虫啃食内脏，能没用吗？

    费景庭踱步在法尔古身前，法尔古捂住腹部，张嘴说了几个古怪的单词，费景庭一个都没听懂。提剑横切，法尔古顿时身首异处。

    也在此时，张乐瑶斩下了巨汉的头颅，凯瑟琳也压制不住体内的天罡雷霆之气，纷纷化作灰烬。

    张乐瑶打出黄符，地下室内顿时刮起一阵风来，吹散了绿色浓雾。符芸昭眼尖，瞥见了躲在座椅后的弗兰克，顿时叫道：“哈，这里还有一个。”

    费景庭赶忙叫住：“留一个活口，交给警察厅做交代。”

