    第192章散发着甜蜜气息的夜晚

    男人低头看了她一眼，紧抿着薄唇没有说话。

    明杳像只小猫一样，脑袋往他手臂上蹭了蹭，声音娇娇软软，“你再生气，我晚上跟闺蜜出去嗨了啊！”

    顾司霆舌尖舔了下后槽牙，似乎被她的话气笑了，唇角勾起似笑非笑的弧度，“你去。”

    明杳，“……”

    鼓哝着脸腮朝他瞪去一眼，她转身就要走。

    顾司霆差点就要伸手去拉她，但他硬生生克制住了。

    对这个小骗子，他想要征服，可还没能征服，结果却一次次，让自己像个疯子一样失控！

    从未想过，会四十八小时不睡觉，跑到大洋彼岸买礼物，只为哄一个女人开心。

    看到她让他别的男人帮忙，尽管是弟弟般的存在，还是会莫名不爽。

    这两天，他脑海里不断浮现出，他跑去她办公室，看到她趴在办公桌上盯着那块帕拉依巴碧玺宝石时，雀跃又欢喜的模样。

    他能感觉得出来，她是发自内心喜欢那块宝石的！

    他不喜欢她收别的男人的礼物，不喜欢她跟别的男人说多一句话！

    他知道自己这是一种病态。

    他压制着、克制着，可这些情绪，还是不由自主的在胸腔里蔓延。

    那天若是他不摔门而去，他可能会控制不住自己的病态，从而伤害到她！

    明杳走了几步，见男人没有追上来，她回头，朝他看去。

    他站在原地，修长的剑眉皱成了一团，轮廓紧绷，神情透着她看不懂的暗沉与复杂。

    明杳低头朝自己手上的粉色钻戒看了眼，她无奈地叹了口气。

    没办法，顾暴君生起气来，跟小孩子一样，得哄着。

    她重新跑到他跟前，双手抱住他手臂。

    “我不管，今天我生日，我最大，你什么都得听我的！”

    顾司霆看着女人撒娇卖萌的样子，英俊的眉眼间覆上一层薄薄的笑，“若不听呢？”

    “不听我的，我就……”明杳双手环住男人脖子，猛地将他脑袋拉了下来，然后在他薄唇上亲了一口，“在街上，强吻你。”

    男人似乎被明杳取悦到，英俊的轮廓柔和了几分。

    明杳抱住他手臂，看着满城播放着她广告的广告牌，“今晚夜色真好，我们从没有一起散过步，要不走一走？”

    原本以为男人会拒绝，没想到他低低地嗯了一声。

    两人沿着人行道，往前走去。

    陆周和保镖们开着车，不远不近地跟着。

    走了一段路，穿着细高跟的明杳脚有点酸了。

    她看着男人宽阔结实的背，指尖戳了戳他手臂，“老公，我累了。”

    见她直勾勾看着他的背，顾司霆脱下身上的大衣裹到明杳身上，然后往前走了两步，蹲下身子，“小骗子，上来。”

    明杳跳到他背上，双手勾住他脖子，看着她英俊分明的轮廓，不满地道，“我怎么就成小骗子了？”

    男人侧头朝她看了一眼，“你对我撒过多少个谎，不记得了？”

    明杳，“……”

    “还有骗我的事么？”

    明杳心脏一跳，美眸里闪过一抹心虚，“…我哪敢啊！”

    “最好没有，不然……”

    明杳一眨不眨地看着他，“不然怎样？”

    “弄死你。”在床上。

    明杳，“……”

    后面开车跟着的陆周和保镖们，看到平时冷酷矜贵，生人勿近的四爷，背着明杳走在大街上，一个个都惊诧不已。

    四爷身上，终于沾上了人间烟火气息。

    以前他们想都不敢想四爷会背着一个女人，走在郦城的大街上。

    明杳身上裹着男人的大衣，小脸埋在男人脖子里，因此过路的人看不清她的长相。

    倒是顾司霆，只要有人从他身边经过，就会停下来看他一眼。

    他英俊挺拔，气质又是独一无二的矜冷高贵，走在大街上，想不引起人注意都难。

    有几个小女生从他身边经过时，忍不住惊呼。

    “那男的好帅好帅啊，妈呀，比电视里的大明星还要帅！”

    “不仅脸长得好看，气质还绝绝子啊！”

    “他背上背的女人是他女朋友吧？可惜脸被挡住了看不清样子，好想看看这么绝的男人什么样的女人才能配得上啊！”

    “不论配不配得上，他能心甘情愿背他女朋友，他女朋友肯定也相当优秀吧！”

    明杳被最后一个小妹妹的话取悦到。

    她戳了戳男人线条流畅的下颌，“老公，你从什么时候开始对我有感觉的？”

    男人侧眸朝她看了眼，“你再戳下去，现在就对你有感觉了信不信？”

    明杳，“……”

    她说的是那种感觉，不是他生理上的感觉好吗？

    她嗔了他一眼，“臭流.氓。”

    路过一个卖棉花糖的小摊，明杳看到有各种形状的棉花糖，她指了指，“老公，我也想吃那个。”

    顾司霆看到有几个小朋友站在小摊前。

    他嫌弃地看了她一眼，“顾太太，你多大了，以后我就叫你明小杳嗯？”

    “报告顾先生，你老婆芳龄一十八，每天都是一枝花。”

    顾司霆，“……”

    虽说嫌弃她想吃小孩子吃的东西，他还是站到小摊前，给她买了个小兔子形状的棉花糖。

    明杳拿到棉花糖，开心地舔了一口。

    她将棉花糖递到男人薄唇边，“老公，你要吃一口吗？”

    看着女人滟潋妩媚的眼眸里亮晶晶的，舌尖轻舔着唇角，他喉结滚了滚。

    “明小杳，别勾我。”

    他声音，低沉、磁性，透着暗哑，与危险。

    明杳，“……”

    她哪有勾他啊！

    她轻哼一声，“老公，你是没见过我真正勾引你的时候吧？”

    顾司霆眸色暗了暗，“那晚你中了情花毒，不就是勾过我？”

    明杳，“……”又翻旧账，不想理他了。

    明杳专心吃她的棉花糖，不一会儿，她就吃掉了大半个。

    顾司霆看着吃得津津有味的女人，他挑了下眉梢，“很好吃？”

    明杳笑盈盈地点了下头，“吃甜食能让人心情变好。”

    顾司霆看着她手中那根棉花糖，突然觉得很碍眼。

    “顾太太，低头。”

    明杳以为顾司霆有什么话想对她说，她乖乖地低下头。

    谁知，刚低下头，男人的薄唇，就朝她吻了过来。

    大庭广众之下，她被他深深吻住。

    好一会儿，他才松开她，薄唇勾起浅淡地笑弧，“果然，吃甜食会让人心情变好。”

    明杳看到四周有不少人偷看着他们，她朝顾司霆瞪去一眼，白皙的耳廓染上了淡淡红晕。

    “顾先生，要点脸！”

    “明小杳，晚上回去，我想看你真正勾人的样子。”

    ……

    一栋停着直升机的顶楼。

    夜色中，站着几抹颀长身影。

    为首的，是一道清艳高贵如谪仙般的身影，男人脸上戴着面具，看不清他的样子。

    景行气踹吁吁地跑了过去。

    “大师兄。”

    为首的男人并没有说话，景行随着他的目光，朝楼下看去。

    大街上，师姐正在跟她的挂名老公，接、吻。

    ………

    更完~晚安~

    (本章完)

