    诡异的一幕再次发生了。

    强大的练空弹，足以轰碎一座小山，结果到了上杉彻身前，距离他的手掌一寸外的距离，竟然迅速缩小。

    直至最后，消失不见。

    都不如上杉彻的屁响。

    “嗯？！”完全体心头大惊。

    这特么是什么忍术？

    这还是人吗？

    此时的我爱罗，已经不是纯粹的我爱罗了, 他还没有很好地掌控完全体变身，上杉彻能够感觉地出来，此时他的能量，无比地驳杂，也无比地躁动。

    看来是被守鹤的查克拉影响到了。

    上杉彻脚步不停，继续向那小山似的胖狸猫走去。

    “一颗可以挡下, 我看你如何挡得下十几颗！”

    完全体暗暗咬牙，再次张开巨口，一道又一道的练空弹迅速在口中凝聚, 然后发射。

    咻——

    咻——

    咻——

    ……

    一颗颗练空弹，瞬间向上杉彻接连发射而去。

    上杉彻依旧保持这前进的脚步，丝毫没有在意这些充满了极其强大，也极其狂暴能量的练空弹。

    然而，无一例外。

    每一枚练空弹到了他的身前，全部都熄火了，就像是从来没出现过的那般。

    还有几颗，落在上杉彻的身边。

    轰！

    数道剧烈的爆炸轰鸣声震天裂地，爆炸范围足以将火影大楼那样的建筑炸毁。

    上杉彻的身影，瞬间被吞没在这爆炸的火光之中。

    “嘿嘿，这下你还不死……”

    完全体自认为找到了上杉彻的破绽，故意将练空弹打歪，在上杉彻身边爆炸，这样一来，上杉彻被吞没在其中，肯定被烧成了灰！

    半晌。

    爆炸消退, 烟尘弥漫。

    却见一道人影从漫天的沙尘中走了出来, 身上的红云黑袍随风飘摇，一脸平淡。

    脚步还是和之前一样，不紧不慢。

    “怎、怎么可能？”

    完全体心头大骇，那样的爆炸，即便是他自己……也不可能毫发无伤吧？

    对方的脸上，甚至连半点黑灰都没有。

    此时，上杉彻看见那胖狸猫的脸上，露出惊骇的神情，心中就觉得好笑。

    别说一个尾兽化的完全体了，就是真的守鹤完全冲破封印，用上全部的查克拉，都不是自己的对手。

    一点爆炸而已，瞬间就被枯遁压制了。

    要是柱间复生，宇智波斑到来，或许还得费些工夫对抗，区区尾兽，何足挂齿？

    刚才在砂隐村和罗砂对战的时候，上杉彻还顺便吸收了大部分的死气, 查克拉强度又上升了一些。

    不过现在，查克拉强度的提升对他来说, 已经没那么迅速了, 很难攀临另一个高峰。

    除非……

    把辉夜归溯成最原本的查克拉果实。

    “该死……他要过来了！”

    完全体看着上杉彻越来越近的脚步，心头惊惶不已，这是从未有过的感觉。

    “怎么办……”完全体紧张了起来，大吼道，“你不要过来啊！”

    可上杉彻哪里理会他，继续朝前走。

    紧张下的完全体，一颗颗练空弹再次凝聚、发射，接连不断地像机关枪一样，疯狂地向上杉彻丢去。

    轰、轰、轰——

    可结果，并没有什么改变。

    “怎么办？难道要用那招吗……”完全体咬咬牙，将心一横，目光也一冷，当即下了决定。

    胖狸猫张开巨口，突然之间，两股能量汇聚在他的口中，紫黑色和蓝色的能量，迅速聚拢。

    刹那之间，周遭的能量，都变得狂暴起来。

    “嗯？尾兽玉？”上杉彻心中一震。

    这个时候，按理来说，还使用不了尾兽玉啊……

    想了想，上杉彻也没在意，继续向前走，尾兽玉就尾兽玉吧，还没我的螺旋丸手枪威力大。

    眼看着在胖狸猫的口中，紫黑色和蓝色的能量越聚越多，形成了一道紫黑色的球体，越涨越大。

    突然，就在这个时候。

    胖狸猫巨口之中的紫黑色球体，突然爆了……

    爆了。

    完全一愣，上杉彻也是一愣。

    “噗……哈哈哈哈……”

    上杉彻停住了脚步，实在忍不住捧腹大笑。

    特喵的我枯遁都准备好了，你就给我看这？

    就这？

    胖狸猫的脸上，登时变得铁青，虽然他自己早已料到是这样的结果，尾兽玉的使用，这具身体还不能正常施展，但真到了如此地步，他脸上还是挂不住。

    太丢人了。

    “别笑了！你这个该死的混蛋！”胖狸猫大吼一声，恨不得冲上来，生吞了眼前这个看笑话的王八蛋。

    不过还好，他终于停下了脚步，不是么？

    完全体在心中安慰一番自己。

    “好、好……不笑了……噗——”上杉彻费了好大力气，才止住了笑声，然后看向胖狸猫，说道，“尾兽玉不是这么用的，来，我教教你。”

    说完，上杉彻双手结了个印，将体内还残留的三尾的查克拉运转起来，再从中提取了阴属性查克拉。

    阳属性查克拉他自己本身就有，但是还没阴属性的。

    之前为了掌握水遁，抽取三尾查克拉的时候，留了一部分。

    结印是为了更方便将阴属性查克拉从三尾查克拉中提取出来，虽然不结印他也能做到，但太费时间，没必要。

    按照2:8的比例，上杉彻将调出的阴属性查克拉与自身的阳属性查克拉迅速融合。

    在他的头顶，紫黑色能量与蓝色能量相继涌现，二者快速融合成一个球体。

    能量瞬间暴涨。

    “什、什么？！”完全体看着眼前这一幕，惊得目瞪口呆，“难道这家伙……也是人柱力吗？！可是他没有尾兽化，是怎么能使用尾兽玉的？！”

    就在他震惊万分的时候，上杉彻头顶的尾兽玉，迎风暴涨，迅速成形。

    还好，不像尾兽那样在嘴里凝聚。

    丑死了。

    感觉到能量已经达到了一个临界点，上杉彻微微一笑，将头顶上方凝结的尾兽玉丢了出去。

    他控制了方向和力度，不然前面那只大狸猫要是被炸死了，那就玩砸了。

    毕竟守鹤死不了，我爱罗是真会死的。

    轰——

    尾兽玉被丢了出去，瞬间爆炸。

    上杉彻看了看爆炸的威力，暗自点头：“还算不错，第一次弄这玩意儿，太麻烦，还是我的螺旋丸手炮好用点。”

