    白小石带着十八皇子以极快的速度从黄沫身旁经过，两人视线对上。

    “小沫姐，这里就拜托你了。”白小石扔下这句话。

    得到黄沫平淡的回应：“好。”

    然后两人身影远去，只剩下黄沫站立原地，等待静幽道人的到来。

    “师兄，好久不见。”黄沫推了推眼镜，看向静幽道人, 一脸波澜不惊。

    “师妹……”

    看到黄沫的那一瞬，原本化身狂躁漆黑怪物的静幽道人竟是短暂平静下来。

    庞大的身躯停滞，数万颗眼球注视着黄沫。

    静幽道人似压抑着从身体各处传来的负面情绪，同时当初被黄沫一刀子捅了的恨意，也住不住涌上，在这种状态下更是被成千上万倍放大……

    直至按捺不住。

    阴沉诡异的声音响起。

    “你要阻拦我吗？”

    黄沫没有回答，只是相比静幽道人体型而言，无比渺小的身躯未有丝毫移动。

    答案已经很明显了。

    一阵嘿嘿的诡笑声回荡。

    “师妹，你好像并不惊讶再次看到师兄我？你那刀可是捅的我的心好痛啊！”

    “当初你仗着老师的宠爱暗算了我，我不敢记恨……可是现在不一样了，我经受住了老师的考验，经受了七重仪式的洗礼，被以这等姿态复活，拥有了全新的力量！”

    “嘿嘿嘿，你大概还不知道我所经历的仪式是什么吧？那是贯穿生死的秘术，唯有老师能够掌握的道妙源头！”

    “不，我知道。”

    黄沫看着静幽道人，缓缓说道：“仙砂返魂。”

    静幽道人数万瞳孔齐齐一缩，随即又恢复疯狂：“你竟然知道，也对以老师对你的宠爱，知道这等隐秘倒也正常，老师对你还真是偏心啊。”

    “不过……这已经不重要了, 承受住仪式的我，在老师心中已经占据了不下于你的地位……”

    “也就是说，现在你已经无法地位上压制于我……另外, 你知道吗？我这次执行的乃是老师的任务……”

    静幽道人停顿了下, 看向黄沫，笑声越发诡异：“而此次任务出发前，我特意问过老师，若是遇到你的阻拦该怎么做……你猜老师是如何回答的？”

    黄沫没有回答静幽道人的问题，只是又推了推眼镜，反问：“你……在心虚？”

    “心虚……哈哈哈哈……我怎么会心虚？！！”

    静幽道人的语气一下子变得尖锐起来，身上黑气席卷，侵蚀大地：“让我来告诉你吧！老师的回答是，若是你碍事的话，也可以一并清理掉！！”

    话音落下，霎时间，静幽道人身上，上千漆黑之手齐动，裹挟深邃黑暗气流，拍向黄沫。

    期间伴随着静幽道人的狞笑。

    “哈哈哈哈……和我融为一体吧师妹！就当做是你上次暗算我的补偿，就这么完完整整被我吃掉！为我托起通往至高的王座！”

    面对静幽道人那千手齐攻的大范围攻击，黄沫并没有躲避的想法，甚至步子都没有挪动。

    她背后的一捆黄铜长剑中的一把, 不知何时出现在她手中。

    剑身之上, 玄妙难言的篆文以狂草的形态铭刻，散发无色无形的气场。

    五色光华象征五行，出现在她背后，彼此循环，与天地接壤。

    黄沫的身躯无风自动，漂浮而起。

    然后，她空着的一只手摘下架在鼻梁上的眼镜，露出没有瞳仁，漆黑一片的眼睛。

    双目似贯穿了庞大漆黑怪物的本质，看到了静幽道人的本体，让已经陷入疯狂状态的他，没有来的一阵心悸。

    黄沫轻飘飘提剑，似闲庭信步，踏空而来，对静幽道人说道：“我看到，你的缘尽了……”

    …………

    “看起来静幽道长，似乎陷入苦战了，师兄妹相残吗，还真是少见的精彩戏码。”

    查理神父一边追逐着十八皇子，一边还有精力分心关注的静幽道人那边的情况，发出感慨。

    手中的荆棘权杖一点没有慢下来的意思，控制着带着剧毒的荆棘之林攻向一处房屋。

    轰隆巨响。

    房屋坍塌，显露躲避在后面的十八皇子身形，胸口剧烈起伏，明显是消耗很大。

    见到这情景，查理神父确实眉头微微一皱，然后笑着问道：“说起来……皇子殿下，你身边的那位白局长哪去了？”

    “这可真是有点麻烦了。”查理神父摇摇头：“一不留神竟然让他给溜走了，突然有种不太好的预感，要是放任那位白局长到处乱跑的话，很可能会影响到计划进行呢。”

    “而且，仪式很快就要完成，我们的第三骑士就要降临……偏僻是这个节骨眼上……”

    查理神父停下了对十八皇子的攻击，笑了笑说道：“既然如此……皇子殿下，我们的游戏只能暂且先终止一段时间了，等我将第三骑士召唤出来，再来陪皇子殿下玩耍吧。”

    说完，查理神父一挥权杖，无数荆棘刺破大地，向着十八皇子席卷，然后转身就要离去。

    眼见查理神父要走，十八皇子顿时就急了：“神父，既然来了，又何必这么着急走呢？”

    接连躲开缠绕而来的荆棘，就想要上前拦住查理神父。

    白小石交给他的任务，就是将查理神父拦截在这里。

    然而，等他即将突破封锁时，那诸多荆棘竟是再次生长，相互纠缠在一起，化作一道绵延的荆棘壁垒，阻挡在他身前。

    具备极强抗性，连他的的全力攻击都一时半会无法破开。

    只能眼睁睁看着神父远去。

    …………

    山枫镇中心。

    一个怪异的通道出现在强森和姬无忧两人面前。

    这是在上千异化妖鼠同时自爆，产生灰色雾气，杀死了大量飞蛾之后，致使覆盖荆棘之树表面的飞蛾死伤大半。

    又遭受爆炸的冲击之后，强行破开的通往【树】内部空间的通道。

    不大，而且随时有关闭的可能。

    看到这通道，两人瞬间意识到拯救许灵的时间到了，当即准备冲进通道之中。

    然而，一道身影却快了他们一步。

    一个穿着黑裙的小女孩，出现在他们身前，看了他们一眼。

    “小黑小姐！”两人认出了女孩的身份。

    正是被白小石派出来控制鼠群的小黑。

    然后顿时心中一喜。

    能控制鼠群的小黑可比他们两个战五渣强多了。

    “跟上。”小黑头也不回，轻飘飘留下一句话。

    两人反应归来，连忙跟在小黑身后。

    此时，大量的异化妖鼠已经提前涌进通道之中，为他们探路。

    三人先后闯入通道。

    一阵天旋地转，三人来到一处无光之所。

    “抓住，不要反抗。”

    还没等强森和姬无忧两人意识到，此地乃是幽暗一片，真真正正没有半点光源的地方。

    小黑的声音就在两人耳边响起。

    紧接着，他们就感觉某种娇小的软软的东西钻进他们的手心。

    形状好像是……老鼠！

    然后手指突然传来刺痛。

    脑子懵了一下。

    眼前世界顿时是就清晰了。

    低头一看自己手心，一直幼鼠咬破了他们的手指，不断蠕动着，正拼命想要挤入他们的体内，并且通过血液神经和他们达成了某种联系。

    【灵性共享】

    【黑暗视觉】

    这是来自鼠类的加持，通过小黑的力量作用在两人身上。

    其中也有万物之母力量的作用，当初小黑突破化形的时候，可是接受了万物之母的恩惠。

    但是这感觉……有点不太妙就对了。

    有点膈应。

    不过，两人还是有自知之明的，知道没了这幼鼠，他们在这鬼地方就成瞎子了，也就只能任由幼鼠的啃食。

    借助黑暗视角，两人观察四周环境。

    紧接着大吃一惊。

    呈现在他们面前的，是一片灰白色的密林。

    枝叶繁茂。

    空气中弥散着一股潮湿，木头腐朽，昆虫分泌出来的物质混在在一起的味道。

    还漂浮着一些极为微小的粉末。

    沾染到两人的毛孔上，引发轻微的瘙痒，特别是后背，以及额头之类的地方。

    地面上堆满了厚厚的落叶……踩上去给人一种格外柔软的感觉。

    但若仔细看就会发现。

    这些树从来都只有那光秃秃的枝条……所谓树叶、落叶，都是成片成片的飞蛾……

    这里才是真正的仪式的场地。

    三人以及鼠群的到来，惊扰了林中的居民。

    林中的守卫，被惊醒了。

    强森和姬无忧原先还在疑惑，由山枫镇中的镇民被异化，而诞生的巨型飞蛾去哪了。

    现在它们知道了，那些巨型飞蛾都成为此地的一部分。

    在那些巨大飞蛾出现的刹那，小黑所控制的鼠群，就一拥而上朝着那些飞蛾扑了上去

    同样这样做的，还有密林中难以数清数量的飞蛾。

    鼠与飞蛾的大战再次开启。

    然而，这次战斗并未陷入僵局。

    随着一阵恐怖的气息从密林伸出传来。

    密林中的树木以及飞蛾，仿佛瞬间妖魔化了一样。

    无比凶悍冲向鼠群。

    瞬间造成了大量伤亡。

    两人的心也因此提了起来。

    生怕鼠群败了，他们直接被这些飞蛾活啃了。

    面对这等不利的情况，小黑眼中闪着寒光，并未有什么畏惧神情，相反颇有些跃跃欲试的感觉。

    大量异化妖鼠在小黑的控制下，不计代价，冲击密林的防线。

    竟是生生用血肉之驱冲出一条道路。

    而妖鼠死去，其血肉所化的瘟疫之气，也逐渐在密林之中堆积。

    让飞蛾的攻击减缓了少许。

    “跟上。”

    小黑走上了这条妖鼠们所开辟出来的道路。

    强森和姬无忧两人对视一眼，硬着头皮跟上了。

    鼠群的数量减少的厉害，要是妖鼠们顶不住，他们可就完蛋了。

    但拯救许灵的机会就在眼前，不可能放弃。

    走在充满异质感觉的【蛾毯】之上，每一脚都踩上起码数百飞蛾尸体，没一脚都伴随着格外怪异的爆浆感受。

    两人感觉自己的精神大概是已经受到污染了。

    好在，这条道路并不长，三人只是走了五分钟左右。

    就来到密林的中心。

    一块周边树木呈现怪异飞蛾型轮廓分布的空地。

    正中央，一口棺椁停放。

    两人的脸色变得不太好看、

    这棺椁正是他们所见过的，里面装着第三骑士的那一口。

    此刻正被荆棘缠绕。

    而在棺椁旁边。

    他们的目标许灵，被荆棘束缚在一个十字型荆棘架上。

    诸多尖刺，刺破了许灵的皮肤，似乎正在抽取着什么。

    “救人。”小黑并没有出手救人的打算，。

    许灵当前，两人也顾不得那么多了。

    直接冲上去。

    从身上摸出两把匕首来，费力切割着荆棘。

    而小黑则是站在一旁观望，同时操控鼠群。

    那荆棘之上带着特殊的力量，不是她能轻易接触的。

    强行破坏，会遭反噬。

    至于强森和姬无忧两人就不一样了。

    由万物之母的力量模仿的天父力量，并没有那么容易被识破。

    这荆棘的韧性格外的强。

    饶是两人可以不受荆棘攻击。

    但是切割的速度还是慢到了一定程度。

    过了好一会，才将许灵解救下来。

    人呈现昏迷装。

    似乎是感受到，仪式的重要部件丢失。

    整片密林一下子变得狂躁起来。

    密林的树木不规则地蠕动，扭曲。

    飞蛾升空，盘旋而起。

    小黑手下的妖鼠节节败退。

    更诡异的是，装着第三骑士的那口棺椁内部，正不断发出咚咚的声响。

    棺椁的盖子一点一点被挪移。

    露出些许开口。

    恐怖的气息从当中流露出来。

    连小黑的神情也第一次变得凝重起来。

    她能感受到，这变化同样发生在外界，铺天盖地的飞蛾开始了狂欢的仪式。

    危险降临！

    仪式力量暴走，第三骑士有强行苏醒的趋势。

    那些由山枫镇转化的巨型飞蛾种，陆续从沉睡中苏醒。

    数量上百。

    力量得到某位存在的加持。

    却是硬生生打穿了，妖鼠的防守，直奔三人而来。

    紧接着就有一只巨型飞蛾飞来。

    鼠群已经来不及回援。

    小黑嘟起小嘴，一拳砸落，将那飞蛾逼退。

    但紧接着又有更多巨型飞蛾攻来。

    强森和姬无忧两人也不得不出手抵挡，却连带许灵一起被打飞出去。

    落到了妖鼠防线的外围。

    情况瞬间危险万分。

    完蛋了！

    强森和姬无忧两人心里咯噔一声响，大量飞蛾朝他们一拥而上。

    就在这时，一个不合时宜的声音从远处传来。

    “看来我来的正是时候。”

    霎时间，无数锁链飞出，将飞蛾阻拦。

    “小石！”

    “教主！”

    两人瞬间惊喜交加。

    白小石却是摆了摆手，让小黑带着姬无忧他们退到一边，看向那即将揭棺而起，诈尸的第三骑士。

    轻笑了一声。

    “第三骑士吗？”

    大量被他从外界带进来的妖鼠汇聚而来，挤成一团。

    “其实我也是有的。”

    紧接着，白小石朝着诸多妖鼠伸出右手，一个血红仪轨成型，然后轻笑道：

    “来，我的骑士。”

