    莫铮就是那个内奸！

    “莫铮？怎么……怎么可能是他！”段熙容惊惧不已，脸色煞白。

    “三姐莫急，这里面或许有误会……”傅青思知道段熙容对莫铮的信任，这样的结果绝对是她不能接受的。

    “对不起，我先离开一下。”段熙容的确不能接受，当下起身离开箫音馆。

    房门紧闭，里面就只剩下傅青思跟楚怀殇两个人，“我相信莫铮并不是恶意的，他只是……一时没想明白。”

    “你是在替莫铮求情？”楚怀殇轻声抿唇，视线落在傅青思脸上时，带着一丝柔情。

    “他对三姐意义不同，所以……算是吧，你就别跟他计较了嘛！”迎上楚怀殇的眸子，傅青思一瞬间脸红，脑海里浮现出的画面让她尴尬的，恨不得找个地缝钻进去。

    “不会，他还不值得怀殇计较。”楚怀殇笑着收回视线。

    看着眼前温文尔雅的楚怀殇，傅青思想了片刻，终是开口，“三姐是因为艾蒿过敏才会有昨天的症状。”

    果然，楚怀殇神色有了变化，“不会吧，相思引里有艾蒿的味道，她说过她很喜欢喝。”

    “青思找珊瑚问过，那些相思引从领南买回来之后，三姐会把它们重新烘制，过程中会用很多宁神静气的香料做炉引，其中一味就是艾蒿，不过三姐对艾蒿过敏，所以每次烘制相思引三姐都会穿的很厚，就算是这样，她还是会过敏，只是症状没有昨天那么严重。”傅青思一口气把自己想说的话说了出来，她相信楚怀殇应该能明白她的意思。

    “你跟我说这些是什么意思？”楚怀殇抬头，清澈的眸子带着一丝让人捉摸不透的情愫看过来，声音也似比刚刚沉了一些。

    “我……我是觉昨三姐真的不错，人生的漂亮，性子温和，最主要还会赚钱，谁要是娶了她一定会非常幸福。”傅青思心在滴血，但这些话她必须说，也必须问，如果楚怀殇对段熙容也有意思，那她是不是就可以放弃了？

    想到放弃，傅青思心里竟然有种说不出的轻松，只是她并未细究这种感觉的原因。

    “嗯，本公子也觉得娶了段熙容，是君无烨这辈子最大的幸福。”楚怀殇低头，不想让傅青思看到他眼底愠冷的神情，她这是在干嘛？撮合自己跟段熙容？所以她对自己一点都不在乎么！

    “我不是那个意思，我是……”傅青思觉得自己弄巧成拙了，她怎么忘了，段熙容名义上是君无烨的妾氏，她要怎么跟楚怀殇解释，自己刚刚是想把段熙容介绍给他做妻子？

    这是对楚怀殇的亵渎！

    “君飒轩知道我是饮涧阁的话事人后，答应会把‘裕盛’的一切交给我，条件只有一个，日后大齐朝廷如果有动荡，他希望饮涧阁可以站在他那边。”楚怀殇舍不得傅青思尴尬，转了话题。

    “那你……不会答应了吧？”傅青思就知道君飒轩不会轻易放弃这个巴结饮涧阁的机会，而她，忽然不确定楚怀殇的答案。

    “你觉得呢？”楚怀殇又一次被傅青思的话戳中痛处，难道在她心里，连这点自信都不给自己么？

    “我觉得你不会，可我不敢保证饮涧阁那个变态阁主会不会心动……”傅青思的确是这样想的，毕竟楚怀殇只是饮涧阁的话事人，真正说了算的并不是他。

    “饮涧阁还不缺‘裕盛’那点儿银子，这点你不用担心，但也并不是说饮涧阁就一定要帮着君无烨。”楚怀殇神色平静，模棱两可的回答让傅青思变得紧张起来，不想楚怀殇接下来的话却让傅青思的心越发紧绷，“你站在哪里，饮涧阁便随你站在哪里。”

    轻淡的语气透着让人心动的音调，傅青思心莫名的动了一下，一向伶牙俐齿的她，却不知道该如何接这句话。

    除了，“谢谢。”

    与此同时，段熙容已然乘轿去了莫府。

    府门开启，段熙容怒气冲冲的走进去，恰逢莫铮跟珊瑚在正厅，而且看上去，莫铮似乎很生气。

    “小姐？”珊瑚最先看到段熙容，当即唤了一声，这也让沉浸在怒气中的莫铮注意到了段熙容的存在。

    “大小姐？您怎么亲自来了，有什么事让下人叫莫铮过去……”

    “楚怀殇的事是不是人告的密？”没给莫铮把话说完的机会，段熙容眉目凛然，怒声质问。

    “莫铮不知道大小姐在说什么……”莫铮心虚低头，垂在两侧的手攥成了拳头！

    就在刚刚，他接到宫里的消息，说是从现在开始，‘裕盛’的一切全数交由楚怀殇掌管，这算是圣旨！

    起初得到这个消息，莫铮以为自己听错了！

    按道理说，君飒轩既然知道楚怀殇有可能会是君无烨的人，不应该杀之后快么？怎么突然会有这么一道旨意下来？把‘裕盛’的一切交给楚怀殇，那他算什么？

    君飒轩未免欺人太甚！

    “不知道？你是不是一定要本小姐把楚怀殇叫到这里跟你对峙你才知道！”段熙容怒声喝斥，美眸寒蛰如冰。

    “小姐，您是不是听了什么人胡乱说话，莫大哥怎么可能……”珊瑚小心翼翼走过去，低声开口。

    “珊瑚！你是不是知道内情？”段熙容怒极，转身瞪向珊瑚。

    “小姐明鉴，奴婢不知……”珊瑚事先的确不知，不过刚刚宫里来人传旨的时候她在场，再加上楚怀殇之前入狱，就算莫铮不说，她也猜到了。

    “连你也骗我？”段熙容显然不相信，再欲开口时却听莫铮承认。

    “是我告的密，是我入宫告诉皇上楚怀殇有意私吞‘裕盛’钱财，其心可诛！”莫铮抬起着，直视盛怒之下的段熙容。

    “你疯了！你知道自己在做什么！”即便知道真相，可段熙容还是接受不了莫铮亲口承认，被最信赖的人背叛，那种感觉，如同钝刀插在胸口，来回割磨，疼的她无以复加。

    眼见段熙容身形微晃，珊瑚急忙上前搀扶，却被甩开。

    “莫铮！枉我这么相信你，可你……可你险些毁了我的‘裕盛’！”段熙容急火攻心，氤氲出雾气的美眸渐渐染上赤红，

    “莫铮只想毁了楚怀殇！如果他不死，大小姐就被他毁了！”莫铮直立在原地，皓齿狠咬，一字一句，吼出了这些天积压在心里的怨气。

    “你胡说什么！”段熙容厉声反驳。

    “莫铮没有胡说，自从认识楚怀殇，大小姐整个人都变了！就因为他喜欢喝相思引，大小姐的心思几乎全在烘制相思引上面，每次看到大小姐因为艾蒿过敏痛苦的模样，莫铮就想杀了楚怀殇！”莫铮噎喉，“如果再给莫铮一次选择的机会，我还是会到皇上那里告密！”

    “莫铮！”段熙容没想到莫铮竟然死不悔改，怒极。

    “莫铮喜欢大小姐二十年了！”正厅里瞬间沉寂，段熙容愣在原地，不可置信的看向莫铮，她怎么都没想到莫铮会说出这样的惊人之语。

    喜欢她？怎么可能！

    这些年，她一直把莫铮当作弟弟，她一度以为莫铮也是如此！

    “我们不可能。”段熙容由着珊瑚搀扶，淡漠开口。

    “莫铮知道，不管我怎么努力都配不上大小姐，没关系，只要能呆在大小姐身边，默默看着你过的好我就知足了，可楚怀殇，绝对不是大小姐的良人！莫说他是风月楼里的人，单说他对大小姐，根本没有爱！”积藏在心底的话终于说了出来，结果在他意料之内，他的大小姐，拒绝了他。

    “别再说了。”段熙容无力摆手。

    “每次大小姐跟他在一起，眼睛里全都是欣赏和崇拜，可在楚怀殇的眼睛里，莫铮没看到半点怜惜，他眼里根本就没有你！就算他每天都在喝你用命给他烘制的相思引他也看不到你的付出！”莫铮不能不说，他不甘心。

    “我让你住口！”段熙容何尝不知道自己在楚怀殇眼里只是单纯的合作伙伴，她更清楚自己的身份，已为人妇的她根本配不上楚怀殇。

    可知道能怎么样，她还是忍不住去想楚怀殇，忍不住给他烘制相思引，只要能为他做些事，哪怕这些他并不在意也没关系！

    “大小姐，放弃吧，他不可能给你幸福！”莫铮痛苦道。

    “从今日开始，你不必再管‘裕盛’在皇城的生意，你去江南分号吧。”段熙容坐在椅子上，缓慢抬头，出了这样的事，她已经不能把莫铮留在皇城。

    “小姐！”莫铮没有开口，却是珊瑚急了，“莫大哥不是故意的，您就原谅他一次……”

    “小姐……你要赶莫铮走？因为楚怀殇？”莫铮瞪大了眼睛，如何也想不到他与段熙容到最后会是这样的结局。

    “不是赶你走，江南分号最近出了些问题，本小姐以为派你去最为合适。”段熙容侧身，不去看莫铮蒙雾的眼睛，她承认自己的做法过于狠心，可就眼下这种情况，于公于私，她都应该让莫铮离开，彼此冷静一段时间。

