    “这典籍来的太晚了，对我没有太大的作用，对古念他们也是。”

    感受着脑中的《铜马炼体术》，韩景略叹了一口气，顺带惋惜了一下。

    古念他们估计都已经在洞天世界中入门《戍典》了，自然不能转修《铜马炼体术》。

    不过这份典籍、倒是可以给自己一个方向，日后说不定可以通过众多典籍, 来让自己总结，最后创造一个适合自己这类人修炼的典籍。

    另外这典籍几乎可以说是个人就能入门，没有那些国术流派的高要求。

    这么一来、自己也算解决了父亲和一些亲戚无法修炼的问题。

    只是可惜上限不高，哪怕将这典籍修炼大成，也不过将百岁大限，延寿至两百罢了, 远不如先秦练炁士们的修炼之法能延寿得久远。

    “先收着吧……”

    想完、他也不再纠结, 继续朝着西北方向掠去。

    又是一个小时过去，他总算感知到了类兽群的踪迹，渐渐的、他很快看到天际边出现的一些现代建筑。

    伴随着他掠过外环的高架桥，韩景略终于安心了。

    只因为他看到了那熟悉的长江和江滩。

    没有停顿、他朝着类兽群的方向掠去，很快就发现了数量五十几头的类兽群。

    “喵吼……”

    看到韩景略、此前还总是挑衅他的类兽头领，呜咽着趴在了地上，露出了自己的肚皮。

    这是动物对另一动物示好的举动，韩景略见状、上前摸了摸这家伙的头，随后将它和类兽群纷纷收入了洞天世界中。

    下一秒他自己也进入了洞天世界，并将类兽群安置在了洞天世界的西北角，留下了一座上万亩的丘陵给它们繁衍，并在丘陵之外勾勒阵法，让外面的人进不去，里面的类兽出不来。

    这么一来、只需要每天投喂它们几头神话生物，就足够让他们快速繁衍，不过这还不是韩景略行动的中止。

    他继续来到了后湖，伴随着炁的锁定, 后湖仅存而十二头旋龟出现在了他的不远处。

    朝着旋龟掠去，韩景略没有心思驯服它们, 而是干脆利落的将这十二头二星旋龟纷纷打晕, 直接丢到了洞天世界中。

    他给旋龟留下了上千亩的一个湖泊和两千来亩的湖岸。

    结界外的时间流速，不仅仅对现实有作用，对洞天的作用更大。

    自己只不过在结界外行走了九个小时，洞天世界中似乎过去了两个月，树苗飞涨、曾经小腿高的树苗，在浓郁的自然元炁灌溉下，已经有了人腰高。

    为旋龟布置好了结界后，韩景略下一刻出现在了正在修炼的古念面前，开口问道：

    “你还记得距离我上次叫你们去现实，到现在过去了多久吗？”

    “63天！”古念虽然被韩景略的出现吓了一跳，不过还是直接回答了他的问题。

    “六十三天么……”韩景略呢喃了一句，随后计算起来洞天在结界外的世界流速。

    “五十六倍不同于现实，洞天不同于现实三倍，消失了六十三天，那么……一百六十八倍？”

    韩景略快速计算出了洞天世界在结界外的时间，心中也不免一紧。

    他本来以为洞天世界在结界外，顶多也就是三倍时速，却不想居然是现实的三倍时速。

    他在结界外带了九小时，等于现实的二十一天，洞天世界的六十三天。

    “时间过去太久了……”

    呢喃一句、韩景略叮嘱了古念好好修炼，随后就消失在了洞天世界，回到了归墟之中。

    他朝着别墅的方向掠去，在抵达的第一时间就进入了睡眠。

    伴随着拉扯感的出现，唤醒韩景略的，是司徒的叫喊声。

    “你终于出来了，你再不出来我们以为现实武人都要和你陪葬了。”

    “吵什么……”听着耳边大吵大闹的声音，韩景略只觉得脑中眩晕，慢慢的站了起来。

    这种感觉有点像低血糖，好不容易等他缓过劲来，却看到了一脸胡茬的司徒。

    “你这是什么造型？挺别致啊……”

    韩景略倒是还有兴趣开司徒的玩笑，司徒则是红着眼睛道：

    “我两天没睡了，你消失了二十一天，都不知道现实发生了什么事情。”

    说完、司徒拿出了当初雷动给韩景略的青鸾司平板电脑，不由分说往他手上以塞，然后就抱起了韩景略床上的被褥：

    “带我进洞天，发生了什么你自己看、我要补觉了。”

    看司徒的样子，不像是开玩笑，韩景略只能无奈将他收入了洞天之中，随后拿起平板看了起来。

    平板的界面已经彻头彻尾的更换了，除了之前的四大栏目，现在有多出了三个栏目。

    第一个是【资讯】、第二个是【排名】、第三个是【地图】

    三个栏目里，韩景略率先打开了【资讯】，随后出现在他眼前的便是大夏朝廷内部，专门发给他的各种情报。

    “这倒是个好东西，我也不用专门打电话和他们索要情报了。”

    说着、韩景略从自己消失的第一条开始翻阅。

    第一条消息、倭国和高丽发生争端，两方的修炼者在海上的一座小岛对战，高丽大败……

    这条消息让韩景略为之皱眉。他果然没有算错、倭国的狼子野心已经隐藏不住了，知道自己战略纵深不足，容易受到海上的攻击，所以日后一定会拿下高丽。

    这次只是一次试探性攻击，下一次就不是那么简单的进攻了……

    眼下联邦国已经无法庇佑高丽，高丽赫然转头投靠了大夏，现在成为了大夏抵抗倭国的马前卒，只不过就以他们的战力来说，韩景略不相信他们能抵御倭国。

    大夏之所以不向倭国一样试探高丽，主要是不想成为第一个吞并他国疆土的出头鸟，况且高丽山多地少，人口繁多，拿到了只是负担。

    说不定占领高丽后、高丽的归墟就同化成大夏神话体系的归墟了，到时候还要分散力量防守。

    韩景略接着往下看去，随后就看到了大夏向百姓彻底宣布了归墟的存在，同时宣布全国实行宵禁、晚上10点以后不得出门，并派出军队施行军管制。

    这条消息是两周前的消息，韩景略倒是很认可朝廷这次的做法，想来应该是张白圭和王半山想出来的办法，而非那些酒囊饭袋的三大世家。

    继续下翻，很快韩景略就看到了一条让他觉得惊奇的消息。

    【大同会李曌成为大夏大同党党首】

    “李曌居然能入大夏，还能成立自己的党派，估计还是张白圭和王半山的操作。”

    简单分析，韩景略把李曌能踏足大夏官场的原因，放到了张白圭和王半山身上。

    这两位老人、可是想了一辈子怎么扳倒三大世家，拥有强大武力和众多支持者的李曌，显然就是一个机会。

    “如果真的能扳倒三大世家，我倒是好奇，会不会出现人人平等、天下为公的局面。”

    呢喃一句，韩景略继续看向了其他消息，不过这一看他就皱起了眉头。

    西域省在三天前出现了一头见神不坏的毒蝎，尽管被朝廷使用三十枚大型高超音速导弹消灭了，但韩景略还是觉得不安了起来。

    原先他和司徒都以为，是他突破了四星神话生物，才导致了现实大规模出现三星级的抱丹境神话生物。

    可三天前，自己已经消失了十几天，反而出现了更高阶的四星神话生物，便是韩景略自己都需要费一番手脚才能收拾对方。

    这头怪物的出现，只有两种可能。

    第一、现实怪物大规模出现，与自己并没有关系，自己突破不突破，完全不会牵扯到现实的上限问题。

    如果是这种可能，那么还好说一点，但如果是第二种可能，那就有些不妙了……

    “第二种可能、在我消失的这段时间、有人也突破了四星神话生物的限制……”

    韩景略眼睛微微眯起，呢喃着说出了这种可能。

    并不是没有这种可能性、他韩景略能突破如果说是因为属性面板，那那些提前他三个月进入归墟的第一批归墟进入者，足够在这段时间追上他。

    如果是这样的话、他提升的速度就得加快了。

    没有时间想别的，看到资讯没有别的消息后，韩景略打开了排名。

    【大夏武人排行榜】

    第一名：？？？

    第二名：姜明

    第三名：白玉楼

    第四名：李曌

    第五名：法明

    第六名：萧独孤

    “搞这些……”看着这排行榜，韩景略一眼看到了一百名都没有看到自己的名字，毫无疑问、自己被大夏朝廷排到了第一名。

    不过这种排行榜他也就图一乐，他没和其他人打过，谁强谁弱，打过才知道。

    实力又不是打游戏不是说他2000战力、自己2100战力然后就能稳赢。

    各种神通手段、心理素质、肉身强度，都是决定战斗的因素，大夏搞出这排名，幸好他们把自己的名字遮掩了，不然就是把自己放在火上烤，谁都想来找自己打一架，见识一下天下第一的实力，自己不被烦死就好了。

    分析清楚一切、韩景略打开了第三栏的地图，只见所谓的地图就是大夏的疆域地图，不过这是一个网格类型的地图。

    左边有地图的解释，这地图主要是让青鸾司的人看到哪里有妖兽破坏。

    地图可以放大缩小，韩景略可以看到此时西陲有一个光点，放大观看后，上面提示这头妖兽是内劲巅峰，已经有人正在处理，无须支援。

    “这玩意倒是不错，可以让一些不愿意加入朝廷的民间武人有机会帮忙。”

    韩景略琢磨着地图的用法，随后将平板收回到了洞天世界中。

    按照他和青鸾司的合作，青鸾司处理不了、或者会造成重大经济的妖兽才需要他出手，因此地图对他没用。

    与其琢磨这些、倒不如琢磨琢磨怎么提升自己，避免让别人追上自己。

    这么一想、韩景略想起了那柄神秘巨剑，而他下一秒便消失在了卧室中，只留下了古蜀之铜的甲胄。

    进入洞天世界、神秘巨剑被他放在了第三座石峰山顶。

    当他来到山顶，哪里见到什么巨剑？出现在他眼前的，只有一柄八十厘米左右的四面青铜剑。

    青铜剑剑身残缺，不知道为什么体型一下子缩小了。

    韩景略抓住了剑柄，下一秒属性面板主动弹了出来：

    【您获得了天子之剑·太阿】

    “太阿？！”韩景略被这突如其来的神器之名给听愣住了。

    太阿剑，传言是先秦十大名剑之中的王者之剑。

    世人都说，太阿剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸，但是欧冶子和干将却不这样认为。

    他们认为太阿剑是一把诸侯威道之剑，实际上早已存在，只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机成熟便可凝聚起来。

    他们铸剑成功，只是因为天时、地利、人和三道归一，所以此剑浑然天成。

    太阿剑成之时、消息传遍六国、而晋国是当时最为强大的诸侯国，晋君当然认为自己最有资格得到这把宝剑。

    但是事与愿违，此剑在弱小的楚国铸成，出剑之时，剑身果然天然镌刻篆体“太阿”二字，而晋君咽不下这口气，于是向楚王索剑，楚王拒绝，于是晋君出兵伐楚，欲以索剑为名借机灭掉楚国。

    晋楚两方兵力悬殊，楚国大部分城池很快陷落并且都城也被团团围住，一困三年。城里粮草告罄，兵革无存，危在旦夕。

    晋国派来使者发出最后通牒“如再不交剑，将攻陷此城，到时玉石俱焚！”

    然而楚王不屈，吩咐左右自己要上城头杀敌，如果城破，自己将用此剑自刎，然后左右要拾得此剑，骑快马奔到太湖，将此剑沉入湖底，让太阿剑永留楚国。

    第二天拂晓，楚王登上城头，只见城外晋国兵马遮天蔽日，自己的都城宛如汪洋之中的一叶扁舟，随时有倾灭危险。

    晋国兵马开始攻城，呐喊声如同山呼海啸，城破在即。

    楚王双手捧剑，长叹一声：“太阿剑，太阿剑，我将用自己的鲜血来祭你。”

    话音落下，楚王拔剑出鞘，引剑直指敌军，下一秒只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞沙走石，遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中。

    眨眼间晋国兵马大乱，旌旗仆地，流血千里，全军覆没。

    这件事情过后，楚王召来国中智者风胡子问道：“太阿剑为何会有如此之威？”

    风胡子回答：“太阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，大王身处逆境威武不屈，正是内心之威的卓越表现，正是大王的内心虔诚之威，激发出太阿剑的剑气之威！”

    自此之后、楚国也被各国诸侯被认为是一方强国，直到秦将白起水淹鄢郢、破楚国王都，携太阿剑返回秦国，楚国才失去了太阿剑。

    而太阿剑再次出场时、已经成为了嬴政祭天时的佩剑。

    王者之剑、在德过三皇、功过五帝的嬴政面前，成为了一柄简单的佩剑。

    没人见过嬴政使用这柄王者之剑，而这柄王者之剑在嬴政的佩戴下，逐渐成为了一柄天子之剑。

    嬴政死后、据传这柄天子之剑没有下葬，而是藏在了咸阳宫，之后被项羽得到，再往后项羽无法驾驭、自刎而死。

    由于汉朝历代皇帝拥有赤霄剑、太阿剑被汉朝历代皇帝深藏未央宫中，不见天日、就此失传……

    望着眼前的太阿剑、韩景略目光仔细打量这残缺的剑身，不明白这柄天子之剑，怎么就成为了这副模样。

    他很好奇被这天子之剑钉死的巨型骸骨到底是谁，又是谁持着太阿剑对他下手的。

    这个人不可能是嬴政、刘邦和项羽，甚至不可能是董卓，只有可能在更之后的人。

    从江夏土地神的记忆里，董卓持太阿刺伤东君的事情已经是铁板定钉了，因此太阿只有可能在之后被人得到，随后钉死巨型骸骨。

    不过这些都不重要了，眼下对于他来说，最重要的就是自己能不能驾驭这柄天子之剑！

    想着、韩景略按照当初带走玄鼎的方法，真灵出窍、下一秒附在了太阿剑身上。

    只是一瞬间、他的真灵就被太阿剑弹出，太阿剑隐隐作响仿佛真龙低吟……

    韩景略只觉得真灵被弹回后、一阵头晕目眩，忍不住闷哼一声的同时，嘴角慢慢流出鲜血。

    “真灵不行……”

    扶着额头、韩景略只觉得现在脑袋嗡嗡作响，下一秒他选择了滴血认主。

    他持着太阿剑划开自己的手掌，随后血液开始灌入太阿剑的剑身。

    然而这天子之剑似乎十分排斥他的血液，一道透明的墙隔绝在了剑身之上，他的血液无法靠近太阿剑。

    “不行……嗯？”

    就在韩景略快要放弃的时候，他突然看到自己血液中的一抹金色流入了太阿剑之中，太阿剑也隐隐发出一道淡淡的赤色光芒。

    韩景略就这样不顾血液的流失，一直将血液滴在太阿剑上，下一秒从剑身上空分开，滴落草地。

    可几乎每过几秒、他红色血液之中的一道金色血液就能滴入太阿剑，这让韩景略的大脑飞速旋转。

    “这血的滴落、说明了这太阿剑并非是和我不适配，而是他和我血液之中的一些血不适配。”

    韩景略呢喃着、随即想到了自己的二十条血脉，在血脉之中、青色血脉和赤色血脉最为强大、古老和高贵，或许这两道血脉让自己和太阿剑拥有了一丝适配。

    “太阿剑是天子之剑、王者之剑、要和它适配，最少要拥有王者的血脉才行，也就是说，我那两道血脉之中，有王者的血脉吗？”

    这么一想、韩景略觉得有些荒谬，但仔细一想，大夏二十亿人、繁衍数千年，能繁衍到现在的，哪个的祖先还不是王公贵族，倒也不必深究。

    倒是这太阿剑，这下给自己提了醒，如果他要彻底掌握太阿，最少要把血脉淬炼到最后两道。

    这么一想、韩景略只觉得这次进入尸山、并非是一无所获。

    只是……

    韩景略抬头看了看洞天世界、却见这里的自然元炁比起当初自己进入结界外前时，稀薄了不止十倍。

    “该去补充一下自然元炁了。”

    想着、韩景略将太阿剑和自己的其他兵器都插在了这石峰之上，并且临行前设置了阵法，最后才安心回到了现实中。

