    陈星河回归黄泉世界。

    白火有些凝重的说：“主人，这次任务存在陷阱。”

    “你怎么知道？”

    “外面正在疯传，同一时段五场任务全部出现问题，即将开启血腥禁地。”

    “血腥禁地究竟是什么地方，任务确实出问题了，生搬硬套把我们往泥潭里面拽，本来有望避险，谁知最后功亏一篑。”

    “血腥禁地？那可不是什么好地方，黄泉世界每年死掉大量修士，这些修士神魂强大，如果没有回归本源世界进入轮回，有一定几率遁入血腥禁地转修鬼道！进而演变成鬼族。我听说血腥禁地深处甚至形成了鬼物皇朝，多年下来非同小可！黄泉世界这般大，为什么活动范围局限于暮色广场和夕阳大殿？那是因为外面非常危险，随时会受到厉害鬼物袭击。不说血腥禁地如何凶险，单单前往血腥禁地就充满危机。我还听说，上面要收回大量渡舟，最后只保留百万之数。要知道保留百万并不代表对应百万修士，通常两成渡舟永远都在沉睡，还有两成处于半沉睡，按照以往经验只能保证六成渡舟来往，再多半成也只不过是六十五万名修士。”

    陈星河倒吸一口冷气道：“这是要终结黄泉世界的唯一优势。”

    “是的，全面封杀！”白火唏嘘道：“黄泉世界之所以能够支撑到今天，与摆渡船数量息息相关，一旦将渡舟锁死到百万以下，相信不出几年，黄泉世界将彻底沦为遗忘之地，试炼者层次就此跌入深渊，再无希望。”

    “好大一盘棋，步步为营，联合绞杀，重击遏制，封死优势！厉害！真厉害！不声不响坑杀这么多黄泉修士，修途当真残酷，下位者没有任何反抗余地。”陈星河捏紧拳头，过去良久慢慢放松，说道：“既然身不由己，那就往前冲吧！”

    调整好心态之后，陈星河立即问：“僵尸物色好了吗？”

    “主人的要求太高了，既要修为，又要速度，还要有祭炼多年法器，找来找去找到一尊神魂损伤多年妖修，本体乃是游隼，不知道合不合用。”

    “哦？有这种妖修？太合用了，如果还有这种选择，无论花费多少都要拿下。”

    “是，愿为主人效命。”白火极力表现自己，因为今时不同于往日，眼看着众多摆渡使就要失业下岗，暗地里惶惶不安，他现在有主人做靠山，经手金币多达数百，局面完全不同。

    这个时候如果遭到主人厌弃，更换摆渡使怎么办？

    虽然主人没有这个意思，也不知道如何更换，不过小心驶得万年船，现在一定要小心伺候着。

    “对了，主人，又收到一件哭大师作品，只是这件作品有些袖珍，仅婴儿拳头大小。”

    “婴儿拳头大小？拿来我看。”

    片刻之间，一尊小金猪落入掌心，陈星河大喜道：“你竟然收到了这头金猪，这可是宝贝。”

    “宝贝？”白火奇怪道：“我以为能回收十几枚金币就不错了，卖家说这只金猪原本有堪舆能力，可以看到龙脉走势，从而截取龙气帮助修行。只是这样做有违天意，所以金猪一点点失灵，卖家邀请多位大师都无法修复，这才卖给我。”

    “哈哈哈！这只金猪并未失灵，而是存储龙气太满，再也吃不下去了。另外，据我所知这只金猪是哭大师所有作品中耗费金币最多一件，为了一家皇朝复辟特地打造。”

    陈星河一边打量金猪一边讲到：“传承显然出现了断代，这届主人竟然只知道堪舆，不知道这头金猪的真正能力在于收集龙气。正好，带回去佑护本岛，二十年后自见分晓。”

    “主人要让家族生发？”白火大喜道：“正该如此，我去购置潜龙大阵，生发之时不可泄露分毫，否则容易适得其反。另外，主人需要多准备金银，对家乡施以恩泽才能催发起势。”

    “看来你很懂这个，我的家乡虽然不大，可是凡人终其一生也无法游历十分之一国度，不求统一全岛，但求福泽绵长。三十年得一小国，五十年励精图治，百年方见气象，三百年中兴腾飞，五百年变革更新，这样就有千年运程。”

    “容易，多购置几套大阵庇佑龙气就行，不过主人怕是要舍去一件重宝兜底了，这样在关键时刻才能扶摇而上。”

    “我明白，鲤鱼跃龙门，没有重宝镇压气运就像无根之木，难成气候！”陈星河取出星辰幡说道：“多花一些金币打造八十面副幡，我要在家乡设置周天星斗大阵，同时这具游隼分身也要留在家乡，如此便安稳了！”

    “是，再安稳不过。”白火赶紧操持此事，这可是大事。

    陈星河抚摸星辰幡道：“启灵需要时间，等你成了气候，家里应该不差了！黄泉世界的风险正在飙升，如果我栽在血腥禁地，至少对家里没有遗憾！”

    其实，就算这头金猪不来，陈星河也要想办法安置家里了！离家之前那些想法对于今天来说显得无比稚嫩，无法抗击任何风险。

    今时今日再出手那就厉害了，已经有能力总览全岛，布局千年只在一念之间。

    陈星河开始炮制游隼妖，只见此妖端的相貌堂堂，双瞳一蓝一赤，头发呈古铜色，身高八尺。

    夺舍过程十分顺利，陈星河窥探记忆之后，没有损他分毫，反而服用丹药助其恢复。

    “此妖敦厚，与人为善，反受人害。”

    “我佑你安危，赠你宝物丹药，你帮我守护家族。另外，传你乾坤一气大擒拿，以及侍神录。”

    陈星河不废话，不玩虚的，上来直接给好处。

    忙了三天三夜，朱雀姗姗来迟：“哎呀！可算回来啦！为了取得一物，已把积分全部搭进去。”

    “积分？”陈星河一拍脑袋，打开队内传讯：“我需要大量积分修复宝物，不知有没有办法弄到手？”

    朱雀尚未回话，熊大岳回话了：“此事容易，不过只能弄到浮分，无法计入个人名下，可以锁在铁券中，想用之时施放积分就行。”

