    蓝山庄园，夜里一点。

    　　一场盛大的红酒晚宴刚刚结束。

    　　滂沱大雨和寒冷的天气丝毫不影响这儿的热情。

    　　晚宴夜里十一点才开始，进行了整整两个小时。

    　　庄园外停了一水的豪车，玛莎拉蒂，法拉利，兰博基尼……各种型号和颜色。

    　　庄园里布置了鲜花和红地毯，宛如结婚盛宴，喜庆又红火。

    　　男士大多穿着西装，优雅绅士，而女士穿着各色小礼服，端庄美丽。

    　　空气中弥漫着清新的玫瑰香和泥土的气息。

    　　一点时，宴会结束，庄园里的人陆陆续续走出来，各自回家。

    　　门口，喝多了的宋邵言和乔斯年打着招呼。

    　　“乔爷，我先回去。”他喝得烂醉，由宋家的司机扶着。

    　　“嗯，路上小心。”乔斯年叮嘱他。

    　　宋邵言跟乔斯年挥挥手，像个淘气的孩子一样。

    　　司机扶着他往车里走，他醉醺醺地拿出手机，拨了一个号码。

    　　他低沉而带着醉意的声音在空气中飘荡开来——

    　　“来接我。”

    　　“我喝醉了，你为嘛不来接我？”

    　　“我给你十秒钟的思考时间，你要是不来接我，我就……”

    　　“我就……”

    　　“我该拿你怎么办呢。”

    　　“宁安，你真得是个很讨厌的女人。”

    　　“我都醉了，你也不来接我啊。”

    　　宋邵言一路走一路说话，醉得厉害，说着胡话，还带着几分撒娇的意味。

    　　宋家司机都不好意思了，赶紧撑着伞打开车门，让宋邵言坐进车里。

    　　宋邵言迷迷糊糊，脸色带着潮红，一开始还抵着车门不肯上。

    　　司机掰开他的手指头，这才将他塞进车里。

    　　宋邵言的头发湿了一小半，倒给他年轻英俊的面庞上添了几许阴柔的魅力。

    　　乔斯年手里头点了一支烟。

    　　他微微眯起眼睛，看着宋邵言的宾利消失在雨幕中。

    　　渐渐的，变成一个圆点，消失不见。

    　　秦时恩因为韩部长的执意挽留，不打算回去，便准备在庄园的客房里休息。

    　　深夜的寒风给四周添了无数冷意。

    　　夜色笼罩，乔斯年冷峻的面庞在灯光和雾气中交织明灭。

    　　这个男人站在台阶上，只一个轻描淡写的动作，便是无限魅力。

    　　客人陆陆续续散去。

    　　韩部长将最后一批客人送走，带着女儿韩雨柔走到庄园廊檐下。

    　　雨水从檐角飞流直下，淅淅沥沥，落在地面，溅起一颗颗白色的水花。

    　　韩部长穿的是很正式的西装，而他的女儿韩雨柔则随性很多。

    　　一身小香风的白色连衣裙，淡雅的妆容，精致的眉眼。

    　　乌黑的长头发披在肩上，风一吹，柔软的发丝轻轻飞扬。

    　　韩雨柔微笑起来的时候眼睛眯成了月牙儿，优雅里带着涉世未深的单纯。

    　　“秦爷爷，乔先生。”韩雨柔跟他们微笑示意。

    　　“雨柔啊，上次见到你的时候，你才三四岁。你现在和小时候一样，还是这么文静。”秦时恩道。

    　　韩雨柔笑了笑。

    　　“韩伯伯，韩小姐，如果没什么事的话，我先告辞。”乔斯年抽了一口烟，绅士而优雅。

