    第995章 995.搜魂

    通天教主冷笑。

    连老师道祖鸿钧都说了这两个太上老君都是真的，没有假的。

    这太上圣人还在惺惺作态。

    不知道他这是在做给谁看？

    事实就摆在眼前。

    一切都不过就是太上圣人自导自演的一场戏罢了。

    戏已经是揭穿了。

    他竟然还想要演下去。

    在他们那么多人的面前，他竟然都还要选择演下去。

    都不知道是谁。

    给他演下去自信。

    事实就在眼前。

    一切都早就已经成为定局了。

    他还要演下去？

    这就有点意思了。

    有点意思了。

    ……

    道祖鸿钧伸手一指。

    困住了“太上老君”。

    “说吧，你背后之人是谁？”

    紫霄宫这般的变故。

    让得诸圣一脸懵逼。

    这什么情况？

    发生了啥？

    为什么就直接锁住了一个太上老君？

    不是说两个太上老君都是真的吗？

    老师道祖鸿钧又怎么突然出手，困住了一个太上老君。

    这到底怎么回事？

    难道……

    这两个太上老君中。

    有一个是假的。

    刚才道祖鸿钧的话。

    只是为了麻痹那个假的太上老君不成？

    这样子一想。

    别说。

    还真的就有这个可能。

    ……

    太上老君也是从最开始的震惊，震惊就连道祖鸿钧都无法分别而出真假。

    逐渐的。

    后知后觉的清醒了过来。

    道祖鸿钧不是分辨不出真假。

    他可能只是。

    为了麻痹那假的“太上老君”罢了。

    ……

    “太上老君”被束缚，一脸懵：“道祖，你是不是误会了？我才是太上老君。”

    “他是假的。”

    道祖鸿钧：“贫道可没有说，你是假的。”

    “这……”

    道祖鸿钧的话，又让得诸圣一脸的懵逼。

    真的。

    这什么情况。

    两个太上老君都是真的？

    那为什么道祖鸿钧又要束缚其中一个？

    事情。

    似乎并没有他们想象中的那么简单。

    事情。

    在无形之中，似乎变得有趣了起来。

    ……

    “太上老君”：“道祖，竟然我不是假的，那你为什么要束缚贫道呢？”

    道祖鸿钧：“因为，我想要知道你背后之人是谁？”

    “说吧！”

    “你老实交代，你背后之人是谁？”

    诸圣的目光也是看向了“太上老君”，他们也是想要真的这“太上老君”背后之人是谁？

    “谁？”

    “太上老君”：“我背后之人一直都是太上圣人呀！”

    “道祖，你可要明查。”

    “我才是真的。”

    太上圣人闻言。

    连忙站了出来道：“老师，这是诬陷，赤果果的诬陷，我根本就不认识他。”

    这个假的太上老君。

    太上圣人表示自己根本就不认识。

    他就只有一个化身。

    一个太上老君。

    这是诬陷。

    赤果果的诬陷！

    道祖鸿钧：“太上，放心吧！”

    “我知道。”

    “谢老师！”太上圣人连忙道。

    道祖鸿钧目光又落在了被他束缚着的“太上老君”身上，道：“老实交代，你背后之人是谁？”

    “贫道可以给你一个活命的机会。”

    “你要是冥顽不灵，就不要怪贫道了。”

    说道最后。

    道祖鸿钧的眸子微微眯起，一股可怕的气息从道祖鸿钧身上弥漫而开。

    “太上老君”一脸懵：“道祖，我不知道你在说什么？”

    “我背后没有什么人。”

    “如果非要说有什么人的话？那就是太上圣人。”

    “道祖，你要明查！”

    道祖鸿钧闻言，微微皱眉的道：“冥顽不灵。”

    “原本，我想要给你机会。”

    “但是你自己不珍惜。”

    “那就不要怪贫道了。”

    道祖鸿钧直接对“太上老君”搜魂。

    “太上老君”不配合。

    那他就只能选择自己动手。

    寻找自己想要的答案了。

    随着道祖鸿钧的搜魂开始。

    “太上老君”的记忆化作投影，出现在整个紫霄宫中。

    诸圣看着投影。

    并未发现什么异常。

    这个被搜魂的“太上老君”，似乎才是真的太上老君。

    诸圣一愣。

    旋即目光看向了太上老君。

    太上老君看到诸圣的目光朝着自己看来。

    连忙解释的道：“我才是真的太上老君，他是假的。”

    可太上老君的解释。

    显得那么的苍白无力了。

    毕竟。

    那个“太上老君”，被道祖鸿钧搜魂，并没有发现什么异常。

    那就足以说明他是真的。

    那么……

    眼前这个太上老君，毫无疑问，那就是假的了。

    道祖鸿钧搜魂。

    足以证明这个“太上老君”没有问题。

    道祖鸿钧鸿钧的目光不由看向了太上老君。

    竟然这个“太上老君”的记忆没有问题，那是不是代表，他抓错了人呢？

    毕竟。

    两个太上老君都是真的。

    气息。

    本源。

    术法。

    一切都是一样的。

    根本就看不出一个所以然来。

    他一不小心。

    抓错了人。

    也是情有可原的。

    太上老君见道祖鸿钧的目光朝自己看来。

    明白。

    道祖鸿钧这是想要对自己搜魂。

    太上老君几乎下意识的想要逃跑。

    逃！

    太上老君逃了。

    可是。

    这里是紫霄宫中。

    太上老君在面对道祖鸿钧，六圣面前。

    他想要逃？

    这是把他们当做摆设？

    痴人说梦？

    道祖鸿钧冷笑：“想要在贫道面前逃，你怕是在想屁吃！”

    道祖鸿钧话落。

    伸手一指。

    束缚住了太上老君。

    太上老君被困得结结实实的。

    犹如是毛毛虫般的在地上扭动着。

    太上老君：“道祖，误会，这里面有误会，真的，我才是真的，他才是假的呀！”

    道祖鸿钧没有开口。

    但是站在一旁的太上圣人开口：“真的？你要是真的，你跑什么呢？”

    “我……”

    太上老君闻言，也是一时语塞。

    是啊！

    他是真的。

    他跑什么呢？

    太上老君也不知道自己为什么要跑。

    太上老君：“我也不知道我什么要跑，我这是下意识的行为。”

    “下意识！”

    太上圣人：“你若是真的，哪里会有这个下意识的逃跑，贫道看你是假的。”

    “这才会下意识的逃跑了。”

    “差一点，真的是差一点，就要被你真的假的太上老君给骗过去了。”

    “老师，这一次，不用你自己动手，我来动手。”

    说着。

    太上圣人直接对太上老君搜魂，旋即，太上老君的所有的记忆，就犹如是投影般的出现在众人的面前。

    可随着太上老君的记忆投影般的浮现。

    诸圣皆是愣住了。

    难以置信。

    震惊无比。

    这什么情况？

    （求月票！）

    (本章完)

