    “工匠们都会在树屋建造完成之后上报位置进行编号，并有大致的描述，这段时间西面新建的树屋不算多，所以还是比较好找的。”

    莫北听了布莱克的解释之后当即恍然，也想起了卡玛尔确实提到过这件事，只是当时没太在意。

    这片区域的管理虽然松散，但还是会进行基本的信息收集，以应对一些特殊情况。

    “你们来这里，是为了地下航道的事情吧。”

    “是的大公阁下，我们。。”

    “你们准备一下，明天一起出发，去确定地点。”

    莫北想到自己只是给了卓格南和凯恩说了大致的位置，现在的蜘蛛森林范围可广着呢，少不得还得自己跑一趟，便直接了当地确定了下一步行动。

    他主要还是想把这个来得非常不合时宜的使者打发走。。。

    “不是的大公阁下。。。”

    布莱克的语气变得有些为难，他还算擅长察言观色，看得出莫北现在没什么耐心，但眼下确实是遇到了一个难题。

    “那是啥嘛。。。”

    莫北眉头一皱，有种节外生枝的不祥预感。

    “我已经和库拉斯特海港的管理者以及凯恩长老见过面了，本来谈得都挺好，但凯吉斯坦王国的康拉德亲王突然来到海港，并且驳回了所商定的一切内容。”

    “他说艾席拉赫拉铁力这属于擅自出卖王国资源，而且凯恩长老并不是王国之人，也不适合参与此时，这里发现得所有资源，都属于凯吉斯坦王国，将优先运往首都卡尔蒂姆。”

    “我准备向他说明鲁高因王国开出的条件，但他说我级别不够，把我赶了出来，我原本是打算明天来找大公阁下的，但事情有变，我将情况传回鲁高因之后，就赶紧找来了。”

    布莱克终于是掌握了和莫北聊天的正确方式，加快了语速竹筒倒豆子似的地将事情经过讲述了一便。

    莫北的脸色却是彻底黑了下来，心中暗怒翻腾。

    哪又冒出来个什么亲王。。

    康拉德。。。

    刚拉的还差不多，简直恶心。

    眼瞅着库拉斯特海港的情况将会有所好转，又来这么一件破事。

    还运往首都卡尔蒂姆，从库拉斯特港到吉库尔港这一段都得靠人力，继续逆流北上？真行。。。

    “凯吉斯坦。。他们不是不管这里了么？艾席拉他们怎么说。”

    莫北揉了揉突突直跳的太阳穴问道。

    “可能是因为我在场，所以他们没有明确表态，但我能感觉到他们的愤怒，但应该是不想正面反抗哈坎皇帝的。不管是凯吉斯坦王国还是人类阵营，都绝不希望发生内乱。”

    这是莫北来到这个世界以来第一次接触到王国之间的外交问题，也是才发现原来在这种形势之下，王国之间依然会拥有不同的意识形态。

    这件事情明显不是他以往那种打一顿或者直接杀掉的做法能够解决的，这让他感觉非常糟心，因为这就是他眼下最想做的事情，但好像又不能这么干。

    一群人类的背叛危害就够大的了，如果是一个王国。。那将和整个萨卡兰姆教廷的堕落所造成混乱和破坏一样恶劣。

    哈坎皇帝。。。

    他突然抓住了某个关键，脑海中闪出了一个名字。

    比列！！！

    人类君王中总是不乏脑残的，但眼下这件事，已经不是一个脑残的君王可以做出来的了，唯一的解释就是：谎言之王的腐化，在这个时期就已经深入到了凯吉斯坦王国的核心了。

    这尼玛算是超纲了吧！？

    “走，我们去找凯恩长老。”

    莫北直接拿出传送卷轴撕开了，从这里荡过去还得大半个钟头，现在哪还有那个心情。

    阿卡莉此时也已经整理好衣着和神色走了出来，和莫北对望一眼，便点了点头，也随着踏入了传送门。

    三人一起出现在传送站，由莫北带着直奔大阵塔。

    途中莫北又询问了一些关于卡尔蒂姆城来人的情况，包括武力情况，似乎并没有放弃个人最喜爱的解决方式。

    从布莱克口中得知那个康拉德亲王应该是通过远程传送过来的，也只带了十几名扈从，但后续还会又多少人到来就不得而知了。

    凯恩并没有如他所猜测的在大阵塔和奥玛斯商讨事情，但他同样也是来寻找奥玛斯的。

    “厄苏亚的记忆里，有没有能够控制人的蛊术？”

    “。。。。。。。”

    奥玛斯沉默地凝视着他。

    正当莫北猜测对方大概是不希望这种东西在人类群体中出现，就见奥玛斯直接取出纸张开始记录，不由地哑然失笑。

    “您都不问问我准备干什么吗？”

    莫北在接过记录着蛊术的卷轴时问道。

    “乐意效劳。”奥玛斯只是微微颔首，说了这么一句。

    “那这是什么样的蛊术？如何对人进行控制？”

    “除了宗教之外，并没有能够稳定控制活人的方式，这其实是一种炼制傀儡的方法。”

    “傀儡。。那不是很明显？”莫北想起了印都控制的傀儡巨像和僵尸犬，觉得这貌似不是自己想要的东西，有点失望。

    “根据记忆，这种傀儡可以在很大程度上保持原貌，并且可以进行寄魂控制。”奥玛斯解释道。

    “是像灵行术那样吗？有没有受到反噬的风险？”

    “不太一样，灵魂不会离开本体，只会分出一部分意识对傀儡进行控制，但如果被蚀魂类的技能甚至是圣光弹击中，都是会对灵魂本体造成一定的伤害的。”

    “圣光弹也能对人类的灵魂造成伤害？”

    “当灵魂涉及萨卡兰姆认定的异端领域，就可以被圣光所伤。”

    莫北感觉各种能力体系之间的关系有点复杂，挠了挠头，没有再往下问，对着奥玛斯道了声谢，就带着阿卡莉离开了。

    在塔外叫上等候的布莱克，三人很快便来到了城市议事厅，见到了凯恩，以及那个康拉德亲王。

    那个身着华服的中年男人蓄着短须，微胖，和凯恩坐在一张同一张圆桌旁，但谈话似乎陷入了僵局，二人都沉默不语。

    而艾席拉等人此时都已经不在这里，应该是在中午商议之后就各自离开了。

    康拉德见到三人接近议事厅时眉毛微微一扬，从站位中大致猜到了莫北的身份，却并没有从座椅上站起来的意思，摆足了架子。

    “凯恩长老，能借一步说话吗？”莫北却也是看都不看那个康拉德，直接将凯恩请到了一旁。

    被晾在原地的康拉德那略显倨傲的脸色直接就阴了下来，但似乎是有些底气不足，只能是装出一副不想降尊纡贵率先开口的模样，继续在那干坐着。

