    周扬还像平时那样，打着哈哈：“陆小姐，这菜钱厉总都用加薪的方式，还给我了，你不用客气。”

    他这两个月的时间，工资翻了数倍。

    周扬知道，厉总嘴上不说，但这其实是为了支付他平时照顾陆小姐母子的报酬。

    “哗啦”一声，水盆里有水花溅起。

    原来是陆晚晚失手把菜丢进了盆里。

    她回过头，对周扬说道：“别提他。”

    周扬立刻点了点头，表情变得拘谨起来。

    一滴水珠溅在了陆晚晚的脸上，冬天的自来水带来彻骨的凉意，也让她冷静了下来。

    厉景琛是厉景琛，周秘书是周秘书，她不该迁怒他的。

    周扬柔声问：“怎么了？”

    安安小声问：“周叔叔，厉景琛是不是惹我妈咪生气了？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    周扬看了一眼陆晚晚的背影，为难道：“这……”

    “抱歉，我去给你倒杯水。”陆晚晚说着，绕过周扬，往客厅走去。

    周扬在松了口气后，背后的外套忽然被人轻轻一拽。

    周扬回头一看，才发现不知何时，安安竟来到了他的身后，正好奇的瞅着他。

    周扬闻言，好笑道：“这些话，都是谁教你的？”

    安安却问：“周叔叔，你先告诉我，厉景琛是怎么欺负我妈咪的？”

    周扬反问：“为什么你觉得是厉总欺负了陆小姐？”

    安安道：“你不用直接回答我，如果是的话，你就眨一下眼睛，如果不是的话，你就眨两下眼睛。”

    周扬眨了一下眼睛。

    安安用小手托着下巴，一副老道的口吻：“果然，男人一旦得到了，就不会珍惜。”

    而陆小姐，就是缚住厉总心脏的那根藤蔓！

    ……

    “陆小姐，我该回去了。”

    安安理所当然道：“他一个大男人，难道我妈咪还欺负得了他不成？”

    周扬的笑容中充满了深意：“你还太小，有些事，得等你长大后才会明白。”

    再纤细柔弱的藤蔓，只要拧成绳，都可以将一个成年人勒死。

    周扬就是想来看看，陆晚晚怎么样的。

    今天，他明显感觉到了厉总的反常。

    他在想，厉总会不会一下班，就跑来玖熙天地堵陆小姐，所以才决定过来看看的。

    周扬在放下水杯后，客气的对陆晚晚笑道。

    陆晚晚点点头后，淡淡道：“我送你。”

    “不用了，你的菜还没洗完吧？我就不耽误你的时间了，免得孩子饿肚子。”

    周扬带着满腹不解，起身告辞了。

    *

    两天后，耀博公司。

    关键时刻，自己还能劝劝架不是？

    可是没想到，厉总居然没有来。

    他怎么舍得冷落陆小姐的？

    “最近新出了一款游戏模拟器，我准备跟人联机打游戏。”

    罗烨问：“小景，你呢？”

    “我……”小景在看了独自坐在远处的陆晚晚一眼后，心不在焉道：“都可以。”

    策划部的青年人们正聚在一起，兴奋的讨论道：“明天就是周六了，你们准备去哪玩啊？”

    有人道——

    “我准备去不周山上滑雪，对了，还有开雪地车！你们呢？”

    如果他不跟主管提起，厉景琛对他说的那些话就好了。

    罗烨见他一副为情所困的样子，忍不住拍拍他的肩膀，学着他当时劝自己的语气，说道：“别想太多，主管有什么心事，她男朋友会哄她的。”

    小景想起那天，厉景琛站在主管身后，温柔地为她撑在车顶的那只手，轻轻“嗯”了声。

    罗烨见状，皱起了眉：“你们怎么回事啊？你恢复正常了，主管又变得沉默寡言了。”

    “都是因为我……”小景喃喃道。

    是他给主管带去烦恼的。

    陆晚晚却只觉得空前安静。

    虽然她和厉景琛之间，以往并非天天联系，但这次，却是以她要结束两人关系为前提的。

    陆晚晚不想被这种负面情绪干扰，这两天，她该工作工作，该休息休息，一切看起来如常，却不知部门里的人都看出了她的不对劲。

    然而出乎他们意料的是，厉景琛并没有哄陆晚晚。

    当然，他也没有卡耀博公司品牌入驻的事。

    相反，两天前，范海从深水港湾回来的时候，兴高采烈的宣布，深水港湾给耀博公司提供的展览区，离电梯位不远，而且又宽敞又明亮，绝对是一个人流量多的地方。

    依旧是空无一人。

    “妈咪？”安安见她还没到门口，就停了下来，忍不住叫了一声。

    陆晚晚回过神来，抬手揉了揉他的后脑勺：“我们进去吧。”

    ……

    傍晚，玖熙天地。

    陆晚晚牵着安安走出电梯的时候，下意识的看了眼周围。

    难道，这就是念念说的，“爱与不爱”的区别？

    安安若有所思的想。

    ……

    “嗯。”安安应了声，眸底有着担心之色。

    原来，厉景琛对妈咪的影响这么大吗？

    他还从来没见过，妈咪为了爹地这样魂不守舍过。

    一阵急促的敲门声，伴随着男人暴躁的催促声，钻进了陆晚晚的耳内，让本就睡不安稳的她，猛然惊醒。

    她掀开被子，坐起身来，飞快打开了床头灯。

    结果，屋外变得静悄悄的，刚才的敲门声和吼叫声，就像是一场梦。

    深夜。

    “叩叩叩！”

    “开门啊！快给老子开门！”

    陆晚晚透过楼道的灯光，看清了对方的脸，原来是住在她楼上的一个业主，偶尔在电梯里遇见了，会互相点个头。

    见状，陆晚晚微微放下戒心，出声提醒道：“大哥，你走错门了，你的家在楼上！”

    壮汉抬起猩红的眼睛，隔着猫眼，与陆晚晚对望：“臭娘们，我自己的家，我还能走错吗？嘿嘿……你开门，老子今晚赢钱了，不打你……”

    陆晚晚刚松了口气，就听屋外又响起了一顿狂风暴雨般的砸门声。

    陆晚晚眼神一变，拿起手机，穿上拖鞋后，打开房门走了出去。

    接着，她透过屋内的猫眼，望了眼屋外，发现是一个醉汉，手里拎着个酒瓶子，另一只手捏成拳，砰砰砰的敲着门：“开门啊，老子回来了！”

    正当陆晚晚以为他要离开的时候，却见他猛地跳起来抬脚一踹，重重的踹在了电子防盗门上！

    “你真的走错了，如果你再不离开的话，我就报警了！”

    “妈的！”闻言，壮汉退后两步。

    陆晚晚听得不寒而栗，平时看起来憨厚可掬的男人，居然是一个家暴男？

    陆晚晚只觉整个屋子，都跟着抖了三抖！

    而外面的醉汉，还在骂骂咧咧，说再不开门，就要把她给打死！

