    姜小凡的眼神有些可怕，声音更是无比冷冽，他嘴角挂着血迹，脸色也变得惨白起来，但是纵然如此，却依旧让太霄天主和混沌王心头颤了一下。

    血色空间再次拉开，出现在混沌王和太霄天主身后，第一时间让两人感觉到一股惊悚的感觉。他们是真正帝皇尽头的存在，可不是神族宿老那种半吊子可以相比，但是尽管如此，那种悚然的感觉依然出现了。

    “难怪当初老祖宗下令要抓捕这个人，确实很古怪，太妖孽了！”

    太霄天主心惊。

    只是，这个时候，他也没有功夫去想其它什么了，赶紧打起十二分精神，施展神秘身法，快速从血色空间的范围内冲了出去。

    另一边，混沌王脸色凝重，也闪了出去。

    “轰！”

    惊世圣光浩荡，两团炙烈的火芒冲了过来。

    火芒化作两头炎龙，仰天咆哮，狰狞的冲向混沌王和太霄天主。姜小凡眸子冷冽，显得有些残酷，随着两头炎龙一起杀来。

    “一起镇压他！”

    混沌王沉声道。

    不论之前的姜小凡是何等实力，但是现在，他足够恐怖，足以让混沌王和太霄天主联手。

    太霄天主点头，太霄剑持在手中，以这柄无上圣剑施展帝皇大神通。这柄剑传承了太久的岁月，是太霄天的震天之宝，非常的可怕。

    一时间，整片空间都颤抖起来。

    “太玄斩！”

    他冷冷的喝道。

    另一边，混沌王出手，大气磅礴，混沌大手印似要拍碎一切。

    姜小凡眸子微动，血色空间闭合，他踩着两条炎龙而上，头顶道图盘旋，压迫十方天地。两条炎龙裹带着这片宝地的力量，一左一右冲向太霄天主和混沌王。

    “哧！”

    太霄天主的太玄斩被挡下，哧的一声消散。

    同时，混沌王的混沌大手印被另一头炎龙咬住，吭哧一声撕得粉碎。

    恐怖波动压迫万里，姜小凡满头黑发舞动，虽然口中在淌血，身上也有不少血管炸开，但是他却根本没有在意。他的眼中闪烁着疯狂的神色，以道图杀向太霄天主，而后己身冲向混沌王，轮回拳压迫天地。

    混沌王脸色阴沉，秘术施展，与姜小凡战在一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的交锋，震动诸天。

    混沌王很可怕，但是如今的姜小凡更可怕，这一刻，两人战在一起，纯粹的体魄抗衡，打的虚空崩碎，大地沉陷。

    “噗！”

    混沌王大手中交织着无尽法则，插入姜小凡的胸膛。

    他脸上带着冷笑，但是下一刻就变了颜色。姜小凡不闪不避，根本不在意贯穿进他胸膛的那只大手，反而是顺势冲向前方，一把将混沌王的胳膊撕扯了下来。

    “啊！”

    混沌王怒吼，血水撒满天际。

    也是这个时候，太霄天主以太霄剑摆脱了道图，踩着神秘至极的身法，一剑插入姜小凡后胸，带出大片神血。

    “你该死了。”

    他冷漠道。

    太霄剑是无上圣兵，攻杀力惊天，被此剑斩中，那种伤害非常惊人。

    “死之前，也会拉上你们。”

    姜小凡话语森寒。

    他脚下突然出现一张巨大的银色阵图，杀光冲霄，龙吟惊世。

    太霄天主变色，快速后退。

    然而，姜小凡根本不给他机会，一把抓住了贯穿在他胸口的太霄剑，任由那锋利的剑刃割破自己的手掌。

    “你！”

    太霄天主脸色再变。

    也是这个时候，姜小凡脚底的银色阵图彻底爆发，这片宝地为之沸腾，无数火焰冲天而起，化作无数神龙，在一瞬间将他自己和太霄天主一起吞没。

    “啊！”

    太霄天主怒吼，显然遭受了极大的重创。

    姜小凡死死的抓住太霄剑，神血顺着剑锋留下，他慢慢偏头，盯住了身后的太霄天主。他的眸子一片血红，道痕交织，给人一种说不出的诡异的阴森。

    “嗡！”

    顷刻间而已，太霄天主身后，血色空间再现。

    铁链碰撞的声音从血色空间中传出，一条黑色神链快到极致，眨眼间从其中冲出，将太霄天主的右肩洞穿，而后死死的将之捆缚了起来。而后下一刻，一道模糊的魂影被铁链从太霄天主体内拉出了半截。

    这是太霄天主的神魂！

    姜小凡以双眸打开地狱空间，要将太霄天主的神魂拉出来。

    “找死！”

    太霄天主怒啸。

    他震动太霄剑，法则力狂涌，生生崩碎姜小凡半边身子，而后一把斩断缠绕在他身上的黑色锁链，遁向一边。然而也是这个时候，他前方忽然出现了一张七彩色道图，在他惊变的神色中，无情的压了下来。

    姜小凡打出道图后，道图盘旋在远方，一直在伺机而动，此刻就是时机。

    “噗！”

    道图之威何其恐怖，姜小凡如今是以帝皇尽头的修为在催动，天地间没有任何宝物能够与之相比，在刹那间将太霄天主碾压的粉身碎骨。

    突然，一股毁灭性的波动传来，直逼他的后心。

    “杀！”

    混沌王祭出无双秘术，法则力交织，秩序神链浮现，不给姜小凡修复肉身的机会，顷刻间来到了姜小凡身后。

    “九式！”

    姜小凡寒声道。

    无尽神兵宝刃出现，他在这一刻施展轮回第九式，刀剑钟塔，无穷无尽的宝兵显化而出，煞气冲霄，杀意惊魂，迎向混沌王。

    惊人的碰撞，这片宝地似乎都有些支撑不住了。

    最终，烟尘散去，混沌王咳血倒飞，躯体上的宝甲彻底崩碎，散落一地的碎片。另一边，姜小凡也没有好到哪里去，肉身遍布裂痕，血水横流，非常凄惨。

    然而，对于自己的伤势，他完全不在意。

    “杀！”

    他发出一声野兽似的咆哮，冲向混沌王。

    轮回拳，轮回域，轮回戟，雷神诀，他近乎疯狂了，己身所有的术完全展现了出来，没有丝毫保留。最后，他更是撑起了体内星空，无尽星辰从其中落下，像是雨滴一般落向混沌王，直接将之碾碎成了渣子。

    到了这一步，他依然不曾停下。

    他眼中只能看到杀意，道图被他抓了出来，直接丢向前方。

    “啊！”

    混沌王戾吼，他的肉身刚刚破碎就迎上了道图的一击，神魂差点就被磨灭在了其中。他原本就有伤在身，此时一战，曾经的伤势再次崩裂，这让他愤怒不已。

    他在怒吼中重组体魄，展出混沌圣兵，杀向姜小凡。同时，另一个方向，太霄天主也凝聚出了肉身，持着太霄剑杀了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    两股绝世帝威冲来，杀光四溢，骇人听闻。

    姜小凡双眼冷酷的令人发指，脚底引灵阵纹跳跃，让他在刹那间横移千丈远，像是穿越了空间般，出现另一个位置。

    “咳！”

    他再次咳出一口精血，脸色更加惨白。

    渐渐的，他身上浮现出了密集的火炎，疯狂的灼热着他的体魄。且，在这火炎之后，有强烈的煞气出现，开始侵蚀他的肉身，甚至开始攻击他的五脏六腑。

    “咳咳咳！”

    血水不断从他口中涌出，体表不断有血管炸开。

    引灵禁忌的反噬变得更厉害了。

    他的眸子无比森然，但是却又无比坚定，死死的盯着混沌王和太霄天主。

    他知道，自己的时间不多了。

    他缓缓闭上双眼，下一刻猛然睁开，密集的道痕再次浮现。

    这一次，他的双眼变得前所未有的恐怖，仅仅只是望着他的眼睛，混沌王和太霄天主没来由的升起一股惶恐之色，自心底里升起一股惊骇。

    “六式，地狱道！”

    “七式，畜生道！”

    “八式，饿鬼道！”

    “九式，修罗道！”

    “你们去死！！！”

    他变得近乎疯狂。

    “轰！”

    刹那而已，这片空间大变色，血色空间不显，但是却有四颗朦胧的大星浮现而出，交织着四种不同的本源色彩，如同灭世磨盘般，将混沌王两人彻底笼罩。

    “噗！”

    “噗！”

    只是瞬间而已，太霄天主和混沌王被碾碎半边身子。

    ……

    老骗子等人已经离开了宝地的范围，立在星空中望着宝地的方向，这一刻，他们一行人同时大震，全部变了颜色。

    “发生了什么？！”

    几人骇然。

    这个时候，天地间，一双双眼睛睁开，全部显露出震惊。

    ……

    未知地域，一道朦胧身影立身星穹上，只有一双沧桑深邃的眸子能够看见。四周，无尽大道沉浮，像是臣子一般盘绕在他脚下。

    “那个人类女子不过只是受了些许伤害而已，远不至于死亡，但是却能将你逼到这一步，触碰禁忌秘术，尽展轮回四道……如你所言，这一世，大天地间的无尽生灵果真比不上她一人。”

    朦胧身影低语，眼中有些失望，有些怒火。

    ……

    另一片地域，一颗大星上，一个白衣男子自沉睡中醒来。

    “轮回，展出四道了……”

    男子睁开惺忪的眼睛，遥遥望向宝地所在。

    下一刻，他摇了摇头，双眼中闪过混沌光，望向紫微星的方向：“你去帮他。”

    紫微星，桃花源……

    这里不仅是紫微修者们放松的地方，也是一处庞大的交易所在地，许多修士一旦有需求，第一时间都会想到此地，所以，这个地方总是有着许多人。

    这一天，桃花源震动，如同花生了大地震一般。

    在这其中，曾经引的无数修士慕名而来的桃花古木突然颤了起来，一个布衣老者出现，苍老的脸颊上挂着一丝喜色，瞬息冲入古木之中。

    “终于能回去了。”

    古木剧震，在桃花源内无数修士惊恐骇人的表情中拔地而起，化作一朵烈火缠绕的圣莲，径直射入星空中。u