    

    
第360章

    
他毫不避讳，旁若无人的给苏熙喂冰激凌，看上去对苏熙宠爱之极。

    
苏熙没抬头也察觉到了对面男人凌厉的目光，她斜了沈铭一眼，拿过他手里的勺子，低声道，“别演戏了，没人会在乎。”

    
沈铭俯身，低着头浅笑，“谁演戏了？我就是想宠你，凌久泽没在这儿，我也这么做。”

    
苏熙低头吃冰激凌，两人窃窃私语的模样，落在别人眼里倒像是在说情话。

    
徐依依探究的看向苏熙，不禁生了几分佩服，不知道苏熙是怎么做到离开凌久泽后又攀上沈铭的？

    
陈建鸿恭维笑道，“沈少对苏小姐真是体贴周到，苏小姐爱吃冰激凌吗？江城内最火的花田甜品有我的股份，不如我把甜品店送给苏小姐。”

    
苏熙吃着冰激凌，动作一顿，心道陈建鸿这么下血本，估计也不仅仅是为了张导的电影，他儿子和演员的事儿爆出来绝对是个大新闻，对他家公司也是个很大的冲击。

    
沈铭唇角勾着一抹不屑的冷笑，“我家熙熙吃个冰激凌还需要别人送吗？”

    
陈建鸿脸色一白，“不是，我不是这个意思。我的意思是，只要能让苏小姐消气，我怎么都行！”

    
沈铭拿起餐巾擦了一下手，淡淡道，“怎么都行？那好，这个电影的女主我看着不顺眼，换成我熙熙，你们肯换，我就把照片销毁，怎么样？”

    
他话一落，坐着的几个人脸色都变了，尤其是徐依依，脸上闪过一抹慌色，下意识的看向凌久泽。

    
凌久泽一双黑眸深不见底，抿了抿棱角分明的薄唇，“苏小姐什么时候有了当演员的想法？”

    
沈铭反问道，“难道凌总觉得我家熙熙不如徐小姐漂亮？”

    
盛央央见沈铭又给凌久泽挖坑，忍不住想笑。

    
张导忙道，“沈总不是开玩笑的吧？苏小姐长的很漂亮，但是演员都是专业的，再说电影已经拍了一半，现在换演员是不可能的！”

    
沈铭道，“那你们自己选择，是废了这部电影，还是重拍？”

    
凌久泽冷声开口，“我看沈总是想借着替苏小姐解气的借口，故意刁难。”

    
沈铭挑眉，“重拍的费用由乐享传媒出，女一也换成苏熙，我觉得这样才是真正为熙熙出气。不然凌总自己选，徐依依和熙熙哪个更漂亮、更适合当女一？”

    
徐依依脸色微白，咬唇小声道，“和陈兆磊在一起的是曲玲，不关我的事儿，沈总就算了为了苏小姐出气，也不用迁怒到我身上吧。”

    
沈铭邪邪的笑，“陈兆磊潜了曲玲，那你呢，我的人拍到曲玲的时候，好像看到你也从陈兆磊的房间离开。”

    
徐依依脸色大变，“沈总，说话是要讲证据的，我是通过了张导的面试得来的女主，你不要冤枉我！”

    
沈铭一脸不以为意，“如果没有，那只能算你倒霉！不过你可以求求你们凌总，也许凌总会为了你，把陈总的投资从这部电影中踢出去。”

    
陈家被踢出局，那陈兆磊和曲玲的事儿就和电影无关了。

    
所以凌久泽面对的选择是，不惜投入资本留下徐依依，还是同意沈铭的话，把女一换成苏熙。

    
但是苏熙根本就不是演员，张导也不会同意，凌久泽若同意换人，必然会将自己陷入不义之地。

    
到了凌久泽这个位置，钱对他来说是小事儿，信誉和名义反而比什么都重要。

    
如果不换人，在某种意义上讲，凌久泽就是选择了徐依依！

    
最终，沈铭是将了凌久泽的军！

    
苏熙一直没插话，她不可能去演戏，而且她就知道沈铭这个混账根本就没安好心。

    
他表面是上为了她出气，抓着陈兆磊和玲珑的事儿不放，其实就是想惹怒凌久泽，顺便挑拨她和凌久泽的关系！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->