    苏若薇跺了跺脚又羞又恼。

    本来还想进去看看左庆云身体状况，可秦巍这话一出，她哪儿还好意思进啊？

    女孩子家家的……

    传出去还要不要清白了？

    再次瞪了秦巍一眼，苏若薇捏紧衣袖，低头面红耳赤道：“那个……天不早了，一会儿都留下来吃个晚饭。”

    “好耶！”晓白菜举起双手，兴奋道，“有什么可以帮忙的吗？”

    “唔……希舞跟我去菜地摘菜，你们几个的话就帮忙劈柴生火吧。”

    “好的大师姐！”

    晓白菜拽上俞希音忙不迭去往厨房，秦巍则憨笑两声，端盆拎衣走向后院。

    中堂内立刻安静下来，俞希舞若有所思地看着自家大师姐，直看得她恨不能把头埋进地里，娇嫩的耳垂红润到几乎能滴出血来。

    片刻，苏若薇扭扭捏捏走到角落拿上篓子，细若蚊蝇道：“走吧，摘菜去，希舞今天想吃什么？”

    “随便，反正大师姐做什么菜都好吃，我只好奇一件事。”

    “何事？”

    二人手牵手，肩并肩，边说边往外走。

    俞希舞稍稍偏头，眼神暧昧道：“大师姐为何单独选我陪你摘菜呀？”

    “……”

    “是不是想让我教你？”

    “教我？教什么……我、我不太懂你的意思！”

    苏若薇眼神躲闪，撇过头支支吾吾，眼角余光止不住往后面左庆云卧房看。

    俞希舞立即心领神会，也不拆穿这浮夸的演技，掩嘴轻笑一阵后忽然换上正经之色，认真道：“自然是教你一些男女之间的事儿，不过在教之前，我有几个问题要先问清楚。”

    “嗯……问吧。”

    “第一个问题，请问大师姐你确定自己喜欢左师弟吗？”

    首问即卡壳。

    苏若薇脚步顿住，心尖猛地颤了一下，跟触电似的。

    喜欢左师弟吗？

    应该是喜欢的吧？

    不然，自己怎么会那样爱闻他的体味，又吃兰师姐的醋呢？

    她皓齿轻咬唇瓣，低下头捏了捏手指，长长的睫毛随着眼眸眨动而忽闪忽闪。

    不多会儿，她抬头看向俞希舞，羞涩开口道：“确定……”

    “那就好。”俞希舞笑笑，挽着她继续往前走，“第二个问题，你俩可曾正儿八经互相表达过心意？”

    苏若薇稍稍迟疑，摇头道，“若说正儿八经的，还没有，但是鉴于他总是变着法儿的撩拨我，我想他应该是喜欢我的。”

    “嗯，好，那第三个问题，你有过和他生活一辈子的念头吗？”

    “……有啊。”

    “真的？”

    俞希舞贴近些，咬着耳朵提醒道，“一辈子包括很多事哦，往小了比如同吃同住、互相扶持，往大了比如生儿育女、共葬一墓，这些你都幻想过？”

    “……”

    才降下去一丢丢的羞意又猛地蹿了上来。

    苏若薇不好意思开口，只微不可察点点下巴。

    少女情怀总是诗嘛——且不说少女，哪怕男子，又有谁没幻想过和自己喜欢的人往后余生呢？

    俞希舞了然，继续问道：“第四个问题，你不介意他是灵兽吗？”

    “不介意，实话与你说吧，庆云他其实就是人类，并非灵兽。”

    “诶？！真的假的？”

    “真的。”苏若薇点头。

    简单组织一下语言，耐心解释道：“他有种奇特天赋，可以通过触碰灵兽变成灵兽的样子，并且拥有相应的能力。上次就是因为不小心被小白摸了，他才变成灵狐，然后我担心你们误会，便撒了个谎，说他是灵兽化形。”

    俞希舞惊呆：“天呐，竟然是这样……”

    “嗯，对不起，不应该骗你们的。”

    “不不不，大师姐不必道歉，这件事换作我我也会这般做。”俞希舞连连摆手。

    顿了顿，她撇开题外话，回到正题，重新恢复正经之色：“好了不说这个，继续最后一个问题吧，你有考虑过左师弟万一是个多情种的问题吗？”

    “像他这般天赋极佳的男子，相貌又出众，少不了被狂蜂浪蝶骚扰，你看现在就已经有兰师姐这等绝色女子出手了。”

    苏若薇立即皱眉。

    下一秒，又缓缓舒展开来，轻柔道：“我相信庆云。”

    “我也信，可是万一！万一他想左拥右抱怎么办？”

    “那……他便只能失去我了。希舞，你知道我娘亲经历过什么，我也曾说过此生最讨厌多情的男人，所以，我绝对不会答应庆云三妻四妾的想法。”

    苏若薇两手攥紧，深吸口气，无比认真道，“他这辈子要么只有我一个女人，要么没有我，绝无第三个选项！”

    俞希舞不禁松了口气，欣慰道：“嗯！就应该这般态度，我也是这样和阿巍说的~”

    “放心，以秦师弟的性子肯定不会辜负你。”

    “希望吧~好啦，问题问完，知道了你的心意就可以教你了！”

    “……”

    话出，苏若薇本就不平静的心脏直接“咚咚咚”狂跳起来，做贼似的东张西望。

    确认周围没人后，赶紧拉着小姐妹去往菜地，蹲下身一边摘菜一边窃窃私语。

    时不时的，菜地里便会传出若有若无的羞臊声、惊讶声、疑惑声、尖叫声。

    ……

    夕阳渐斜，晚风吹拂。

    良久。

    菜篮子终于满了，二人踏上归途。

    苏若薇的桃花眼水水润润，脸蛋儿红扑扑的，整个人如同醉了般走路摇摇晃晃，含羞带臊地道：“希舞，谢谢你告诉我这些……我手上正好有只品质上好的灵甲鱼，作为感谢，一会儿做给你吃。”

    “真的？大师姐太客气啦~”俞希舞亲昵地挽住她胳膊，“不过说起甲鱼，我忽然想起件事。”

    “什么？”

    “就是那个甲鱼壳，掰开后里面不是有种胶一样的东西嘛？”

    “嗯，怎么啦？”

    “我第一次吃甲鱼的时候硬着头皮吃了一口，感觉味道有点腥，黏糊糊的，口感像鼻涕，我当时坚定认为这辈子再也不会遇见比这更难吃的东西了。”

    “然后呢？”

    “然后直到我与阿巍结了道侣。”

    “……”

    二女对视。

    几息过后，苏若薇捂住脸尖叫一声冲向厨房——这个死丫头，怎么以前没发现这么污啊？

    好好一个见到陌生人说话都结巴的乖乖女，肚子切开一看竟然全是黄的！

    不行不行，以后得少跟她聊这些事，不然早晚被带跑偏！

