    朱里安?卡斯特梅的话说完，营中的高级将领们纷纷动容！

    杜兰特总督和莱斯利城主因为防治亡灵之灾得力，尤其是拜国几乎被亡灵闹亡国之后，他们俩的“应急能力”与“经世之才”被狮心王国皇帝大加赞赏，两人得到了丰厚的政治资本——不然杜兰特也不会被皇帝指名过来剿灭亡灵。

    正因为如此，在维省的正式宣传中，是根本没有斯塔克这个名字的。

    朱里安?卡斯特梅是军官之中公认人品最好，最正直的人。

    朱里安的这个故事，尤其是斯塔克大人研制药物的故事，其实市井有早有流传，朱里安平时也说过很多次了。

    只是没人会把三羊城的城主和故事的主人公联系在一起罢了。

    这个城主——看上去多年轻啊！

    但朱里安这么说，那就十有八九没错了。

    当朱里安说到自己、父母、妻子儿女时，所有在座的高级将领都忍不住动容。一个接着一个站出来向戴琳宣誓效忠：

    “我，火烈营莱卡?沙利文，向斯塔克城主效忠！”

    “我，贪夜营巴隆?拜尔，向斯塔克城主效忠！”

    ……

    戴琳、维妮、橙月和萨丽相视一眼，各自都从对方眼中看到了惊讶。

    这……跟一开始预料的画风完全不一样啊！

    这时维妮也记起这个朱里安来了：“啊！你就是晒农药的那个——你怎么突然当上骑士团团长了。”

    朱里安朝维妮恭恭敬敬地行了一个礼：“维妮小姐，您的光彩更胜往昔。再没有什么比见到您更让我高兴的事了。”

    朱里安当时主要是帮维妮晒农药、收集粉末。戴琳还专门给他做了一个防灰尘的防尘口罩。后来他就一直戴口罩工作。

    这也是吉娜和维妮都没认出他来的原因。

    但朱里安?卡斯特梅并不是无名之辈。他出生于擂鼓山的大家族，是卡斯特梅家族的第二子。

    朱里安是很有前途的风系剑士。有天赋，肯吃苦，还长得帅。除了不能继承衣族家业，堪称完美。

    当年莱斯利去鹰击堡剿灭亡灵时，卡斯特梅的族长抱着让小儿子去鹰击堡自立门户的想法，将朱里安塞到军中去混功勋。

    他在军营时其实已经是猛虎团的副团长。只不过当时维妮对军衔不熟，看到朱里安无所事事就把他拉壮丁了……

    一看朱里安跟维妮接上话。他的陈述的可信度就更高了。

    没有人比维省的人，尤其是看到拜国现在惨状的维省人更能明白戴药剂的伟大功绩。按朱里安的说法，戴琳才是真正不让维省成为拜国的主要原因！

    其他将领也不再犹豫，纷纷加入了效忠的队伍之中。整个营地，大约七成将领表示支持戴琳，两成五表示中立。剩下的表示反对，明显是杜兰特和莫里斯的亲信。戴琳也不客气，毫不犹豫地将这些人关进班房。

    在手握两支大军军权之后，戴琳已经是三羊城之王了

    接下来，就是与杜兰特的交涉了。

    ☆☆☆

    戴琳和橙月、萨丽商量出的这个新方案就是：不反，不走，与杜兰特这位特使——

    斗！而！不！破！

    虽然在戴琳在全城豪门都参加的宴会上播放了杜兰特的丑态，让他威严扫地；杜兰特也宣布当场斩杀戴琳，并任命新的城主，两家算是破得不能再破了。

    可又能怎么样？

    政治终究是一门妥协的艺术。

    戴琳带着塔加尔、格列弗、朱里安等人全副披挂地闯入特使官邸，将一团烂泥似的莫里斯扔到了杜兰特前面。

    莫里斯口中含糊不清地喊着特使大人的名字，听上去格外惊悚。

    杜兰特注意到戴琳的身后居然还有朱里安等维省骨干将士。虽然不明白为什么，但他知道在这场激烈碰撞中，他完全输了。

    “大胆，你想怎么样？！”拜特?考顿，就是杜兰特的书记官站了出来，义愤填膺地指着戴琳说。

    戴琳点点头。有人傻呼呼地站出来，本就在预案之中。

    塔加尔突然出现在考顿的背后。考顿的“水盾术”虽然挡住了塔加尔的背刺，不过格列弗当面一刀斩他没有挡住。

    考顿整个人从脖子到腰部被生生切成两片！地面上哗地落了一地的鲜血和内脏！

    杜兰特脸都青了。无论是气的还是吓的。

    “考顿先生工作压力过大，陷入忧郁，在接任城主之位后不堪压力，最终选择自杀，将自己砍成了两半，实在可悲可叹。你说是不是呢，特使大人？”戴琳问杜兰特。

    杜兰特的脸色十分难看，但沉默了大半天后最终还是沉重地点了点头：“是我给了考顿太大的压力。却没能考虑他是否能担当城主重任。很有能力的后辈，可惜了。看来城主这个职务，还是只有你这样年轻有能力的人，才堪重任。”

    戴琳微微鞠了一个躬：“多谢特使大人的赏识。我一定不负大人的重任。”

    仿佛想起了什么，戴琳说：“大人既然是为了扫荡亡灵而来，自然是要表现一下大人的决心。莫里斯刚才调戏良家妇女被我拿下，他也一定很高兴代罪立功，带兵前往交战区和亡灵作战。”

    “总督大人——”莫里斯秒懂了戴琳话中的意思，呜咽着伸手去抓杜兰特的裤脚，但是杜兰特的眼睛看都没看他一眼。

    “你说得很对。我即刻让莫里斯带他本部士兵前往亡灵交战区！”杜兰特毫不犹豫地说。

    “特使大人……”莫里斯哭得无比凄惨。可惜两人都没听见。

    “特使大人英明。对了，大人的特使秘函上传戒指，交给我来保管呗。”戴琳随口恭维了一句。

    杜兰特脸上无比难看。

    秘函上传戒指，其实就是类似小橘子、小橙子那样的共享空间，每个封疆大吏和出行的大军统帅都会佩戴一个，以便及时与朝庭上报消息。这个渠道若是还被戴琳所掌握，他可真是什么也没了。

    但拜特?考顿“抑郁自杀”、莫里斯“慷慨战死”，加上朱里安这些中高层军官吃里扒外后，他这个特使可以说就没有了任何权力与和戴琳谈判的筹码。

    杜兰特忿忿不平地将手指上的戒指摘下扔给戴琳，问他：“够了吧？不要再欺人太甚了！”

    “欺人太甚？呵呵。这么说起来的话……”戴琳卖了一个官子。

