    安林一脸忧郁地吐着泡泡。

    就算泡泡再怎么梦幻，再怎么美丽，也无法排解他忧郁又操蛋的心情。努力了那么久，就获得个这样的东西，任谁也不爽啊！

    他还在吐泡泡，完全就是想看看这些泡泡还有什么特别的功能，是不是还隐藏着什么特殊的效果。

    然而，一次次的实验证明，这特么的就是一个普通的吹泡泡的东西，就是一个没用的东西！

    “好漂亮……”一个声音突然传来。

    许小兰不知何时，已经出现在庭院的门口。

    她静立在原地，呆呆地看着满庭院的飘荡的泡泡。

    那些泡泡在慢悠悠的飘舞时，完美地与周边的环境融合在一起，释放着变幻莫测的彩色光华，看起来格外的梦幻与唯美。

    安林看到了许小兰眼中流露出的惊艳与喜爱。

    仿佛一个未经世事的小女孩，突然看到特别漂亮的景象时，那难以抑制的惊喜与惊叹。

    嗯……露出这个表情的小兰，也格外的可爱呢。

    安林头一回觉得，这个梦幻泡泡棒，也不是那么的一无是处。如此想着的时候，他又在这一刻，心底默默下了一个决定。

    或许这东西，能够用在那件事上。

    “安林，这……这都是你弄的？”

    许小兰看着泡泡，开口问道。

    她那漂亮又动人的眼眸，还倒映着无数彩色泡泡，看起来也跟着变得有些梦幻起来。

    “对，这是我给你的礼物，喜欢吗？”安林笑着说道，说着又对着许小兰吹起了泡泡。

    一堆小泡泡朝许小兰飞去。

    “哼，别以为你做这些事情，我就会原谅你！”许小兰拍打着朝她飞来的梦幻不已的泡泡，不经意间上扬的嘴角，已经出卖了她此刻的心情。

    说到底，她还是一个一百多岁的青春少女，对于一些看起来很梦幻唯美的事物，总是没有什么抵抗力。

    为什么一些女生喜欢亮眼的发光的东西，那都是因为好看啊！其实根本不用那么多有实用价值的东西，好看，浪漫，就完事了！

    许小兰扬起的嘴角，根本掩饰不住的笑意，挥袖轻舞间，宛如青莲绽放，无数彩色泡泡随身而动，神光熠熠，气华自生，就好像一幅绝美的画卷。

    安林一时间竟然看得痴了。

    这才是人间最梦幻的场景啊。

    他赶紧继续吹起了泡泡，许小兰倒也很配合，云袖轻舞，曼妙无双的身姿在梦幻的泡泡间宛如轻盈蝴蝶起舞，无数泡泡绕着她转动，好似一个个漂亮的精灵，十分的和谐完美。

    安林觉得这样的画面，他能够记一辈子。

    给系统点赞！

    他错怪系统了。

    这东西的确是个深藏不露的神器。

    是的，梦幻泡泡棒，就是个顶级撩妹神器！！

    安林如此想着，脸上浮现出痴汉一般的笑容。

    ……

    月桐神城之外的紫河城。

    这里是中线战场的物质运转中心。

    所有战事物资，大部分都从这里通过空间门运转到月桐神城，因此这个城的生灵都非常的繁忙，大家都是勤劳的搬运工。

    一个身披黑袍的女子，正静静地站在这座城的中心。

    她本来想要做些什么事情的，结果却看到了一个让她震惊的消息，她的手里拿了一份报纸，浑身禁不住地发抖。

    报纸上有个大大的标题：震惊！天雀神女暴打安林宗主的真相，女娲竟然是第三者？结局有惊天反转！！

    看到这个标题后，女子差点忍不住直接冲过去把安林给撕了。

    她就是女娲啊，她哪里跟安林发生过什么啊？！

    仔细一看内容后，她更气了，还从来没人敢这样说她。

    拥抱？接吻？

    安林和许小兰这是想要死吗？

    就算最后澄清这只是个小剧场，里面的所有事情都是假的，但她依旧气不过，从小到大，还没谁敢拿她这么消遣。

    “哼……真没想到啊……”

    “我不去招惹你，你倒先来招惹我了……”

    女娲银牙紧咬，平时温柔至极的双眸，此刻泛起了一抹寒光。

    “也罢，你做的这些事情，倒是让我更好地下决心了……”

    女娲抬起头，看向那巨大无比的空间门，有无数物资正从里面不停进出运输着，她的嘴角泛起一抹冷冷的笑意。

    日子一天天的流逝。

    一场大战过后，两大阵营都陷入了对峙期。

    西线天人族转移的事情，已经不是秘密。

    西海联盟的强者们，看到敌人转移后，也跟着转移，加入了中线破天联军的阵营，受安林的直接领导。

    蓝小倪见到久违的安林老大，开心得不得了，每一天脸上都有幸福开心的神色，时不时给老大上贡一些美味的海鲜。

    同时，她跟许小兰相处却很紧张，虽然她已经身居高位，是西海地位最高的生灵，还是实力强大的天神，但还是很紧张，莫名的紧张和慌张。

    “蓝小弟，你的西海联盟大军在陆上作战很不方便，我就给你一件化海神器，让你能够将大规模的领域都化作海水，方便队伍发挥最大战斗力。”安林开口道。

    “嗯，安林老大最好了。”蓝小倪笑意盈盈地点头道。

    这事她早就有所准备，她自己就能将一大片的地域化作海洋，不过她不说出来，她只想夸夸自己的老大。

    “对了，凌古魔尊一直叫嚷着要跟随我，它还说它已经拥有能够媲美天神级别的战力了，这是真的吗？”安林又问道。

    “是真的。”蓝小倪还想起了对方暴打天神的画面。

    安林闻言点了点头：“那么我就同意让它加入灭神小队了，你没意见吧？”

    “当然没意见。”蓝小倪对于安林的要求，那可是有求必应。

    “对了，安林老大，你把我也招进灭神小队吧，好不好？”蓝小倪一双碧蓝大眼面露恳求地望着安林。

    “不行，西海联盟大军可不能没有你这个盟主坐镇。”安林想不也想就拒绝到。

    灭神小队是他成立的秘密队伍，即将进行最为危险的斩首计划，蓝小倪是西海联盟的定海神针，可不能消失在队伍里。