    “嗯？”

    不仅徐川看过来，就是净月宗主，黄英都看过来。寻宝鼠修为虽不强，可是论寻宝，在场的谁都比不上。

    徐川虽然有那珠花宝物指引，可具体是什么宝物谁也说不准，在前往那珠花宝物指引之前，自然是寻宝越多越好。甚至于招惹了玉太子，对即将到来的麻烦，没有足够实力怎么行？

    一听寻宝鼠开口，徐川当然重视。

    只见寻宝鼠鼻尖耸动着，掌握大道成为天仙的寻宝鼠，对“寻宝”的天赋显然更强了些，在他的鼻尖隐隐凝出两条淡金色的气流，随着那气流飘荡，接着似乎是想到了什么，眼中顿时有着一抹浓郁的喜色闪过。

    “府主，那边有重宝！”

    寻宝鼠指向远处一巨大坟墓。

    “走。”

    没有丝毫犹豫，徐川立刻朝着那方向飞去，净月宗主和黄英仙子也紧随其后。

    唰。

    这黄山宫一层范围就千万里。以徐川和净月宗主等人的速度，眨眼就到了寻宝鼠感应的区域。

    这里却是一处凹陷的大坑，仿佛被什么恐怖的攻击撞击形成的一般，整个凹陷下去的地面都仿佛泼墨般漆黑一片。

    “嗯？”

    徐川和净月宗主同时眉头一皱。

    “这地面…”徐川看着那凹陷的地面，仿佛一个漆黑的黑洞，无底的深渊，立即发现了不凡之处。

    诡异，深沉，凶戾，煞气，压抑，痛苦…一波波的冲击着徐川的道心。恍惚间，徐川仿佛看到了大夏天地覆灭，看见了苏晴，妙音，徐浪等等尽皆身死道消，甚至自己都在轮回中穿梭。

    痛苦，绝望。

    而寻宝鼠和黄英仙子却丝毫没有察觉，只是好奇打量着。

    “噗。”一旁的净月宗主突然脸色一白，口中吐出一口金色仙血。

    显然净月宗主也是修炼了极高明的肉身法门的。

    “怎么了？”

    “有厉害天仙偷袭？”

    寻宝鼠和黄英仙子都吓了一跳。净月宗主的修为道行之高和徐川也在伯仲之间，竟然突然吐血？

    徐川心神一敛，转头看过来，却见一向温和的净月宗主此刻竟然眼中散发着妖异紫光，脑后的月牙更是隐隐覆盖一层血色。

    仅仅一眼，徐川的心神都感觉一震，甚至让他脑海中的三个黯淡光点都微微产生了一点波动，心下暗金净月宗主的元神造诣，同时徐川一挥手。

    “别看。”

    一道道经文剑光瞬间庇护在寻宝鼠和黄英仙子面前。

    净月宗主闭上双眼，他身上的凶戾气息也迅速收敛，仅仅片刻，便恢复完好。

    他睁开眼眸，已经恢复平静，徐川这才撤去经文剑光。

    “好强的意境，仅仅是残留的一点痕迹，都能冲击我的道心，若是正面施展，一个眼神我怕就死了。”净月宗主赞叹。

    “嗯，是厉害。”徐川也点头。

    至于寻宝鼠和黄英仙子，却都迷茫看着，他们根本感受不到。

    净月宗主一笑：“你们感受不到，是因为元神太弱，距离稍远，如果你们靠近那地面，等到感受到，就晚了。”

    寻宝鼠和黄英瞬间明白了。

    “净月兄元神比我更强，自然受到的影响也大。”徐川说着。

    净月宗主摇头。

    “怎么可能，老祖留下的黄山宫是为广结善缘，怎么会有这等凶险之地。”黄英脸色发白道。

    “这地方…”寻宝鼠也犹豫了，它明明“闻”到这处区域有重宝气息。

    净月宗主和徐川却是同时对视一眼，都看到了对方眼中的一丝激动。

    “黄山大仙的确不会留下这等危险之地，我猜，这区域，和黄山大仙留下的宝物应该无关。”徐川说道：“不过大危险，也代表着大机缘。”

    他话落，当即一挥手。

    轰。

    一道汹涌剑光猛地凭空凝聚而出，朝着下方地面落下，剑光重重轰在那凹陷的黑漆漆地面上，整个黑漆漆的地面仿佛有着一层无形的护罩，遮挡一切，而在剑光轰击下也重重一颤，似乎有了松动的痕迹。

    毕竟是残留的意境威能，以徐川的实力还是能撼动的。

    净月宗主一笑，同样一挥手，一道道紫色光柱瞬间落下，

    轰轰轰。

    狠狠轰击着那漆黑地面。

    徐川和净月宗主二人狂轰这地面。巨大的动静瞬间就吸引了第三层的诸多寻宝仙人，感应到动静当即蜂拥而至。

    一眼看到了那里狂轰地面的两道身影。

    “是青叶剑仙和净月宗主。”

    “他们这是？”

    个个远远看着不敢靠近。

    发疯了？狂轰地面？

    蓬。

    就在徐川和净月宗主两人粗暴的联手狂轰盏茶时间之后，突兀的一声炸裂声响传来，随着这声响响起，徐川和净月宗主都瞬间收手。

    “破了？”徐川眼中闪过一道精光，朝着下方望去，只见原本黑漆漆的地面上出现了一道狰狞的裂痕，这裂痕一半像剑痕，一半却像月牙弧度痕迹。

    呼呼呼~~~

    那裂缝中突然传来一阵阵呼啸声，这声音响彻整个黄山宫第三层，甚至都从第三层传播出去……

    这一刻，不管是身处黄山宫哪一层的，都清晰的听到了这声音。

    “这是…”

    “发生什么事了？”

    ……

    “嗯？”第九层一处奇特区域。

    昭太子和后主天仙等人前行，同样听到了这声音。

    玉太子也听到了。

    “这是…”

    他手掌心中的玉石甚至都微微一颤。

    ……

    黄山宫第三层，自然是最震动的，毕竟谁都能能够感觉到，周围天地间的仙元，似乎隐隐间变得躁动汹涌起来，而且那原本稳定的乾坤空间，似乎也是在这一刻有着震颤的迹象。

    一道道可怕的呼啸声，犹如毁天灭地的风暴怒吼，有人敬畏，但更多是狂喜！

    这种能引动环境的变幻，也是在说明着黄山宫中出现了难得一见的重宝，而越危险，寻常强者当然是不敢过来的。

    敢朝着震动所在到来的，注定是强者！

    “去第三层！”

    当即有着一道道气息强横的天仙，大圣朝着这边冲来。

    ……

    第三层凹陷地面所在。

    “青叶剑仙。”

    “净月宗主。”

    一穿着青色太极道袍的道人凭空出现在不远处，脸色淡漠看过来，他是到此刻唯一一个敢靠近的。

    “两位真是好气运，走到哪里，哪里便有重宝现世，在下「云卦天仙」，这边有礼了。”

    他语气谦逊，可姿态却不低，他自信虽然名气比不上徐川，可是自信实力却可以一比的。

    “掌握乾坤大道，且能在黄山宫瞬移。”徐川和净月宗主虽然没认出这位云卦天仙是谁，可都感觉到不好惹。

    名气大，并不代表就强。

    没名气，并不代表就弱！

    这云卦天仙出现，也没直接出手，同样看着那裂缝。

    徐川等人也看着地面裂缝，随着那声音呼啸，突然裂缝中飞出了一颗火红的珠子，那珠子通体赤红，绚烂如火，随着它飞出，整个第三层天地的天空都突然变得赤红起来，仿佛火烧云一般，汹涌弥漫开！

    霎时间便形成了一片沸腾的火海，那是一片以赤红珠子为中心的赤红火海，火海升腾着，仿佛在燃烧着这一片天地一般，在那火海周围，稳定的黄山宫空间都扭曲起来。

    这一幕，让无数到来的仙人都惊呆了！

    “那珠子…”

    “火行圣灵珠？！”

    “火行大道至宝…”

    他们还在呆着。

    有两道身影已经同时动了，那是靠的最近的徐川和净月宗主！

    虽然净月宗主不在乎宝物，可是火行圣灵珠，价值不下于「无心石子」，岂能错过？

    抢！

    不过净月宗主的确光明磊落，他没有朝着徐川下手，只是紫色月光凝聚成一只梦幻般的巨大手掌抓向那「火行圣灵珠」。

    徐川也明白，这种时候，多说无益，谁手快抢到就是谁的！

    “地之大道！”

    “剑经锁！”

    徐川一瞬间就爆发了，称号叠加，天赋加持！

    轰，

    一道道经文剑光笼罩向那火红灵珠。

    “青叶剑仙！”

    “净月宗主！”

    “谁抢到就是谁的。”

    这突然出现的重宝，让蜂拥而至的群仙都疯狂了，甚至有着一道道仙宝朝着徐川和净月宗主轰来。

    轰。

    饶是徐川掌握地之大道，肉身又了得，且剑道玄妙，可此刻为了夺宝，当然没办法完全防守或是躲避这些攻击。

    众多攻击落下，徐川的强横肉身都差点崩裂！

    “够狠！”徐川暗惊。

    当然，净月宗主同样不好受，他虽然掌握乾坤大道，身形都变得虚幻，可诸多攻击落下，身影也一颤。

    徐川的剑光速度更快，眨眼就到了「火行圣灵珠」之前。

    可突兀无比，他的剑光侧面突然出现了一道青袍身影，正是先前到来的云卦天仙，他的瞬移当真了得，哪怕空间震荡都能瞬移，且身上的青色道袍更化成一条青色仙龙，飘荡在他身周。

    “是我的！”云卦天仙一伸手，手中宝光闪烁，直接朝着「火行圣灵珠」抓去。

    这让徐川吓了一跳，抢不过？

    “徐兄，我来助你。”

    净月天仙突然道，他凝聚的紫色手掌不抓火行圣灵珠了，而是朝着那云卦天仙抓去。

    徐川也立刻反应过来，指尖金光一闪。

    “镇魔！”

    云卦天仙满脸热切，眼看他就要抓到「火行圣灵珠」了，他刚出山第一战，就从青叶剑仙和净月宗主手中夺得「火行圣灵珠」，想想他都觉得热血沸腾。可突然背后一只紫色手掌抓来，他眉头一皱欲要闪躲，可接着一道金光落下，他的身影就一顿，然后金光就被他撑开。

    这一顿，仅仅一刹那。

    他面前眼看就要到手的「火行圣灵珠」便被一道经文剑光束缚，嗖，瞬间穿过空间，落到了一道身影手中。

    那身影一身黑色华袍，正是徐川！

    “青叶剑仙！”云卦天仙不甘。

    徐川手握「火行圣灵珠」，心中激荡，又一件宝物到手了！他看向净月宗主，连忙传音：“净月兄，我欠你一人情。”

    净月宗主微微一笑。

    可突然，

    他的脸色一变。

    脸色难看的云卦天仙也神色一动。

    徐川也感应到了什么，猛地低头朝着下方看去。

    “嗯？”

    只见地面裂缝之中忽然又冲出了一道道光芒。

    徐川目光一凝，然后他便看到…

    咻咻咻。

    在那裂缝中一道道光芒掠出，在那光芒包裹中，每一道都是一件件仙宝，珍材……这一幕，让徐川的瞳孔不由微微一缩。

    “这是…宝物井喷了？”

    ……

    “什么？”

    “宝物，都是宝物。”

    “抢！”

    一群天仙和圣还没从青叶剑仙抢到火行圣灵珠的现实反应过来，突然又喷发似的宝物现世，瞬间让他们重新振奋了起来。

    疯狂了！

    ————————

    (不知不觉都到春节了，感谢大家一直的陪伴，丹琪提前祝大家春节快乐，健康平安，团团圆圆O(∩_∩)O)

