    教子与教父！

    菲利克斯安静地站在一旁，他的大脑高速运转着。

    邓布利多的话指向性很明显，说的就是哈利·波特和小天狼星·布莱克。

    两人之间竟然还有着这样一层关系，是他万万没想到的。

    而小天狼星被指控是伏地魔的爪牙，出卖了他最好的朋友，也就是哈利的父亲。

    菲利克斯想到了一个在战争年代活跃的组织——凤凰社。这是一个由邓布利多创立的用来反抗伏地魔的秘密组织，在战争时期协助魔法部抗击伏地魔及食死徒。

    凤凰社名声不显，而且自1981年伏地魔失踪、战争胜利后也随之解散。

    菲利克斯之所以知道这个名字，是因为他认识巫师考试局的托福迪教授——他也是一位古代魔文专家，菲利克斯曾经拜访过他。

    托福迪教授曾在闲聊中提及这个组织，称赞凤凰社成员们的英勇无畏，不过他并没有说出具体的名字。

    但菲利克斯推测，至少哈利的父母、小天狼星，以及那个彼得，都应该是凤凰社的成员。

    怪不得……怪不得邓布利多如此的愤怒。

    上学时是最好的朋友，毕业后是亲密的战友，以及因为哈利出生而缔结的亲情纽带，这本应是一份牢不可破的友谊。

    但小天狼星·布莱克偏偏选择了背叛。

    那斯内普又扮演着什么角色呢？以菲利克斯在上学时查到的信息，战争结束后，斯内普被指控为食死徒，但邓布利多以卧底的名义把他担保了下来，没有让他接受威森加摩的审判。

    否则霍格沃茨就没有这么一位毒舌教授了。

    '所以，西弗勒斯应该也是凤凰社的成员。'

    菲利克斯对自己院长上学时的经历了解得不多，但他至少知道，斯内普和波特夫妇之间的关系很复杂：他与哈利的母亲是旧识——或许还带着些许仰慕，却跟哈利的父亲是死对头。

    他们一起开会的时候不会打起来吧？

    ……

    “菲利克斯，”邓布利多转过头，湛蓝色的目光透过镜片，落在他身上：“你是学校的教授，我不希望看到你做出错误的选择。”

    菲利克斯眨了眨眼睛，“校长，不用你说，我也会以学生的安危为重。况且我和波特先生之间的关系不错，不想看到他出什么意外，我在暑假里还训练过他呢。”

    “啊，我听菲利乌斯说起过这件事，”邓布利多说道，“他说你对小巫师的魔力暴动颇有研究……”

    “算不上研究，只是经历过。”

    邓布利多的表情变得温和起来，没有一开始的锐利和咄咄逼人。

    他用一种探讨魔法的语气道：“能说说吗，菲利克斯?请原谅一位老人的好奇心。”

    “这就要从两周前说起了……偶然在对角巷碰到了波特，发现他身上活跃的魔力，我判断他近期经历了魔力暴动，询问过后，果然是这样。”

    “你对魔法的敏锐令人惊叹，菲利克斯。”

    “谢谢，邓布利多。之后，我……”

    “我是这样认为的……”

    办公室内紧绷的气氛渐渐缓和下来。

    邓布利多重新变作一位温和的老人，饶有兴趣地和菲利克斯讨论着魔力暴动带来的影响，并毫不吝啬地给出自己的见解。

    “邓布利多校长，我在思考一个问题，能否人为干预自己魔力的活跃程度，这带来的好处显而易见。”

    “这个思路很有趣，但一定要慎重，菲利克斯，任何对魔力本身的研究都很容易造成严重的魔法事故。”

    走出校长办公室时，菲利克斯手上拿着两本书。

    这是尼克·勒梅托邓布利多转交的，这也是两人之间通过照片沟通的弊病之一，尼克·勒梅常年住在安全屋，很少外出，猫头鹰根本找不到他。

    而以当下菲利克斯和他的交情，明显还达不到过去拜访的程度。

    他对此毫不意外，感情是一点点累积的，他又不是金加隆，不会一下子搏得所有人的信任和喜欢。

    他将这两本书塞进戒指，返回自己的办公室。当他坐在沙发上时，心里还在思索着菲尼亚斯·布莱克校长画像说的话。

    格里莫广场12号，这是布莱克家族老宅的位置。

    虽然只有这么一个名字，没有任何的附属信息，但对菲利克斯来说足够了。

    这明显是普通人对地点的命名方式，他可以从这方面入手。

    圈出一个大概的范围后，剩下的就是一点点探查了。只要给他时间，他就可以把这个隐秘的居所给挖出来。

    这并不困难，菲尼亚斯·布莱克的画像说他可以做到，菲利克斯也这样认为。

    困难的是，该如何破解上面的魔法。

    对于这些纯血家族而言，老宅必然施加了各种复杂甚至匪夷所思的防护措施，整个过程往往能持续几十上百年、历经几代人的共同努力才能完成。

    而且，如果老宅被施加了赤胆忠心咒，那他就真的毫无办法了。

    不过按照菲尼亚斯·布莱克的说法，他在布莱克老宅里也存在着画像，这说明他对老宅足够了解，为了让菲利克斯搭救布莱克家族最后的血脉，他是不会让菲利克斯做无用功的。

    再说这又不是安全屋，用赤胆忠心咒太麻烦了。

    菲尼亚斯·布莱克校长提供的另一条关键线索是，需要借助‘高贵的布莱克家族独有的东西’，那会是什么？

    他已经有了一些猜测。

    思维小屋。

    菲利克斯坐在沙发上，他伸手招过来一本厚厚的书，那是坎坦克卢斯·诺特写的《纯血统名录》，里面记载了所谓的‘神圣二十八族’的相关信息。

    他翻到布莱克家族的部分，匆匆略过一系列家族成员的名单和他们的事迹。

    他的目光落在了布莱克家族的纹章图案上，那是一句法语——‘永远纯洁’。

    他笑了起来。

    对于高贵的、永远纯洁的布莱克家族来说，有什么东西能称得上是独有的？

    唯有血脉。

    他只要拿到小天狼星·布莱克的血液，就可以进入布莱克家族的老宅，一窥内部的藏书……

    菲利克斯从思维小屋中出来，看着霍格沃茨的夜色，目光融入了这份黑暗。

    小天狼星，你到底在哪里呢？

