    叶凡呆住了！

    他脑袋一片空白。

    他当初入赘唐家一年，唐若雪连脚趾头都没让他碰过，现在却主动吻上自己。

    这变化也太大了吧？

    他感觉眼前的唐若雪像换了个人似得，可那份温柔又是实打实的存在。

    “既然你这么缩手缩脚，那人家可要来了哦……”

    唐若雪微微后仰，让嘴唇脱离了叶凡，随后身子一翻，把叶凡按倒在病床上。

    她低垂着三千青丝，遮挡着叶凡视野，红唇喷出的气息，也撩拔着叶凡神经。

    在叶凡注意力全落在她脸上时，唐若雪眼角掠过一抹残忍笑意，右手向床头柜悄悄一抓。

    一把水果刀在手。

    “叶凡，记住哦，以后不要再离开我了……”

    唐若雪轻柔一声，随后怪叫一声，水果刀直刺叶凡。

    “砰——”

    叶凡眼疾手快，一把抓住唐若雪手腕，神智瞬间清醒：“你不是唐若雪，你是谁？”

    “男人没一个人好东西，全部都是畜生，统统给我去死吧！”

    唐若雪突然娇叱一声，水果刀瞬间换手，狠狠朝着叶凡的脖子扎来。

    叶凡大吃一惊，猛地一甩，直接把唐若雪甩飞出去。

    砰的一声，唐若雪跟病房衣柜相撞，砸出一个大大凹痕，手中水果刀也跌飞了出去。

    “找死！”

    只是唐若雪完全不知道疼痛，狂笑一声又冲向了叶凡。

    速如猎豹，又快又狠。

    叶凡刚要起身，又被她一把扑倒。

    女人死死压着叶凡身子，双手还掐住叶凡脖子，青筋凸出，使出全部力气。

    她的力气比常人大十倍，而且指尖透射着一股杀意，让叶凡感觉到前所未有凶险。

    叶凡只感觉被掐的几乎要断气，他能够后发制人却不想杀了唐若雪。

    叶凡掏出了还没完工的将军玉。

    “砰——”

    一声巨响，唐若雪惨叫不已，整个人弹飞出去，撞在墙壁滑落下来。

    在叶凡一骨碌从床上翻滚落地时，唐若雪也重新站稳了身子，只是眼中再也不复凶残和杀意。

    相反，她多了一抹害怕和畏惧。

    “看来我终究低估了你的野心。”

    叶凡摸摸疼痛的脖子，咳嗽一声开口：

    “我还以为上次给你教训，你不会再出来害人。”

    “没想到你死性不改，不仅不夹起尾巴做鬼，还侵入若雪身体，今天，我留你不得。”

    还没离婚时，叶凡不仅数次驱散若雪身上黑气，还在她车里和手袋放了不少符，目的就是警告佛牌。

    怎么都没想到，分开这半个月，佛牌阴魂开始左右唐若雪思想。

    “你抛妻弃子，不得好死。”

    唐若雪盯着叶凡喝道。

    叶凡一阵无语。

    “废话少说！”

    叶凡呼出一口长气，盯着唐若雪冷冷出声：

    “你有两个选择，要么告知谁要对付唐若雪，然后夹起尾巴滚蛋，要么被我一刀斩了，魂飞魄散。”

    一个邪灵佛牌价值不菲，幕后黑手如非有深仇大恨，又怎会让唐若雪戴这个呢？

    “唐若雪要死，你也要死。”

    唐若雪尖叫一声，一手抓起水果刀，又向叶凡冲了过来。

    “嗖——”

    叶凡没有废话，直接展出将军玉。

    将军玉对人没有任何伤害，但是对阴魂之类的玩艺，那是绝对的碾压。

    灯光一照，将军玉血光暴涨，整个房间也随之红艳三分。

    叶凡似乎看到，一道红光从将军玉射出，化成一刀斩中了唐若雪。

    “啊——”

    只听唐若雪惨叫一声，一张虚幻的光头女人从身上脱离，化成一道黑气，急速向唐若雪佛牌钻去。

    好像要跑回去藏起来自保。

    叶凡一个箭步上前，将军玉往唐若雪胸口一拍。

    “砰！”

    一声脆响，佛牌碎裂，变成粉末瞬间飘飞。

    那道黑气也被将军玉压住，然后缓缓吸入进去。

    “啊——”

    一记女人绝望惨叫响起。

    “我说，我说，是唐诗婧算计唐若雪……”

    阴魂发出求饶，让叶凡脑子多了几个字眼，只是叶凡根本来不及停止，黑气就全被将军玉吸收。

    魂飞魄散。

    将军玉变得更加血红，叶凡的手也更加滚烫。

    “啊——”

    这一份灼热，让唐若雪洁白的心口，仿佛被烙铁烫伤了一般。

    她直接痛醒了过来。

    唐若雪迷迷糊糊睁开眼睛，就看到一只咸猪手，势大力沉按在她心口上。

    关键的是，这家伙还一脸的凝重。

    好像，他摸的不是很满意一样。

    “混蛋！”

    唐若雪下意识，一巴掌扇去。

    “啪！”

    叶凡脸颊一痛，被打了个正着，看到唐若雪醒来，再看到自己的手，脑袋又一片空白。

    唐若雪羞怒无比：“叶凡，你干什么？”

    “若雪，别激动！”

    担心女人发飙，叶凡依然牢牢按着女人，弱弱开口：

    “如果我说，你刚才中邪了，我在给你驱邪，你信不信？”

    中邪？

    我信你个邪啊，你当我三岁小孩啊？二十一世纪，光天化日，哪来什么鬼？明明就是你占便宜！

    唐若雪心里很是生气，很想指着叶凡鼻子大骂一顿。

    就在这时，房门“砰”一声被推开了。

    唐三国和林秋玲出现了。

    他们震惊看着眼前一幕。

    病床凌乱，满地狼藉，唐若雪衣衫不整，胸口袒露一半，叶凡的手还正放在上面。

    女儿脸上有泪……

    “叶凡，你这王八蛋，你跑进来对若雪干什么？”

    林秋玲怒不可斥冲上前，一把扯开叶凡吼道：

    “我说房门怎么紧锁，原来你要非礼若雪。”

    “是不是趁着若雪受伤不能动，你就跑过来霸王硬上弓啊？”

    她向唐三国喝道：“三国，报警，抓这混蛋。”

    唐三国也恨铁不成钢：“叶凡，你太让我们失望了……”

    叶凡笑了笑，没有出声，只是望向唐若雪。

    “爸妈，不是这样的……”

    唐若雪突然站了起来，护住叶凡向林秋玲他们喊道：

    “叶凡不是摸进来对我图谋不轨的。”

    她挤出一句：“他是我叫过来的，我叫他给我看看病。”

    “看看病？”

    林秋玲一愣，她本想说他会看什么病，但想到上次被打脸，她就冷笑一声：

    “你觉得，我会相信吗？”

    “信不信都是看病。”

    唐若雪难得顶撞母亲，不耐烦喊出一句：

    “叶凡医术高超，我让琪琪叫他给我看病，就这么简单。”

    “你要叫警察抓叶凡，就把我也抓了……”

    “叶凡，走，陪我吃饭去。”

    接着，她就抓了一件外套，拉着叶凡迅速出门……

    看着女儿背影，林秋玲气得要吐血：“你这不孝女——”

    “好了，好了，别生气了。”

    唐三国拍拍妻子背部：“女儿大了，不要再想着控制她了。”

    “你懂个屁啊。”

    林秋玲没好气骂道：“他们搅在一起，下周怎么相亲啊……”

