    “这人是谁啊？为什么韩晓玉会和他这么亲近？”

    “可不是，韩晓玉在学校里平时和人交流都少，也从没见她对哪个男生另眼相看，这男的凭什么能有这样的殊荣？”

    “这家伙不是咱们学校的学生，看起来年纪也不小，韩晓玉该不会是……”

    “别乱说，也有可能是她哥哥之类的呢，反正我是不相信韩晓玉会早恋之类的！”

    ……

    诸多声音纷纷攘攘，沈益依稀听到了一些，凑到韩晓玉眼前坏笑着道。

    “仰慕者这么多……你说这时候我要是抱住你亲上一口，你们这校门口会不会突然爆炸掉？”

    韩晓玉没好气地瞪了他一眼，脸上却憋着笑意。

    “你要是不怕被人拿石头砸，你就来。”

    “那我还是保住自己小命要紧。”沈益嘿嘿笑着，“这么多人一起上的话，我怕你年纪轻轻就要守寡了。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”韩晓玉轻轻哼了一声，脸颊微微红了起来。

    她这副样子动人至极，沈益忍不住心中一荡，但确实没胆量在这校门前对韩晓玉做些什么，只得忍着坏心思招呼道。

    “我们走吧，不要再跟猴一样地给人围观了。”

    似乎是看出他的小心思，韩晓玉抿嘴笑着，却真的乖巧地跟在他身旁。

    两人朝明玉商场那边走去，一路上吸引了不少目光，沈益对这些稚嫩少年的嫉妒目光倒是不甚在意，但又走出一段路已经离开校门口范围之后，他发现依旧还有不少目光汇聚在自己两人身上，不由微微皱起了眉头。

    迎着那些人的目光看过去，这时却是突然感觉到了有些不对劲。

    那些看他们的人，有很多并非是舒县一中的学生，而是二十五六岁的小青年，而他们看他的眼神，也并非是嫉妒，要更阴狠一些。

    沈益眉头皱得更深，这时又发现其中一个小青年的面容有些熟悉，但一时却想不起是谁，不过沈益心中还是涌起了危机感。

    怎么看，这些人都像是专门在等着他一样。

    蓦然停下脚步，沈益笑着向身旁韩晓玉看去。

    “你现在身体累不累？”

    “嗯？不累啊，怎么了？”韩晓玉一脸疑惑。

    “不累的话……”沈益突然一把抓住韩晓玉的手，带着她猛跑起来，“那就跑！”

    他们突然的加速立刻引起了周围人群的变化，那些原本还有耐心打量着他们的小青年面色纷纷一变，毫不思考地向他们冲了过来。

    沈益心中一寒，他只是尝试一番，没想到这些人真把他当成了目标。

    到底是谁想要对他动手？王海平，还是朱永？

    可是朱永身为公办长的厂长，不可能用这些卑劣手段，要不然这就是个巨大把柄，足以让他瞬间从舒玉陶瓷厂的位置上掉下来，而且他想要动手，也不会等到现在，在宁市机会更多！

    王海平的话，他已经和自己达成默契了啊！这么长时间都没有出事，难不成又有什么新情况？

    沈益大脑急速运转，一时间却还是想不出结果，这时他眼角余光突然瞥到追在自己身后的那些青年中，有一人手中竟然藏着柄匕首！

    这帮人不仅仅是想要给自己一个教训就完了的，他们可能还想要自己的命！

    沈益倒吸一口凉气，原本跑向明玉商场的脚步陡然转向，跑向了另一边，此时此刻，他很是后悔将韩晓玉牵扯进来，这时想让她脱离危险都来不及了。

    韩晓玉也发现了状况，脸色已经变得发白起来，但她并没有陷入慌乱之中，也什么都没问，而是抓紧沈益的手奋力奔跑，尽全力不让自己的速度拖累他。

    “杀人啦！杀人啦！杀人啦！！”一边跑着，沈益还一边大声叫喊，想要以此来给后面的追兵制造心理压力。

    这一招果然有效，不少青年追着追着，看到周围人群异样的目光，便不敢再追下去了。

    但还是有两三个人锲而不舍，沈益觉得有些脸熟的那个青年正在其中！

    而可惜的是，人群虽然听到了沈益的叫喊，也感觉到了那两三个青年不对劲，但面对他们此时拿在手中不再隐藏的明晃晃的匕首，却无人敢于上前阻止他们，反而急忙让出了道路。

    又跑出一段距离之后，韩晓玉毕竟体力有限，即便是有沈益带着，也渐渐跟不上他的速度，她察觉到了这一点，突然咬牙挣脱了沈益的手。

    “益哥，咱们分开跑！”

    但没想到沈益这时候竟然停了下来，伸手抄起旁边一个摊子上的小方凳，站到了韩晓玉身前。

    “你先跑，我跟他们比划比划！”

    这时跟在沈益两人身后的只有两个人，那个有些眼熟的青年不知道是跑丢了还是害怕了，身影消失不见。

    两个青年见沈益停下身体，担心他手中的方凳给自己造成伤害，没敢一股脑冲上来，手中握着匕首慢慢逼近。

    “你们是谁派来的？为什么这么追着我不放？告诉我！你们背后那个人给你们多少钱，我能比他给得更多！”

    沈益企图用言语瓦解这两个青年的攻击欲望，但可惜的是，这两人意志挺坚定，根本没把他的话放在耳中。

    无奈之下，想起之前向徐雷请教过的一些应敌小手段，沈益主动冲了过去，方凳大开大合肆意挥舞，一时间竟是逼得两位青年不敢上前。

    看中其中一个机会，沈益大喊一声，方凳抡起作势要砸在其中一个人头上，一只脚却暗暗用尽全力踹向其膝盖。

    那人果然中招，被沈益一脚踹中，不知道沈益究竟用了多大力气，那人膝盖咔吧一声不正常得向后弯曲，当即倒在地上嚎叫起来。

    另一个青年被这人的惨状吓住，竟是忘记了继续攻击沈益，被迅速反应过来的沈益直接扔出方凳砸中脑袋，也抱着头摔倒在了地上。

    沈益心中刚刚松了口气，这时耳中却是突然听见韩晓玉极为凄厉的尖叫声。

    “小心！！！”

    他立刻转头看去，却发现之前看见的那个眼熟面孔不知什么时候已经冲到了他身后不到两米处，手中匕首正握，对准了他的身体！

