    第286章大结局我们一家四口，终于团圆了

    蓝海国际没了，天岛国际以及周围经常合作的几家公司都没逃过检查。

    一天之内，天岛国际地下贩卖d品被爆出，方家父女也被逮捕了。

    …………

    把盛妄押送到监察局里，周浩来到沈家，把盛妄给他的东西给了沈念。

    沈念看着两样东西，“这是什么?”

    “盛妄给你的。”周浩说道。

    “他还让我带给你一句话。”

    “什么话?”

    “看在他是w的份上，帮他照顾一下他植物人的母亲，如果没有时间的话，请个护工就可以。”

    而听到这话，沈念猛地抬起头，整个人都傻了，“你说什么？”

    “他是w？”

    就是那个守护她两年直播的w。

    给她刷无数礼物的w。

    给她打气的w。

    她回归直播给她豪刷几千万的w?

    沈念人直接傻了，下一秒，眼眶直接红了，情绪有一点小崩溃。

    周浩不明白，“他说你知道。”

    “沈爷，w是谁?”

    沈念眼眶里的泪不断的往外流，她擦掉脸上的泪，一句话也没说。

    只打开手上的两样东西。

    一份文件和一封信。

    打开文件夹，拿出里面的文件，她看到上面的字，庄氏集团财产证明。

    而下面的名字是她。

    沈念。

    还有另一封信。

    沈念放下文件，打开信，就看到上面男人娟秀的笔迹。

    【念念，当你看到这封信的时候，一切都已经结束了，答应你的没有食言吧。

    从没想过欺骗你，订婚是身不由己，爱你是情难自控。

    从没想过伤害你，但请原谅我的自私，到底还是伤害了你。

    有一件事你不知道，我有人格分裂症，好像从很小的时候就有了，有时候我没办法控制自己的情绪，没发控制自己不去占有你，或许这就是世人口中的病娇和偏执吧，对你作出的一切伤害，下辈子我还，当牛做马也愿意。

    但如果再来一次，我可能还会这么做，所以下辈子不要再遇到我了，也或许当年你就不该救我，活该我自己腐烂。

    周浩挺好的，希望他能弥补我对你的伤害，给你光明美好的未来。】

    看到结尾，沈念到底还是失控了，她忍不住骂道，“骗子！骗子！”

    她哭的泣不成声。

    各种情绪交织在一起。

    周浩在旁边看的心疼，“盛妄他说什么了，沈爷你别哭啊？”

    沈念大哭一场。

    周浩只能陪着她，看着她哭，他心里也难受。

    想看一眼盛妄的信，却被挥开了手。

    沈念擦了把脸上的泪水，脸上都是坚定，“我要见他，就现在。”

    “现在?”周浩傻眼了。

    “但今天不行，今天他得接受审讯，明天吧，明天我带你去见他。”

    “他会判刑吗?”沈念迷茫的问。

    “会。”

    “几年？”沈念又问。

    周浩，“举报信抵押的话，应该是五年左右。”

    沈念点头，“好。”

    周浩一脸懵，好是什么意思。

    而沈念直接拿着文件和信回房间了，她现在谁也不想见，也不想说话。

    ……

    第二天。

    沈念跟着周浩来见盛妄，当盛妄被士兵带出来的时候，沈念看到他穿着犯人衣服，带着铁链手铐的模样，眼里的泪差点就落下来了。

    而盛妄第一眼看到的是她和周浩站在一起，那刺眼的一幕，他宁愿她没来看他。

    他眸色沉下去了。

    别过头，转身就要回去。

    那副样子，明显不想看到他们。

    士兵拦住他，“你要去哪，他们是来看你的。”

    盛妄一个字没说。

    此时的他是囚犯。

    这副狼狈的模样，他不想让她看到，他想她心底保留他之前帅气的模样，而不是现在的惨败。

    见他要走，沈念急忙叫住他，“盛妄！”

    女孩的两个字，让男人新生一震。

    到底还是放弃了心底的想法，转过了身，看就看吧，反正自己已经这么狼狈了。

    若能多看她一眼，也无妨。

    他最少判刑五年，五年后，她应该已经跟周浩结婚，甚至孩子都走了吧。

    想到这，盛妄心如刀割。

    他看着眼前妆容精致的女孩儿，一步一步朝着她走去。

    每走一步，铁链就响一下。

    直到走到面前，沈念问旁边的士兵，“能不能解开。”

    士兵，“不行，万一他作出什么发狂举动呢。”

    周浩是特别行动队队长，他知道盛妄是绝对不会伤害沈念的，拿出证件，“我是特别行动队队长，我对现在的一切负责，把铁链打开。”

    士兵一看，果然是高级长官。

    只得把铁链打来了。

    没了铁链的束缚，盛妄手顿时放松许多，但他并不感激，因为这是另一个男人在发号施令。

    而这个男人还喜欢他喜欢的女孩。

    盛妄抬眸看向沈念，仅仅被关进来一天的他唇角生出些许胡子。

    落入沈念眼中，偏偏又给他增添几分野性。

    “念念。”他嗓音低哑的叫道，语气一如既往的温柔，仿佛眼前的一切都不是真实的似的。

    沈念看向周浩，“我想单独跟他说说话。”

    周浩顿了下，还是应了，“好。”

    然后跟士兵们都出去了。

    此刻房间里只有他们两个人了。

    两人都没说话，就这么面对面站着，安静的过分。

    沈念眼角的泪终究还是没忍住落下来了，“盛妄，你这个骗子。”

    见她竟然哭了，盛妄薄唇动了下，还有点愣，她是在为他哭吗?

    顿时有种想把她抱进怀里的冲动。

    但他强忍住了，他知道，他不能。

    现在的他已经没有资格了。

    他只能嘶哑的哄道，“别哭。”

    而沈念再也控制不住了，突然就扑进他怀里，双手捶打他的胸口，“你这个骗子，大骗子！”

    她突然扑过来，盛妄整个人都傻了，下意识的抬起胳膊揽住她的腰。

    听着女孩儿的哭声，以为她还在生气，他道，“怎么骗你了，订婚的事吗?”

    “你知道我最恨欺骗，你还瞒着我，瞒着我就算了，那晚上你为什么……”沈念哭的不行。

    盛妄眼里都是愧疚，“对不起，是我该死，是我对不起你，没控制住自己。”

    “不然等我出来，等我出来给你当牛做马，随便你怎么对我，好不好?”

    盛妄知道他这是奢望。

    因为五年后，她应该已经有家庭孩子了。

    到时候他怎么敢再插手。

    怎么舍得破坏她的幸福。

    却没想到，耳边却响起她的话，“好，这是你说的，盛妄，说好要给我当牛做马的！”

    盛妄整个人都傻了，一脸怔愣的看着她，“念念，你说什么？”

    沈念吸了吸鼻子，看着他，一切都结束了，心底的所有情绪都没了。

    她看着他，一字一字的说道，“我说，你说过出来要给我当牛做马的，到时候可不能食言。”

    盛妄觉的眼前就像是在做梦似的，喃喃的叫道，“念念。”

    语气无奈又缱绻。

    还是道，“别等我了，我不值得，周浩对你很好……”

    不想，话还没说完，眼前的女孩儿突然凑近他，在他唇上狠狠地咬一口。

    沈念瞪大眼睛，怒道，“你的意思是让我带着你的孩子嫁给周浩?盛妄，你好狠的心啊！”

    而盛妄听到这话，眼里都是不敢相信，他看着她，彻底傻眼了。

    低头看了眼她的肚子，又看了看她，他差点连话都不会说了，“孩子?你有我的孩子了?”

    盛妄眼尾隐忍不住的兴奋。

    幸福来的太突然。

    他有点招架不住了。

    “哼！如你所愿，我一次中奖了，已经三个月了。”

    “本来我想打掉的，可后来一想，是我生又不是你生，你也就给我贡献了个芝麻粒而已，凭什么因为你我就把他打了。”

    “现在我决定要把她生出来了，所以盛妄你要好好改造知道吗，争取早点出来。”

    沈念说着。

    而盛妄已经兴奋的不能言语了，他没忍住的搂紧她的腰，又是激动又是惊喜的低头就直接吻住她。

    这一吻，过了好久好久。

    他才放开她。

    他紧紧的抱着她，“谢谢你，念念，谢谢！”

    一米八五的堂堂九尺男儿，此时竟没忍住眼眶含满泪水，没忍住落了泪。

    盛妄突然觉得，老天爷也并没有太亏待他，她就是老天爷送给他的宝贝，是他的救赎，他的恩赐，是全天下最珍贵的礼物。

    忽然觉得往后的日子有盼头了。

    他并不是孑然一身。

    他还有她，还有他们的孩子。

    盛妄整个人都快要兴奋疯了。

    两人紧紧的抱着。

    却不想，这一幕全落入门外周浩的眼里，周浩紧紧握着拳，眼里都是难过。

    可到底还是释怀了。

    毕竟早就猜到了不是，她的心里已经有人了。

    不管他怎么努力，也挤不进去了。

    …………

    盛妄判刑的结果下来了。

    因检举有功，从十年减到五年。

    ………

    五年后。

    京城改造所门口。

    大铁门缓缓打开，里面走出来一名身高一米八五，身形纤瘦却不失健壮，主场双腿的寸头男人。

    头顶着热烈阳光，盛妄抬起头，这是他五年以来第一次看到外面的世界。

    而正当他要收回视线的时候，不远处一名穿着白色束腰长裙，踩着五公分高跟鞋的优雅女人缓缓走过来。

    手里还一左一右的各牵着男孩和女孩。

    约莫五岁左右。

    盛妄心脏一下子像是停止跳动似的，连腿都迈不动了，就这么看着她们。

    而女人冲着他勾唇一笑，紧接着松开孩子的手，小男孩和小女孩瞬间兴奋的朝着盛妄跑去，嘴上叫着。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    “你终于回来了，我们好想你！”

    盛妄丢下手里的东西，两个胳膊一左一右的抱起来两个小家伙，声音里都是压抑不住的哽咽，“爸爸也很想你们。”

    这是，沈念走到他面前，像是吃醋似的，红唇撅起，霎是妩媚动人，“那你就不想我吗?”

    听她这话，见她这副模样，盛妄喉结猛地滚动一下，眸色彻底沉下去了，嗓音嘶哑，“想，做梦都想。”

    “每天晚上做梦都在想你。”

    沈念没忍住噗嗤一声笑了。

    上面一步，隔着两个宝贝抱住他，“我也想你了，老公。”

    “一家四口，终于团圆了。”

    ps:完结了，如你们所愿，结局是甜的。

    新书已开，超甜超宠文，男主巨撩，全文无虐，《宋医生的小宠溺》，宝子们快快加入书架收藏打卡起来吧！顺便给新书求一波推荐票！

    (本章完)

