
　　此刻浓雾弥漫，四处白茫茫一片，三步外几乎看不到人影。

　　衙役长找来一条长绳子，众人拉着绳子才勉强不能走散了。

　　且这迷雾中是人是鬼都分不清，他们多数时候都是众人背靠背休息，见庙不敢进，见树不敢靠。

　　这荒都城内，鬼知道供奉的是些什么东西。

　　众人的气氛越来越沉重，这一路行来连话都不敢多说几分。

　　江怀萦那句话，当即让众人眉眼跳了跳。

　　源氏满头大汗，神色苍白，一双柳叶眉紧紧皱在一起。

　　源氏几乎站立不稳，就这江怀萦的手便开始往地上滑。

　　“肚子疼。”源氏早已是生产过一次的妇人，此刻心底不住下沉。这已是快要分娩的前兆。

　　她嫁进来十几年，只得江怀萦一个女儿，如今腹中可出不得半点差错！

　　“爹，爹，娘要生了。”江怀萦声音发颤，在这迷雾中，不知有多少双眼睛盯着。此刻，娘竟然要生了！

　　江怀鹿趴在哥哥脑门上，一双眸子朝着源氏腹中看去。

　　眸子微眯，此刻那胎儿气息极其微弱。

　　“怎么在这就要生了？！能不能忍忍？再有三日就能出迷雾了！”衙役长眉头狠狠的压着，此刻闻见鼻翼间散发的血腥气，更是不由沉了脸。

　　荒都内魑魅魍魉极多，更何况迷雾中本就诡异重重。这血腥气不知会引来什么东西。

　　“忍忍忍，生孩子也是能忍的吗？”刘老太太当即黑了脸。

　　那做派以为自己还是京城高高在上的江家老太君。

　　话一出口就后悔了。

　　老太太脸色谄谄，源氏是她娘家侄孙女，又是她幼子的媳妇，能不着急么。

　　江怀萦不悦的扫了眼祖母，当即笑着将娘早已备好的钱袋子取了出来。沉甸甸的，还隐隐露出几分金光。

　　江怀萦温热的小手拉了拉衙役长，少女虽说瘦了一些，但精致的眉眼却已经显露出来。天籁小说网

　　“官爷，麻烦您通融通融。耽搁半日可好？”声音娇柔，软弱无骨的小手在身形的遮挡下，拉着衙役长。

　　不得不说，这高门贵女低三下四的祈求，让衙役长有一瞬间的晃神。

　　摸得怀中那沉甸甸的金子，至少三百两。

　　比起江家这一路孝顺他的所有都多。

　　衙役长扫了周围不忿的犯人一眼：“原地休息。”

　　说完，又看着江怀萦初露风华的容貌舔了舔唇，可惜这等贵女就算落魄了，也没他享用的份儿。

　　江怀萦转身，脸色陡然一沉。

　　嘴角噙着一抹冷意，眼底满是杀气。

　　“真是多事，在这迷雾中生孩子，当真是找死。自己想死就罢了，还连累咱们。”有犯人嘀咕道。

　　方家人对视一眼，自己一家人围了个圈坐了下来，满是防备的样子。

　　源氏这一次发作的很快，好在刘老太太有准备，当即让家人拉了个布帘遮起来。

　　夏氏突然，干涩的扯了扯嘴角。

　　这些年，外人都说江家婆媳和睦。但只有她自己明白，她与江家始终隔着一层。

　　明明进屋之前，老太太与源氏一家有说有笑，但自己一进去，顿时安静了。

　　江家给够了她体面，她却依然，游离在外。

　　即便是当年她生江怀鹿，也因为生的时日不好，让老太太沉了许久的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第17章 临盆免费阅读。https://xs.23sk.com 