    灰衣人自然是相信自己主人的。

    但主人说在混沌山巅，是无敌的存在，这让他有些不解。

    在他印象当中，主人似乎没有什么无敌的术法。

    怎么能说是无敌呢？

    他很想打听一下，但又没有勇气去问。

    之后，传音便中断了。

    灰衣人有了主人的话后，就放弃了继续寻找腐蚀之王的想法。

    马车一路前行。

    或许是因为路上的人行人过多。

    好几次马车还是被堵在了路上。

    马车老头问林天佑是不是要报出名号让这些人让路。

    林天佑却拒绝了。

    同时也没打算让其他人知道他就是混沌仙皇。

    马车老头还以为林天佑是低调。

    但实际上，林天佑是有私心的。

    他是龙皇，并不是真正的混沌仙皇。

    而且他在阳界的时候，还是那种喜欢出风头的性格。

    又因为成神的时候，七情六欲没有斩断。

    所以多少还保留着没成神之前的性格。

    正是这样，他才不想让混沌仙皇出风头。

    如果是他以龙皇的名号出行，不需要马车老头开口，他都会直接用气势把这些挡路的家伙震退。

    现在嘛，无所谓了，只要别烦到他就好。

    走走停停。

    终于到了混沌山的脚下。

    马车老头看着比集市还要热闹山脚，顿时吓了一大跳。

    他知道这一战会有很多人过来观战。

    但却没想到，会有这么多人。

    放眼看去，估算了一下，光是山脚下就已经有好几万的人挤在那里。

    这还不包括山腰以及山顶。

    甚至通向混沌山的路上还有正向这里赶来的人。

    等这些人都到了，估计得有几十万人。

    九十九层总人口也才五十来万人而已。

    这一下子就来了这么多，实在太过吓人了。

    “仙皇，山脚下全是人，估计您得报出身份，否则很难挤到山顶。”

    马车老头说道。

    实际上，他巴不得林天佑报出身份，不然他怎么跟着出名？

    如果林天佑一直不报出身份，等他回去之后，估计都没有相信他的马车载过混沌仙皇。

    就算他辩解，别人也会以为他在吹牛。

    这可不是他想要的。

    林天佑嘴角带笑，露出戏谑的表情。

    “本少要上山顶，还需要报出混沌仙皇的名号？”

    马车老头一怔。

    难道你想就这样上山？

    要是人家不知道你是混沌仙皇，可没有人尊敬你。

    “仙皇，你这样上去，只怕会有几个不长眼的会冒犯您的，报出名号，别人会立刻把路让开，这不是更方便吗？”

    马车老头看着林天佑，说道。

    林天佑目光淡漠，没有回答。

    他跳下了马车，头也不回，径直的向山上走去。

    虽然马车老头也想追上去。

    但不知道为什么，看到林天佑的背影，他有一种自己很渺小的感觉。

    就好像自己面对的是一尊真神。

    “我、我怎么会有这样的感觉？竟觉得混沌仙皇是神？

    一定是我的错觉。”

    马车老头自言自语的说道。

    可也因为这样的错觉，他不敢再追上去了，看着林天佑消失在了人海当中。

    就在这时，人群里一个好像长着马脸的高个子男子气势汹汹的向山顶走去。

    前方人群拥挤。

    很难前行。

    那马脸男子直接动手将挡在他面前的路人推开。

    非常的粗鲁。

    “挤什么挤，找死吗？”

    被推到的人顿时大怒，转头过来就要动手。

    结果看到马脸男子时，面色顷刻之间就变的苍白起来。

    “驴、驴、驴战？”

    被推男子显然是知道马脸男子的。

    看到之后，连态度都变的畏惧了起来。

    当然，也并不是什么人都知道驴战，有人就问，“他什么人啊，你怎么怕成这样？”

    “你连驴战都不认识？

    他是蜘蛛一族蜘蛛公主最器重的部下！”

    有人小声的给他解释。

    “什么？他是蜘蛛一族的人？”

    闻言，人群目光都瞬间变化。

    “立刻让路，要是耽误了我们观战，你们可负不起责任！”

    驴战傲慢的叫道。

    唰唰唰！

    好像被雷击了一样，挡在前面的那些人群，立刻分立两旁。

    哪怕再拥挤，他们也尽力将路让出来。

    九十九层里，最强的豪门就是蜘蛛一族。

    就算没有见过蜘蛛一族的人长什么样，也都听过蜘蛛一族的威名。

    “公子，路已经让开了，您先走！”

    驴战侧移一步，他的身后一个面容极为英俊的男子出现在了众人的目光当中。

    男子的脸上全是蜘蛛纹身，看上去又妖娆又神秘。

    “那个男子又是谁？怎么连驴战都那么敬畏他？”

    又有人小声问道。

    “没看到他脸上的蜘蛛纹吗？

    那是只有蜘蛛一族的嫡系子弟才会出现的标志。”

    “难道说他是蜘蛛一族的公子？”

    “我看他应该是蜘蛛王最宠的儿子，蜘一公子，而且我还听说，蜘蛛一族的小姐，那位蜘蛛公主已经到了山顶。

    不出意外，他们是去找蜘蛛公主的。”

    “真是开了眼界了，这一场大战居然吸引了这么多的豪门出现。”

    人群里一片感叹。

    “那可不是？羽鹤古神约战天道主宰之下最强的男人，这一战，别说在考验场里受关注了。

    如果有消息传到外界去，我相信外界也会有很多强者想尽办法进来看这一战的。”

    “是啊，强者之间的战斗，最是能让人得到感悟。

    我的修为已经停滞不前有好几千年了，一直处在瓶颈处无法突破。

    若是这次能在观战当中有所感悟，从而突破，那就不虚此行了。”

    人群议论纷纷道。

    蜘蛛公子很少在人群里出现，这一次也是为了观战而来。

    甚至他的父亲，蜘蛛王都想过来观战，可惜因为闭关的原因，不能强行中断。

    只能遗憾的派两个子女前来。

    他正走着，却见驴战没有跟上来。

    便奇怪的问道：

    “驴战，你怎么了？”

    驴战目光闪出异样，声音低沉，且带着一些敬畏回答，“公子，那个年轻人就是混沌仙皇！”

    说完，他把手指向了人群里，那个明明被人海包围着，但却让人一眼就以有看到的年轻人。

    鹤立鸡群的气质如此的明显！

