    帝俊呼吸略微急促，斩杀一尊祖巫，不是一件容易的事，就算他有屠巫剑这等无上杀剑，专为破开祖巫真身而炼，想要一剑斩杀祖巫，所要耗费的法力都是极为庞大的，以帝俊之能，在瞬间输出无量法力，都觉得难以为继，损耗了大量元气。好在他成功了，斩杀一尊祖巫，巫妖之间顶尖力量的变化是非常大的。
    “帝俊，尔敢！”众祖巫怒吼惊天，十二祖巫如今只剩下十一位，其中还有蚩尤这样后进的祖巫，巫族的实力折损太大，气运都震荡不已，显然已到了极为凶险的关头，一个不好，亿万年传承的巫族怕是要覆灭。
    烛九阴、祝融、共工、蓐收、句芒，五位巫族对战东皇太一，帝江与帝俊斗法，其余六大祖巫本来与鲲鹏、伏羲、羲和等几位妖族顶尖大能争斗，以六对三，占据了很大的优势，妖族几位大能若非有鸿钧道祖传授的三尸之道，最少都斩出一尸，与本尊联手，想要抵挡诸位祖巫，当真十分艰难，可猛然间奢比尸被帝俊斩杀，就剩下强良、翕兹、天吴、玄冥、蚩尤五位祖巫，伏羲等妖族大能立刻就觉得压力小了很多，不再如刚才那般岌岌可危。
    帝俊这一次爆发，让巫族折损一尊祖巫，让巫妖量劫越发惨烈起来，整个天地间的煞气顿时猛涨了一大截，一尊准圣层次的祖巫陨灭，产生的煞气何等可怕，此番爆发，洪荒天地间的煞气几乎肉眼可见，不知有多少生灵被这可怕的煞气一个冲击，失去了清明，陷入了疯狂当中，纷纷厮杀起来，一时间无数生灵陨灭，其形状之惨烈，亘古罕有。
    帝江怒火冲霄，手持咫尺杖，瞬间就打出千万道攻杀大术，茫茫空间之力纵横交错，虚空不断破碎又修复，周而复始，无始无终，亿万玄奥的空间法则符箓如长河浩荡，要把帝俊彻底淹没其中。帝江此番彻底疯狂，一招一式都竭尽全力，催动自己所参悟的空间大道之力，深奥的法则之力形成的攻杀大术，惊天动地，苍茫虚空一片银白色，一眼望去，仿佛有亿万虚空泡沫在不断诞生消亡，其中产生的空间破灭之力令人胆寒。
    帝俊神色肃穆，不敢大意，他自是明白帝江此时已经不顾一切，不惜耗费亿万年的积累也要把他击杀，所使出的神通大术，杀意森森，令他不敢有丝毫大意，河图洛书悬在头顶，垂下蒙蒙青光，仿佛有一方洪荒世界在他头顶上方不断演化，蕴含无尽玄奥，有混元河洛之象暗含其中，与帝江的攻杀之术不断碰撞消磨，一时间倒也挡住了帝江的疯狂攻杀。同时，帝俊手中的屠巫剑不断挥动，一道道森然的剑气纵横天地，杀意惊世，这口杀剑对巫族的克制之力极为强大，以帝江之能都不敢大意，深为忌惮，每一道剑气杀来，他都要耗费莫大的精力来应付。
    也是如此，双方之间却是有点僵持，难以破开局面。
    “玄冥冰封灭绝大道！”一方虚空中，祖巫玄冥与强良正与妖族大圣伏羲斗法，玄冥大喝一声，周身无尽的骨刺散发出惨白色的光芒，一股惊天动地的寒气激荡九霄，她终于施展出了亿万年修持的无上玄冥大道，以天地冰封的意境展现出了雨之祖巫最为可怕的一幕，只见一道道森白色的神光恍若白骨之海，却蕴含着天地间最无情的冰冷之意，咔咔之声不绝，瞬间笼罩了伏羲的四周，祖巫玄冥竟是要以无上冰封大道神光把伏羲生生冻死。这等玄冥神光，蕴含祖巫玄冥的本源之力，最是可怕，以无尽的冰封之力冻结一切生机，是非常惨烈的一种大道，像是天地尽头，万物冰封一般，其中道意深沉，瞬间就让伏羲陷入了险境。
    伏羲作为妖族大圣，准圣大能，一身修为也是高深莫测，一身推演之术，阵法领悟闻名洪荒，此时面对祖巫玄冥的可怕攻杀，长啸一声，周身浮现天地风雷水火山泽之象，刹那间仿佛有八方小世界在他身边浮现出来，以阵法演绎世界变化，这等神通也只有伏羲才能使出，其中八方小世界玄奥流转，可消磨日月乾坤，祖巫玄冥的大道之力蔓延而来，却被伏羲以无上阵法修为生生挡住，不过到底是祖巫本源之力形成的无上神通，伏羲所演化出的小世界在可怕的玄冥之力冻结之下也变得僵硬起来，运转不似平常那般流畅。
    “都天神雷！”就在此时，一声大喝，祖巫强良悍然出手，他面色一白，浩瀚的神力激荡，双手一搓，一团黑白混沌色的雷光浮现出来，照着伏羲便是一砸。这一招，简单直接，看似平常，却令诸天震惊，只因那一团黑白色的雷光非同等闲，乃是天地间雷霆极致的显化，都天神雷，号称开天之雷，当年盘古大神在混沌中开辟世界所用的无上雷法，天地之间能够使出这般雷法的，也就只有祖巫强良一人了，就算是鸿钧道祖，虽道行高深莫测，也只可使出紫霄神雷，与都天神雷相比还有一丝差距。当然强良所修的都天神雷，比起盘古大神自然是多有不如，但也是世间绝有，此时一使出，便使得诸天震惊。
    一团黑白色的雷光似缓实疾，眨眼之间，就落到了伏羲演化的小世界中，轰隆一声炸裂，一方方小世界在都天神雷之下破灭一空。都天神雷，乃开天之雷，天然便克制如伏羲这般演化出的小世界，一雷之下，世界湮灭，法则崩裂，伏羲受到反噬，当场便吐出一口鲜血，神色暗淡无光，一副元气大伤的样子，他以一人成阵，阵法演化世界，其中玄奥之处，难以测度，可一旦所演化的世界被人所破，那受到的反噬也非一般可比。强良一记都天神雷之下，就让伏羲身受重伤。他这一重伤，便有陨灭之危。祖巫玄冥征战天下亿万年，经验何等丰富，而且与强良气机相连，配合默契，顿时就下了杀手，张口一吐，一道惨白色的神光如剑，眨眼就出现在伏羲身边，咔嚓咔嚓之声不绝，一代妖族大圣，准圣强者，顿时便肉身崩溃，元神溃散，只有一道真灵，如风中烛火，颤颤巍巍，下一个刹那就要被玄冥灭杀。
    嗡，天地道音颤动，一张霞光蒙蒙的图卷突然从伏羲真灵深处浮现出，微微抖动，就把祖巫玄冥的神通光芒逼退，卷住伏羲的真灵，唰的一下破开虚空，直入天外。
    山河社稷图！女娲娘娘！
    玄冥与强良对视一眼，心中感到一阵愤怒，却又无可奈何，见了那图卷，他们自然就认出，那是圣人女娲娘娘手中的灵宝山河社稷图，很显然，在最后关头，女娲娘娘还是不能坐视自己的兄长伏羲被巫族彻底灭杀，把他的真灵救了下来。
    只是对玄冥和强良来说，这种情况心中自然恼怒不已，他们两大祖巫联手之下，虽然破灭了伏羲的肉身，绞碎了他的元神，可到底没有彻底灭了对方的真灵，不算彻底陨落，以女娲娘娘圣人的修为，又是精修造化法则，日后伏羲复活归来，几乎是可以预见的。
    愤怒归愤怒，玄冥与强良却也没有过多计较，女娲娘娘出手虽有些不地道，可到底是圣人之尊，他们两个实力不如人，还能有什么办法。好在妖族大神通者还有不少，女娲娘娘总不可能都救下来，否则的话他们巫族也不是好相与的，后土化轮回之后，可还没有陨落呢，一身神通道法不在圣人之下，女娲娘娘若是出手过火了，后土娘娘自然不会坐视不理。
    冰冷的目光杀意凌然，玄冥与强良斩杀了伏羲，妖族的顶尖力量便折损了一大截，他们两大祖巫腾出手来，自然要有所作为。身形一闪，两位祖巫便出现在帝俊周围，与帝江气息相连，把帝俊给围住了，强横的气息不断朝着帝俊碾压过去。三大祖巫联手，对帝俊来说，压力如山岳般沉重。
    “大哥，一起出手，斩杀帝俊，覆灭妖族！”强良脸色虽有些苍白，刚才的都天神雷损耗了不少的元气，可此时却是杀意冲天，周身隐约有无数雷霆之光缭绕，仿佛雷中之神，威严霸道，气势森森。
    “好，斩杀帝俊！”帝江哈哈一笑，面色越发冰冷起来。
    帝江的实力，在众多祖巫中都是最强大的，已经到了参悟空间法则本源程度，随时都可以突破混元大罗金仙的境界，所以他以一人之力斗法妖帝帝俊，即使面对屠巫剑这等杀剑，都不落下风，现在有了强良和玄冥相助，他有着绝对的信心斩杀帝俊，彻底灭杀这个亿万年的大敌。
    “好，帝江，来吧，今日之战，不是你死就是我亡，且看你我谁能笑到最后吧。”帝俊慨然长啸，到了此时，他也彻底豁出去了，知道今日的局面，实是到了最为凶险的时刻，哪怕是他自己都没有多少自信能够生还，不过作为妖族之主，他自然不会有什么畏惧之心，就算到了最后关头，也唯有拼命而已。
    “大哥！”东皇太一自然看到了帝俊所面临的凶险局面，可此时他被五个祖巫围攻，心有余而力不足，想要救援帝俊，都没有那个实力了，悲愤地怒吼一声，混沌钟声越发急促起来，无量玄黄之光不断朝着众祖巫轰杀过去。
