    “real tennis！？”

    上衫涉的眉头一皱，脑海中似乎在思索着什么。

    片刻。

    “你们就是最近在伦敦周遭出现的克拉克组织？”

    语气中带着一丝询问，上衫涉向着阴影处的人影提问到。

    据他最近了解到的一些情报，伦敦的街头网球社团出现了一个行为十分恶劣的新组织，克拉克！

    这群组织大都是由被学校网球部开除，或是被网球社团驱逐离开，不能再在正式场合打球的家伙组成的。

    克拉克组织尽管最近几个月才成立，但是他们的劣迹已经在伦敦的街头网球场和一些学校的网球部传播开来。

    他们这群被“遗弃者”的宗旨就是会为新加入者复仇，疯狂的报复着他们新成员的原先社团，通过网球一次次的将对手击倒甚至击伤。

    而他们出手时，最为标志性的特征就是每次都会使用real tennis，也就是人们常说的庭院网球。

    所谓的real tennis，就是现代网球最初的原型，是以软木或者石头等固体物为中心，再缠绕上布所做成的网球。

    比起普通的橡胶球来说，庭院网球的体积要更大一些，威力也更强一些。这些网球如果高速击打在人的身体上，那可不是开玩笑的。

    “啪…啪…啪……”

    清脆的鼓掌声从阴影处传来，之前那道清冽的声音再次响起：“看来我们克拉克的大名已经传遍伦敦了。”

    树影下，两道挺拔的身躯走了出来。一个是有着一头淡金色长发的白人少年，另外一个则是有一头飘逸棕黑发的黄皮肤少年。

    “你们俩就是克拉克组织的创始人，基斯和修？”

    眼看正主浮出水面，上衫涉眼中带着一丝感兴趣的神色，对着打头的金发少年问道。

    “看来你也有点门道，竟然知道我们！”

    基斯的眼中闪过一丝惊讶，想不到今天在温布尔顿小镇随便攻击的两个人陌生人，其中就有认识他们两人的。

    “曾经的天才少年，有着进入英国U14实力的选手，我自然了解一些。”

    上衫涉嘴角露出一丝笑意，基斯的事情他后面了解过一些，只能说英国的网球体制内也不是一片光明。

    “况且……前不久才发生的事情，的确有意思，不是么？”

    语气一转，上衫涉故意跳动起面前少年敏感的神经。

    果不其然。

    “你给我闭嘴！”

    砰！

    一道劲风袭来。淡黄色的光影在空气中夹带着惊人的气浪。

    “这就是庭院网球的威力！”

    上衫悠眼中精芒闪烁，刚想抬起手中的球拍。

    “放心，你老爸可没这么弱，看我的……”

    左手轻轻一拦上衫悠，上衫涉脸上带着一丝自信的笑容，刚才儿子的网球可是看的他手也痒了。

    踏！

    脚尖在原地一踏，上衫涉的手臂轻抬，目光锁定着气势汹汹的网球，随即快如闪电的向前一斩。

    呲啦…

    只见一道凛冽的白光瞬间倒飞了回去。

    “基斯小心！”

    这快如闪电的一击让基斯身体一僵，还是他身边的林修反应更快，抱着基斯的身体向着旁边一扑。

    网球几乎是贴着两人的身体划过，那锐利的气息让两人遍体生寒。

    噼咔～呲呲……

    侥幸被两人躲过的白光威势不减，直接擦过他们身后的一棵大树，落在了灌木之中。那一瞬间，木屑和树皮飞舞，网球落地后的摩擦声清晰可见。

    咕噜……

    安静下来的场地上，一声吞咽口水的声音清晰可闻。

    “哈哈，看来手感还算不错！”

    上衫涉摸着后脑勺笑了笑道，好像刚才那恐怖的一球不是他打出去的一样。

    上衫悠瞳孔一缩，微微侧目，他没想到自家老爸的网球实力竟然也这么恐怖。

    “刚才那是纯粹至极的剑道网球。”

    上衫悠回想起刚才那球，那道璀璨白光简直就是地地道道的居合一斩，极速且凌厉！

    “你这家伙！”

    爬起来的基斯有些后怕的看着面前的两人，刚才上衫涉那股可怕的精气神直接压制住了他。

    “咻～”

    他也不傻，面前两人明显不是简单能够解决的。

    一声口哨声响起，基斯和林修两人迅速后退，同时那些隐藏在暗处的克拉克成员纷纷抛球。

    砰砰砰砰砰！

    迅速而激烈的网球又一次从四面八方飞来。

    “这就想跑了？”

    上衫悠眼中闪过一丝厉芒，虽然克拉克这些人有些是因为没有背景，而被体制故意抹黑排挤，遭受到了不公平的待遇。

    比如说基斯，在他和林修一次双打比赛中，明明是对方先用暴力网球击伤了林修，而后他才愤怒出手，打伤那两人，但是最后被处罚和抹黑的却是他们两人。

    但是最后当这样一群人聚集在一起之后，却是也变成了他们自己原本最讨厌的那类人。

    打着报复的旗帜，却不断通过暴力网球手段去打击那些普通网球选手的自信心，直到摧毁别人的意志。

    就好比一个人在学校被霸凌之后，自己后面组织了一个小团体，如果他仅仅只是报复原本那些霸凌的人，那还算得上有理有据。

    但是克拉克这些人却反过来继续用网球暴力欺负起普通人，彻底变成了一个新的恐惧源。

    对于这样的人，上衫悠只能说，可怜又可恨！

    呼……

    深吸一口气，霎时，上衫悠的身型不断晃动，同时手中的球拍没有丝毫的停歇，带出一道道残影。

    砰！

    “啊！”

    砰

    ……

    砰…砰！

    一颗颗庭院网球精准的飞回了原来的方向，偶尔还能听到阴影处传来一两声惨叫。

    这是撤退不及时被上衫悠和上衫涉击倒的克拉克成员。

    “基斯，后面被留下的那些新人怎么办！”

    林修的眼中有过一丝担忧，刚才那两个人看起来十分的不好惹。尤其那个青年人，好像还非常清楚他们的底细。

    “先不管他们了，我们直接先回基地！”

    基斯眼中浮现一丝冷漠，除了面前的林修，其他人只不过是他实现目的的工具罢了。

    “我会让他们知道我们克拉克的恐怖，还有那群虚伪的家伙……”

    基斯眼中浮现出仇恨和愤怒，林修和他的事情已经让他对英国网球彻底失望。

    “走！”

    大手一挥，基斯脸色阴霾的带着十几人迅速消失在小巷子中。

    “基斯……”

    看着身旁的少年，林修心中一揪，从那次基斯故意跳落水中之后，他就变得不一样。那个温柔，阳光的少年，已经沉没在了水底。

    “不管如何，我会跟着你的脚步！”

    心中复杂的情绪一闪而过，林修其实并不关心克拉克现在这种做法是好是坏，他只想陪同着基斯，让他宣泄心中的那份怒火。

