    谦宝和钰宝惊讶的张大了嘴，指着飞机惊呼不断。

    已经走到半山腰的猎鹰突然回过头来，原本麻木的脸上顿时一变，冲那架直升机说：“遭了，我们快回去！”

    众人不解，猎鹰已经朝山顶冲去。

    直升机缓缓地下降，在一块平地上落下。

    许之桓看到直升机，对秦悦说：“你先回去吧，这件事不要插手！”

    秦悦不解，正想说什么，就见许之桓和郭婷之间对视一眼，那一眼，是只有他们两个才懂的眼神。

    秦悦顿时瞪大了眼睛，跳了一下对郭婷说：“郭婷，你不会是想要和他私奔吧？”

    郭婷脸色一黑，冲秦悦说道：“你想什么呢，不是你想的那样！”

    她还想解释一下，却看到猎鹰急忙从山下冲上来的身影，急忙抱着谦宝和钰宝，把他们塞进飞机。

    “太太！”猎鹰的声音响起。

    郭婷身体一绷，立马加快了速度。

    秦悦跺了跺脚，实在不明白这到底是怎么了，眼看郭婷就要上飞机了，立马跑过去抱着她的腰：“郭婷，不要做傻事啊，你和程豫结婚了，谦宝和钰宝也是他的亲生孩子，你这样做以后会后悔的！”

    郭婷被秦悦抱着没办法动弹，就在这时候，猎鹰等人已经冲了上来，一把把黑洞洞的枪口直指一旁的许之桓。

    秦悦听到拉保险栓的声音，才停了动作，当她看到那一排枪口时，身体顿时紧紧的绷住。

    “喂，这到底是怎么回事啊，你们那是真枪啊，小心啊，千万别走火，有话好好说，好好说啊！”

    猎鹰收了枪，看向郭婷：“太太，请跟我们回去！”

    郭婷站在原地抿着唇，看了看许之桓，又看了看猎鹰他们，最后无奈。

    她抬了抬脚，突然，不知道从哪里冒出来的一群人，一个个手拿机关枪，将猎鹰他们全都围住。

    她顿时瞪大了眼睛，不可置信的看着那些突然出现的人。

    “哇！拍枪战片啊！”一旁的秦悦准确的说出了郭婷此时的心情，这么多枪，看起来太不真实了，可不就是拍枪战片么！

    猎鹰等人手里拿着的是短式手枪，而对方手里却是火力极大的机关枪，最后谁胜谁败，一眼便看得出来了。

    办公室里的程豫正在开电脑会议，他下意识的拿起水笔转了转，突然，水笔从指间飞了出去，掉在了地上，他的眼皮也突然跳了跳，一种强烈的不安袭上心头。

    之后，电脑中对方在说些什么，他完全没有心思听下去了，脑海里不断的想着到底发生了什么事，他下意识的掏出手机，手机上一片干净，短信电话什么都没有，他心想着，那么多人跟着郭婷，应该不会出事，就算有事，他们也会第一时间给他打电话才对。

    于是，他松了一口气，只是，心里还是不安的厉害。

    “北辰家族的走狗？”猎鹰眼尖，一眼就看出了这些人的来历。

    郭婷心里一跳，下意识的抬头看向许之桓，许之桓示意她没事，她才松了口气。

    在见到艾薇亚之前，郭婷是绝对无法知道三大隐世家族的存在的，但自从艾薇亚出现，程豫就跟她解释了三大隐世家族的厉害，南美洲的德西家族，欧洲的北辰家族，南非的艾克家族，并称世界三大隐世家族，其势力隐藏在这个世界的各个黑暗角落，你看不到也找不到，却永远也无法猜到他们的实力到底如何，他们的家族到底在哪个地方，到底那些势力是他们在幕后操控。

    这么恐怖的家族，为什么会和许之桓扯上关系？

    她想不通，不过也终于知道了许之桓之前让她相信他，原来他是有底气的。

    许之桓扔了手里的烟，踩灭，只说了一句话：“回去告诉你们的主子，要人，就来北辰家族要吧，我在北辰家族等着他！”

    说完，他示意郭婷上飞机。

    秦悦跺跺脚，瞪着郭婷：“郭婷，你真的要和他私奔？”

    她见郭婷一脸执着的样子，转眼又看向许之桓，指着苏静好的墓碑说：“许之桓，苏静好正在看着你呢，你这么做对得起她吗？”

    许之桓面无表情的扫了秦悦一眼，说：“我做事自有分寸，你不要瞎想了，再耽误下去，只会耽误郭婷的时间！”

    郭婷叹了一声，本想对秦悦解释清楚，却看到小莉急匆匆的赶了过来，她只好改对小莉说：“小莉，你替我转告他，等孩子平安降生，我就会回来，你好好照顾他吧，这个孩子我是不会打掉的！”

    小莉急得眼泪都出来了：“太太，少爷要是知道你走了，他会很伤心的，少爷做的这一切都是为了你好啊，你为什么要这么执着呢？”

    郭婷愣了一下，说：“因为我是一个母亲！”

    小莉顿时不说话了，见郭婷已经上了飞机，想了想，她把手里的包包交给许之桓，抬头看着郭婷，嘱咐的说：“我知道我拦不住你，太太，你一个人在外一定要多小心，有什么事记得给少爷打电话，还有小少爷，要不你把小少爷留下来吧！”

    郭婷摇头：“不了，谦宝和钰宝习惯跟在我身边，不然他们看不到我会担心的。”

    郭婷进了机身，许之桓也跟着上去了，秦悦站在飞机下面呆呆的看着，好像明白了什么，但又觉得茫然。

    小莉见直升机慢慢飞远，而北辰家族的那些拿着机关枪的杀手们，直到飞机飞的看不见了才收了枪，一个个不知道是怎么藏的，一会儿就不见了踪影。

    等那些人离开，小莉才松了口气，急忙掏出手机，给程豫打了电话。

    原本还在想郭婷肯定没事，没过十五分钟，程豫就接到了小莉的电话，听到小莉的话后，程豫顿时暴跳如雷！

    “你们这么多人拦不住一个许之桓？我养你们是干什么吃的？”

    小莉在电话里委屈极了，解释道：“少爷，许先生身边有很多人，他们太恐怖了，他们手里都有枪！”

    “废物，他们手里有枪，我的人手里就没有枪么？”

    “可是对方手里的枪更厉害，人也更多，要是真的动手的话，还不知道会伤到谁……”

    小莉说着说着就感觉背后一冷，她抖了抖身体，把手机拿远了一点，结果，没有等来程豫继续大发雷霆，而是直接挂了电话。

