    关在督查署地牢内的人脖子上，手上和脚上都戴着黑色的金属镣铐，镣铐用黑色的铁链链接着，一个个挤在十多平米的牢房内，用木然，巴结，或者是恐惧的神色看着走入到地牢内的一行人。

    那些人身上的金属镣铐，不仅可以禁锢他们的神力，还能禁锢他们的身体，一旦戴上，七阳境以下，就和凡人无异，几十斤重的东西在身上，行动甚至没有凡人方便。

    而打开那些人身上的镣铐，需要两把钥匙，一把钥匙在内卫小队的手上，另外一把钥匙需要夏平安签字同意之后才能领取到。

    戚大风一边走在牢房内，一边和夏平安介绍着牢房内的情况。

    “大人……大人，我是冤枉的，放我出去吧，我再也不敢了，我真的什么也没干……”旁边的一间牢房内传来哀求之声，一个胡子拉碴脸色蜡黄的男人，哗啦啦的拖着镣铐来到牢房旁边，可怜巴巴的伸出手来大声的哀求道。

    “这个人犯了什么事？”夏平安瞟了那个男人一眼问道。

    “这个人是嫌疑犯，一个月前东港区有妇女晚上在家中被人QJ，经过探查，发现是召唤师所为，作案的召唤师用画地为牢的术法把那些女人禁锢住之后，就开始作案，这案子警察管不了，也抓不到人，就交到了督查署，督查署在接到案子以后安排了好几队人巡控，最后是二队在案发片区巡逻，发现这个人半夜三更鬼鬼祟祟的在平民区出没，就把这个人抓来了，这个人一被抓来，妇女的QJ案就没了，所以就把他关在这里……”

    “大人，我冤枉的，我冤枉的，那天晚上我只是在外面跟踪一个人，我是赏金猎人接了活儿，不是QJ犯……”那个男人在牢房里大声叫了起来，用希冀的眼神看着夏平安。

    “有什么证据么？”

    “那个QJ犯在施暴的时候没有留下任何东西，所以我们一直没有找到什么有利证据，也没有审讯出什么东西，才把这个人关在这里，继续补充侦查，要是找到证据的话，这样的人渣就可以直接阉割之后再送到审判法庭，他也不用继续关在这里了……”

    戚大风说的阉割可不是什么气话，而是大商国的法律的确就是如此规定的，一旦确认是QJ犯，第一个处罚就是直接进行肉体阉割，实施宫刑。

    夏平安没有说话，只是看了那个人一眼之后，就继续朝前走去。

    关在这里的召唤师形形色色，大多都是预备召唤师和一阳境的召唤师，众人被关在这里的原因五花八门，除了刚才那个疑似QJ犯之外，其他被关在这里的召唤师，最多的就是三种类型，一种类型是在公开场合用召唤术法斗殴或者参与斗殴，这是督查署严打的，第二种类型就是赏金猎人接活儿之后为了完成任务踩过线被督查署抓到，第三种类型就是利用空间装备走私违禁物品。

    后面第二种和第三种的类型，严重的都不会关在这里，早就审判之后丢到监狱，能关在这里的，要么还不算严重，关个一年半载几个月罚点钱就完事，要么就是证据还不足，督查署正在补充侦查，到时候再移交。

    在地牢里走了一圈，夏平安大概也就明白了这里关押的都是些什么人，这些召唤师在裁决军的眼中不算什么，但在普通人和警察眼中，这些家伙的危害性和可怖，绝对是顶级的，又危险又难搞，除了督查署，谁都搞不定。

    尼玛，用画地为牢的术法去侵犯女人，普通人谁能挡得住。

    不知不觉，戚大风就带着夏平安来到了关押着这里最后一个囚犯的牢房。

    在看到那个男人的时候，夏平安差点都被那个男人吓了一跳。

    在牢房阴影中，那个人像一块石头一样坐在墙角，一动不动，满头乱糟糟的长发，浑身上下散发着怒狮一样的气息，用火焰般的冰冷不屈的目光，冷冷的注视着站在监牢之外的夏平安。

    吓了夏平安一跳的，是那个人的脸，那个人的脸上有十多道纵横的刀疤，还有过坑坑洼洼的烫伤，除了一双眼睛还算完好之外，其他的地方，已经看不出人样来。

    “这个人……不是召唤师？”夏平安感觉了一下，就转过头问戚大风。

    “是的，大人，这个人不是召唤师，这是一个修炼战气的高阶武者，已经修炼到八品了……”

    这个世界，武者修炼的是战气，和召唤师是两个不同的体系，只能说，在有召唤师和枪炮存在的世界，武者活得都挺悲哀的，甚至连配角都算不上，八品的武者，在武者的世界，和召唤师的八阳境差不多，绝对是属于顶呱呱的存在，一个人干翻一个警局没有半点问题，但就算是这样的武者，遇到一个一阳境的召唤师，一个画地为牢的术法，就能让武者束手就擒，坐以待毙。

    在听到戚大风叫夏平安大人的时候，那个沉默如铁的男人，冰冷的目光微微动了动。

    “这个人怎么会在这里？”夏平安继续问道。

    “督查署半年前巡查的时候在码头区发现这个人，这个人刚刚下船，身上带着武器和很多烈性炸药，被发现后还想要逃跑，还在逃跑时打伤了两个警察，但被我们抓住了！”

    “很多炸药，到底有多少？”

    “2000多斤……”

    “多少？”夏平安以为自己听错了，又问了一遍。

    “2000多斤，我之前也以为是不是搞错了，哪里想到是真的，这个人就把那两千多斤烈性炸药伪装成行礼背在身上被发现的，这个人带着的那些炸药现在还在证物室呢！”

    全身带着这么多的炸药来上京城，这个家伙到底想干什么？放礼花么……

    “审问过没有？”

    “审问过了，这个人就是打死都不开口说一句话，就这么沉默着，像一个铁疙瘩一样，这样的人不知道来上京城干什么，属于危险人物，不能随便放出去，但一时又找不到关于他的更多的线索，身份也查不到，就只能关在这里关着！”

