
啪嗒，啪嗒。

傅洋和熊爷都听到又有脚步声响起。

而且比较杂乱，看样子应该是两个人一起在下楼梯。

傅洋看着黄丹冷笑一声：“你刚才说什么主人的蛊虫要吃了我和熊爷？也就是说，你只是一个奴仆。在帮你背后的主子办事咯？”

黄丹只是面无表情，也不说话。

但就有一个沙哑的声音从后面传出：“一个道士，一个猫妖。很不错！我的本命蛊虫吃这个道士。虫十，那只肥胖的猫妖让给你。”

说着，一个瘦高瘦高的身影，又带着一个矮个子从楼梯间的阴影里走了出来。

两人都是一身黑袍，遮住脸的兜帽。金色束腰，上面腰扣是八卦骷髅——正是万神教的无极枯骨令！

当这一瞬间，傅洋瞳孔骤然缩紧。

他目光敏锐，一眼就看出来了。

在这一高一矮的两个家伙腰间的无极枯骨令最上方，有很小的“捌”字！

之前在秦媚的无极枯骨令上，他曾经见过一个小小的“柒”。

而后来在那两个自称是“土无惧”和“土无畏”的万神教第三团的副团长和刑罚官，无极枯骨令最上面则有一个浮雕的“叁”字！

所以傅洋一下就明白了过来。

他冷冷地看着这两个人说到：“万神教第八团的妖人？真是该死。”

傅洋这么一开口，把虫九和虫十都给惊了一下。

虫九有些惊讶的看着傅洋，语气带着一丝玩味：“果然是少年英杰啊！这么年轻的道门一箓真人，可谓修道天才。见识也很惊人，居然能看出我们是万神教第八团的人？”

虫十也点点头：“看来恐怕是某个道门巨头宗派核心弟子中的佼佼者了！只是不知道，是茅山还是龙虎山，或者崂山的？”

“管他那么多！反正都是咱们本命蛊的食物。嘿嘿。”

虫九走过去，拍了拍站立在那儿的黄丹，表情非常的满意：“蛊傀，你做的很好！不愧是我们两人的蛊傀，废了我们好多功夫。”

他一边说着，一边抚摸黄丹的脖颈。

那里的皮肤就突然鼓鼓囊囊的，很多触须一样的东西从黄丹皮肤下面刺出来，然后又裂开成一朵花的形状……

明显是一种植入人体的蛊虫！

原来，黄丹居然是被这两人用蛊术给控制了？

虫十看着熊爷，不断的舔着嘴唇：“好了虫九，别说了。<>咱们快点唤出本命蛊，来吞噬这个道士和猫妖吧。”

于是，这两个来自万神教第八团的邪恶蛊师，缓缓逼近了瘫软无力、靠着墙壁满脸愤怒的傅洋和熊爷……

“魇丝蛊蛛，我的小宝贝儿，我为你准备最美味的食物！出来吧。”

虫九的笑声非常瘆人，然后他张开了嘴，越张越大！然后一只五颜六色的大蜘蛛，从他的嘴里面爬了出来。

噗嗤一下，落在地面上。

旁边的虫十也张开嘴，从里面爬出来一条一尺多长的黑色小蛇。

“我的本命蛊，黑蛇蛊！”

一只大蜘蛛，一条黑色的小蛇，就是这两人的本命蛊了！正飞快的分别爬向傅洋和熊爷，想要把他俩的血肉、乃至魂魄都给吃掉。作为滋补变强的肥料！

何为本命蛊？

蛊师，说直白一点，就是培养毒虫并且借用毒虫能力的人。

一个蛊师可以养很多毒虫，但是真正和自己性命相连，最强最亲密的一只，被称之为本命蛊！

蛊师死了，本命蛊必死！本命蛊死了，蛊师虽然不会死，但也会非常的虚弱，元气大伤……

就在虫九和虫十专心致志的控制着自己的“魇丝蛊蛛”和“黑蛇蛊”两只本命蛊，去吞噬最丰盛的大餐时。

他们都没有注意到，身后的黄丹，脸上的表情出现了变化。

眼睛死死看着两人的后背，闪过了一丝神采！

然后，他动了！

飞快地往前踏了一步，双手衣袖使劲儿一甩。

两只拳头大小的赤红色蛤蟆，就朝着虫九和虫十而去。

这是黄丹养的蛤蟆蛊的一种，赤红毒蛤！

毒性比眼镜蛇还要凶猛几十倍，普通人中者必死。就算是蛊师，也会非常麻烦……

两只赤红毒蛤，直接扑到了虫九和虫十后背上。<>然后张嘴喷吐红色的毒雾，钻进了两人的身体中。

“啊！！！”

“该死！！！”

两人发出一声愤怒的叫声。

猛然同时回头，死死地盯着黄丹，阴冷的目光好像要把他给切成碎片。

“你……你没有完全变成蛊傀？”

虫十觉得难以置信。

虫九还好点儿，声音阴冷：“其实也正常，毕竟他也很强。不过，就算你偷袭伤了我们，也是个死！虫十，动手，杀了他。”

两人刚要动手，突然……

吱吱吱，嘶嘶嘶！

身后的魇丝蛊蛛和黑蛇蛊，居然都同时发出了叫声，好像是受到了攻击一样。

然后一个声音响起。

“两个傻比！就这么点儿小伎俩也想要害爷？爷决定了，弄死你这条小蛇蛊，然后硬生生的塞进你的菊花里面。让它从你的嘴巴里出来，菊花里回去。”

这么没节操的话，除了熊爷，估计也没人能说的这么理直气壮了……

“哼！黄师傅一个人可能打不过你俩，但加上我和死胖猫。轻易干掉你们！不过是玩虫子的脑残罢了。”

傅洋的声音带着戏谑，不过赶紧又补充道：“黄师傅，我可没说你啊。抱歉抱歉，不该开地图炮的，哈哈。”

黄丹也朝着傅洋一笑：“傅老弟果然聪明！和老哥一同动手，干掉这两个该死的邪恶蛊师。”

一时之间，三对二的局面！

“这……这究竟是怎么回事？他们是什么时候结盟的？不可能啊。蛊傀说的每句话，我们都能听到。他们根本没有进行沟通啊？怎么可能有机会用反间计，而我们完全没有觉察……”

虫九完全不能理解眼前突然翻转的局面。

而傅洋、熊爷、黄丹三人都欣慰一笑。

果然，聪明人和聪明人之间，就是好沟通。不用言语，只要通过一些蛛丝马迹，就能暗中迅速明白对方的意思。然后一同去推动，整个布局！（今天5章更新完毕！明天见）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845921"  chaptername="第三百一十五章  反间">加入书签</a>
</div>
