    酒吧一角。

    欧阳恒坐在酒吧里，他的几个朋友，林浩洋、吴超杰等人作陪。

    看欧阳恒的神色，似乎已经从决赛败北的低落中走了出来。酒吧老板娘李雪亲自端着酒盘送过来的时候，他不着痕迹地摸了摸李雪的翘臀。

    这一幕吴超杰没有发现，却逃不过林浩洋的感知。他摇头说道：“看来你不需要什么安慰了。”

    吴超杰嘿嘿笑道：“老大虽然大学联赛的结局有点不完美，但这两年来的成绩仍然是有目共睹。很多公会一直追着老大谈签约呢，他现在可是大忙人一个。”

    欧阳恒笑道：“浩洋是在四强战之前就找好了下家，签过职业合同了。不然的话，找你的公会也不会少。”

    林浩洋说道：“我是自认为拿不到冠军，才提前签约的……”

    事实就是如此，欧阳恒之所以把签约时间推到了比赛之后，就是想借着蝉联CUAA冠军的东风，增加自己的筹码。

    虽然结果出了一些意外，没有如愿拿到冠军，但欧阳恒展现出来的实力，仍然是本年度毕业大学生中最强的一个，受到各方公会的追逐也在情理之中。

    林浩洋又说道：“你这么忙，还有时间泡吧？不应该抓紧时间和那些大公会谈判吗？”

    吴超杰道：“老大跟他们约好了在这里谈。”

    “这里？”林浩洋环顾四周，“好像有点太随意了，那些公会代表会不会觉得不受重视。”

    欧阳恒摆手，无所谓地笑道：“这有什么关系，重视我的公会，自然要表现出足够的诚意才行，要是连一个谈判地点都叽叽歪歪，对我的重视从何谈起？这也算是一道筛选的门槛，顺便让雪姐替我把把关。”

    “好吧。既然你要谈公事，我先走一步。”林浩洋站了起来。

    “下次再聚。”欧阳恒略一点头。

    林浩洋离开酒吧的时候，迎面遇上了一拨人，都是西装革履，与酒吧的舒缓音乐营造出的休闲雅静氛围格格不入。

    这一拨人，显然就是来找欧阳恒谈判的，为首的西装男看到欧阳恒之后，迅速走几步过去。

    林浩洋表面上不怎么说话，实际上却有着很强的好奇心，说白了就是闷骚。他没有走出酒吧，一闪身进了卫生间，精神力聚集之下，低低的谈话声钻入他的耳朵。

    “你好欧阳恒同学，我是燕云公会人事部的经理叶永超，这次来……”

    欧阳恒的声音响起：“我知道，叶经理的来意我一清二楚。不过我还约了其他人，等到人齐了再开始谈也不迟。”

    “……好吧。”

    林浩洋耐心等待，仔细倾听。后面陆续又来了几批人，都是来自各个大小公会的代表。

    其中比较让人有印象的甲级公会有三家，燕云公会、烟雨公会以及南十字星公会。

    林浩洋暗暗思索，追逐欧阳恒的大公会应该不止这三家，也许有些公会已经被筛选掉了，不符合欧阳恒的预期。

    “很感谢各位的重视。由于我个人时间比较紧，很快又要去灵界锻炼，所以就长话短说吧。”

    欧阳恒充满自信的话音响起：“各位都是来自各家公会的代表，目的也都是邀请我加入贵公会。接下来我会综合两方面考虑，一是公会的背景实力，而是公会对我的定位，以及培养计划……”

    在欧阳恒开口之后，大小公会的代表纷纷开口，场面一时间有些纷乱。

    “我们燕云公会位于京城，华夏中心，地理位置优越，各种秘地等强化资源充裕。至于公会实力，燕云队本身就是甲级联赛的强队，在上一届联赛中取得了前八名的成绩，加入我们是欧阳同学最明智的选择……”

    “燕云公会的主力成员都还在巅峰之年吧，欧阳同学如果加入了燕云，要先从替补做起，后面就算进了主力阵容也是陪衬。不如考虑一下我们捷越公会，保证把你当做核心来培养……”

    “捷越？都没怎么听说过的队伍，连甲级联赛都混不上吧？我们南十字星公会的核心主力快要退役了，与欧阳同学定位类似，都是暴力输出战士。欧阳同学来到之后，就会被当成未来核心进行培养……”

    听到大小公会代表们的热捧，林浩洋不由轻叹了一口气。虽然他和欧阳恒是从小一起长大的朋友，但正因是朋友才有竞争，欧阳恒一直以来都压了自己一头，如今的毕业季也是……

    滴滴滴，林浩洋的手机震动了起来。他低头一看，是方紫怡打过来的。

    林浩洋有点心虚地躲进了卫生间，接通了电话。

    “紫怡。”

    电话另一边，方紫怡的声音很短促：“看虚拟社区的新闻了么，浩洋？”

    “没有，出什么事了？”

    “白晓文宣布，要提前毕业了！”

    “哦，我知道了……”

    林浩洋随口答应了一句，突然醒悟了过来。

    “等一等！白晓文今年才大一，他要提前毕业？！”

    “是的，这是他的最后一个学期，明年的CUAA联赛他已经确定不会参加，而是转入职业联赛……”方紫怡说话像是子弹一样快，“我的天，真搞不懂他的想法，在CUAA他已经可以呼风唤雨了，为什么要提前离开？”

    林浩洋喃喃说道：“现在他变成我们的同期了。”

    “是啊，既然是同期，难免会拿出来比较……幸亏我们在四强战之前就完成了签约，不会受到波及。”方紫怡说道。

    “白晓文确定加入哪个公会了没有？”林浩洋问。

    “暂时还没有消息。”方紫怡道。

    “这下子有意思了……”

    林浩洋挂断了电话，登录了一下虚拟社区的CUAA联赛版块，果然看到了一篇被转发了许多次，热度已经置顶的新闻。

    【新科冠军白晓文拟提前毕业，或将征战职业联赛】

    仔细看了一遍这个叫做“卫小小”的记者写的新闻稿，林浩洋心中已经确信了八九分。

    他合上手机，走出了卫生间，穿过走廊直接离开了酒吧。

    那些公会代表和欧阳恒谈什么已经不重要了，他已经可以猜到后续。

    “以后在职业联赛，也会碰上白晓文了……不仅是他，还有更多强悍的对手。必须加强训练，收购更多的灵界门票，尽快增强实力！在职业赛场上，我不想再输给任何人……”

    ……

    酒吧之中的谈判仍在继续。

    看到一个个公会代表，纷纷抛出了优厚的条件，互相之间还争的面红耳赤，欧阳恒心情大为舒爽。

    【我享受这种受人追捧的感觉。】

    欧阳恒心中默默念道。

    此时最后一名代表已经发言完毕，欧阳恒抬起手笑道：“各位说的条件都很不错，现在我要重申两点。第一，我只接受甲级公会的邀请。第二，我希望在入队两年内，成为队伍的当家核心，这一点必须写入合同……”

    嗡嗡。

    叶永超的手机震动了起来，他瞥了一眼手机屏幕的来电名字，脸色顿时变得严肃了起来，轻声说道：“抱歉，我去接个电话。”

    无独有偶，旁边南十字星公会的人事部经理郑承志手机也有了震动，他同样道了声歉，跑到一边去接电话了。

    就跟传染一样，一多半的公会代表，都暂停了谈判，跑出去接电话了，在欧阳恒面前，瞬间只留下了大小猫两三只。

    “这是怎么回事？”欧阳恒目瞪口呆。

    吴超杰笑道：“老大，这不是很明显吗？这种条件他们无法做主，只能请示老板……没有直接拒绝，说明条件在他们的可谈判范围内啊。”

    欧阳恒笑着点点头，带着一丝优越感看向面前坐着的几个公会代表。这几个人是没有打电话请示的。

    “几位先等一等吧，等到另外几家公会的代表回来再谈。”欧阳恒胜券在握。

    几人面面相觑。有人直接站起来，告罪离开。

    对此欧阳恒也不介意，对方是乙级公会的代表，估计听完他的两个要求之后，自认没有希望所以退走。欧阳恒心里还嘀咕了一句，乙级公会来争夺他这个CUAA最强者，谁给他们的勇气？

    不多时，叶永超等人陆续回来了。

    “几位考虑得怎么样了？”对于这些甲级公会的代表，欧阳恒还是很重视的。

    “抱歉……”叶永超拿起了椅背上的外套，“突然有点急事要去处理，我先走一步。”

    “？”

    “我也接到了公会的电话，有急事要处理。欧阳同学，我们南十字星公会的大门始终为你敞开……如果你能适当降低自己的要求。”郑承志说了一句，匆忙离开。

    “？？”

    “不好意思，失陪一下，改天再聊。”烟雨公会的代表也离开了。

    “？？？”

    剩余几个公会的谈判代表，有的收到了短信，有的收到了电子邮件。他们互相交头接耳了几句，纷纷告辞离去。

    欧阳恒和吴超杰一脸懵逼（黑人问号脸.jpg）。

    我是谁，我在哪，发生了什么？

    手机铃声响起，欧阳恒收到了语音提示，林浩洋给他发送了一条短消息。

    看完了这条短信，欧阳恒默然，久久无言。

    ……

    京城传送阵前。

    “乔蕊学姐，谢谢你来送我们。”白晓文伸手接住乔蕊的手，轻轻一握。

    李淑仪小声说道：“乔蕊学姐，网络上的事情你别太在意了，明眼人都能看出问题，是吴超杰他们胡编乱造。”

    乔蕊撩了撩耳后的发丝，微笑说道：“没关系，我已经不在意了。”

    “那就好。换做是我，肯定要生好几天的闷气。”李淑仪道。

    乔蕊凝目注视白晓文良久。

    “晓文，我送你一件东西，就当作是临别的礼物吧。请你一定不要推辞。”

    乔蕊伸出手，一块貌不惊人的灰色石头出现在她的掌心。

    白晓文有些发愣：“这是……”他开启了洞察。

    【神秘石块：特殊物品，这颗石头中封印着浓郁的灵能。】

    “一块普通的石头而已，临别纪念。”乔蕊的笑容中带着一丝神秘莫测的味道。

    “那我就收下了。作为回礼，希望学姐也收下我的礼物。”

    白晓文收起了神秘石块，将一张【回城卷】递给了乔蕊。

    当初白晓文总共兑换了三张回城卷，他和李淑仪一人一张作为保底手段，一直也未曾动用过。

    多出来的一张，原本想着参加拍卖会，或者直接在虚拟大厅里卖掉，但是白晓文又不缺灵能点，就一直存在没有出手，反正这玩意保值。

    回城卷的价值是不好估量的，不过没有人会嫌多。

    乔蕊稍稍犹豫了一下，她并没有推辞，而是接过了回城卷。

    “学姐，有件事我想和你商量一下……”

    白晓文看着乔蕊细长的眼眸：“我打算提前毕业，参加职业联赛。我会从零开始建立一支队伍，目前队伍确定的成员只有三个，就是我，韩旭和淑仪……”

    “你想让我加入？”乔蕊问。

    “是，我希望你能加入。”白晓文认真说道。

    “我考虑一下，”乔蕊轻笑了一声，“我更希望找到永久建队的固定队友，一起闯荡灵界，一起参加职业联赛。”

    这句话的暗示，似乎有点明显？

    白晓文叹了口气：“我很想邀请学姐加入我的灵界永久小队，只可惜我的灵界小队只有两个名额，已经全满了。以后灵界小队是能够升级的，名额增加的时候，我第一个邀请你加入……”

    顿了顿，白晓文笑道：“所以我们应该从现在开始培养一下默契，从地球联赛小队开始。”

    “别着急，我还没有考虑好，要不要上你的船呢……”乔蕊适当地矜持了一下，“就看缘分好了。如果我们以后能够在灵界相遇的话……我就加入你。”

    “这个几率……”白晓文摇头苦笑。

    “有缘的话，一定会见到的。”乔蕊有些俏皮地笑了笑。

    “传送阵已经调试完毕，该回去了。”颜小欣走了过来。

    颜小欣最近的心情，怎么说呢？冰火两重天。

    白晓文带队夺冠，给了她太多的惊喜，原以为要深耕两年，等到黄金一代毕业了才能出成绩，没想到白晓文第一年就帮学校拿到了含金量十足的CUAA冠军。

    可是这提前毕业……太突然了啊。静海大学的强大，真的只是昙花一现。