    “天罚？！”

    “怎么会是天罚？！”

    同一时间，罗刹海之外，一位位星尊也是勃然色变。

    他们说出和罗刹老人同样的话，不敢相信地盯着远方，那罗刹海的上空宛如世界末日般的景象。

    “难道是……罗刹老人又嫁接出了什么不为天道所容的逆天之物？”

    “不可能！就算是当初他嫁接的那株双子玲珑树，也仅仅引来了三道天雷劫而已，让他神魂受了损，遗失了一部分双子玲珑树的配方。”

    “但这可是天罚！”

    “不错，罗刹老人还没这本事，就连世界树这等神物，也没见招来天罚！”

    的确如此，那世界树的幼苗被放在各个星域里，哪里见过有天罚降世呢？

    众位星尊皆眼眸一闪：“那是……”

    “李天南和那个婉莹！”

    “本座就说他们为何要留在罗刹海一年时间，此二人天赋惊世，莫不是身上有不可捉摸的秘密？”

    顿时人人眯起了眼，眼中精芒和贪婪闪烁。

    姬家的人脸色也是又喜又忧。

    喜的是两人秘密越多，对他们姬家的好处就越大，等两人入了姬家山门，这一切全部都是他们的！

    忧的则是……

    嗖嗖嗖！

    一道道身影，再一次赶来。

    自从几个月前，来到罗刹海的人几乎已经固定下来了，七域的各方势力，还有四域那两方和沐夏有仇的人。

    姬家也将族中五十余位大乘星尊，全部调集了过来。

    只等着时间一到，保护两人离开。

    但这一刻，天罚再一次引来了附近几域之人。

    一波又一波的大乘星尊再次赶到，目光灼灼地盯住了罗刹海。

    “哈哈，本座原不想蹚这一趟浑水，没想到此二人身上，竟有让天道都难容的秘密！”

    八域上官家的星尊朗声一笑，说出了其他星尊的心声。

    而此刻的沐夏，已经连声音都疼到发紧了。

    “应该是……是要生了。”

    这种疼，让她仿佛回到了上辈子，手无缚鸡之力之时，作为一个普通少女痛经的感觉。

    “好疼，比炼体都疼。”她“嘶嘶”吸着冷气：“我还说，咱们的宝宝乖，没折磨我，嘶，这是攒着一遭来呢。”

    “忍一忍，丫头，再忍一忍。”

    “生过了就好了，我们不生第二个了，就要这一个宝宝，嗯？”

    秦予夺的声音也发紧，小丫头被雷劈，被龙血淬炼，何曾这么喊过疼？

    一瞬间让他也心疼到无以复加！

    他一边安抚着沐夏，一边仰头望向天幕。

    天上的阴云越来越厚了，一种几要毁天灭地的气息，从中流泻出来。

    “这天罚之劫是怎么回事？”沐夏也在抬头，咬着牙断断续续道：“难道是罗刹老人……”

    “不像。”

    他黑眸蕴着冰冷。

    不好的直觉让他心中一沉，有种这天罚是在针对他们宝宝的感觉！

    不待多说。

    轰隆！

    忽然天幕上巨响炸耳。

    一道雷霆，粗如树干，竟直直朝着沐夏劈了下来！

    秦予夺脸色一变，黑袍翻飞，当空迎了上去！

    “这天罚……”沐夏不可置信地仰着头，是针对她来的？或者说，是针对他们未出世的孩子？

    轰！

    雷霆被秦予夺凌空接住！

    他周身狠狠地一颤，咽下了涌上喉头的猩甜。

    这一道雷霆散去，秦予夺立刻掠了下来，二话不说将沐夏转移到生命空间里。

    “予夺，小心！”沐夏嘶声喊道，没有逞能半分。

    不管天罚是因为什么，她现在的情况都扛不住，更何况腹中还有宝宝，绝不是她逞英雄的时候。

    “放心！你安心生宝宝，等你生完了，天罚也过去了，嗯？一切有我。”

    秦予夺笑着说道，将生命戒牢牢握在了手中。

    这是他一生的至宝！

    里面有他的妻，他的孩子，就算他死，也不会让这枚戒指毁在天罚下！

    一层层结界布下。

    第二道雷霆也到了！

    轰隆！

    这一道雷霆，足有山岳壮大。

    宛如泰山压顶，狠狠轰击在秦予夺的天灵上。

    “噗！”他猛地喷出一口血，但抬起的眼中，一丝不退！

    “予夺……”

    沐夏喃喃出声，已经疼的脸色惨白，瘫在地上。

    但她目光不离空间之外，紧紧盯着秦予夺的一举一动。

    “沐前辈，秦前辈不会有事的，您现在最重要的，是先把孩子生下来！”白霜等白虎族女子们，纷纷围着她安抚。

    婉莹也在其中，她曾经接生过，一连声地说道：“是啊沐前辈，您现在也帮不上忙的，宝宝出生的时候，会将母体中的能量带走，您现在太虚弱了，必须将全部心神放到生产上！”

    “沐前辈，听我的，您现在跟着我的频率呼吸……”

    沐夏握住苍白的拳。

    很快，响起她生产的一道道压抑的呻吟。

    远处白虎，李天南，九色，还有喵喵幻化的人形站在一起，四人急的团团转。

    外面秦予夺已经接到第三道天罚了。

    一道比一道可怕。

    “到底一共有几道？”白虎几乎是咬牙切齿：“又为什么会招来天罚？！万一夏夏丫头生完了孩子，发现予夺已经……”

    “不会的！”九色抿着唇，说着不会，脸色也是发白。

    天罚和天劫不同。

    天劫为人渡，尚有渡过的希望。

    哪怕渡劫境四劫，都是天衍四九，人遁其一。

    但天罚，是真正的，以惩罚和毁灭而存在的劫数！

    “第四道了！”李天南惊呼出声：“老天，这一道天罚怎么可能接得住？！”

    第四道天罚，几乎和整座罗刹大陆一般大。

    从上方缓缓地压下来，紫电游走着，宛如要将秦予夺当场碾死！

    洞府中的罗刹老人终于坐不住了，一步掠出了他的洞府。

    “这第四道天罚，可比老夫当年的第八道天雷劫！太可怕！他们到底要生个什么出来，怎么会……”

    但罗刹老人骇然的目光中。

    秦予夺一手撑天，一手凝聚出煞气之枪。

    “九幽枪决！”

    他喝声震云霄，每一字都是坚定。

    一枪卷出，黑色的煞气轰然和天罚冲撞到一起，天罚在上空宛如镜面，哗一下爆碎开来。

    秦予夺也反噬到再喷血，单膝跪到了地上去。

    他黑眸仰起，盯着天幕，一动不动。

    天幕上，阴云并没有消失。

    反而开始暴动起来。

    这是天道之怒，恐怖的气息压的罗刹老人都难熬至极，更不用说正面面对这一切的秦予夺。

    “我给你一个法子。”忽然罗刹老人开了口，眯着眼缓缓道：“杀了那个孩子！”

    “既然是孩子引来的天罚。”

    “不管‘它’是什么，你杀了它，孩子你们还可以再有，但命只有一条！”

    罗刹老人蛊惑地说完。

    天幕上，陡然轰隆一声。

    这一次，不再是寻常可见的紫色雷霆，而是一种极为浓重的黑！

