    被游乐王子‘感染’的下属是不能带了，库洛也没准备带，让他们回去待命去了。

    所幸的是，海军们的理智没有消失，还知道什么是上下级。

    但这一点，已经很不堪了。

    只是提到了一个名号，他的下属就在动摇了，如果是那个什么游乐王子亲自来，那结果就很难说了。

    “能力者啊...”

    库洛有些头疼。

    能力有时候是绝对的。

    经过游乐场的变化，他大概明白了游乐王子的能力。

    通过某种特定方式，用能力让人产生崇拜心理，甚至能达到用言语进行指挥的作用。

    对付这种人，如果库洛是白身，他会直接去找那个游乐王子，让他解除能力。

    但他是海军，有些规矩是要守的。

    摩尔加提是世界政府加盟国，而游乐王子又是一国王子，不是海贼，海军没权抓他，甚至世界政府在某些程度上都没有权。

    不管人家怎么搞，这是人家王国内部事物。

    唯一的证据，是他的下属被感染了，但这点证据是不够的。

    甚至说一开始库洛都没想管，他本身就是来这里玩的。

    除了用能力感染了海军之外，这个王子，在库洛看来，好像也没什么事情。

    用自己能力带领国家致富，没什么不对啊，挺有责任感的啊。

    但凯邵那个想要杀了他们的反应，那就有问题了。

    还有那个小女孩，以及...

    库洛走上前，用脚撩开了凯邵的斗篷，里面是一套黑色制服，那雄壮的肌肉和身躯，将制服塞的满满当当。

    “摩尔加提，以瘦为美？我看不像吧...”

    反而更像是那个小女孩一样，饿出来的。

    “走，去看看。”

    见闻色感知着那个情绪不同的气息，库洛追了过去。

    这条商业街其实很大，是一个环形，以城堡为中心，组成了一个圆。

    库洛寻着气息穿过了商业街，走入了一条小巷子，接着，便看到了一堵高高的墙。

    有什么东西要组成一堵高墙，是为了不让人看到什么东西吗？

    莉达拍了拍墙壁，对库洛道：“是金属。”

    “啊...”

    库洛左右看了看，在一处墙壁底下看到了一个小小的洞。

    而感知中，那个小女孩，已经出了墙壁之外了。

    “这么小的洞，她从这里钻出来的吗？就算以她那瘦小的体型，也要受不少苦吧。”

    克洛看着那个狭小的洞口，上面还有干涸的血迹。

    光是看着，就能明白那个小女孩，费力的从洞口钻出，哪怕受了伤都要进来这繁华的街道。

    库洛握住刀柄，黑夜之中闪出几道寒芒。

    咔。

    随着刀刃入鞘的声音，金属墙壁被切割出一道三角形的痕迹，库洛轻轻一推，三角墙壁便倒塌下去，露出了一个同样形状的大缺口。

    墙壁的对面，是一片漆黑，宛如深渊。

    与这散着霓虹光亮的商业街完全不同。

    库洛走了进去。

    墙壁外的情况，和商业街有所不同，这是一片荒地，甚至都没经过整理，土地凹凸不平，长满了杂草。

    顺着气息，库洛继续往前走。

    又过一段路，他终于看到了一点微光，在黑暗之中连城了一片。

    随着接近，那微光逐渐加深，有的红彤彤的，有的白炽炽的。

    那是连成一片片的巨大工厂！

    工厂冒着黑烟，将这本就黑夜笼罩的更为漆黑，除却工厂本来放出的光芒之外，再也没有一点光。

    一排排的，全是。

    每座工厂的门口，站着两个身穿制服的警卫，抬着枪，挂着笑，身躯挺的笔直。

    工厂前端，则是一排散落的建筑。

    或许那不该叫建筑，叫做散落的木制棚屋也行。

    库洛甚至没有看到门，只看到了建筑内部，那杂乱不平整的土地上，有着简单的家具。

    一张脏乱的桌子，和一床脏乱的床褥。

    棚屋里，没有人。

    而在不远处的一块大石下，那个小女孩蹲在那里，一脸紧张的盯着其中一座工厂。

    很快，工厂传来了一声铃响。

    发出轰隆隆响声的工厂停止了声音，从工厂内部，走出了无数穿着头蓬，头戴高帽，脸型消瘦的人。

    无一例外的，他们脸上挂着‘开心’的笑。

    “爸爸，妈妈！”

    小女孩瞄准了人群中的两个，直接冲了过去。

    人群中一对瘦削的男女看到来人，男的伸出手，摸住了小女孩的脑袋，“莫莉啊，你今天开心吗？”

    “我...”

    小女孩张了张口，看着连个人脸上的开心表情，有些委屈。

    她从怀里拿出了布包，展开后给这一对男女看，“吃下这个吧，再不吃，你们的身体是受不了的。”

    看到布包里那些脏兮兮的包子，那对男女的脸色虽然没有变化，但摸着小女孩脑袋的手却转换了角度。

    啪！

    随着一声脆响，小女孩脸上多了个巴掌，这一记巴掌直接将她打的摔倒在地，手里的布包也随之落下，包子散落一地。

    那是女孩的母亲。

    她带着笑，将那些包子踩了几脚，笑眯眯对莫莉道：“跟你说多少遍了，我们不要这些危险的东西哦，你这孩子啊，哪里都好，就这点让人不省心，怎么老是往家里带一些危险的东西。老公，今天的药丸，多分一点给莫莉吧。”

    “也好。”

    女孩父亲点点头，笑道：“的确是要多分一点，这样莫莉就会开心的不想捡那些危险奇怪的东西了。”

    “我...我的...”

    小女孩看着那些被路过众人逐渐踩扁的食物，眼泪就落下来了。

    然而她的父母却视而不见，对她笑道：“小莫莉，玩耍之后记得回家哦，我们先回去了。”

    接着，他们也随着人群，走向那些木制的棚屋。

    “你们醒醒啊！！！”

    小女孩擦了擦泪，对着众人大吼道：“求你们清醒一点吧，不吃东西会死人的，你们会死的！”

    没人理她。

    那些人群，仿如统一出产的人偶一样，只会挂着那种开心的笑容。

    一个人是开心是开心。

    十个人开心是欢乐。

    但一百个人，一千个人露出统一的笑容，那就有种莫名的诡异了。

    砰...

    随着小女孩的叫声，人群中一个人倒了下去。

    见闻色感知之下，这个人的生命气息，已经衰弱近无。

    而在那之前，就是库洛的见闻色都感知不到他们的具体情况，看着就如正常人一样。

    所以库洛在遇到小女孩之前，只是觉得摩尔加提有些古怪，没有什么大事，因为他感知起来，都很正常。

    周围的人，仿佛跟没有看见似的，个个都笑眯眯的，继续往前走。

    那躺倒在地逐渐没了声息的人，就如人偶一样，死了还带着开心的笑。

    令人，毛骨悚然。

