    第124章 挺诱人的

    “不好！”

    见大小姐被击落，三人齐齐面色大变。

    魂帝对其他两人使了一个眼神！

    之后悍然向天涯、鹅烤、不乐三人冲了过去。

    很显然，他的目的就是托住这三人！

    好让另外两人去救援。

    可是，将一切都算计在内的。

    又怎么可能算计不到他们的反应，天涯、鹅烤、不乐三人相视一笑。

    天涯一刀而出，拦下了对方的魂帝。

    鹅烤一个飞跃，则是拦下了两个魂王。

    “呵呵...”

    不乐则是一脸邪笑的，向女人落下的方向而去。

    与此同时。

    一个二十七八岁的青年，进入这个小镇，脸上洋溢着笑容：“过了这个小镇终于要到云香城了，到时候，我得多买些补品....”

    “而且各有不同，不好好补补是不行的！”

    “嗯？”

    戴威忽然脸色一变，因为他感觉到了魂力的波动。

    而且离的不远！

    更奇怪的是上方...

    他不由抬头...卧槽！

    真的是卧了个大槽了。

    因为他看到一双结嫩的大腿在眼中不断放大！

    还有其淡紫色的裙子...当然，最重要的是裙子中心的那一点粉以。

    别问，也别说...就是你想的那样！

    戴威个人都愣柱了，真的...

    所以都忘记了接，也忘记了躲.因为这情况，真是八辈子也不一定碰上。

    崩...

    然后戴威，整个人被坐倒在地！

    要不是他身体好，只怕得被坐一个半身不遂。

    而戴威身上的女人，也有一些懵。

    眨了眨眼，喃喃道：“怎么一点也不疼？还软软的？不是做梦吧！否则从这么高的地方砸下来，怎么可能不疼？地还是软软的？”

    “丝..”

    下一秒！

    被天涯击中的地方，痛疼感令她倒吸了一口冷气。

    也让她明白，根本就不是在做梦。

    可为什么...

    就在这时，有人拍了拍她那弹性十足的的PP与大腿：“我说美女，坐够了没有？坐够了能不能起来？”

    “虽然，你...挺诱人的。”

    “可是大白天，大街上...这样不太好吧！”

    戴威此时，真是满眼的粉色，令他激动又无奈。

    这要是在哪下旅馆里，或者哪个犄角旮旯，又或者在相对隐蔽的地方。

    他就不客气了。

    绝对来一个就地正法...什么？

    没看到脸？

    能有这么白嫩细长大腿，还有粉嫩pp的女人，怎么可会是一个丑女？

    当然，最最重要的是。

    在这个腿上，他看到了一个手印。

    这手印他太熟悉了。

    所有，这女人定然是原著之中的女神。

    而原著中的女神，哪个长的不是貌若天仙？

    “啊...”

    这时女人才反应过来，她这是砸在别人身上，让别人成了她的肉垫了。

    立马坐起！

    低头一看....只见一个人头在那里！

    得不用说了，此时她只怕是坐在对方的胸口了。

    脸不由一红。

    因为此时的画面，实在是太....太那啥了。

    而且，身下的男人好帅。

    胸口也好坚实！

    不过，是什么？

    等等...

    因为身下这男人的目光!!!

    太过于火辣了，而且看着的方向不太对。

    她不由顺着看了过去....

    “啊..”

    女子再度尖叫一声。

    也不顾身上的疼痛，立马站了起来，并且退出去了好几步。

    脸已经通红，根本就不敢看地上的戴威。

    十分羞涩：“完了，都被看光了。”

    可看着地上一动不动的戴威。

    又忍不住，一脸担忧的问道：“你..你..你没事吧？”

    虽然他与戴威素不相识。

    可戴威真要有什么事，那都是因为她。

    虽然她傲气！

    可是却也不是无视他人性命的人。

    而个时候，戴威也终于看清来人是谁了。

    她就是斗罗之中，唯一一个双马尾。

    唐三得力助力，四大族之中，敏之一族的“小公主”白沉香。

    可现知道她为什么会从空中落下了。

    因为她的武魂本尖尾雨燕本来就拥有飞行的能力....不过，正常情况下落地这么不稳的吗？

    不管怎么说，这是一个好机会。

    戴威：“....”

    所以，脸上慢慢浮现了痛苦的表情。

    “哎呀...我好像...”

    嗯？

    本来他是想装一把可怜，随便占一点便宜的。

    但是...

    他发现身上有血迹。

    而他自己却没有受伤，不可能流血，那么只有一个可能。

    白沉香受伤了...这也就能理解为何明明能飞行的她，会从空中砸落。

    这种情况下，他要是再装可怜就有些过分了。

    于是一笑：“我好像...没事！”

    下一秒，一个翻身站了起来。

    (本章完)

