
　　第92章订婚宴（2）

　　叶萌站在那里没有动，叶灵凡推了推她，“这里可是锦御华城，销金窟，平时多少人想进来都进不来呢，你知道这地字号厅吧？这里包一天可得50多万呢，还不赶紧进去享受享受。”

　　旁边的人一听这里包一天要50多万，一个个都忍不住往里面挤。

　　叶萌弯了弯唇角，“不好意思，我不是来参加你们的订婚宴的。”

　　凌骞昊却嗤笑道：“来都来了，还装什么清高，当初是你要跟我解除婚约的，现在看到我为桃桃准备的这一切，你心里酸么？”

　　不等叶萌回应，叶柏轩也出来了，看到叶萌，他走了过来，“不是说不来么？怎么又来了？来了就好，这才是当姐姐该有的样子，不过，你可别在这里惹事儿，这里的一个碗一个盘都不是我们能赔得起的。”

　　柳淑芹也跟着出来了，“萌萌来啦，走，进去化妆间看看，今天骞昊一下子给桃桃拿来了三套首饰，三套礼服，桃桃一直拿不定主意应该用哪一套，你快来帮着参谋参谋。”

　　柳淑芹这话说的好像是把叶萌当亲人，让她帮叶桃参谋首饰和礼服，可是语气里却是浓浓的炫耀，这就是在告诉叶萌，她输了，她的男人现在是叶桃的了，而且那个男人还把叶桃捧在手心里。

　　“我还有事，麻烦让一下。”叶萌声音清冷，听不出喜怒。

　　可是凌骞昊却轻蔑的笑，“叶萌，你现在酸还有意思吗？本来这一切都该是你的，是你自己不要，你现在摆这种态度给谁看呢？呵，不过，就算你再怎么样，我也会跟桃桃订婚的，因为我心里的人一直都是桃桃。”

　　叶桃感动的将身体靠在凌骞昊怀里，脸微红，娇羞的叫了一句，“骞昊哥～～”

　　叶柏轩看着叶萌，“行了，别站着了，进去吧。”

　　说完，他还对着叶灵凡使了一个眼色。

　　叶灵凡走过来挽住叶萌，“走吧，萌萌，进去了，姑姑知道你心里不好受，可是事情已经这样了，你再酸也没有办法，你得给咱们叶家留些面子。”

　　周围的人都在纷纷议论。

　　“听说，这凌少原来是跟叶大小姐有婚约的，结果好像是凌少看上了叶二小姐，俩人就解除婚约了。”

　　“难怪说嘛，这叶大小姐这会儿在这里酸，谁能不酸呢。”

　　“我估摸着，如果是叶大小姐跟凌少订婚，可能酒店不会选在锦御华城，这里还是地字号厅呢，一般人订不起。”

　　“凌少以前跟叶大小姐在一起，怕是从来没有用心过吧。”

　　……

　　叶桃盯着叶萌一脸的高傲，她要的就是这样的效果，她就是想看叶萌懊悔的样子，她就是要让叶萌亲眼看着她和骞昊哥订婚。

　　她要让叶萌看看骞昊哥对她多么上心，就算当初他们在一起了好几年，骞昊哥又为她付出过什么呢？

　　叶桃走到叶萌身边，若有似无的将自己手上的钻戒拿到叶萌眼前晃。

　　叶灵凡自然也是看到了，立刻一脸羡慕的问：“桃桃，你这钻戒钻可真大，应该不少钱吧？”

　　叶桃伸手抚上那枚戒指，“是骞昊哥送我的，向我求婚的时侯送的，应该很少有比这个更大的钻戒了吧。”

　　周围的人也朝着她的戒指看过来，又是一番议化。

　　“看来凌少对叶家二小姐是真爱了，叶家大小姐就好像是一场笑话一样，跟人家交往几年，也没见送她一样东西。”

　　“唉，真替她心酸，爱和不爱的差别可真大。”

　　叶萌将自己的胳膊从叶灵凡臂弯里拉了出来，“姑姑，我今在真的有事儿，不过有礼物还是要给妹妹的。”

　　说完，她从口袋里摸出来一个红色丝绒的盒子，递给叶桃。

　　叶桃皱着眉头，她不认为叶萌真的会准备礼物给她，她没敢伸手去接。

　　叶萌转而将那盒子递给凌骞昊，“还给你，这是当初你向我求婚的时侯，送我的钻戒，这么贵重的礼物，我觉得我拿着不合适，要不到时侯你未婚妻会说你对我才是真爱呢，喏，你检查一下。”

　　说着，叶萌已经将红色丝绒盒子打开。

　　一枚钻石极大的钻戒跃入众人眼睑，这只戒指上的钻可比叶桃手上的大三倍呢。

　　叶灵凡看着这只戒指眼睛都直了。

　　叶萌将戒指拿出来，拉过叶桃的手，把她手上的戒指摘了下来，将这枚戒指戴在叶桃手上，“男人是我不想要的，戒指也一样，都送你了。”

　　叶桃气到浑身颤抖，她想把那枚戒指摘了扔掉，可是当着这么多人的面，今天又是自己订婚，她不能撒泼。

　　“妹妹不跟我说一声谢谢么？”叶萌弯唇浅浅的笑。

　　叶桃此刻濒临崩溃，她什么也听不到，耳边全是来参加订婚宴的那些亲朋友的声音。

　　她听到他们说：“天哪，原来凌少曾经送给叶大小姐的戒指这么大啊。”

　　“看来凌少当初对叶大小姐是挺珍爱的呢。”

　　“呵呵，我看凌少对这叶二小姐倒不像是真爱哪。”

　　“毕竟是一个小三儿嘛，谁能有多珍惜呀。”

　　“她妈妈到现在在叶家都没有名份，凌家也不是傻子，娶一个私生女，哪儿能那么上心呢，你看看叶家正牌大小姐就是有被重视的资本。”

　　……

　　柳淑芹此刻脸色也不好看，谁愿意被人戳着脊梁骨骂小三的？还要骂自己的女儿是私生女。

　　当初如果没有郑紫茵，她才是柏轩的妻子，桃桃才是柏轩的女儿。

　　她恨恨的咬着牙，目光阴冷的瞪向叶萌。

　　感受她的目光，叶萌朝她看去，对着她笑了一下，“柳阿姨觉得我送妹妹的戒指如何？当初凌夫人可是觉得很好看呢。”天籁小说网

　　说完这句话，她果然看到柳淑芹的脸色不好看了，她一定会恨上凌家的吧，她会觉得凌家瞧不起她，瞧不起叶桃。

　　毕竟像她那样的人，太容易记恨上一个人的，今天她就是要让他们之间有隔阂。

　　叶萌转身，在刚才那位侍者的带领下朝着天字号房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第92章 订婚宴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 