    在乔飞不合理的一顿操作之下，让海军的军舰跟无名海贼船进入了短兵相接的战斗形态。

    克比这个家伙完全就是火力全开！

    海军六式体术·剃已经被他掌握。

    凭借着他超强的战斗能力，几乎一个人解决了对方一半的敌人。

    至于剩下的也被其他海军很轻松的拿下。

    …

    克比他们的整艘军舰并不是很大，大概有百人左右。

    而这百人基本都是被某些人视为眼中刺的存在。

    但也正是如此，他们的实力也都是不容小觑的！

    战斗很快，几乎用了不到半个小时整艘海贼船就已经全部被血洗。

    大概五十多名的海贼无一幸免，可以想象的到克比他们的愤怒。

    但…乔飞总感觉这其中并不是表面看上去那么简单。

    貌似对面的这个船更像是某种退役船只改编的，同时船上的人真的就是海贼吗？

    对于这些，乔飞完全没有去深入了解的想法。

    对于他来说，此时出手一部分是为了克比这个家伙的承诺，再有一点不外乎是想要测试一下新得到的果实能力。

    现在结果已经达到，至于后续…

    跟自己有什么关系？

    十年的磨练，已经让他缺少了那种随时都会头脑发热的冲动。

    更是磨没了他的好奇心。

    总之无意义的事，不做，不碰，不打听。

    随着战斗结束，乔飞直接打算离开。

    海贼全部死亡。

    至于海军这头，除了死亡的几人，剩下的伤势也都不是很严重，而且他们随船是有船医的。

    根本用不到自己。

    克比一身血迹的走到了乔飞的身前，此时的他眼神中满是迷茫。

    也许今天的事对他的影响非常的大，颠覆了他对正义的理解。

    但乔飞没有多说，很多的东西只有自己经历了才能真正的理解。

    乔飞的表情很平静，看着克比沉声道：“记住你答应我的三个承诺，等我需要你的时候会告诉你的。”

    对方抬起头看了看乔飞，表情木然的点了点头。

    乔飞也不再言语，他知道今天的事，对于这个家伙来说冲击很大。

    双方留了通讯号码，他便直接使用传送·定点，选择了返回。

    继续留下来也没什么意义，还不如回去好好休息一下。

    一阵光芒闪烁，当乔飞再次出现的时候已经是回到了浮空岛上。

    然而，

    当他刚刚迈开左脚，就收到了系统一连串的提示音。

    让他愣在了原地。

    【您的救治收到了伤患希尔·罗密的感恩，奖励感恩币5点。】

    【您的救治收到了伤患西蒙·洛尔的感恩，奖励感恩币3点。】

    【您的救治收到了伤患司歌·奇的感恩，奖励感恩币-10点。】

    【您的救治…感恩币1点】

    【…5点】

    【…-3点…

    …

    足足一百多条提示，有增有负，最终汇总大概是增加了231点的感恩币。

    不仅如此，支线任务五也直接完成。得到了对应的体术盲盒奖励以及积分。

    难道刚才自己出手也算是救治任务了？

    一时间乔飞感觉打开了一个新的方向。

    之前他的确没有遇到过这个情况。

    其实仔细想想也算合理。

    当时的情况如果乔飞不出手，整个军舰肯定会被击沉，所有的海军也不可能幸免。

    也许克比不会死吧？

    跟他一起的卡普另外一个弟子贝鲁梅尔应该也不会死。

    这也是为什么后台里没有他们的感恩记录。

    而自己的出手，阻止了这种情况的出现。

    虽说没在每个人的身上具体手术。

    可自己也是使用‘救治’类技能救下了所有人。

    自己这算不算是卡系统的BUG？

    想到这里的乔飞感觉自己打通了一个新的大门。

    不过随后他就释然了…

    这种情况应该是不多见吧，而且自己现在的实力也不是说随随便便什么情况都能应对的。

    “波噜波噜”

    沉思中的乔飞被电话虫的声音惊醒。

    这时候会是谁联系自己？

    知道自己通讯号码的人不多。

    可那几个存在一年都不见得会联系自己一次。

    乔飞摁下了接听键。

    紧随其后传来的声音，乔飞第一时间就知道是谁了…

    因为辨识度实在是太高了。

    “咕啦啦啦，我的儿子！一个月后是我们白胡子海贼团的重大日子，你要过来。正好介绍你给其他的兄弟们认识认识。”

    …乔飞本能的就要拒绝，可是一想到白胡子的那个性格。

    还是咽了回去。

    没办法，只能是硬着头皮答应了。

    但是他真的不想现在这段时间去莫比·迪克号。

    一想到自己要去面对艾斯，要去面对萨奇就有些无奈。

    为了整体剧情的发展，为了自己的主线任务，他还不能过于干预整体世界的进程。

    但是乔飞没有忘记，顶上战争除了艾斯死亡，白胡子也死了啊！

    这是他更不愿意看到的，毕竟这是真的救过他一命的老爹啊。

    他心中在默默的权衡着，

    如果到了时间自己还没有掌握可以救治艾斯的能力。

    实在不行只能是放弃自己的任务了。

    总归不能真的看着他们去送死吧？至于原剧情？

    跟我有什么关系？

    既然我来到了这个世界！

    那这个世界注定会变得不一样！

    想到这里心中也坦荡了许多。

    通过电话虫回消息道：“我知道了，后天我会准时到的。”

    “咕啦啦啦，我的儿子千万别迟到啊！我期待你的兄弟们见到你之后的惊讶！咕啦啦啦！”

    随着电话虫挂断，乔飞满脸的无奈。

    脑袋疼啊…

    重新回到自己房间的乔飞没再出去。

    打开了刚刚任务获得的体术盲盒。

    指枪已经入门了，是不是该给自己来个其他的体术了？

    心中多少有些期盼。

    随着一阵光芒闪过。

    【海军六式·铁块（3％）】

    嗯？

    铁块？

    不错不错，终于是给了新体术了。

    可惜的是进度只有3％，这种百分比的话自己也就可以运用到一只手上吧？

    感受着身体中添加的能量，乔飞使用铁块尝试将整只右手覆盖。

    然而，他发现覆盖整只手都是一种奢侈，只有五根手指还有手中部分区域覆盖上了。

    覆盖的部分他可以感觉到那种坚韧。

    凭借自己的蛮力他直接抓起了身旁的一块石头。

    “咔咔”

    很轻松的就被他捏碎。手掌没有任何痛感。

    嗯…不错。

    以后手术时候掰一掰骨头什么的容易了。

    试验完成，打开任务系统看了看。

    只有任务五发生了变化。计算的救治人数100清零后又出现了5个。

    也就是说之前自己救的一船人，有效救治的是105人。

    随后又打开了属性面板。

    宿主：乔飞

    恶魔果实：传传果实，手术果实（复制）

    自主技能：血腥手术~熟练（83％）、快速缝合（熟练）（56％）。

    果实技能：传送·瞬移、传送·定点、传送·随机、ROOM·屠宰场、ROOM·指挥棒、ROOM·移植、ROOM·扫描。

    霸气：霸王色~中级（0％）

    体术：指枪~入门（0％）、铁块~未入门（3％）

    积分：10500

    感恩币：1882

    属性面板并没有太大的变化，但是他的实力绝对不是提升一点点。

    尤其是积分终于是达到了一万积分！

    可以购买中级恢复药剂了…

    就是不知道这个药剂对白胡子的伤势有没有什么作用。

    要是能协助他救治好他的那些暗伤就不亏！

    如果不行的话，就只能是兑换高级药剂了。

    可是…

    商城中的一瓶高级恢复药剂需要10万积分。

    呵呵…

    自己这么多年也没有见到过十万积分长什么样啊。

    有点难搞啊…

    ……

    第二日，浮空岛的阳光格外明亮，是一个非常不错的天气。

    可是乔飞怎么都开心不起来。

    一想到今天需要面对的那些家伙他就一个脑袋两个大。

    哎……

    可是自己应该是躲不过去了。

    金狮子已经不是一次两次想要让自己露面，其实就是让他帮着代管海贼团。

    按照他的说法，自己是个病号要养伤…

    乔飞的心中，现在更加迫切的想要治疗好金狮子。

    不仅仅是因为自己的承诺。

    更多的是他可不想去掌管什么金狮子海贼团。

    一群猛兽来当战斗力的海贼团，想想就头疼！

    他现在没有告诉史基自己有了可以救治他的可能。

    毕竟现在他也不能保证什么。

    往往希望越大失望就越大，所以还是别刺激他了…

    …

    “砰砰”

    刚刚洗漱完成，就听到了一阵轻轻的敲门声。

    “乔大人，史基大人让我现在就叫你过去，说是有点事情要跟你商量一下。”

    嗯？乔飞皱了皱眉头。

    敲门的应该是金狮子的副手，船上的一个船医。

    实际上这个家伙根本就不是一个纯粹的船医，

    而是一个只知道研究怎么让那些野兽变异的家伙。

    “哦，我知道了。稍等我一会就过去。”

    “好的，乔大人。”

    按理说典礼应该是在中午时分，那史基这个家伙现在找自己过去有什么商量的？

    皱了皱眉头，他直接使用了瞬移。

    传送·瞬移技能，除了可以在自己触目所及的位置进行瞬移外，如果是在自己非常熟悉的环境中，只要是距离没有超过限制也是可以使用的。

    这也是他后期才开发出来的一个附加技能。

    当他直接出现在金狮子面前的时候，对方并没有太多的意外。

    只不过乔飞注意到这个家伙的双眸满是兴奋的光芒。

    看到乔飞过来之后，整个人更是手舞足蹈。将一张报纸递到了他的面前。

    当乔飞看到这条消息的时候整个人都不好了。

    消息的内容大概写的是，罗这个家伙拥有的手术果实的一些消息…

    同时说了一下手术果实的作用。

    金狮子一脸的兴奋，“你说要是能找到这个家伙辅助你，是不是就可以把我头上的这个东西取下来了？”

    乔飞待着原地有些愣神，他不知道该怎么回答。

    大概足足过了一分钟左右，在他发现金狮子有些不耐烦的时候。

    乔飞咳嗽了一声，

    “咳咳，那个…其实吧。我一直跟你隐瞒了一件事，我的果实能力是觉醒果实。”

    金狮子愣了愣，瞪着大眼睛看了看乔飞，一时间有些不明所以，不知道他是什么意思。

    乔飞继续错词，“然后吧昨天我又觉醒了一种果实能力，就是手术果实…

    轰！

    这一次还没等乔飞说完，金狮子的身体就爆发了一阵巨大的威压。

    周围许多物品瞬间粉碎！

    乔飞看着他双眸中的那种兴奋，本能的躲闪了一下。

    你说…稍后要是告诉他手术果实现在也不可能救的好他，它会不会发狂？

    那个…在线等，挺急的…

