    果然，装逼才是获得声望值的第一生产力啊！

    苏御其实对此很苦恼。

    他平日里其实是一个非常低调的人，可是节目组却总是要他高调展示，他真不是故意的。

    但如果不获得足够的关注度，他就不能快速的累积声望值兑换技能。

    苏御发誓，总有一天，他要打破这个恶性循环！到时候，他想装逼，就能装逼，自己绝不能被系统牵着鼻子走，被迫装逼的感觉真的很凡！

    在众目睽睽之下，苏御脱掉了身上的厨师服，重新换回了自己的衣服。

    他答应赵传瑞的事情已经做到了，现在再留在后厨也没有什么意义。

    与其在这里呆着，被其他厨师们用目光千刀万剐，不如早点回到贵宾席享受美食。

    “那个，苏，苏师傅！”

    正当苏御准备神不知鬼不觉地从后厨不起眼的通道开溜时，之前负责给他帮忙协助厨师喊住了他。

    苏御扭过头，“怎么了？还有什么事情吗？”

    那厨师看上去应该有三十好几的模样，此时看向苏御的目光充满了崇拜，神色有些扭捏。

    “苏师傅，你，你能和我一起合张影吗？”

    厨师说出这话的时候，面带娇羞，那模样，差点没把苏御吓了一跳。

    不过还没等他反应过来，之前负责给自己协助的另外三位厨师也同时凑热闹般的围了上来。

    他们都是在近距离看到了苏御出神入化刀工的人。

    身为厨师，在达者为先的理念之中，苏御虽然年纪比他们小，但只要比他们厉害，他们就愿意称他一声苏师傅！

    这样一位年纪轻轻，掌握了顶级刀工的厨师，是他们所有人锁崇拜的对象。

    合影结束之后，苏御立刻溜回了贵宾席。

    此时。

    主持人正在进行场间的预热，介绍着下一位即将登场的主厨。

    但是贵宾席上却没有一位观众在认真倾听他的介绍。

    所有人的目光都落在了面前那一盏小盅之上。

    哪些选择了放弃品尝机会的观众们，只能一个劲儿的咽口水。而选择品尝的观众们则是小心翼翼的拿起小勺轻轻在小碗中搅动。

    看着洁白的豆腐花在高汤之中旋转漂浮，没有一个人舍得立刻品尝。

    眼前这道菜已经不是一道菜品了，而是一道堪称完美的艺术品！

    片刻之后，一位看上去如同富二代的俊朗青年率先用玻璃小勺舀起一勺滚烫的高汤，放入了嘴里慢慢的品味。

    高汤入口，在舌尖引爆了味蕾！

    鲜美之中蕴含着一丝淡淡的薄荷和药材的清香。两者中和之下，让整个汤头的口感韵味十足。

    仅仅只是一口汤，就让青年感觉浑身上下的毛孔骤然释放，那种无与伦比的满足和美妙是他不能用言语形容出来的。

    重新睁开眼睛，青年视若珍宝的将那朵洁白的豆腐花舀在了勺子之中。

    银针般的花瓣在馥郁醇厚的高汤之中轻轻晃动。

    这一刻，青年甚至感觉这朵花拥有了自己的生命一般。

    ……

    “苏御，你回来了？！”

    呆小妹看着鬼鬼祟祟从不远处快速移动过来的身影，惊喜的叫出声来。

    “嘘！你小点声！当心被别人听见。”

    回到了贵宾席沙发上的苏御没好气的说了一声。

    接下来还有半天享受美味的时间呢，他可不想在贵宾席被人给认出来。这要是被发现了，自己估计得被当作动物园里的大熊猫给围起来欣赏。

    有句话怎么说来着？

    拂袖装逼去，深藏功与名！

    “咦？奇怪了？老女人，你怎么没有要一道国宴豆腐尝尝？”

    “这可不像你的风格啊！”苏御有些惊讶的看着面前空空如也的呆小妹，疑惑的问道。

    呆小妹嘿嘿一笑，“要国宴豆腐干嘛？”

    “咱们两人，每人多白嫖鉴赏会额外半份菜品不香吗？”

    “国宴豆腐你反正随时都能做，大不了，回去了你自己做了吃呗。”

    苏御闻言，顿时哑然。

    老女人好像说的很有道理的样子，自己竟然无力反驳。

    两人交头接耳的又说了几句后。

    一旁，白发大爷赵传瑞无奈的响起。

    “咳咳咳咳，我说两个年轻人！你们能不能有点尊老爱幼的意识？”

    “没看见旁边还有个老人在吗？谈恋爱能不能分分场合！”

    听到这话，呆小妹顿时俏脸一红。而苏御也才突然反应过来，这位川渝厨协会长此时还在不远处坐着呢。

    “大爷，谢谢您信任我。”

    苏御脸不红心不跳的看向白发大爷。

    之前他说能够完成菜品，也就是大爷信任他，苏御才能有这个上场展示。

    不然，想要凭借这个机会大赚一笔声望值，压根不可能。

    可以说，大爷算是苏御的贵人。

    大爷看着苏御，眼底流露出一丝满意的神色。

    自己果然没有看错人！

    眼前这个年轻人掌握的刀工，已经能够吊打绝大部分的专业厨师了。

    而他制作的那道国宴豆腐，虽然自己没有品尝。

    但是根据其步骤，还有烹饪手法，赵传瑞就能判断出，这道菜品的完成度非常之高！

    眼前这个年轻人，就是一位顶级厨师！

    什么时候，重城竟然也出现了这样一位少年俊杰？

    赵传瑞在心里暗暗感慨一声，同时缓缓开口赞叹道。

    “小伙子，表现的确实很不错！甚至出乎了我的意料之外！”

    “今天差点就让我准备的整个鉴赏会，被你的一道菜给搅和了。”

    “小伙子，你是重城人吗？”

    苏御摇了摇头，“不是，我是来重城参加录制节目的。嗯，就是我之前在台上说的那个【旅行挑战】节目。”

    赵传瑞挥了挥手，表示自己并不在意。

    “你是谁我不感兴趣，我只是想问问你有加入其他地方的厨协吗？”

    厨协？

    苏御愣了一下，自己只是一个普普通通的有志青年！

    在学校里，他倒是加入过什么妇联协会，神仙小姐姐汉服协会之类的东西。

    厨协倒是从来没有加入过。

    苏御问道：“大爷，加入厨协有什么好处吗？”

    而一旁，呆小妹也立刻竖起了耳朵，兴致勃勃的追问道：“大爷，加入厨协，能赚钱吗？”

