    暂时作为小厨房的房间东西虽然少，但是好在还算干净，可见老院长平时还是注意打扫的。

    “圆圆，麻烦你再打扫一下了。”

    不过这毕竟是作为厨房的地方，喻笙还是拜托了家政机器人圆圆来打扫了一下，而她则趁着这个功夫回到了宿舍找出了之前老院长给她的那几包种子。

    “这个要怎么用？”

    喻笙看着系统奖励的那几瓶绿油油的净化液，有些无从下手。

    【直接泡在里面半个小时就好啦。】

    “那这些净化液会被污染吗？”

    喻笙担心的是这个。毕竟如果之后系统没有奖励种子之类的话，她肯定是要从星际商店购买的。但是商店里的种子大多是被污染的。

    【可以循环使用十次，小笙你放心好了。】

    听到这话，喻笙算是放下心来了，毕竟她之后也可以用自己的异能来净化种子。

    按照系统的提示，喻笙把这些种子都浸泡在了净化液了之后，就带着一袋子的基础调料回到了小厨房。

    房间已经被打扫得很干净了，喻笙朝着圆圆道了一声谢后，就让小九把兑换了的厨房用具摆放到了房间内。

    东西并不多，一块刀砧板，一把菜刀，一把锅铲，一个平底锅，一个蒸锅，几副碗筷还有燃气灶。

    她的积分本就不多，如今兑换来的厨具能用就好，喻笙也没有太大的要求。

    喻笙注意到小九给的基础调料里有陈醋，她眼睛一亮。

    小时候在乡下的时候，她吃菜只喜欢吃叶，直到后来爷爷做了一道醋溜白菜，当时喻笙就一发不可收拾地爱上了白菜帮。

    回忆起那个味道，喻笙感觉自己更饿了。

    她简单地把收来的白菜清洗了一遍，然后切成了稍大块的薄片。没有葱蒜还有红辣椒，喻笙叹了口气，只能先将就将就着做了。

    小九说这些调料用完就没了，所以喻笙在做醋溜白菜的时候都是能省就省。

    她小心翼翼地滴了油进去，待锅烧热后，将早已经准备好的白菜放了进去，马上又加入了一大勺香醋炒出香味。翻炒一分钟左右，喻笙又陆续加入了生抽、白糖和盐，等到炒匀了之后再加入了一勺醋。

    香味迅速在这个小房间内蔓延，那味道勾得喻笙下意识咽了咽口水。平底锅里不时发出噼里啪啦的声音，光是听着令人食欲大动。

    她忍不住拈了一小块尝尝味道，由于没有放辣椒，所以这道醋溜白菜只是简单的酸。不过好在系统出品的农作物本身品质就很好，一口吃下去，又脆又酸，非常爽口，可以弥补少了一分辣的缺陷了，吃得喻笙眼睛都亮了起来。

    剩下的白菜，喻笙就干脆做了一道简单的开水煮白菜。

    其实她更想要做的是“开水白菜”。开水白菜和开水煮白菜是不一样的，开水白菜的精髓都在汤上，喻笙手上所用的食材不多，也没有老母鸡，所以只能简单地用白水煮白菜，稍稍放些调料了。

    看着有些寡淡的开水煮白菜，喻笙咬了咬牙，觉得以后肯定是要在孤儿院里养一些家禽了。

    【其实你可以就近选择啊】

    小九察觉到了喻笙的意思，插了一嘴。

    【外边沙漠里有不少的异兽，有些是可以吃的，你可以去抓一些回来。】

    “异兽？”

    喻笙握着锅铲的手顿了顿，她突然想起来星际人都是兽人，忍不住有些好奇：“他们这算是吃同族吗？”

    【……】

    系统人性化地给出了六个点，然后耐心解释：

    【人类还是由森林古猿进化来的，但是之后吃鸡鸭鱼肉不是依旧很勤快？】

    喻笙噎了噎，突然觉得自家系统说得很有道理，索性也就不去理会了。

    而另一边，原本被老院长安抚下来的戈斯鼻子微微翕动，趁着老院长不注意就往门口跑去。

    “你做什么？”

    老院长年纪虽然大了，但是年轻时候的身手还在，干脆利落地抱起了幼崽。

    “我不是和你说过，小笙现在在忙着给我们做吃的，不要去打扰她吗？”

    “可是院长爷爷……”被抱在怀里的小熊可怜兮兮，尤其是那香味越来越浓，馋的他口水都流了下来，“真的好香。”

    这个时候的香味已经越来越浓了，就连老院长都闻到了。

    他动了动鼻子，不动声色地咽了口口水，努力装出一副严肃的模样来。

    “这样，你和修里好好呆在房间里，我去看看小笙准备得怎么样了。”

    然后趁着幼崽还没有反应过来，老院长极其快速地把戈斯放到了儿童床上，然后身手敏捷地出了房间。

    似乎是担心两个幼崽还会偷跑出来，老院长还特地锁好了门，心情颇为愉快地哼着小调离开。

    修里、戈斯：“……”

    “修里，”小幼崽从儿童床上爬了下来，默默蹲在小人鱼的旁边，低着头，奶声奶气地叹了口气，“院长爷爷果然不爱我们了。”

    “果然，大人都只会骗小孩子。他明明自己就很馋了！”

    小幼崽挥着爪爪，只是由于他现在全身的毛都被剃掉了，看上去丑萌丑萌的。

    修里被逗笑。

    小人鱼弯了弯眸子，鱼尾有一下没一下地拍打着水面。他伸出手抓住了戈斯的爪爪，眼神却不断往门口瞟去。

    “修里也想去看笙笙对不对？”

    戈斯注意到了修里的目光，眼睛一亮。

    他晃了晃小脑袋，装着一副小大人的口吻：

    “笙笙那么辛苦，我们肯定是要去给笙笙帮忙的！修里也很想去，所以我带着修里一起去！”

    “对！就是这样！”

    幼崽捏着小拳头，哼哧哼哧地试图抱起小人鱼。

    他年纪虽然小，但是力气却要比一般的幼崽大了许多。只是戈斯太小了，抱着修里的时候，小人鱼的尾巴都拖在了地上。

    修里有些不舒服地拍了拍戈斯的手臂，示意把他放回去。

    “好吧，那我先出去看看，然后叫笙笙一起来抱你过去！”

    戈斯想得很美好，直到他走到了门前，仰头看着距离自己有一段距离的门把手，陷入了沉思。

    请问个子矮够不到把手该怎么办？

    在线求，挺急的。

