    酒菜轮了两席，吴行知终于打了个饱嗝。

    结了账，回之前的房间痛痛快快地睡了一觉，醒来已经是下午时分，稍作梳洗，吴行知便出了门。

    “之前在杏子林与那些一品堂的人乱战的时候，就觉得没有武器多有不便，这无锡城这么繁华，应该有铁匠铺之类的，可以去打造一把称手的兵刃。”

    随便找了个路人问了一下，吴行知便朝着城西而去。

    街上依然熙熙攘攘，虽说因为寻仙大会的关系，整个江湖都开始纷乱起来，但是这并没有影响平常人，虽然他们也因为仙人而神往，但是终日已经忙碌奔波于生存，哪里还有什么心气去想更多。

    这时，不远处突然传来惊呼之声，有妇女尖利的声音刺破空气：“我的孩子！有人抢走了我的孩子！”

    吴行知定睛看去，只见一个身影轻盈地盘旋上了一旁楼宇，手中拎着一个包裹，而大街中间，一个看上去农妇打扮的妇女倒在地上，大声哭嚎。

    “竟然当街抢良人孩童？”

    吴行知心中一冷，这般人渣，他一向深恶痛绝，顿时一跃而起，直接越上楼去，大喝道：“站住！”

    那身影没有回头，身形轻盈在楼台与楼台之间跳跃而行，远远地传来声音：“竟然还有不怕死的多管闲事？有本事你就追来罢。”

    听声音尖细，却是一个女子。

    吴行知大怒，右脚用力一踏，顿时瓦片飞舞，他如同炮弹一般越过两栋楼宇，落在不远处一栋楼上，重力直接踩破了瓦顶，吴行知只觉得重心一轻，身子便要掉进楼中去了，他眼疾手快，连忙抓住房顶木梁，微微用力便翻身上来。

    “会轻功了不起啊！今日我非要追上你！”

    在楼顶肯定是追不上对方了，这些会轻功的一个个踩在瓦片上面仿佛不受重量一般，自己可做不到，一不小心就直接将房顶踩破，掉下去。

    想到这里，吴行知索性看准对方方向，跳下楼去，在大街上狂奔起来。

    脚踏实地之后，吴行知的速度顿时激增，两方的距离飞速接近，屋檐上那女子回头一看，顿时脸色一变，似是认出了吴行知，连忙运起内气，朝着楼宇更加密集的地方而去。

    “哪里跑！”

    吴行知横冲直撞，双眼完全不离对方身影，即使对方左右挪移，试图甩掉吴行知，但是却被牢牢坠在后面。

    这一追一逃约莫半柱香的时间，周围楼宇稀疏了起来，却已经渐渐快要出得城去，路人行人更少，吴行知跑动起来更无忌惮，很快便逼近了对方。

    测算了一下距离，吴行知猛然发力，直直扑了上去，半空中紧握双拳，就要一举将对方击杀。

    就在此时，突然嗖地一声，有一物急速飞来，吴行知脸色一变，扭转腰身，只见那物却是一根细长拐杖，发出尖锐的破空之声，令吴行知毫毛立起，吴行知连忙收拳，侧身一踹，将其踹了回去。

    此时力已用尽，吴行知身子掉落下来，抬头看去，只见屋檐上面站着两人，其中一人正是之前那女子，身着一声黑红紧身束腰服，面容倒是美艳，不过面上有几道爪痕，加上此人气质，看上去显得格外恶毒。

    她手中抱着一个包裹，里面婴儿啼声不绝于耳。

    而另外一人身着玄色长袍，身形佝偻，面上更是满是伤痕，格外可怖，他手持两根拐杖，看起来弱不禁风，但是毫无疑问，刚刚那一击，便是此人发出。

    那一击力道十足，即使是吴行知也觉得脚掌微微发麻。

    “老大，这便是我之前和你说过的那人，没想到我今日出去打猎，竟被他撵上了，若不是正好你在附近，恐怕我今日得步上老四的后尘。”

    玄袍人目光死死盯着吴行知，嘴巴未动，但是声音却从腹中响起：“阁下到底是何人，先杀老四，后伤老三，莫非是来专门找我们四大恶人麻烦的不成？”

    吴行知心中一动，四大恶人？

    之前乔峰倒是提过一嘴，这四大恶人在江湖中恶名昭彰，其中老大名为恶贯满盈，看来便是眼前人了，此人看上去残废，但是武功可是与之前碰到的云中鹤有天壤之别，光之前那一击，若是刚来到这个世界的自己，恐怕根本接不下来。

    吴行知微移目光，那么旁边这女子，估计就是四大恶人中排名第二的无恶不作叶二娘了。

    听说此人每日都得夺走一个婴儿，玩弄至死，手段令人发指。

    江湖上打打杀杀，手上沾满鲜血的人多了去了，就算是滥杀无辜之徒，也并不少见，但是这叶二娘却不是对江湖人动手，反而虐杀无辜的孩童，简直称不上人。

    吴行知不是喜欢多管闲事的人，但是当时听乔峰讲这叶二娘的时候便怒在心中，没有碰到也就罢了，既然被自己碰到了，那么可不想轻易放对方离去。

    想到这里，吴行知大笑道：“原来是四大恶人！好啊，看来我和你们这群渣滓真是有缘，一个一个送到老子手上来了。”

    “口出狂言，看来阁下是非要做这多管闲事之人了，却不知阁下项上人头担不担得住了！”

    话音刚落，吴行知只见眼前文字缓缓显露出来。

    【你杀死了云中鹤，又重伤了岳老三，这般作为让四大恶人之首的段延庆怒火中烧，定要让你付出代价。】

    【选择吧，展现你智慧的时候到了。】

    【1.善恶正邪，黑白轮转，人的立场与性格从来不是生来有之，即使再邪恶之人，自然也有其可怜之处，你决定探寻眼前两人的内心深处，并劝说他们回头是岸，重新做人。完成此选项获得智+2。】

    【2.看对方身手不是泛泛之辈，君子不立于危墙之下，你决定先行撤退，待得万事俱备，再行报复。完成此选项无奖励。】

    【3.大智若愚，以力破巧，想那么多没什么用，你对于叶二娘的行为深恶痛绝，决定直接动手，将其击杀。完成此选项获得炼体+1。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

