    第161章 戴威怒了

    许无忧与少宗主一行人，很快就来到了戴威的郡王府前。

    许无忧从马车上下来，神情倨傲的对郡王府的守卫道：“风剑宗少宗主来访，让你们皇子过来迎接。”

    “嗯？”

    守卫先是一脸诧异，随即脸都黑了。

    没错，如果来人真是风剑宗不宗主，以他的身份。

    皇子还真要亲自过来迎迎，毕竟这可是下四宗之首风剑宗的少宗主，面子还是要给足的。

    但是，别人过来迎你，那是尊重你，给你脸。

    可是，你要别人过来迎你，那就是赤裸裸的打脸了。

    一件事，可却完全不是一回事啊！

    两个守卫对视一眼，虽然心有怒气。可是眼前的人，也不是他们所能得罪的，而且真要是风剑宗少宗主来了。

    不管是为何而来，不管对方是什么态度。

    汇报，那是一定要汇报的。

    所以，其中一人转身便向郡王府内走去。

    ....

    与此同时。

    戴威这个时候，整个在自己的卧室之中，看着云朵食指大动。

    不由伸手摸了摸她的兔尾，还揉了揉。

    “啊..”

    云朵先是一惊，可是随即又轻哼一声。没半办，自从武魂异化之后。异化出来的兔耳与兔尾，就是她最为敏感的地方。

    面对的，还是她的主人。

    她哪能不动情？

    要不是，现在戴威的外表，还是伪装成六岁的样子。只怕，现在她就要从了。

    “啧啧...”

    戴威看着云朵那一副顺从，任你施为的样子，真是...啪！

    忍不住狠狠的打了一下。

    “啊...”

    惊的云朵跳出老远，捂着PP看着戴威，一脸羞涩。

    戴威心中惊叹，好软，好有弹性啊！

    我喜欢！

    他不由在云朵那忐忑的眼神之中，一步一步走了过去。眼看，戴威就要到云朵明前了。

    门外再度想起了夏兰的声音。

    “郡王殿下外面有自称风剑宗少宗主的人，说...”

    戴威脸都黑了，看着云朵这只，已经煮熟的鸭子，就是吃不到嘴里，心情差到了极点。

    不由骂了一句：“他麻的有完没完了？”

    随即一愣喃喃道：“风剑宗少宗主？”

    刚刚冒出来一个小姨剑青玲，立马又冒出来一个风剑宗少宗主。要说中间没点猫腻，就是打死他都不信。

    于是，黑着脸冷声道：“他说什么？”

    夏兰：“他说让郡王殿下去...去迎接他。”说到最后，夏兰声音已经低了很多了。

    以他对戴威的了解，只怕是要发飙了。

    果然，只听戴威道：“让我去迎接他？呵呵..人家毕竟是风剑宗少宗主嘛，身份尊贵，是应该去迎迎。”

    “走吧！”

    说着，就走出了房间。

    不过，一走出房间仿佛想起了什么，又补了一句：“对了，去把貂蝉给我叫过来。”

    夏兰：“....”

    她脸皮不由抽搐了一下，要知道她可是皇帝派来的人。所以，以前可是皇宫中的人，消息自然是很是灵通的。

    对于貂蝉在皇宫的表现，虽然不能说知的很详细吧！

    至少也知道，貂蝉可是一位封号斗罗。

    真要是有心相迎，会叫上一位封号斗罗吗？一个风剑宗的少宗主，配让一个封号斗罗去相迎吗？

    就是风剑宗宗主亲来了，都不一定有这待遇。

    所以，这摆明了是要闹事去了啊！不过，这可不是她应该管的...于是立马道：“是殿下，我这就去通知貂蝉大人。”

    “嗯...”

    戴威点了点头，之后便向郡王府门前走去。

    在快到门前时，貂蝉已经追了上来，静静的走在他的身后。

    走出府门，就看到一行人站在那里。

    戴威这时是极度不爽的，于是十分暴躁的道：“那个傻逼是风剑宗少宗主？”

    “呃？”

    “啊？？？”

    “啊这...”

    风剑宗的人都傻眼了。包括许无忧在内...他们怎么也没有想到，这星罗帝国的皇子出来第一件事不是迎接他们。

    而是直接开骂！

    骂的还是他们的少宗主。

    许无忧愣了一下后，差一点高兴的欢呼起来。因为他真没有想到，这位皇子竟然和他们少宗子一样的傻，一样的狂。

    这样的人对他太有利了。根本就不用太废事，直接语言挑拨一下，就能炸。

    风剑宗的少宗主，也是一脸懵逼。

    傻傻的看着戴威，暗道：“我还什么也没有说，什么也没做呢！怎么就直接开骂了？”

    而郡王府的两个守卫，却是在心中给戴威竖起了一个大拇指。

    之前他们就想开骂了，只是他们的身份不允许。

    你说，你风剑宗的少宗主，在风剑宗狂也就罢了。到了皇城，到了他们郡王面前，你狂个屁啊！

    你有资狂吗？

    许无忧却是立马跳出来了，一脸怒容，指着戴威道：“这可是我们风剑宗的少宗主，哪怕你是皇子，也不能这般羞辱。你必须向我们少宗主道歉！”

    “道你妹的歉！把他手指给我废了，竟敢指我！”

    前一声是针对许无忧的，后一声是对貂蝉说的。

    下一秒，貂蝉的身影一闪，接着许无忧指着戴威的手指，直接被貂蝉手一把匕首切断了。

    许无忧根本就反应不过来。

    只感人影一闪，紧接着就是剧烈的痛疼。

    “啊...”

    他捂着手指惨叫了起来。

    “你放...”

    风剑宗少宗主，本来是想喝一声你放肆，可是话还没有说话，他的目光就落在了貂蝉的身上。

    刚刚被戴威一声傻逼给惊着了，竟然没有发现这位绝世佳人。

    本来就是色中恶鬼的他，哪里还能挡得住貂蝉的魅力。直接就看傻了。

    “刷...”

    这一次，都不用戴威出声。貂蝉就已经出手了。再度人影一闪，来到了其眼前。手中匕首在空中划过一道优美的弧线。

    “啊...”

    下一秒，这位风剑宗的少宗主，还没有反应过来。双眼就被貂蝉手中的匕首给伤了！

    捂着双眼惨叫了起来。

    “啊这...”

    许无忧都看呆了，他是真没有想到，这位皇子的脾气不好就算了，手下的脾气没想到更不好。

    直接弄瞎了少宗主。

    在这一瞬间，看着痛苦无比的少宗主，心中十分的解恨。甚至是觉得的断指，也不是那么疼了。

    (本章完)

