
　　听到剑十九的话，杨奇等人不由沉默了起来，不过剑十九的选择并没有错，毕竟这次的发现，和当初发现的淡蓝色雾气笼罩的区域不同，只要靠近，便能一眼看到。

　　可是现在，剑十九察觉到的却是能和自己剑心产生共鸣的机缘，这样的机缘说不定就会存在什么危险，冒然前往，很可能会遇到危险，选择通知其他修行者也是为了安全起见。

　　杨奇看向山林深处，嘴里缓缓说道，“既然如此，只能等其他修行者全部到来之后，再一起前往查探了。”

　　这一次的发现，有些特殊，剑十九的做法没有错，他们想要深入查探，只能等其他修行者小队全部到来之后才行，目前暂时无法得知那山林深处，到底有什么存在。

　　时间流逝，最后的一个修行者小队也是很快赶了过来，等到众人的分身也赶来会合之后，众人才是在剑十九的带领之下，朝着那他口中与自身剑心产生共鸣的位置赶了过去。

　　嗯？

　　在剑十九的带领之下，一行人还没前行多远，杨奇突然停了下来，看向山林深处道，“我也感知到了！”

　　随着杨奇的话音响起，众人的目光齐刷刷的看向了杨奇，在场的修行者之中，除了剑十九之外，杨奇便是第二个感知到异样的修行者。

　　感受到众人的目光，杨奇没有任何的隐瞒，直接开口道，“道心共鸣！”

　　道心？

　　听到杨奇的话，青煊大帝等人不由一愣，之前的剑十九，感应到的是剑心共鸣，现在杨奇感应到的却是道心共鸣，二者虽然只有一字之差，但却有着本质的不同。

　　青煊大帝看着身前的杨奇，不由开口道，“虚行道友，不是剑心共鸣吗？”

　　“我感应到的是道心共鸣。”杨奇微微摇头道。

　　这……

　　再次从杨奇口中得到确认，众人自然不会怀疑是杨奇感应错了，毕竟这种切身的感受，身为六星武帝巅峰层次的修行者，是不可能感应失误的。

　　既然不是感应失误，那就只剩下一种可能，那就是不同的修行者，感应到的共鸣情况，可能会有所区别！

　　“看来感应到的共鸣状态，和修行者自身有关。”青煊大帝沉声道。

　　众人微微点头，心中也是越发的期待起来，之前只有剑十九一人感应到，其中可能会出现偏差，现在连杨奇也感应到了，说明不存在偏差的问题，那么山林深处，肯定有什么特殊的存在。

　　想到这里，众人略微加快了步伐，在剑十九的带领之下，继续朝着剑心共鸣的方向赶去，而随着众人的不断深入，接连又有修行者有所感应。大部分修行者感应到的都是道心共鸣，也有部分修行者，产生共鸣的并非道心，比如剑修和刀修，产生共鸣的便并非道心。

　　随着众人的不断深入，这种共鸣变得越发的强烈起来，再继续朝着山林深处前行了一段路途之后，杨奇等人突然停了下来，目光看向了前方的山林。

　　只见在那山林之中，有着一块巨大的石碑，那石碑比起山林中的巨树，还要略微高出一些，因此众人才能在第一时间察觉到石碑的存在。

　　杨奇望着那山林中的石碑，神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来，便是那石碑和我们产生了共鸣。”

　　此话一出，众人不禁点了点头，如此巨大的石碑，他们之前在山林之中根本没见过。如今突然出现这么巨大的石碑，再加上那种特殊的共鸣，众人哪里还不明白，那石碑就是他们要寻找的东西。

　　炎魂大帝眉头一挑，一脸好奇道，“那到底是什么石碑，竟然能够和我们所有人产生共鸣？”

　　不只是炎魂大帝，青煊大帝等人同样十分的好奇，在场的修行者们，擅长的道路涉及的方面可不少，那巨大石碑居然能够和他们所有人产生共鸣，如何不叫他们感到奇怪？

　　九牧大帝看着看着远处的石碑，嘴里淡淡道，“想知道此事有什么难的，直接过去查探一下那巨大石碑，自然就知道了。”M.23sk.com

　　一旁的于冬等人微微点了点头，旋即众人的身形一晃，立刻是朝着石碑所在的位置飞掠而去。众人一路飞掠，片刻之后，众人来到了一处宽阔的空地前，在那空地的中心矗立着一座数百丈宽，上千丈高的巨大石碑。

　　“这座石碑……”

　　看着眼前的石碑，众人的神色不由一凝，这座石碑上没有任何的文字突然，完全就是一块无字碑，可是来到这里之后，众人立刻是感觉到，和他们产生共鸣的便是眼前的这座无字碑。

　　杨奇看着眼前的石碑，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“这座石碑，似乎并不是人为建造出来的。”

　　不是人为建造出来的？

　　听到杨奇的话，不少修行者明显愣了一下，眼前的石碑矗立在山林深处这种特殊地方，不是人为建造的，难道是自然形成的不成？

　　“我也有这种感觉！”

　　杨奇的话音落下片刻之后，剑十九的声音突然响了起来。

　　什么？

　　听到这个剑十九的话，不少修行者的脸上顿时多了一抹不可思议之色，如果说这话只是杨奇一人的感觉，那也就算了，可是现在连剑十九也有类似的感觉，这就不得不引起他们的重视了。

　　“难道这石碑真的不是人为建造出来的，而是自然形成的？”众人的脑海中不由闪过一个念头，只是这种看起来明显是人为建造的石碑，若说是自然形成的，实在是叫他们有些不敢相信。

　　九牧大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“管他是不是人为建造的，这石碑将我们吸引到这里，我倒是想看看，眼前的石碑，到底蕴含着什么机缘。”

　　随着九牧大帝的话音落下，其他修行者立刻是回过神来，原始秘境内机缘和宝物的来历，他们没有必要去深究，那不是他们能够触及的层次，他们要做的就是尽量去获得宝物和机缘。

　　当即，众人便是朝着不远处的巨大石碑走了过去，随着众人不断靠近石碑，那原本平平无奇的石碑，突然散发出一丝奇异波动来。

　　“这是……”

　　在那奇异波动传开之际，杨奇等人的瞳孔不由猛地一缩，脸上随之多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“源神兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十章 源神兵？免费阅读。https://xs.23sk.com 