
石晗玉当天就带着盛玉离开了。

阮寒烟留下来照顾盛世，石君泽陪着石晗玉和盛玉回去了石郎庄，三个人也没多停留，悄悄的进山了。

这一路上石晗玉都很留意观察盛玉，粉雕玉琢的模样，眼神却空洞，就算是上山的路很崎岖，可她如履平地。

按理说盛家有着泼天的富贵，盛玉又是嫡出的大小姐，养尊处优是很正常的事情，可石晗玉完全感受不到盛玉的娇弱，除了那张小脸还能看出稚气未脱。

当从山顶要走密道的时候，盛玉突然停下了脚步，眼神茫然的看着石晗玉和石君泽，她嘴唇微微动了动，似乎想要说话。

石晗玉主动牵着盛玉的手，声调温柔：“不要怕，我们从这里走进去，可以到一个很美的地方。”

感觉到手心里的小手抗拒的想要抽离，石晗玉清楚盛玉并非真的对外界没有感知，只是她不愿意或者说不能表达出来罢了。

“你母亲和你哥很快也会过来。”石晗玉轻轻地握紧了盛玉的手：“如果你想要让自己好起来，那就跟我走。”

盛玉没有再挣扎了，静静地跟着石晗玉走进密道里，密道很长，两边的灯光并不是特别亮，石晗玉牵着盛玉的手勉强能并肩而行，石君泽跟在后面。

当三个人从密道出来的时候，盛玉的眸子缩了缩，望着眼前繁花似锦的景色，吞了吞口水，也仅仅如此。

石晗玉带着盛玉去了自己的房间，叮嘱石君泽不准任何人打扰自己。

这才关上了门窗，拉着盛玉坐在床上，把床幔都放下来了。

盛玉看着石晗玉，目光平静无波。

这是一个让人很难感知情绪的孩子，石晗玉和医医商量给盛玉做检查，商量好了方案后，石晗玉才拉过来盛玉的手腕给诊脉。

并无任何不妥。

但阮寒烟说过，盛玉三岁之前活泼可爱，并不是天生如此。

石晗玉对自己诊脉的能力还是很有信心的，石君泽的病症就在头部，而自己能用诊脉检查出来，盛玉的情况要比石君泽的复杂一些，真有人害她，那手段也要高超很多。

在这个世界生活的久了，石晗玉对中医的传承就越来越觉得遗憾了，就比如说祝由十三科，在后世根本就没有一本权威的书能真正的让人去了解，而黄帝内经上提到的祝由术，也失去了传承似的，就算是民间还有高人，但那都是秘而不传的。

如果有机会，石晗玉真想去外面走一走，看一看，最好能真正的见识见识祝由十三科。

对于这一点，医医是非常赞同的，就算是强大如医医这般，也是对祝由十三科没有任何可以借鉴的记载的。

盛玉毕竟才八岁，石晗玉必须要考虑不能吓坏了她，她揉着盛玉的昏睡穴，小声和盛玉说着一些带有引导性的话，再加上这一路走来耗时不断，盛玉很快就睡着了。

“医医，准备给盛玉做全身检查。”石晗玉说。

医医这一次归来，又强大了不少，调动一些仪器轻而易举，石晗玉操作着各种仪器给盛玉检查完毕，撤去仪器，恢复原状后，石晗玉手里多了一摞单子。

盛玉睡得很香甜，石晗玉却整夜未眠，所有的数据都没有异常，这让石晗玉陷入了绝境。

再次沉浸在医医的世界里，所有检查的片子放在投影墙上，这一次石晗玉根据经络开始检查，当她看到头部片子的时候，沉声：“医医，放大这个位置，看看是什么东西？”

在盛玉的脑干位置，有一条细微到几乎肉眼不可见的异常光谱，这片子看了好几遍都没看出来。

医医立刻执行石晗玉的命令，而后惊呼：“并非金属，更像是什么动物的毛发。”

“再检查一下别的地方。”石晗玉仔细的沿着百会穴往下几条经络检查，果然在天窗穴也发现了这个反光点，而这两个穴位恰恰就能让人失去语言功能，这个发现让石晗玉倒吸了一口冷气，也找到了破解之法，人中穴、合谷穴、间使穴、气海穴、关元穴会让不影响肢体灵活，但也会最大响度的激起阳气生发，盛玉是女子之身，原本健康的人这几个穴位则碰不得，因为适得其反的后果就是让人如行尸走肉一般，再往下曲鬓穴、天柱穴、水沟穴、足三里、京骨穴、肾俞穴，这些穴位都发现了同样的问题。

“竟有如此恶毒的人。”石晗玉揉着发胀的眼睛，退出了医医的空间，偏头看着躺在自己旁边的盛玉。

第一次，石晗玉相信在这个世界上，有一种把中医针法运用到了炉火纯青地步的人了，只是这个人心思歹毒，或者说被人利用，不管因为什么，这是个害人的人。

不伤及性命，却让人彻底废了，高明到就算是自己有小神医的称号，若没有医医的协助也完全找不到问题所在，更不用说破解之法了。

给盛玉盖好了被子，石晗玉走出房间，看着坐在门外守着的石君泽。

“玉姑姑。”石君泽站起身。

石晗玉让他坐下来，两个人就坐在台阶上，山谷里静悄悄的，可以看到沈玲珑的那边还亮着灯。

“君泽，你说盛玉后来遇到了一个高人，并且治好了盛玉对吧？”石晗玉问。

石君泽点头：“对，原本所有的事情都要往后再拖延半年的时间，但现在不是了。”

“那个人是半年后才治好盛玉的，然后呢？”石晗玉问。

石君泽想了想：“不知所踪，听说太子殿下极力挽留，但那个人还是婉拒了，并且从此以后再也没有任何消息。”

“呵。”石晗玉冷笑一声：“那他为何治盛玉？”

石君泽被石晗玉冷笑打断了思路，看了眼石晗玉：“玉姑姑是怀疑那个人吗？”

“不是怀疑，是确定那个人就是让盛玉变成现在这个样子的人，至于为什么我也说不好。”石晗玉揉了揉额角：“或许他会对牧北宸说盛玉有镇国之能，他是为国为民吧。”

石君泽瞪大了眼睛，不敢相信的看着石晗玉：“玉姑姑，那人就是这么说的，事实上也的确如此，盛玉真的是带兵的奇才，与盛世互相配合，堪称盛家杀神啊，他说盛家无德，盛玉才会被封印啊。”

“还真是这样。”石晗玉好奇了，那样一个人，希望有机会见一见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68710141"  chaptername="第二百四十八章  神秘的封印之法">加入书签</a>
</div>
