    咸阳宫，即便是夜间咸阳宫之中，依旧亮如白昼，灯火通明。

    李斯一路疾行来到赢政的书房，此时虽然已经是深夜，但赢政却还没有休息，赢政的书桌上，摆满了奏折，赢政正一件件的进行批阅！

    大秦虽一同天下，但制度却是前所未有的中央集权，这样虽然加强了对地方的掌控，但赢政的工作量却也是与日俱增，近乎天天都需要忙碌到深夜，也就是赢政有着修为在身，要是换个普通人，现在早就该倒下了！

    “参见陛下，深夜打扰，还请陛下恕罪！”李斯恭敬行礼道。

    “无妨，都这个时间了，可是墨家那边的事情有结果了？”赢政不在意的说道。

    “陛下英明，二公子已攻破墨家机关城，大获全胜，墨家匪首燕丹当场被杀，墨家机关城也已成为一片废墟，残余人员四处逃窜，目前各地正在全力通缉他们，距离彻底剿灭墨家也只是时间问题！”李斯道。

    “墨家耗时上百年时间才修建完成的机关城，短短一夜时间就毁于一旦了！”嬴政感慨的说道。

    “这正是陛下天威所在！”李斯拍马屁的说道。

    “墨家机关城存世了三百多年时间，结果短短一天时间，就化作了一片废墟，那如果是大秦呢？大秦建立才短短三年时间，是否顷刻之间就会崩溃？”赢政目光呆滞的盯着远方的夜幕，心有所感的说道。

    “墨家机关城是大逆不道，逆天而行，才会落得如此下场，我大秦帝国是顺天而行，民心所向，定能千秋万代，永世不朽！”李斯慷慨激昂的说道。

    “毁灭永远要比建设简单的多，帝国时刻面临敌人的窥视，一定要小心戒备，这点你要铭记在心。”赢政也只是心中有所感触，他可是千古一帝，怎么可能会认为自己会失败！

    “臣明白！”李斯恭敬道。

    “嗯，还有什么事情吗？说吧！”嬴政对于李斯很了解，如果只是打了胜仗，李斯根本不会半夜来打扰自己，李斯既然来了，那就一定是有大事发生了，而且这件事很可能会涉及到大秦的生死存亡！

    “是！在墨家匪首毙命之前，曾下过一个命令！”李斯肯定道。

    “什么命令？”

    “启动青龙！”

    “青龙？”

    “墨家以机关术闻名天下，其中为代表就是机关四灵兽，白虎，朱雀，玄武，青龙，其中朱雀主风火，负责应变，玄武主土水，负责动能，白虎主金，青龙主木，负责兵戈杀戮！”李斯缓缓道。

    “主兵戈杀戮？这好像与墨家一直宣扬的兼爱非攻相驳吧！”赢政疑惑道。

    “四灵兽之中，朱雀，白虎，玄武都出现过，白虎更是被二公子得到，大批量进行制造，在百越之战中起到了非常重大的作用，但墨家的青龙却从来没有出现过，始终都只是一些似是而非的传言，并没有人亲眼见到过，传说青龙杀戮过重，所以墨家才将青龙封印了起来！”李斯解释道。

    “既然杀戮过重，那为什么还要制造出来？我看他们不是因为杀戮过重，而是因为没有找到使用的最佳机会，这个青龙就算在厉害，一旦面世，早晚也会被找到对付的方法！”嬴政分析道。

    “陛下英明，墨家都是一群伪君子，臣寻找了无数典籍，终于从上古时代流传下来的一卷典籍上，找到了有关青龙的记载，传说当年黄帝大战蚩尤之时，为了对付蚩尤的兵魔神，在九天玄女的指点下，动用无数人力物力，打造出了机关青龙，黄帝也凭借机关青龙强大的力量，最终战胜了蚩尤，但后来不知发生了何事，导致机关城青龙下落不明，最终被墨家初代巨子所得，墨家通过对机关青龙的研究，在机关术上取得了巨大的成就，一度将公输家压制的抬不起头来！”李斯道。

    “那青龙的威力如何？”嬴政道。

    “毁天灭地，绝非人力能够抗衡！”李斯肯定道。

    “如此强大，那这次大秦肯定损失惨重了！”赢政道！

    “那到没有，二公子好像了解青龙的实力，提前便让人撤退，并没有造成任何损失！”李斯道。

    “那这么说，那些捕快全都目睹了青龙的实力？”赢政问道。

    “没有，二公子直接让他们撤退了，目睹青龙实力的，只有跟在二公子身边的几十名高手！”李斯道。

    “呵！我这个儿子还真是了解我，传令给他们，不得将有关青龙的事情泄露出去！”赢政笑着说道。

    “微臣明白，绝不会让人将有关青龙的事情泄露出去！”李斯当然知道嬴政的意思，青龙这种超常规的力量，绝不能泄露出去，否则一定会造成巨大的恐慌。

    “很好，那青龙的力量如此强大，我们该如何对付呢？以子辰的实力也对付不了吗？”赢政想起了当年赢子辰在楚国以一己之力除名腾龙军团的壮举，试探着问道。

    “二公子能否对抗青龙，臣不敢妄下结论，但臣在寻找有关青龙资料的时候，碰巧找到了对付青龙的办法！”李斯道。

    “什么办法？”赢政问道。

    “兵魔神！”李斯沉声道。

    “兵魔神？”赢政疑惑的重复着这三个字！

    “是的，兵魔神，传说中兵主蚩尤，拥有八十一具强大无比的机关兽——兵魔神，曾仗其横扫天下，直到蚩尤遇到了黄帝，黄帝在九天玄女的帮助下，将八十具兵魔神全部摧毁，只剩下其中最强的一具，这一具兵魔神，制作的材料及其特殊，即便是黄帝也无法将它摧毁，只能将它封印起来！”李斯道。

    “封印在什么地方？”赢政问道。

    “这个暂时还不清楚，不过臣请阴阳家进行了推演，得到了一些提示，臣已经派出大量人手进行搜寻，相信过不了多久，就会有所发现！”李斯道。

    “嗯，抓紧时间吧！”赢政点点头说道。

    “臣明白，臣会亲自操办此事，一定会尽快找到兵魔神！”李斯道。

    一名宦官快步走了进来，对着嬴政恭敬的禀报道。

    “禀陛下，国师大人求见！”

    “快请！”嬴政道！

    “是，陛下！”宦官行礼之后，便转身退了出去！

    …

