
　　秦慕丝跟秦歌的手瞬间攥紧，被王齐的样子吓了一跳，连话都不敢说。

　　她们还是第一次见这么暴躁的王齐。

　　啪！

　　王齐挂断电话，将手机拍到桌上，冷着脸道：“不行，我得去一趟黑省！”

　　隔了半晌，秦慕丝才出声问道：“怎么了？发生什么事了？”

　　“药家那边出了点状况，我必须过去看看。”

　　王齐迅速起身，道：“把子衿和子卿叫回来，跟我一起过去。”

　　秦慕丝轻轻点头，脸色也严肃起来，“好，我这就去打电话。”

　　这就是秦慕丝的魅力之所在，她从来不会问太多，也从来不会管太多，只要是王齐需要，她就会尽全力的支持。

　　也正是因为这样，不管王齐有多少女人，都始终把她放在第一位。

　　最难消受美人恩啊。

　　秦歌的心里更加不是滋味，见王齐要去外省，赶紧去帮着收拾衣物，全程一句话都不敢说。

　　秦慕丝打完电话后，摇头叹了口气，轻轻戳了戳王齐，冲他使了个眼色。

　　王齐这才反应过来，当即就苦笑起来，他走上前轻声安慰道：“秦歌，你别多想了，刚刚的事不怪你，是我自己心里有事。”

　　秦歌抬起头，确认了王齐不是在骗她，心情才略微好了很多，嘴角挤出个笑意，道：“那你路上要小心啊。”

　　“嗯！”

　　王齐点点头，伸手拍了拍她的肩膀，道：“等我回来你再回去吧。”

　　没多久，子卿和子衿就赶了回来，对着王齐深深地鞠了一躬，“主人！”

　　“出发！”

　　次日，一行三人终于到达了黑省，王齐靠着记忆走进大山，来到了药家门口，看着站在旁边的药王弟子，脸色微微沉了下来。

　　“怎么回事？”

　　王齐走到孙老三身前，问道：“你们怎么不进去？”

　　孙老三沉着脸，扫了眼身后的孙木三兄弟，咬牙控诉药家的罪状。

　　“传人，你可算来了，药家实在是太过分了，你是不知道，我们来了以后连门都不让进，更别说谈判了，简直没把我们当人看，还到处为难我们，甚至还准备把我们赶进山里，这哪里还有和谈的意思？”

　　王齐二话不说，直接走上前将门敲开。

　　“走，跟我进去，我看谁敢拦着！”

　　王齐就带着孙家一行人往里院走去，嘴里还满是冷笑。

　　药家的二长老前来迎接，一路小跑过来，对着王齐鞠躬道：“原来是恩人来了？”

　　王齐瞥了他一眼，直截了当地问道：“药妍呢？”

　　“族长还在养伤。”二长老恭敬地回道。

　　看来药家族内没有发生什么大变啊。

　　那到底是什么情况？

　　王齐直接朝着药妍的房间走去。

　　吱！

　　伴随着开门声，他迈步走进房间，看着病床上脸色苍白的药妍，缓缓皱起了眉头。

　　“你的伤还没好？”

　　药妍转过头看到王齐，脸上闪过一抹惊喜，挣扎着坐了起来，苦笑道：“哪有这么快，主要是内伤不容易好。”

　　王齐检查了一番后，轻轻点头，开口问道：“我让药王派的人过来和谈，怎么被拦在了门口？是你下的指令？”

　　药妍看着王齐的脸色，连忙解释道：“我不知道，这件事他们没通知我。”

　　话音刚落，二长老就回道：“恩人，这是我下的命令。”

　　王齐皱着眉头，冷冷地看向二长老，一言不发，目光里却充满了质问。

　　二长老苦笑一声，低头解释道：“药家内部对于和谈各有争议，长老团也压不下去，族长的身体没有好利索，我担心会引起反叛，局面失去控制，就只好委屈药王派的同门，在门口等了几天。”

　　王齐的嘴角就勾起一抹冷笑，霸气地道：“有我在，没人敢反叛，他们也反叛不起来！”

　　他顿了顿，扭过头吩咐道：“你现在就去给孙家的人安排住所，我给药妍检查完伤势，再跟你说。”M.23sk.com

　　二长老轻轻点头，随即带着孙老三等人离开。

　　直到所有人都走完，药妍才一脸苦涩地道歉，“真是抱歉，我没想到会发生这样的事，给你添麻烦了，还让你多跑一趟。”

　　王齐摆摆手，将灵气探入药妍的体内说道：“这件事错不在你，是我疏忽了，我也必须过来，不然的话和谈估计很难进行。”

　　药妍也赞同道：“不错，和谈必须有你在场才能进行，不然的话恐怕巫术一脉会搞破坏。”

　　王齐的脸色一冷，心里对巫术一脉更为记恨，咬着牙骂道：“只要他们敢来，我定让他们有来无回！”

　　检查完后，王齐就起身道：“你好好修养，我会处理好这些事。”

　　话落，他就转身离开了房间，正好二长老在门口等着，王齐直接吩咐道：“明天召开药家全族会议，我倒要看看，谁敢反叛！”

　　二长老张了张嘴，想要劝阻一下，可看到王齐那张冰冷的脸，顿时又打消了这念头，苦笑着答应道：“是，我会通知下去的。”

　　既然事情已经无法阻止，那就只能坦然接受了。

　　第二天一早，药家的大院里堆满了人，只有拥有话语权的人，才在大厅里坐着。

　　王齐带着孙老三等人走进大厅，看到坐在首位上的药妍，诧异地问道：“你怎么来了？”

　　药妍脸色苍白，虚弱地回道：“今天这么重要的事，我必须到场。”

　　她也是没办法，王齐都亲自来了，她还能在床上继续躺着吗？

　　而且，她能坐上族长的位置，全靠王齐支持，现在王齐遇到了麻烦，她也理应帮忙解决。

　　王齐立马皱起了眉头，深深地看了眼二长老，冷声说道：“那就开始吧。”

　　话落，孙老三就开始控诉药家这些年来的罪行。

　　“药家这么多年，残害我药王派弟子，将我药王派的人差点赶尽杀绝，必须赔偿我们这么多年来的损失！”

　　话音刚落，药家立马就有人反驳道：“真是笑话，你们药王派死人了，我们药家难道就没死人吗？”

　　瞬间，大厅里的气氛就紧张起来。

　　众人的目光齐齐地看向了王齐。

　　面对这种情况，就算是药妍和二长老，都没有把握能够解决，也只有王齐站出来说话，才能解决这问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第363章 和谈开始免费阅读。https://xs.23sk.com 