    秦岭嚷嚷道：“主母，这个环境，适合长住啊。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ将来，你和主子就在玄界这里找个地方隐居吧。再将亲朋戚友都带来这里。”

    曲檀儿见他唠唠叨叨的，真想堵住他的嘴。

    她瞪了他一眼道：“你们赶紧准备，给你们一个时辰。我已经知道亦枫的下落了，要争取时间过去。”

    “你找到他了？这么快？”澹台樱猛地转身，十分惊喜。

    “嗯，我碰上了一个奇怪的家伙，问了些情况。他说，亦枫应该是在水城。”曲檀儿将兰长卿说的事和路线，重复了一遍。而这时，曲檀儿也从那龙三的储物戒中，找到了一份地形图。上面有标明了九座城池的位置。

    照这图的话，就算没有传送阵，也是可以去水城。

    只是，路程相当远。

    为了节省时间，先去木城，是最妥当的。

    接着，一个时辰后。

    众人也准备妥当，锦樊留了下来，化作妖兽的本体，也将本体变化小些，可以坐上一个这样，暂当曲檀儿的坐骑。

    曲檀儿飘上锦樊的背后，设下了一层灵气护罩，便起程，朝最近的木城飞去。

    这里漫山遍野，高山峻岒，森林无数。

    飞上高空，曲檀儿也才看清楚，这里四处望去，除了身后的鬼雾山脉的方向，可见灰暗阴云之外，其它地方，剩下的就是碧绿了，灵气郁郁。可见，大玄界的修炼资源，定然十分丰富。不然，也不会说是适合神玄位者修炼的地方。

    再飞了一阵，落日余辉就开始笼罩。

    曲檀儿沉迷于这种大自然的美景。

    不知什么时间起，她就变得没有时间，去关注这些东西了。以前，她最喜欢和城城一起，安静地看着日出和日落，什么烦恼的事，也不用想……

    刚越过一座高山，锦樊提醒道：“大人，下面有情况。”

    “什么情况？”原本沉迷于夕阳感伤的曲檀儿回过神来，也往下面看去，这一眼，她就嘴角抽了抽，“妈的，又是他……”

    可以无视吗？！

    不过，兰长卿这一次，看起来是九死一生！

    没有见过有这么倒霉的人……

    经曲檀儿的指示，锦樊放缓了度，再来到了虚空某处，静望着下面的展。下面的人没有现曲檀儿，是因为曲檀儿便用了空间秘术，隐去了踪影。如今的她，施展起这一个空间秘术，已经不同曾经了。

    她用的，是术印！

    将流千水教给她那个空间秘术的破绽，完全弥补了。

    不管白天，还是黑夜，只要隐藏于空间秘术之下，非熟悉空间规则的人，休想知道她的位置。

    而下面，有十余位高手正围杀兰长卿。

    兰长卿那一袭新换的衣袍，也早染满了鲜血，狼狈不堪。

    眼下，他最多就算是垂死挣扎而已。

    因为除了那十几人围杀他外，还有一名气息凌厉凶猛的黑袍男子，傲然立于一旁。好像，他还不屑出手去杀兰长卿。

    “兰长卿，为了小命，还是将乖乖地东西交出来吧。”黑袍男子冷漠的提醒着兰长卿。

    兰长卿嗤地咧嘴笑了笑，不屑似的说道：“交你娘的，骗三岁小孩子吗？”

    “不交？！那你就去死吧。”黑袍男子凶残地喝道。

    “……”