    第2392章

    吴东：“宇宙源力？它有什么用途？”

    天雪神祖：“宇宙源力，是宇宙中最本源的力量，只有掌握了它们，才能真正了解宇宙的奥义。神族文明也好，道门传承也罢，它们都是在宇宙源力的基础上发展而来。世间有七种宇宙源力，若是能得到其中一种源力，对修行将大有帮助，甚至有机会开创出新的修行流派。”

    “如果能掌握两种源力，在没有其它源力修士的情况下，将是无敌的存在。无论混沌境还是开天境，都不是其对手。”

    吴东：“你是说，就连神族的混沌境，都非其之敌？”

    天雪神祖：“其实到了混沌境，他们追求的也是源力。不过，他们只能从边缘慢慢领悟，进展非常缓慢。也有资质极为逆天的存在，他们能在混沌境或开天境走得很远，甚至跳出这个宇宙，另外开辟一个宇宙。”

    吴东：“连混沌强者都不能参悟的东西，我们这些修为弱的人进去，岂非也毫无机会？”

    天雪神祖：“当然是极难的。这个空间，已有无数人进入其中探索，其中不乏神祖、道祖、混沌至尊神和开天大道君。可他们没有一个出来的。”

    吴东道：“好处越大，风险越高，这也正常。”

    他想了想，道：“我接受你们的建议，与二位合作！”

    天雪神祖松了口气，道：“小女飞雪，容貌绝世，我将她许配给神子。”

    吴东道：“如你们所说，这一切是做给别人看的，目的是方便我接管雪国。不过，我必须用另外一重身份。”

    天雪神祖：“当然。我已经替神子准备好了新身份。”

    说着，他将一块玉牌交给吴东，内中有新身份的一切信息。吴东接过符牌，相关信息便进入他的脑海。

    他的这个身份，是天雪神祖的养子，名叫梁枫，和飞雪公主青梅竹马。梁枫的资质很好，未来将继承雪国的王位。

    真正的梁枫，早在十年前就进入折叠空间失踪了，所以他现在要伪装成梁枫。

    吴东道：“也罢，我便用梁枫这一身份。”

    他继续道：“你们这里出产的神石，拿来与我看看。”

    飞雪公主：“请随我去仓库查看。”

    吴东随着飞雪公主，来到雪国存放神石的仓库。这仓库很大，里面有专门用于存放神石的地方。

    这里的神石，按照级别分为多种，其中最顶级的神石，是二级四等，只有一块。那是一枚巴掌大小，紫红色的晶石，散发出奇异的能量波动。

    吴东拿起神石，发现这块石头内部蕴藏一种奇妙的能量。它的作用，是反弹掉敌人打来的能量，并作用于敌身。也就是说，这东西可用于制造那反甲。

    可惜的是，就这么一块石头，也只能打造一副反甲。

    心中一动，他取出那霸世天甲，因为他后面一直在修炼神道和仙道，这天甲久已不用。如今穿在身上，霸世的声音顿时响起：“主人，你好久没穿戴霸世了。”

