
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃睡饱睁眼的时候，宽敞整洁极有格调品味的卧室中，雪白的薄纱窗帘被巨大露天阳台外微微拂进的凉风吹起，连接卧室和露天阳台的玻璃门半开着一条缝。

    阳光暖洋洋的淡洒进来，鸟语花香，天气很好。

    感觉到自己的手被包裹在一片温暖中。

    敛眸侧目，偌大的床，另一边，宫司屿侧躺在那。

    他并未越轨，只是一只手和她的小手五指紧扣，睡着也未松开。

    纪由乃没醒多久，向来浅眠的宫司屿也睁开了眼。

    “醒了？醒了就去洗澡。”

    他和流云天微亮的时候就弄干净了，除了她。

    呆呆的看着宫司屿，瞅着两个人睡在一张床上，愣了片刻，小脸皱起，“怎么睡一起了？”

    坐起身，伸手捏了捏纪由乃的脸颊。

    “疯人院的时候我们病床靠这么近也没见你不乐意，我就沾了个床边闭眼休息了会儿你就不开心了？”佯装愠怒，板起脸，“纪由乃，这可是我的房间。”

    说的如此一本正经理所当然，好像她真的就该和他一起睡觉觉一样。

    自知说不过宫司屿，纪由乃在床上滚了一圈，裹起被单就冲进了淋浴间。

    洗的干干净净香喷喷的，惊讶的发现自己没换洗衣物。

    裹着浴巾打开了淋浴间门的一条缝，纪由乃轻细软绵的喊了声——

    “宫司屿……”

    本在一边躺椅上坐着看下人换床上四件套，一听从独立淋浴间传出纪由乃的喊声，他站起身，迈腿就走了过去。

    “怎么了？”

    “唔……没衣服换呢！怎么办？”

    透过缝隙，宫司屿望见了纪由乃清澈纯净的杏眸大眼，眨巴着，一脸无辜瞅着自己，有点萌，又很漂亮。

    蹙眉寻思了一会儿，宫司屿回头就朝着几个下人吩咐道：“去温妤房间里找一套她没穿过的干净衣物送过来。”话落，又看向纪由乃，勾唇浅笑，“先将就穿着，一会儿带你出门去买。”

    温妤。

    纪由乃第一次听到这个名字。

    很快就想起第一次来宫司屿家是他重伤，下人也是为她准备了一套温小姐的衣物。

    温小姐，就是温妤吗？

    好好听的名字。

    想问温妤是谁，到了嘴边的话又被纪由乃咽回去了。

    她觉得有些冒失。

    可……总觉得叫温妤的女人，和宫司屿关系不一般呢。

    纪由乃换好衣服就出来了。

    正值四月，温度渐升。

    下人给纪由乃挑来的是再简单不过的牛仔裤长袖t恤，内衣是全新的还未拆标签的，除了大小有些不合适，勉强还能穿在t恤里。

    紧身的九分牛仔裤衬得纪由乃一双细长的腿笔直完美。

    白色镶嵌着珍珠亮片的长袖体恤也包裹在她的身上，将她盈盈一握的腰肢衬得曼妙至极，及腰如瀑的长发被她利落的高高束起在脑后，干净纯粹，不施粉黛，瓷白透亮的肌肤如羊脂美玉，小嘴因为贫血，没什么血色，除了看起来有些病态虚弱……

    宫司屿满意的拉着纪由乃在自己面前转了圈。

    点点头。

    很美，像个不食人间烟火的小仙女似的。

    就是……内衣似乎有些不合身。

    “是不是小了？”

    纪由乃垂眸有些害羞的点点头，“没关系的，能穿就好了。”

    宫司屿才发现瘦瘦弱弱如弱柳扶风般的纪由乃竟发育的很不错，九院的病服太大，之前一直遮着，他压根儿没往这处想过。

    而且，在医院的纪由乃要不就是怂包似的缩着，驼着背。

    要不然就躺着，他从未见她腰板挺直和自己并立的模样。

    这会儿才惊觉，小丫头竟然不矮，到他下巴，起码得170的样子。

    可见，纪由乃的父母将她生的有多好。

    宫司屿正准备带纪由乃出门，车都候在别墅大门前的圆形喷泉池旁了。

    就见流云半只腿已经迈进喷泉池内，说要捞鱼。

    为了避免自己家被这厮给“掀”了，宫司屿慎重决定，带着流云一起出门。

    只有这厮在他眼皮子底下，他才放心。

    -

    恒隆奢侈汇是帝都二环闹市区内顶有名的世界奢侈品汇聚中心。

    全世界潮流时尚品牌的最新款，都能在这买到或预定到。

    是宫家斥巨资负责建设的，其所属的莱耀集团也是宫家名下在业界赫赫有名的奢侈品销售巨头。

    应宫司屿要求，整栋恒隆奢侈汇购物中心都以修整为由临时关闭，只为宫司屿一人服务。

    宫司屿在替纪由乃疯狂扫货。

    一只手牵着纪由乃，另一只手一件又一件不停拿着衣服贴在纪由乃身前对比。

    他的身后，白斐然负责看着流云，还有六七个负责管理整栋恒隆购物中心的高管人员，在亲自替宫司屿拿选好的衣物包包各类，哪怕都快堆成小山了，也不敢吱声。

    “由乃，我怎么觉得宫司屿派头好大，非常，非常有钱的样子？”

    流云戴着一副白斐然特意给他准备的墨镜。

    红眸实在诡异显眼，带上墨镜会好很多。

    苍白的颜，俊美的脸型，凌乱不羁的碎发，戴着墨镜身形消瘦却高大的流云，看上去像个帅气的忧郁型男模，十分惹眼。

    “我也和你一样这么觉得呢！”怯怯的瞄了眼宫司屿，又不敢挣脱他的手。

    她不敢和宫司屿说够了，太多了，穿不了的，一两件就好诸如此类的话。

    她刚刚有说过！

    却被这个贵公子模样的邪魅男人给凶凶的瞪了一眼。

    “你们两个嘀嘀咕咕什么呢？”

    一挑眉，冷哼着，宫司屿一扯纪由乃，不让她离流云太近，居高临下问。

    “哦！宫司屿，我和流云刚刚在讨论你看上去真的很有钱的样子，感觉超厉害的，话说我还不知道你是做什么的呢？”十分之乖巧，老老实实的交待。

    深看纪由乃一眼，宫司屿言简意赅回答：

    “我家是做生意的。”

    哦，那应该生意做得挺大的，不然也不可能派头这么大啊！

    纪由乃琢磨着，觉得没啥问下去的兴趣，点点头，就乖乖任由宫司屿牵着。

    完全没见到自己身后，一群替宫司屿捧着小山一样高的衣服包包鞋子的精英人士一个个震惊的睁大眼。

    这姑娘连宫少是谁都不知道？

    连宫家这种超级豪门也没听过？
