    一到沛县，易小川就看到好几家狗肉店，顿时想起沛县这道特色菜了。

    想想现在也该吃晚饭了，易小川顿时来了兴趣，正想着寻一家好点的狗肉馆。

    一路左看看右瞧瞧，一副好奇宝宝神情。

    刚走到街尾，便看到一家狗肉档，旁边挂着一面黄白相间的小旗，上面写着一个樊字，旁边还画着一条狗的模样。

    档口边上，一个满脸胡子大汉，正两手抬着一个刚出炉的大陶锅，陶锅中的狗肉香气扑鼻，看得让人垂涎欲滴。

    看着金黄诱人的狗肉，还有那胡子大汉，易小川顿时想起历史典籍的樊哙狗肉，顿时好奇心驱使，大步走进狗肉档。

    易小川坐下，随口朝胡子大汉喊道。

    “老板，来两斤狗肉，再来一壶酒！”

    胡子大汉看到来客人，笑容可掬，连忙答应一声，随即便开始忙活去了。

    这时候，韩春明也牵着马走到店前，易小川看到准备进店的韩春明，哼了一声，便不再多看。

    韩春明嘴角笑了笑，把马拴在店外，随即进店，坐在易小川对面。

    很快老板把狗肉和酒端了上来，也没筷子，就撕着吃。

    易小川拿起一块狗肉，撕开便吃，满嘴留香，好不快活。

    韩春明也没客气，拿起一块狗肉便吃，软烂适中，狗肉中独特的劲道，让这狗肉很有嚼劲。

    虽然没有后世那么多香料，但是这味道也很独特，而且还没腥味，果然不愧能流传千年名菜！

    易小川看到韩春明吃，也没小气，端起酒壶，便给自己倒上一碗，他端起酒碗，喝了一口酒，又咬下一块狗肉，不由美滋滋地发出一声感慨，随即朝韩春明说道。

    “大叔，我们先约法三章，我们一起寻找回家的路可以，但是这一路上的衣食住行，我们得AA制，还有就是，以后你少杀点人，人家也是有爹有妈的，被你一刀砍了，人家爹妈不伤心难过吗？”

    韩春明没理会这圣母少年，拿起酒壶也给自己来了一壶酒，随即正想给这圣母少年，上一上这个时代残酷的政治课，就见店内突然进来一人。

    这人四十出头，神情猥琐，两撇小胡子朝上，仔细一看，还有点幽默。

    身上的衣袍最少两个月没洗，衣角处一层厚厚的油污，来人正是后世大名鼎鼎的汉高祖刘邦。

    不过此时的刘邦，就还一个中年泼皮，靠着皮脸厚在沛县是出了名的二流子。

    靠着自己泗水亭长的身份，结交了一大群狐朋狗友，在这沛县地界，他也算声名远扬了。

    刘邦和这店老板樊哙是好基友，因为樊哙脸皮薄，刘邦常年在樊哙这吃霸王餐，今天刚进店，就一眼看到易小川和韩春明两人。

    刘邦之所以能短短七年时间，从一个泼皮到成为后世大名鼎鼎的汉国开国皇帝，自然也是有几分本事的，这本事之一就是会看人脸色。

    这韩春明的打扮，还有易小川的坐姿吃相，这明摆是两个外来人。

    而且易小川坐姿歪歪斜斜，一看就是那种没啥社会经验的小白，很好说话那种，刘邦顿时便把注意打到易小川身上了。

    刘邦看了看桌上，那陶碗中的两斤狗肉，他咽了咽口水，随即大步走到易小川身后。

    刘邦一把拍在易小川肩上，随即面容自来熟似的喊道。

    “兄弟，我算是逮到你了，这会看你往哪跑！”

    易小川一惊，连忙回头一看，见到一脸陌生的刘邦，顿时吃惊地询问道。

    “你谁呀！”

    刘邦演技一流，老油条一个，丝毫没在乎易小川的惊讶！

    他一边抓起易小川身旁陶碗中的狗肉，一边一副我找你很久的样子，嘴里哔哔道。

    “兄弟，瞧你说的，我是你刘兄呀，去年我们还一起吃过饭来的，来来，别客气，我们边吃边聊。”

    说着，刘邦眼神一转，把刚吃了一口的狗肉扔进陶碗中，随即又抓了一块狗肉，舔一舔，吸吮了一下，又扔进陶碗中，转眼又去抓另外一块。

    这一幕看得韩春明眉头都皱起来了，这样的无赖，竟然未来能成为一个开国皇帝？

    一旁易小川也看呆了，他见过无耻的人，没见过如此厚脸皮的无赖。

    不过易小川随即想起，自己当初因为跟项羽杀了秦兵，现在可还是通缉令的通缉犯，这闹太大了，也影响不好，便没再出声。

    刘邦见陶碗中的几块狗肉，都被自己舔过后，顿时心满意足地瞥了一眼易小川。

    见易小川没发怒的迹象，顿时心里更稳了几分，心里有了主意，随即嬉皮笑脸说道。

    “兄弟，你们也吃呀，就是我一个吃，多不好意思呀！”

    说着，还抓起一块自己刚吸吮过狗肉，递到易小川身前，易小川连忙避开。

    刘邦见易小川不接，笑嘻嘻又递到韩春明嘴边。

    韩春明自然也不会去接，只是看好戏似的看着刘邦。

    刘邦被他看得发毛，觉得也是时候开溜了，随即站起身说道。

    “哎呀，我想起家中还有妻儿未吃饭，既然两位兄弟都吃饱了，那这狗肉和酒，我便打包回去，下回我们吃饭，我请客！”

    说完，刘邦便大声朝还在忙活的樊哙喊道。

    “老板，给我把这狗肉包起来，这酒壶我便拿走了，明日再还你！”

    说完，拿起酒壶，便对着壶口咕噜喝了一大口，便把酒壶抱在怀里，让樊哙赶快给他打包。

    韩春明没啥动作，似笑非笑地看着这一幕，见刘邦提着狗肉，都准备走人了，韩春明才笑着朝对面的易小川说道。

    “这可是你刘兄呀，这顿可得你请了！”

    易小川顿时不满地喝道。

    “凭什么我请，我又不认识他，说好AA的！”

    一旁刘邦听不懂什么是AA，但是见两人已经为这事吵起来了，顿时觉得不妙，提着打包好的狗肉，便想从旁边开溜。

    韩春明拿起放在旁边的剑，随即把剑尖搭在他打包好的狗肉上，带着调侃地说道。

    “刘兄是吧，我看你下次也别请了，先把今天这狗肉和酒钱付了吧！”

    刘邦一见韩春明这样的举动，顿时眼神一转，随即豪气地说道。

    “兄弟，瞧你说的，不就是一点酒肉钱吗？我付就行了！”

    说着，刘邦装模作样，在身上做掏钱的动作，可摸了半天，也没摸出半文钱，随即便带着抱歉地语气说道。

    “哎呀，不好意思，出门太匆忙，忘记带钱了，既然两位兄弟如此斤斤计较，那这狗肉我不吃也罢，你们继续吃吧！”

    刘邦说着，便把狗肉放到桌上，还不忘把用树叶包着的狗肉解开，露出里面好几快只咬了一口的狗肉快。

    易小川满脸嫌弃地看着桌子上狗肉，随即挥了挥手说道。

    “算了，算了，这狗肉你拿回去吃吧！算我倒霉，这顿我付钱！”

    刘邦见目的达到，顿时嘻嘻哈哈连忙包好狗肉，怀里抱着酒壶，一手提着狗肉，撒丫子就溜走了。

    刘邦刚遛出大门，一个熟人就调侃喊道。

    “刘三爷，这又骗了一顿狗肉呀！”

    刘邦只是瞥了一眼那人，也不回答，加快脚步便朝前走。

    周围几个孩童也是看着刘邦笑嘻嘻，有一个儿童带头唱起童谣，

    “刘三爷，人三流，骗了吃，又骗喝，沛县百姓一千户，上当人家九百九……”

    刘邦听到这群孩童唱的童谣，顿时脚步加快几分，生怕身后那两个外地人来找自己麻烦。

    店内的易小川听到街道上的童谣，顿时脸色一黑，站起身，朝着刘邦的背影叱骂道。

    “我去你大爷的，下次别让我见到你，不然见你一次打你一次！”

    刘邦听到这声音，一手拿着酒壶，一手拿着狗肉，一溜烟跑了！

    易小川愤愤不平地坐下，嘴里还不停地嚷嚷道。

    “大爷的，没想到碰到一个无赖，靠！”

    韩春明笑而不语，随即便把老板喊来，又要了两斤狗肉，一壶酒，两人这饱餐一顿。

    酒足饭饱后，易小川看了韩春明一眼，噘着嘴从口袋掏出钱袋结了账。

    两人离开饭店，易小川想去住客栈，待明日一早就离开沛县，前往汤巫山寻找回家的路。

    韩春明想了想，觉得也行，但是想起吕素姐妹俩，不由也有些惋惜，随即说道。

    “我们要不去和吕公道个别吧，别到时人家还到处找你！”

    易小川摸了摸下巴，觉得有道理，随即两人便到了县衙附近一处豪宅前，这里正是吕公一家人暂时居住的地方。

    吕公这人来头不小，学识渊博，加上和当地县令关系不错，所以才来沛县避难。

    吕公原先在家乡有一仇家，为了躲避仇家，没办法才来沛县避难，要不是在路上碰到韩春明两人，估计现在全家人已经挂了。

    韩春明和易小川两人被仆人领进豪宅，随即便见了吕公父女三人，

    吕雉看到归来的易小川，满脸欢喜，眼中的春意掩饰都掩饰不住。

    一旁的吕素在易小川脸上看了几眼，便看上韩春明，见他在打量自己，连忙羞涩地低下头。

    韩春明嘴角露出一抹笑容，要是明天自己和易小川离开了，那这个吕素会不会就不会出啥事了，安静在沛县嫁人，好好过下半辈子？

    吕公眼神还在韩春明和易小川两人身上打量，心里也在盘算着什么，几人寒暄一番后，吕公便让仆人给两人去准备房间。

    易小川欲言又止，最终还是鼓起勇气提出自己两人明天就离开的消息。

    听到两人明天就离开，吕公还未开口，一旁吕雉便早已经忍不住了，连忙站起身，有些惊慌，又有些焦急，连忙询问道。

    “易公子为何要这么匆忙？就不能多待几日吗？再过两日便是重阳节了，易公子何不过完重阳节再作打算？”

    易小川想解释，一旁的吕公也连忙借口挽留，这父女俩一客气，易小川便没了主意，连忙用眼神看上韩春明。

    韩春明装作没看到，他到无所谓，他暂时跟着易小川便行了。

    易小川见韩春明神游天外，顿时想了想，便答应下来了。

    听到易小川答应多留几天，吕雉小脸上激动得都有胀红，看着易小川那张小白脸，媚眼如丝。

    易小川也是花丛中老手了，哪里不能明白吕雉那眼神。

    不过易小川可没啥心理负担，反而有些沾沾自喜，瞥了一眼韩春明，哼了一声，心里碎碎念。

    “瞧见没有，哥就是比你受欢迎，就算秦朝，也有美女暗恋哥！”

    两人就这样暂时住了下来，这豪宅和普通老百姓家，就是不一样，房间全实木，地板都是，宽敞又明亮。

    到了晚上，一个房间还点两盏灯，韩春明看了一下油灯使用的燃料，应该是一种动物熬制的油脂，这玩意普通老百姓肯定用不起。

    原本韩春明以为两人待两天就走了，但是第二天，易小川一脸沮丧地告诉他，他准备待一段时间，因为他手机没电了，他准备自己做一个手摇发电机。

    韩春明突然想起原剧中，好像也有这样一段剧情。

    易小川说干就干，画图，寻找材料，再拼接，一气呵成！

    最后缺少一个转子，一些铜钱，最后在吕雉的帮助下，也搞定了。

    三天时间，韩春明便看到了一台手摇发电机出现了，这玩意，韩春明看得也是啧啧称奇，这么扯淡的东西，到底是怎么做出来了？

    更扯淡的是，易小川居然真用这玩意发电成功了！

    没有换向器，这玩意到底如何把电冲进手机里面的，韩春明都搞不懂。

    好吧，天选之子，这个问题就不纠结了。

    易小川这发电机也搞定了，重阳节也过了，想着也是时候动身了。

    但是现在可不是易小川想走就走了。

    易小川这几天中，为了搞到转子和铜线，把吕雉逗得那叫一个心花怒放。

    甚至易小川为了感谢吕雉帮他搞到金线，还抱起吕雉原地转了三圈，最后还亲了吕雉额头一口。

    这么不要脸的感谢方式，别说在秦朝了，就是在现代，也会引起误会。

    这不，三天虽短，但是易小川彻底把吕雉的心给勾走了。

    可易小川这种花心大萝卜，他可没想过真正和吕雉发生点什么。

    虽然吕雉胸大屁股圆，但是他可是要回现代的人，自己怎么可能在秦朝和这里的美女发生点什么。

    可吕雉不这样想呀，易小川这几天和她相处的方式，让吕雉感觉自己这辈子都没这么快乐开心，要是往后，自己嫁给易小川，每天有这么风趣的相公，那该多好呀！

    吕雉也是心直口快的人，心里有了主意，便和她父亲吕公坦白了。

    吕公一听，顿时感觉有些不妙，自己这大女儿是动心了。

    这几天他也仔细观察了易小川，这人虽然气度不凡，又有一张好皮囊，但是为人却是轻浮，说话颠三倒四，他并不觉得易小川是能托付终身的人。

    但是大女儿一副非他不嫁的语气，让吕公也有些难办。

    就在这时候，易小川说自己想离开了，吕雉自然是不许，跪求父亲给她做主，吕公这下左右为难。

    吕公也没办法，先是说自己让府上，明天准备一场送别宴给两人饯行，好稳住易小川。

    待易小川离开后，看着哭哭啼啼的吕雉，吕公叹了一口气，开始闭门和女儿商量怎么把易小川留下来。

    最后吕雉给父亲出了一个主意，吕公想了想，觉得这主意不错。

    到了第二天，易小川刚起床，就被仆人喊到吕公房间。

    一到吕公房间，易小川就吓了一跳，这一晚上不见，吕公就变成一副病秧子状态了。

    吕公嘴唇干裂，脸色苍白，手脚止不住地发颤，额头还发着虚汗，这副虚弱的模样，到像要得挂的模样。

    吕公艰难想爬起来，易小川连忙上前扶住对方。

    吕公靠在易小川的手臂上，虚弱地带着歉意地语气说道。

    “易公子，老夫恐怕命不久矣，老夫想求公子一件事！希望公子能答应老夫，如果公子不答应，老夫便是死也不瞑目！！”

    易小川这种滥好人，听到吕公这话，连忙点头答应。

    吕公见易小川已经上钩，屏住呼吸，让自己脸上变得胀红一些，随即连忙假装咳嗽几下，这一咳，还咳出一团血污。

    易小川顿时慌忙脚乱，一旁吕雉和吕素姐妹俩连忙大哭着上前，房间里顿时一片哀伤气氛。

    吕公这一咳嗽，易小川的戒备心彻底没了，顿时感觉心里沉甸甸的。

    吕雉趁机上前给父亲擦了擦嘴唇上的血迹，和父亲眨了一下眼睛，表示一切顺利，可以进行下一步计划了。

    吕公微微点了点头，随即再一次靠在易小川手臂上，眼中带着祈求，语气虚弱地说道。

    “易公子，老夫现在有一事相托，老夫是被仇家追杀，才来沛县避难，现在老夫眼看就不行了，老夫这一去，家中就剩两个弱女子，万一到时仇家追来，我这两个苦命的女儿，又得怎么办呢！”

    易小川这时渐渐感觉到不妙，这老头是想托孤呀！

    但是看到老头那快咽气的样子，他欲言又止，最终还是没说出口，谁叫他是圣母表呢？

    吕公见易小川没反对，顿时心里一喜，一旁的吕雉也是嘴角露出一抹得意的笑容，只有吕素还被蒙在鼓里，还真以为父亲就要咽气了，哭得梨花带雨。

    吕公继续说道。

    “老夫只希望在临死之前，看到我这两个女儿嫁给一个好人家，希望易公子您能帮老夫这个忙，完成老夫这唯一的遗愿。”

    易小川一听这话，顿时心里隐隐约约松了一口气，原来是要自己帮她们姐妹俩寻找一个夫婿呀，这事应该不算太难吧？

    易小川一听不是要自己照顾她们一辈子，顿时心里便没了之前的紧张，在两姐妹哭哭啼啼中，最后答应了吕公的祈求。

    吕公一见计策成功，也是松了一口气，便假装昏昏沉沉睡了过去。

    易小川安慰两姐妹一番后，神情低落地回到自己的房间。

    韩春明正在收拾行李，见到易小川这副神情，疑惑地询问了一下。

    易小川沮丧地叹了一口气，便把吕公嘱咐他的事说了出来。

    韩春明听到吕公快咽气了，顿时满脸疑问？

    这啥情况？

    他顿时放下行李，大步朝吕公的房间走去。

    走到房间近前，刚碰到出门的吕素，见她一副伤心欲绝的模样，顿时一脸惊讶和莫名其妙，难道是自己的原因，产生蝴蝶效应，让吕公提前得病死了？

    韩春明连忙上前询问道。

    “素素，你爹怎么样？”

    素素见是韩春明，顿时眼泪一下就流了下来，伤心得连话都说不出来了。

    韩春明见状，下意识伸手擦了擦吕素的眼角，吕素正在伤心时，没注意到韩春明越界的行为。

    或许吕素只是把韩春明当一个长辈吧，根本没往那方面想。

    随即她露出一副可怜巴巴的模样，抬起头，看着韩春明，呜咽着说道。

    “韩大叔，我爹…我爹，快不行了，呜呜呜！”

    说到这里，吕素再一次忍不住哭出声，韩春明见状，两只手连忙擦拭她的眼泪，见她哭得越发伤心，下意识把她搂进自己怀里。

    这一搂，吕素顿时察觉到什么，连忙推开韩春明，小脸一下羞红到脖子了，小脸又红又伤心地看着韩春明。

    韩春明也察觉到自己失态，连忙尴尬地笑了笑，随即说道。

    “带我去看看吧，忘了告诉你了，我会医术，很厉害的那种哦，保证能治好你爹！”

    吕素一听韩春明这话，脸上的眼泪顿时就止住了，随即一脸震惊和欣喜，上前几步，眼泪汪汪，带着祈求和渴望地眼神抬起头看上韩春明。

    “大叔，你真的能救我爹吗？”

    韩春明看着那张洁白无瑕，又润又嫩的小脸，下意识想伸手去摸，但是随即便止住了，连忙认真地点了点头回道。

    “当然！走，带我去看看！”

    吕素连忙反应过来，带着韩春明便朝房间走去！

