
　　下一秒，像是突然想到了什么？

　　她拖着残废的双腿，猛地扑向楚灵：“楚灵，求求你放过我吧！我知道错了，我真的知道错了。”

　　“只要你肯放过我这一回，我什么都听你的。”

　　“对了！你是不是很想知道锦鲤的秘密？”

　　“我告诉你，我全都告诉你！只要你放了我,我把我知道的一切都告诉你！”

　　“楚灵，我求求你了……”

　　“求求你带我离开这里，我真的不想跟这家变态生活在一起，求你带我走好不好？”

　　“……”

　　“嗤。”楚灵闻言，冷嗤一声：“陈欣欣，你听过一句话吗？”

　　“？？？”陈欣欣一脸茫然：“什么话？”

　　楚灵嘴角勾起一抹恶意的笑容,声音幽幽地说：“要是道歉有用的话……还要正义和法律来干嘛？”

　　“……”陈欣欣一噎。

　　抿了抿唇,弱弱地反驳道：“可那都是上辈子的事情,我这辈子并没有那样伤害你啊！”

　　“再说了，你如今这样报复我，与上辈子的我又有什么区别？”

　　“当然有区别了。”楚灵居高临下地看着，趴在地上苦苦挣扎的陈欣欣：“你我最大的区别就是……”

　　“你只是一个贪婪又恶毒的小偷，而我嘛……”

　　她顿了顿，这才意味深长地说：“自然是那个，专门喜欢折磨坏人的‘魔鬼’吖~”

　　“！！！”陈欣欣瞳孔猛地一缩，双手颤颤巍巍地指着楚灵：“你你你……你不是楚灵，你到底是谁！”

　　上辈子自己与楚灵虽然没有太多交集，但也曾从别人的嘴里和新闻里多多少少知道了一些讯息。

　　楚灵从小到大被家人保护得很好，说她是一朵温室里的小花朵都不为过。

　　这样一个人，在遭受到长达八年的痛苦折磨之后，虽然有可能因为仇恨而做出改变。

　　但，楚灵本质上是善良的，因此绝不可能像眼前之人这般漠视一切。

　　是的，就是漠视。

　　恢复前世记忆后的她，努力回想在安宁村发生的所有事情…

　　赫然发现！

　　眼前这个楚灵，与前世的楚灵不论在性格方面，还是在气质和武力值方面,简直就是天差地别。

　　因此，她就可以断定！

　　眼前这个浑身透着诡异的楚灵，一定是假冒的！

　　若真如自己猜测，那真的楚灵又去哪儿了？

　　想到这里，陈欣欣忍不住打了个寒颤。

　　不论真正的楚灵在哪儿，都改变不了眼前这个假楚灵对自己有着很深的恶意这个事实。

　　怎么办呢？

　　她要怎么才能摆脱眼前的困境？

　　陈欣欣疯狂思考着，企图找出保护自己的办法。

　　然而，楚灵怎么可能给她这个机会？

　　虽然陈欣欣身上的天道气运，早在锦鲤的魂魄被打散的那一刻，就已经重新反哺给天道。

　　但，楚灵可从来都不会小看任何一个世界女主。

　　说不定，哪天突然从天而降一个男配，让后就把女主给救走了呢？

　　为杜绝此类狗血剧情发生，楚灵果断来了个‘辣手摧花’。

　　痒痒粉轻轻一撒…

　　好家伙！

　　陈欣欣当场就开始尖叫、抓狂起来。

　　那动作，那力度…

　　啧啧，简直没把身上的肉当自己的了。

　　亲眼看着陈欣欣将一张小脸抓出几道血痕，楚灵这才好心地给她吃了一颗解药。

　　“行了。”楚灵拍拍手,一脸淡漠地说：“接下来你就呆在这里,好好感受一下楚灵上辈子的绝望和痛苦吧！”

　　末了，又非常欠扁地补充了一句：“哦，对了！你可千万别死太早了，不然我可是会把你送到医学生的解剖台上，让他们把你当成‘大体老师’来解剖的喔~”

　　“！！！”陈欣欣。

　　虽然不明白大体老师是个什么东西？

　　但，解剖两个字她还是懂的。

　　楚灵这是…

　　要让她死都无法摆脱痛苦，铁了心要给上辈子的楚灵报仇雪恨啊！

　　心里莫名打了个寒颤。23sK.com

　　不，不行！

　　她不能就这样坐以待毙！

　　可是，双腿都已经废了的她，到底该如何自救呢？

　　陈欣欣一时陷入自己的思绪中，丝毫没有察觉到楚灵已然悄声无息地离开…

　　等她回过神来时，身边哪里还有楚灵的身影？

　　“楚灵，你这个疯子！你放我出去，放我出去啊！！！”陈欣欣怒吼道。

　　然而下一秒…

　　“啪”地一声脆响，直接将她给打懵了。

　　“小贱人，臭娘们儿！”

　　一个脸上长满皱纹、皮肤黝黑发亮的妇人，发疯似的朝陈欣欣扑了过来。

　　陈欣欣双腿本就受了伤，再加上刚才还中了楚灵的痒痒毒，这会儿已经虚弱到连三岁孩子都打不过的程度。

　　更何况，还是一个常年干农活儿，拥有一身力气的妇女？

　　因此妇人不费吹灰之力就把陈欣欣骑在身下，二话不说便开始拳打脚踢起来。

　　“啊啊啊……”

　　陈欣欣惨叫不止，声音听起来无比绝望。

　　楚灵从实时监控技能中看到这一幕，嘴角勾起一抹浅浅的弧度…

　　她抬起头，双眼放空地看向浩瀚无边的天际。

　　半晌，喃喃自语道：“你，看到了吗？我，已经帮你报仇了……”

　　呢喃声若有似无，听起来有些缥缈。

　　解决完陈欣欣和锦鲤之后，一直压在心里的大石终于落下。

　　楚灵隐约间感觉到，似乎有什么东西离开身体，飘向未知的远方…

　　她知道，这一定是原主当初留在体内的一缕意识。

　　如今原主心结已解，继续留下来已然没有意义。

　　楚灵相信，天道爸爸一定会还原主一个更美好的人生。

　　在那里，一定没有嫉妒与伤害，她会生活得很幸福…

　　很幸福。

　　只是…

　　“哎！”

　　楚灵深深地叹了一口气：“从此以后，我又变成一个人了…”

　　小球球闻言，顿时就不乐意了。

　　【小公主，你还有我呢。】

　　“对呀灵姐姐，小锤锤也会永远陪着你哒~”小人参忙道。

　　空间里其他小动物，也纷纷加入‘表忠心’的队伍中来。

　　“还有我，我也会一直陪着灵姐姐哒~”

　　“嗯嗯，我也是！”

　　“对，我们都会陪着小灵！永远都不分开！”

　　大白、大黄、小狐狸、小虎、冰龙、伍锤锤、小彩、熊妹…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第428章 原主心结已解免费阅读。https://xs.23sk.com 