    西子月扣下了扳机。

    橘红的火花旋转着在枪口张开，犹如盛放的红莲，子弹含在了红莲的花蕊里。

    第一枪洞穿了魔鬼的胸口，他的身体被打成了黑灰相间的尘埃，犹如灵魂灰飞烟灭。

    第二枪则打在了魔鬼的眉心，整个侧写开始崩塌，大地刮起了席卷一切的风暴，魔鬼的残躯在风中不断消散。

    缓缓消散的过程中，魔鬼居然还能开口说话：“青铜的山峰会融化，大海沸腾，大地翻出它的脊骨，最后是风暴摧毁一切。”

    西子月认真地倾听着，眼瞳中的黄金不灭。

    魔鬼像是在说一则预言，他的表情居然是微笑。

    “岩浆已经冷却了，大地也停止了震颤，接下来是海啸与飓风，务必做好战争准备。”

    魔鬼打了个响指。

    西子月猛然睁开了眼睛！

    依旧是晚上，依旧是教堂前，格蕾尔正站在她身边。

    侧写的世界崩塌，西子月回到了现实。

    后知后觉的惊悚感袭遍了她的全身，让她出了一身冷汗，像是从噩梦中醒来。

    好消息是噩梦中的她英勇无比，提着PPK两枪打爆了魔鬼的狗头，简直帅得恨不得嫁给自己。

    比起拉风无比的自己，西子月更在意这次侧写的超大信息量。

    干爆了前两任校园巨头的路明非，再次出现的魔鬼，奇怪的预言。

    以及促使路明非开枪的原因......那个穿着作战服的女孩倒下了，她给了路明非极大的刺激，她究竟是谁？

    等等！话说为什么自己能靠一把战术短刀和一把PPK干爆侧写世界中的魔鬼？

    西子月陡然间意识到了最后这个严肃的问题。

    相较之下，前面的问题，都不叫问题！

    西子月扭过头来，发现格蕾尔正一脸惶恐地看着她，手机都吓得掉到了地上。

    西子月解释道：“不要在意，我的侧写本质是上代入和表演，我刚才之所以挥刀开枪，是因为在侧写世界里看到了奇怪的东西。”

    想来自己刚才又挥刀又开枪的举动在格蕾尔看来应该是中邪了。

    格蕾尔呆愣愣地摇了摇头：“不，我不是说这个，而是.......那边。”

    格蕾尔将手指伸向了前方，示意西子月看过去。

    这回轮到西子月呆愣住了。

    前不久还在教堂与停车场之间的空地上激情对砍的两位校园大姐头，此刻纷纷倒在了血泊之中，一动不动。

    打在她们身上的并非是具有实际杀伤力的黄铜弹头，而是弗里嘉子弹，也就是说这俩人现在只是昏迷过去了。

    西子月自己都没注意到，她依旧保持着开枪的姿势，枪口还冒着热气。

    场面一度很安静，又很尴尬。

    西子月的表情变得难看了起来，还有点无辜，一个字都说不出来。

    “这是我干的？”

    “还.......还真就是你干的，我刚才正忙着拍摄素材的时候，忽然听到旁边传来两声枪响，这俩妞儿就应声倒地了......我转过头来，发现你的黄金瞳已经点亮了，表情狰狞又帅气。”格蕾尔迅速镇定了下来。

    西子月摸了摸自己的脸颊。

    “没事，现在已经不狰狞了，黄金瞳也熄灭了。”

    “那现在的情况到底是？”西子月看看不远处倒下的二人，又看看安静的四周，眼睛眨巴眨巴了起来。

    “恭喜你，成为了自由一日的获胜者。”格蕾尔用爱莫能助的语气道贺。

    ......

    .......

    校园的广播里想起了铿锵的进行曲，这是自由一日最终结果尘埃落定的信号。

    大批的医务人员从建筑里蜂拥了出来，寻找“尸体”，给他们注射药剂，将其唤醒。

    整座校园一下子变得热闹了起来。

    西子月靠坐在了喷泉的台阶上，双手拱着脑袋，像是一尊思考的雕像，和当时路明非的位置动作一模一样。

    荣耀来得太突然，入校的短短两小时之内，她就干掉了本校的两大女王，成功登上了第一的王座，感觉已经可以直接称帝了，简称女帝。

    那俩发子弹，本来是用来打爆魔鬼狗头的，但没想到居然顺手也把夏绿蒂和零干掉了。

    按理来说，即便这俩姑娘忙着对砍，也不会放松对周围的警惕，西子月也没有隐藏自己气息的本事，相反在开枪的一刻，她的杀气暴涨了数十倍。

    其实开枪的前一秒，夏绿蒂和零感受到了不妙，打算后撤，不过她们还是被西子月两枪命中了，没有丝毫还手余地。

    因为又有一个新的言灵在西子月身上奏效了。

    序列号100，言灵·圣裁。

    在那本《言灵学Ⅰ》上，序列号刚好排到100，圣裁是这本书上的最后一个言灵。

    为了弄清这个看上去效果非常厉害的言灵，西子月还特意给伊丽莎白打了电话，得到了对方的短信解释。

    圣裁效果：攻击必中，不过只适用于远距离武器，比如弓箭，比如子弹，还比如长矛。

    到了100这个级别，言灵已经不能用科学来解释了，只能用玄学来解释。

    加持了圣裁的子弹，能百分之百命中释放者想要命中的人，只要对方在攻击范围之内，就算隔着屏障也能绕开。

    如果释放者只是不小心擦枪走火将子弹射出，子弹则会像拥有自我生命力一样，扑向它“视野”中的目标......简称谁在枪口前，谁倒霉。

    如果将98的幸运比作命运之盾，那么100的圣裁则是命运之矛，偏偏这把矛能击穿盾，所以圣裁的序列号高于幸运。

    路明非，他当时就是用这个言灵干掉了校园两巨头。

    西子月也用侧写得到了它。

    圣裁的效果在她身上停留了仅仅两秒钟，也正是靠这两秒钟的时间，西子月完成了壮举。

    这一切像是某种宿命轮回，路明非这个人显得越来越神秘悬疑。

    当然，这也有可能是卡塞尔的隐藏校园传统，但凡新人在自由一日那天入学，校内两大哥或两大姐必将成为新人的垫脚石。

    格蕾尔将一杯热水递给了西子月，西子月现在看起来不像胜者，倒像是受了惊的人质，需要裹一层毯子在身上取暖。

    “谢谢。”西子月下意识回应。

    “抬起头来挺胸做人吧，这波你成功装到了，校园明星的位置正等着你。”格蕾尔笑着说。

    “我说了，那是侧写的无意识动作。”

    “虽然我信，可你该怎么解释给大家听呢？我侧写时不小心看到了魔鬼，我生气地把它的狗头打爆了，但也不小心顺带把零主席和夏会长放倒了，为此我愿意交出桂冠，让她们俩个再打一场？”

    格蕾尔说完耸了耸肩，还翻了翻眼白。

    西子月已经告诉了格蕾尔魔鬼的事，她介乎于信与不信之间。

    “虽然知道这不是你的本意，但我还是想说......这才是装逼的正确姿势！什么开着直升机从天而降那都弱爆了，只能算是廉价且自卑的爽感，真正的装逼高手都是在不经意之间完成装逼，事后还叹气再三表示，老夫......呸，老娘根本不想这样，是你们硬要送人头的。”格蕾尔忽然惟妙惟肖地模仿装逼高手了起来，看样子洛朗家族的女性人均都是戏剧演员。

    西子月依旧用残念的表情看着对方。

    “其实只是想让你开个心。”格蕾尔回归了正常的笑意，七分女管家，三分女流氓。

    战场逐渐打扫完毕，尸体们一一复活，醒来第一件事就是关心到底哪边赢了。

    但结果，他们发现俩位统帅居然双双倒地。

    “谁干的！站出来！绝对是有人放黑枪了。”

    西子月缩紧了肩膀和腿，低头喝茶。

    学生们正激昂愤慨时，一个高挑笔挺的人影正从英灵殿的台阶里走出，身后跟着其他教职人员。

    “昂热校长！”有学生喊道。

    所有人的注意力都指向了那个笔挺的人影，他像是一面旗帜，无论旗帜飘扬在哪里，学生们就心向着哪里。

    英伦绅士模样的老人走进了路灯的光中，他穿着白色的条纹衬衫搭配灰褐色马甲背心，一只鲜嫩的玫瑰插在了他的胸口......虽然他很老了，但他身上的年轻气质丝毫不亚于这株新生的花。

    “晚上好呀，同学们，很高兴你们没有像去年那样，带着AK47冲入我的办公室，可另一方面，我又有些落空，无法参与进你们的游戏。”昂热环视四周，苏灰色的眸子里写满了和蔼与智慧。

    “校长，有人暗算了我们。”有学生上前说道。

    “根据校规，任何学生都能参与自由一日，只要这个人不触犯规定，在校史上的确有人通过伏击的方式获得了自由一日的桂冠，不过那都是好几十年前的事了，那时还没有形成如今两大社团对峙的局面，而是多个社团混战，这也给了不属于任何一方势力的自由人夺冠机会。”昂热认真地直视着这位同学的眼睛。

    “你现在如何认为呢？欧里科？”昂热准确地报出了这位同学的名字。

    欧里科一愣，校内同学这么多，自己也只是C级，没想到校长能准确把自己的名字和脸对上号。

    校长的意思很明确了，从来没有自由人不能参与活动的规则，只是学生们忘记了这件事。

    很快，学生们的愤慨平息了，而是转变为了好奇，他们想看看到底是哪个神人，能够同时干掉狮心会会长和学生会主席，想来定是深藏不露之辈。

    “下面就由我来宣布今年自由一日的获胜者，不属于任何一方阵营的自由人.......西子月同学，掌声欢迎。”昂热提高了音量。

    用于在夜间举办自由一日的聚光灯都调动了起来，纷纷指向了喷泉的台阶上。

    全世界的镜头都给到了西子月身上。

    “嗯？”西子月抬起了头，发现光好刺眼。

    看着西子月，大家都愣住了。

    她这双手捧着茶杯小口泯茶的姿势，像是松鼠坐在自己的尾巴上，抱着坚果吧唧吧唧地在啃。

    所有人都傻眼了，西子月也跟着傻眼，双方目瞪口呆。

    就这？

    就这玩意把咱们学校的两位大姐头都放倒了？

    所有人都怀疑世界观的战力体系是不是崩坏了……

