    “傻子才会把你这种白痴当朋友，我只是把你当针对卡特琳娜的工具而已！”罗西在心里暗暗冷笑，表面上却带着温暖的微笑道：“有你这句话我就放心了，不过还有件和卡特琳娜有关的事要告诉你。”

    布克连忙问：“什么事？”

    “我还是很了解这个妹妹的，她只要看上一个男人，就几乎不会改变想法，所以……你再追求她恐怕是没希望啦！”罗西开始一本正经地胡说八道，就是为了引导布克在对付陆远的同时，最好顺便也把卡特琳娜给解决了。

    罗西的目的果然达到了，在听到他说自己追求卡特琳娜无望时，布克的眼中闪过一丝杀意，但很快就掩藏起来道：“我对安娜是真心的，所以一定会继续追求她，直到她接受我为之！”

    然而布克的反应并没有逃过罗西的眼睛，知道自己的阴谋已经得逞，这家伙也不由得暗暗得意，但表面上还是一脸关心道：“我支持你追求她，要是我们两家能联姻，对大家都有好处！”

    罗西说到这里心怀鬼胎的两人相视而笑，好像真和对方的关系很好一样。

    布克的检查结果很快就出来了，除了被打掉几颗牙、手肘膝盖有些擦伤瘀伤之外，并没有什么大碍，只要休息几天就没事了。

    不过即便如此，自尊心受挫的布克还是觉得自己很没面子，暗下决心绝对不会放过那个该死的中国人。而眼下罗西已经告诉了他一个最好的机会，这家伙当然不会错过。

    等回到自己家之后，布克沉思片刻，拨通一个电话号码道：“明天上午带几个人去码头，给我盯着一条叫‘女王号’的游艇，要是那条船出海，你们就跟上去，那条船上会有一男一女两个年轻人，那个男的是亚洲人，女的是安娜-卡特琳娜-迪波亚，你们把他们都带到我在郊外的别墅去！”

    迪波亚是墨尔本有名的大家族，绑架了卡特琳娜肯定会引起轩然大波。要是老迪波亚勃然大怒，整个墨尔本都会不得安宁。

    不过布克找的这些人，都是他绝对信任的手下，所以接电话的人立刻沉声道：“知道了，不过要是他们反抗怎么办？”

    “反抗！？”布克脸上闪过一丝狞笑，恶狠狠地道：“要是他们敢反抗，只要把女的带回来就行，至于男的……当场打死丢海里！”

    这下布克手下也心里有数了，就算把卡特琳娜带回来，这个女人也别想重见天日，被永远关在别墅里已经是最好的下场了。至于那个男的，肯定是死路一条，区别就是早死晚死而已。

    这反而让布克的手下放心不少，毕竟死人才是最安全的。最好游艇上的人全都死光，这样迪波亚家族也就会找到他们头上了。

    想到这里布克的手下沉声道：“我明白了，现在就去准备！”

    布克接着吩咐：“动手之后我会给你们一笔钱，先到国外去避避风头，快活一阵子再回来！”

    对布克的手下来说这当然是最好不过，立刻向他表示了感谢，兴冲冲地做准备去了。

    陆远和卡特琳娜对此全然不知，第二天上午一起来到了著名的王子码头。

    这座码头就位于墨尔本的市中心，因为交通便利、设施齐全，所以也成了墨尔本最有名的游艇码头。

    许多游艇都停靠在这里，从几十米长的豪华游艇，到只有三四米的小帆船应有尽有。其中无疑要数那些豪华游艇最为引人注目，无论大小都透着一股奢华的气息，让人一看就想要拥有一艘。

    码头陆远倒是经常去，不过那是渔业码头，根本看不到这些豪华游艇。所以他一到码头就好奇地东张西望，毫不掩饰脸上的羡慕。

    别看陆远已经是千万富翁，但还是玩不起游艇这么高级的玩意儿。只能暗下决心今后一定要努力赚钱，争取早日买上一艘游艇，到时候带着杰西卡和艾玛她们出海游玩，别提多有意思了！

    再想想杰西卡和艾玛全都穿着泳装在甲板上晒太阳的情形，陆远就不由心情激动，忍不住露出了幸福的微笑。

    卡特琳娜瞥了陆远一眼道：“想什么呢笑得这么开心，瞧你口水都要流出来了！”

    陆远的求生欲还是很强的，当然不会说在想起他女人穿泳装的样子，连忙擦了一下嘴角道：“当然是在想枫林牌红酒上市销售的事啦，这种红酒连马丁都说好，卖一百澳元一瓶不算过分吧？农场年产七万五千瓶起，那可就是……七百五十万澳元，哈哈，发财了，发财啦！”

    虽然卡特琳娜自己也经营着皇冠大赌场呢，但想到陆远只靠酿酒每年就能收入将近一千万澳元，也不由得羡慕地道：“这样下去，用不了几年你就是亿万富豪了，恭喜你啊！”

    陆远笑眯眯地道：“赚点小钱养家糊口而已，不能和你这样出生在富贵人家的大小姐比。不但经营资产几十亿的大赌场，甚至还有私人游艇，真是让人羡慕！”

    卡特琳娜只是略显落寞地微微一笑：“很多事你不了解，有时候我宁愿自己生在普通人家。”

    “你这就是矫情了。”陆远轻轻摇头道：“既然享受了生在富贵人家的好处，也要承受带来的压力，这世界上哪有只占便宜不吃亏的好事呢？”

    黑道女王深深地看了陆远一眼，轻轻点头道：“没想到……你偶尔也会说出一句挺有道理的话来！”

    陆远皱眉道：“你这么说我可要不高兴了啊，什么叫偶尔说出一句有道理的话，我的大多数话都是金玉良言，蕴含着很深的人生哲理，只是你自己没注意好不好！”

    卡特琳娜妩媚一笑道：“好，好，不和你争论我，我们到了，这就是我的游艇。”

    陆远连忙扭头一看，就看到一条三十多米长的游艇，流线型的艇身漂亮而且充满科技感，船舷上漆着游艇的名字：女王号！

