    第二天青砚和徐忧一起，向廖青云说明了这一年多发生的事。

    只道是垂死之际，被一位高人救起，对方带她离开了青云剑宗，这一年多她一直在养伤，高人也不知所踪，直到伤势恢复她才回来了宗门。

    “你说的那位高人，是何人，什么境界？”廖青云苦思冥想，也不知谁有这样的本事。

    “回宗主，我也不晓得，我伤势太重，那位高人也只是随手救了我，并未与我多加相处。”

    “那那日对你出手的人呢，你可知道对方是谁？”

    “不记得，我陷入在幻境中，只和对方交手了一次，此人穿着夜行衣，我认不得。”

    “好吧，不管怎么说，人没事儿就是好的。”

    徐忧什么也说不出。

    廖青云便笑着一声叹，摆摆手让人退下了。

    当日因为有那幻境阵牌，凶手又已被破万象钉杀成雾，凶手的身份，直到现在也是没查出的。

    不过好在徐忧安然无恙的回来了，总算是一桩有惊无险。

    之后的日子，徐忧便彻底在青云剑宗留了下来。

    她说自己的木剑在坠崖时碎裂了，便重新去剑阁选了一把剑。

    选剑的时候青云剑宗的弟子们蜂拥而至，想围观那传说中“群剑追随”的场面，哪晓得徐忧这一次，小剑阁里一把剑都没现身。

    “咦？”

    “这……这是怎么回事？”

    “这徐忧失踪一次，难道连剑道天赋和对剑的亲和力都没了？”

    听着四周窃窃私语，指指点点。

    徐忧的脸色一片铁青，既是恨这些剑，又恨那冒牌货给她难堪。

    “剑有灵，许是上次师妹驳了它们的面子，这一次它们生了气，故意不出来了。”青砚淡淡负手在一侧。

    “原来如此！青砚师兄这解释说得通！”四面恍然大悟。

    “师兄说得对，那我去大剑阁看看吧。”徐忧咬牙捋了下发丝，僵硬地去了大剑阁，最后选了一把威力尚可的灵器。

    “师兄，你今天去看我练剑吗？”

    “不了，我回剑锋修炼。”

    青砚飘然离去。

    徐忧瞪着他背影直跺脚，不是说那冒牌货在的时候，青砚恨不得天天来找她，变着法地送她各种小礼物吗？

    好在一回了十脉的剑山上，青砚的礼物就托一个师弟送到了。

    徐忧惊喜地迎上去。

    是一束沾着露珠的野花，娇娇嫩嫩，迎风摇曳。

    “就这个？”徐忧的脸微微扭曲了一下，青砚返虚后期，又是宗主的关门弟子，就送她一把破花也叫礼物？

    “是啊，徐忧师姐，师兄知道你喜欢，专门让我们去帮着采来的。”

    “帮我谢谢青砚师兄。”

    徐忧接过花来，暗骂那冒牌货眼皮子浅，一束破花也值得喜欢。

    不过耳边叽叽喳喳的羡慕声，还有二师姐袁妩衣嫉妒的目光，倒是让她挺受用的。

    只是很快，徐忧就不耐烦了。

    青砚每日送来的礼物，都廉价的很，根本看不进她这个徐家小姐的眼里。

    忍了一个月，当又有一个玲珑可爱的小摆件被送来时，徐忧忍不住说道：“劳烦师弟跑腿了，不过经历了后山的事，我现在更看重于修为的强大，劳你跟青砚师兄说一声，以后这些小玩意儿，就不用送来了。”

    果然第二天再送来的礼物，就变成了一株品阶极高的灵药。

    又过半月，青砚托人送来一件有助修炼的法器。

    再过一月，……

    两个月，……

    一连两年时间，青砚人虽不怎么来了，但名贵的礼物每月必到。

    比起从前他花了心思亲手做的雕刻，摘的野花，这些东西只耗费灵石，于他根本算不得什么。

    但在徐忧和旁观者的眼里，分明是青砚情根深种，恨不得把最好的都捧给她。

    “贱人！”袁妩衣耐着性子，等了两年，终于动手了。

    啪！

    山门下不远的一座城池里。

    徐忧于客栈中悠悠转醒，迎面而来便是这一巴掌。

    “啊！”徐忧尖叫：“师姐你疯了！你干什么？！”

    “我干什么？”袁妩衣笑如厉鬼，狠狠一巴掌又甩向她：“你说你，三年前好运保下了一条命，为什么还要回来宗门找死呢？”

    “啊！”徐忧的脸高高肿起，惊慌地往后爬：“是你？三年前是你动的手？”

    “可不就是我么！”

    “为了你，我耗费掉从秘境中得来的珍贵阵牌，耗费掉花了大价钱拍得的迷兽散，耗费掉我一具分身！”

    “又忍了整整两年，日日夜夜看你这副得意的嘴脸，你说我要怎么折磨你，才能平我心头之恨呢？”

    袁妩衣一步步走向她，畅快地一巴掌一巴掌甩出去。

    徐忧的修为早被封住，此刻满脸血痕，惨叫连连，但在隔音结界下什么声音都透不出去。

    “不！别打了！别打了师姐！我不是徐忧！我不是你要杀的那个徐忧啊！”

    “你不是徐忧？你不是徐家小姐？”

    “我是，但我……”

    啪！

    徐忧整个人飞出去，破布娃娃一样呕着血。

    她自小锦衣玉食，这两年在青云剑宗也是养尊处优，这一下疼的她去了半条命，心中更是吓到魂飞魄散。

    “师姐你饶了我，饶了我吧，我这就走，我不回青云剑宗了，我再也不敢招惹青砚师兄了……”

    “哼。”

    袁妩衣笑容森森，抓起她的头发来：“就是这张脸，招了青砚师兄？”

    徐忧霎时只觉得脸上冰凉，然后是撕裂的疼，一道道刀痕深深刺的她毁了容，徐忧疯了一样挣扎，惨叫。

    “青砚师兄不会放过你的！他爱慕我比自己的命还重要，青砚师兄会杀了你！”

    但不论怎么叫。

    她的脸都保不住了，血肉模糊成一团。

    袁妩衣狠狠扔了她，一脸畅快地脚踩上去：“你我出宗门执行任务，我说你遭人偷袭暗害，死在任务中。”

    “我为了救你，带着伤回去，连神魂都受损记忆缺失。”

    “有三年前的事在，青砚师兄只会认为是你招惹的仇敌，又怎么会怀疑我呢？嗯？”

    话落她真元一震，一脚下跺。

    就要将徐忧的肉身跺成齑粉。

    却忽然间。

    轰的一下！

    客栈内结界破碎。

    “啊！”袁妩衣惨叫着跌落出去，爬起来骇然看向那打开的房门。

    青袍男子，眉如利剑，目似寒星，负手站在客栈之外。

    而他的身边，廖青云，江黛，一众青云剑宗的长老，无不在列，人人冰冷地盯着房内的一切。

