    第109章别打她的主意

    “这不是你应该关心的问题！”时镌冷冷地说道。

    龙骁：“……”

    ……

    洛微还在资料库查资料，她这个权限也只能调查到这里了，很难再有新的突破了。

    她正琢磨着接下来到底要不要跟时镌吐露实情，突然就接到了来自时镌的电话。

    “指挥官？”

    “准备一下，跟我去一趟能源星！”时镌道。

    “能源星？”洛微微微一愣，“出什么情况了？”

    时镌：“时骋在能源星附近失踪了。”

    洛微心头一震：时骋是联邦的能源副部长，他的失踪绝对非同小可。

    “明白,我这就收拾东西跟你出发。”

    国之大事，不容含糊。

    她没有二话，只要时镌召唤，她立刻就跟随他上战场。

    洛微收拾好了医药箱，把各种药剂都提前准备好，万一途中遇到什么情况,她也好应付。

    临出发前,她特意嘱咐了格雷，让他继续手头上的研究不要停下来。

    洛微拎着药箱出现在楼下,立刻就上来几个荷枪实弹的士兵上前敬礼，接过她手上的医药箱。

    “洛中尉，指挥官大人在星舰等您！请随我过来！”

    士兵打开了军车，请洛微上车，驶向了星舰所在的位置。

    十分钟后，车子停了下来，洛微打开车门。

    眼前巨大的黑色星舰像是个庞然大物，她仰头看了一眼，黑色的阶梯缓缓放下。

    她抬脚一步步地往上走，在上到最后一步阶梯时，一只带着白手套的手伸了出来。

    那手很漂亮，手指修长，美得像是一件工艺品。

    这是时镌的手。

    洛微看了一眼，将自己的手递了过去。

    他很自然地握住她的手将她拉了上来。

    “谢谢。”

    时镌垂眸看了她一眼，目光里似乎透着些责备的含义。

    “出发。”时镌下令。

    星舰引擎启动，向着浩瀚地太空出发。

    “指挥官，有时骋的下落了吗？”洛微问他。

    “已经让苏伊去查了，到了能源星才能知道！”时镌淡淡说道。

    洛微知道时骋的失踪,让时镌心情很不爽，所以，她也不便多说话。

    只是安安静静地坐在他的身旁，等待着星舰抵达能源星再说。

    这时，洛微的个人终端上收到了龙骁地通话。

    她看了一眼，正在犹豫要不要接得时候，耳畔响起了时镌低沉地声音。

    “接听。”

    洛微点点头，她按下了接听键：“龙副指挥官，你找我有事？”

    “洛微，有时间么？明天下班后，一起用餐？”龙骁征求她的意见。

    洛微张了张口，还未说话，却被时镌抢了个先。

    他冷声道：“龙骁，别打她的主意！我再次警告你！”

    龙骁猝然一愣：“你……你带她去能源星了？”

    “是。龙骁，这次时骋的失踪很可能是有预谋的，是个阴谋！你暂时把心思给我收回来，我不在你就是天问星军事基地的最高指挥官，如果基地出现任何问题，我拿你是问！”

    听出时镌话里的冷意，龙骁不敢大意。

    但是,他心里的疑问一直盘旋不去，最终，他还是问道：“时镌，我以朋友的名义问一句，你为什么不准我接近洛微……”

    ……

    (本章完)

