    “嗯！”苏小月轻轻说道，“哥哥这几年，好像真的跟以前变了一个人一样，转眼间，就把所有人甩在了身后。”

    “想想以前，真的感觉跟梦一样。”

    “2000多亿美元的财富，我真的想象不出来，那是多少？不过……现在大家都不用为钱发愁了，放假回家的时候，爸妈的脸上，笑容也比以前多了很多，无论如何，比起以前，还是很开心的。”

    “就是哥哥越来越像新闻上的那些大人物了，明明很近，可有时候又感觉很远。”

    “这很正常。”张雪回道，“你哥哥所走的那条路上，我们没人能跟上他，所以有时候便会感觉到遥远，不过他的心里，一直有我们，有我们大家，所以无论他走得多远，都会回头看我们，照顾我们大家。”

    “小月，你知道我最喜欢，最欣赏你哥哪一点吗？”

    苏小月想了想，觉得哥哥身上的优点很多，一时也拿不准，便摇了摇头。

    张雪微笑地回答：“是他的担当和矢志不渝，对生活、家庭，都有足够的担当，无论多难，都会把责任扛在自己的肩上，还有他对于喜欢的事、喜欢的人，志向、爱情，认定了，便会一如既往地坚持下去。”

    “现在的他，肩上扛的，已经不是少数几个人的责任了。”

    “还有整个‘添越资本’集团。”

    “雪姐姐……”苏小月一双明眸转而盯着张雪，微笑地道，“我感觉你跟以前好像也不同了，但又不知道哪里变了。”

    “每个人，总会走向成熟的。”

    张雪说道：“成熟了，自然看待世界和事物的看法，就跟以前有很大差异了。”

    俩人说话间，换完衣服的叶婷儿，陡然出现在俩人身边，她挨着苏小月坐下，然后递给苏小月和张雪两个红包，笑着说道：“堂姐给的小礼物，都沾沾喜气。”

    “好啊！”苏小月雀跃道，“待会梦茹姐姐出来，我再讨几个红包，哦……对了，婷姐姐，你这么漂亮，在学校有男朋友了吧？”

    “小月……”张雪轻轻扯了扯苏小月的衣袖。

    叶婷儿的性格，比起张雪和苏小月来，显得更加内向一些，轻轻摇了摇头，低声道：“我还没想好，以后……再说吧！”

    说着，她又偷偷看了另一桌的苏越背影一眼，心里有些难言的迷茫。

    学校追她的人不少，优秀的男生，也有很多，可她就是很难从自己的心里走出来，放下那一丝不切实际的幻想。

    暗恋，是痛苦的，但也是美好的。

    她其实是个比较胆怯的人，从小到大，无论生活，还是学习，基本上，都是被父母和堂姐安排。

    她不会去挑破心里的那一份美好，只想就这么埋在心里。

    然后等到自己在家族安排下，重复堂姐的道路，她知道自己不过是家族利益天平上，一块重要的筹码。

    但她并不生气，也不想反抗。

    因为她想追求的，她想获得的，从根本上，就不可能。

    “月彤姐姐呢？”苏小月继续八卦，“她那么厉害的人，如果谁当她的男朋友的话，一定会被月彤姐姐欺负得很惨。”

    “月彤在忙着考研，好像没听说她有男朋友这回事。”叶婷儿回答。

    张雪轻笑道：“要找个镇得住她的人，恐怕也难，她那咋咋呼呼的性格，在学校，恐怕除了婷儿，很少有人能受得了她。”

    “月彤挺好的。”叶婷儿说道，“她就是刀子嘴，豆腐心。”

    “还记得暑假我们一块去逛街，当时……”张雪回忆道，缓缓拉开闲聊的话题。

    三个女孩挤在一桌，笑语嫣然，顾盼生辉，随着宾客满聚，吸引了许多人的目光，其中不少人，开始打听三个女孩的背景身份，都想给自家后辈，寻觅一段良缘。

    毕竟，今天能坐在这里的，都是受到叶氏和汪家，内部邀请的人，非富即贵。

    女孩们的身份，不用想也知道，必然不简单。

    婚宴之后，苏越返回珊瑚岛酒店休息，而苏小月则邀请了叶婷儿、萧千雅，一同返回了珊瑚岛，没心没肺地继续在岛上疯玩了两天。

    苏越买下这座岛的开发权，以及岛上酒店50%的股权之后。

    岛上酒店的所有运营人员，对他都是毕恭毕敬的，当然……对于他身边相关的人，自然也是服务周到，随叫随到。

    资本的力量面前，苏越不担心妹妹等人，在这里会出什么问题。

    所以，也就任由她们疯玩。

    毕竟，在他的心里，妹妹16岁之后的人生，每一天，都是新生，只要妹妹活得开心，他就很满足了。

    “董事长……”

    安可儿将两封打印出来的邮件，递给出神的苏越，有些激动地说道：“易局长邀请您在最近北上燕京，说有要事相谈，同时您还收到了国庆阅兵的邀请函，您将作为杰出企业家代表，被邀请前往燕京观礼。”

    苏越仔细看了看两封邮件，说道：“杰出企业家代表，这可是不小的殊荣啊！”

    “你回复易局长，就说我明日即启程前往燕京，他若有时间的话，明晚在燕京饭店，可以一叙。”

    “好！”安可儿应了一声，即刻回复。

    第二天，即9月28日，苏越和妹妹、张雪等人，踏上归程，私人飞机改变航线，直飞燕京。

    到达燕京，休息了半日，晚间，苏越与易钢在燕京大饭店见面。

    “易局长，有什么事，现在可以说了吧？”苏越微笑地看着易钢，与他对喝了一杯。

    易钢微微颔首，也不啰嗦，直接问道：“金融危机之后，世界经济进入重建、复苏阶段，现在经过差不多一年的发展，金融秩序已经重归稳定，现在的美国总统，所提出的执政主张，重心主要在美国国内，从初步接触来看，现在的美国政府，比布什政府，在对华策略上，相对更加柔和。”

    “我感觉到，我们和美国的缓和期，会继续存在。”

    “这是难得的发展良机。”

    “上一次你说过，世界经济发展，未来十年，新的经济引擎，正在形成，移动互联网，及其相关产业，必会成为下一个风口。”

    “我们国家经济发展到现在这个阶段，内部根基，已经初步完善。”

    “货币增发下，为了经济更健康的成长，是该鼓励企业和我们自己，打开国门，大胆走出去了。”

    “我在想……如果这个时候，施行华币走向国际化的战略，合不合适？”

    “我们不止要让华币在国际上，成为计价货币，还要让它成为结算货币，乃至走进全球主流货币体系中，成为SDR中的一员。”

    “小苏，我找你来，就是想问问你，这个时候……施行华币国际化战略，合不合适，时机成不成熟？”

    “是领导们有了这方面的想法，还是易局长自己的想法？”苏越问道。

    易钢回道：“我自己的想法，华币国际化的道路，总得走，只有这样，才能更加深入地激发经济的活力，让我们国家融入世界经济体中，更好地发挥改革开放宏观经济策略的作用，更充分的展现我们国家的竞争力，获取世界经济发展的红利。”

    “我国的制造业，目前还有极强的活力。”

    “世界工厂的称号，也确实是名副其实，我想的是有着强大的贸易体量支撑，华币走出去，从计价货币，向结算货币转换，应当没有问题。”

    “如果等到五年后、乃至十年后，我们丧失了庞大制造业的活力，经济重心向第三产业倾斜，那华币国际化的道路，就更难走了。”

    “易局长高瞻远瞩。”苏越说道，“我赞同您的意见，既然这条路迟早要走，那自然是趁着大家都还没撕破脸，对方还没有把我们视作最大对手之时，踏出这一步，先占一个先机，最合适。”

    “我们制造的产品，流通全球。”

    “华币走出去，从计价货币，向结算货币转换，免于贸易间的汇率损失和货币兑换繁琐手续，应当会迅速取得成效。”

    “当华币在全球结算货币中，占据了一定份额。”

    “那进入SDR，自然也就顺理成章了。”

    “货币向全球流通，虽然对于金融监管的要求会更高，但无论是抑制国内通胀，还是经济对外扩张，增强经济活力和平衡，都有非常大的益处，如果有机会实现华币的国际化，没道理不去做。”

    “全球主流资产，以美元计价，各国主要外汇储备，也以美元为导向。”

    “这其间，多少利益流向美国？美元体系下，全球各国，又为美国经济，分摊了多少风险？”

    “随着世界经济的大融合，未来，恐怕都是你中有我，我中有你。”

    “从金融危机的教训来看，过度依赖单一主权货币的国际货币体系都是内在不稳定的，霸权主义，不会存在太久，而多边经济，必然是主流，也是世界经济持续发展中，大家唯一的选择。”

    “现在，国际货币体系，过度依赖美元的内在缺陷，想必已经被很多人意识到。”

    “金融危机的教训很惨烈，在和平发展的模式中，这个时候，华币走出去，走向国际化，我相信，会得到许多支持的。”

    “只是，凡事急不得。”

    “货币体系的建立，利益关联太过深重，还得一步一步来。”

    “促使华币从目前的贸易计价货币，走向结算货币，是没有问题的，但更多的诉求，就要等到后续的条件，继续成熟才行了。”

    “如果领导们真的下了决心，我们‘添越资本’集团旗下所有跨国公司。”

    “包括远东银行在内。”

    “都会力主推进华币的国际结算，使华币通过我国庞大的贸易交易，逐步成为世界几大主流结算货币。”

    “你这么说，我这心里就有底了。”易钢呵呵笑道，“几万亿的美元储备，握在手里，不做一些事，我这心里，总是感觉有根刺一样。”

    “货币不走出去，我国金融，始终都只是封闭的花架子。”

    “只有走出去，才能更好的展现国力，展现我们民族勤劳、奋进的竞争力，通过公平的法则，实现国家和民族的复兴。”

    “你说得对，必是属于多边经济，自由竞争。”

    “霸权主义，在大家都被长期吸血后，必然不会长久。”

    苏越微微颔首，然后微笑地道：“国与国之间的货币互换，也是一记奇招，可以帮华币国际化，迅速打开一些通道，只是这需要领导们之间，进行彼此的谈判，并辅以贸易、投资才行。”

    “我会试一试的。”易钢沉默片刻，回答。

    “哦，对了，小苏，还有一事……”易钢想了想，继续道，“银监会和证监会，同时接到了你们‘添越资本’集团旗下远东银行，对深发展提出直接并股、合并的申请文件，你这是想完全吞并深发展？”

    “这家银行，资产规模虽然排不上全国前列，但是我国银行业，历次改革的排头兵。”

    “意义重大，近二十年来，各方关注度，也非常高。”

    “你们这时候合并深发展，恐怕并不合适，有心人，也会觉得你们是在侵吞国有资产。”

    苏越听见这话，眉头微皱，说道：“易局长，看来有人询问过你的意见了，既然如此，那我也直说了。”

    “深发展经过历次股权改革，如今已经失去了活力和竞争力。”

    “唯一还有价值的，就是它的全国银行业牌照，以及近500家营业支行网点，让它与远东银行合并，打通国内、国外的业务线，进行真正的资产整合，才会让深发展焕发新生，不然……它就只能一步一步地烂下去。”

    “至于侵吞国有资产……”

    “这帽子我可戴不起，股权合并之后，国资体系的权益，并没有消失，只是转换成了远东银行的股权权益。”

    “无论二级市场，还是一级市场。”

    “是个人都知道，目前深发展的估值，明显高于其它竞争力强于它的大行，估值存在着水分。”

    “我若真有着侵吞国有资产的想法，又何必要在深发展估值高企的时候，进行合并呢？将深发展估值打压到谷底，使持有深发展股份的国资机构权益变动到最小，然后再进行合并，不是更有利于我们‘添越资本’集团吗？”

    易钢沉默了一会，说道：“小苏，我明白你的道理，也知道你没有私心。”

    “但是……树大招风的道理，你还是要懂的，远东银行合并深发展这事，还是缓一缓吧，就像你说的，太多事，急不来。”

    “等到深发展的业务，真的陷入困顿，没有出路。”

    “我想……到时候，一切都水到渠成了。”

    “其实，我的内心，也是很乐于看见你们完全合并深发展，让这家具有特殊意义的银行，起死回生，涅槃重生。”

