    一辆车是李立行的，一辆车则是县令送与李兴安的。

    李兴安的是新车，李立行的是旧车。

    两辆车差不多大小。

    李立行的车，坐穆元修和他。

    李兴安的车坐他们兄妹俩。

    对于这么安排，李兴安是相当的满意，因为终于可以让穆元修离他妹妹远一点了。

    大家来到前院院门那儿坐马车的时候，县令也来了。

    他穿着常服，背着手。

    大家都看向他，有的喊“大人”，有的喊“老爷。”

    县令笑容和蔼，先朝李兴安兄妹点头，“时间还早，你们路上不必急着赶路，注意路况。我让秦虎跟着你们，路上有什么事，可以找他。”

    李兴安朝他拱手行礼，“多谢大人关心。”

    李玉竹和穆元修也向县令问了好。

    李立行穿着漂亮的夏衫，头戴青色小帽，看起来十分的精神，他快快乐乐喊了声，“爹。”

    看到儿子，县令的脸色就沉下来了，“为父送你到乡下去，可不是让你去玩的，是让你学见识的，下回见到你的时候，主动汇报所学，要是没学，哼！”

    县令重重一哼。

    李立行想到他亲娘要断了他生活用度的事，吓得脸色一变，马上点头如捣蒜，“知道了，爹，儿子一定会好好学习的。”

    县令夫人扶着田婶的手走来，笑着道，“好了好了，让他们快些出发吧，太阳升高了天气就热了，五十来里路也不算太近，再说城外的路也不好走，得走一个时辰才能到。”

    走快些是不用这么久的，大半个时辰就到了，但奔跑快了，会特别颠簸，李兴安来回两趟了，一次也没让马车快跑过，一直是匀速赶路。

    他担心马车颠簸李玉竹身子吃不消。

    县令也点头，“嗯，去吧去吧。”

    大家朝县令夫妇挥手告别后，坐上了各自的马车。

    李兴安的马车是他自己赶车，车里只坐着李玉竹。

    车里只坐一人，可以躺下睡觉。

    李立行的马车上，坐着他和穆元修。

    赶车的是大个子衙役秦虎，秦虎没有穿衙役服，穿的是常服。

    这是县令有意派去的。

    一方面给李立行赶车，另一方俩，监督并保护李立行。

    两口子必竟只有一个儿子，再怎么放养，也做不到任由不管。

    况且李立行就不是个省油的灯，行事一向天不怕地不怕的，县令不放心他。

    这时候，太阳才刚刚爬上地平线，两辆马车驶离县令府，迎着朝阳，往前疾驰而行。

    马车穿过街道，走出城门，跑上了官道。

    和上回来时不同，李立行快活得像只小猴子，一路上都叽叽喳喳地说着话。

    连少言憨厚的秦虎，都嫌他呱燥，恨不得拿布条塞住耳朵。

    倒是穆元修，神情平静，靠在马车的软垫上，闲闲翻着书册。

    天气虽然热，但天气晴好，马车一路畅通无阻，在上午过半时回到村里。

    李立行像阔别了几年没见村子似的，挑着帘子看向外面，看什么都新鲜。

    成群走着的花鸭，两只歪歪扭扭走着的大白鹅，一头睡在泥坑里甩着尾巴赶蝇子的老水牛，都能让他兴奋得大叫。

    有路过的老汉听到他的声音，疑惑地挑眉。

    秦虎心里暗叹，难怪县令夫妇将他赶到乡下来了，这是嫌李立行太吵？

    进了村，又走了一刻来时间，马车到了李家宅子前。

    李立行头一个跳下马车，伸手重重拍着门，“开门，开门，我们回来了！”

    秦虎将马儿栓好，去搬行李。

    他并不是第一次来李宅，而是来过两回了。

    第一次来，他是随县令夫人来接李立行，第二次是送李立行来赴宴，这是第三次来李家。

    他是县令家的远亲，县令送他来跟着李立行，心里放心。

    李兴安将马车停下后，也去搬行李。

    他睇了眼李立行，沉着脸说道，“轻点砸，我家的门不及你家的门厚实，当心砸坏了。”

    李立行朝他吐了下舌头，改成高声呼叫，“开门啦，我们回来了！”

    他的话音刚落，门开了。

    二公子李兴盛叉腰看着他，冷笑道，“你怎么又来了？”这捣蛋的小屁孩子！

    李立行很得意地挺着脖子，“我爹我娘叫我来的，叫我在这儿长住，我把冬天的衣裳都带来了。”

    这会儿才夏天，带来冬天的衣裳，这是最少住半年了？

    二公子李兴盛呵呵一声。

    “老二，快来搬东西。”李兴安招手喊着二公子李兴盛。

    二公子走过去看，“东西看起来不少啊，都有什么？”

    “吃的用的都有。”李兴安说道，他将捆在马车后座上面的两个大箱子解下来，又解其他大大小小的包裹。

    李玉竹从马车里拿出一把弓箭和一袋子箭羽，递与二公子，“二哥，这是我在县城给你买的，一张弓箭，一百支箭羽。”

    二公子接在手里，惊讶了，“弓箭？三妹，你花了多少钱买的？”他记得，弓箭的价格可不便宜，三妹好大方！给他买了弓箭！

    “还好啦，不算太贵。”李玉竹笑道，“我用卖药丸和驱蚊片的钱买的。”

    其实不够，她又将桑家和县令夫人给的诊金垫进去了一些。

    一共花了六千文的钱，便是六两银子的钱。

    其中弓箭花了二千五百文，一百支箭羽花了三千五百文。

    一支箭羽就要三十五文一支，难怪穆元修拿箭射豹子时，会将箭捡回去，原来一支箭羽这么贵。

    她向衙门的衙役打听过，她买的还只是普通工艺的弓箭，要是在京城买，价钱还要贵一些。他们说，京城最差的弓箭配一百箭羽，也要十两银子一套。

    至于最贵的，那可就没顶了，王爷们那个级别用的弓箭，上百两银子一套的都有。

    “来，背起来我看看，是不是威风了些。”李玉竹将弓箭挂在二公子的肩头。

    二公子笑着道，“我妹妹买的弓箭，我背着当然威风了。”他拍拍弓箭，向李兴安炫耀，“老三，看看这弓箭怎么样？”

    李兴安冷笑，“不怎么样，射到一只兔子我就夸你！光背弓箭不提野物，站那儿杵着跟个练靶子的稻草人偶有什么两样？”他心中嫉妒，三妹真是的，不给他买！

    “哼，你等着吧，我一会儿就去后山转转，我提两只野兔回来！”二公子冷笑。

    “好哇，我等着你给我们大家改善伙食！”李兴安冷哼。

    李二公子将弓箭背好，走来帮着搬物品。

    物品很多，李玉竹都分了类。

    不过，按家里的习惯，都是全搬进北院给父母过目后，再分下去。

    二公子胳膊底下夹一个，手里搂着一个，乐呵呵往院里走。

    穆元修也参与帮忙。

    大个子秦虎，先将李立行的物品搬下马车后，也来帮着搬李兴安兄妹的物品。

    等东西都搬进了院里，李兴安和秦虎，将马车赶进了院中。

    李家的宅子，不及县令宅子那么讲究。

    只有一个大门。

    大门不设台阶，马儿能轻松进入院中。

    院门内左侧的倒座房前方，长着一排竹子，竹子后面，有处空地，靠院墙边搭建着棚子，这是预留放马车的。

    秦虎上回来时，住在倒座房里，这回李兴安仍将他安排在里面住着。

    房间的大小，和李兴安他们的房间一样。

    秦虎将他的个人用品搬进倒座房后，和李兴安一起往北院正屋搬着物品。

    至于李立行，则抱着他的小花狗，跟着李玉竹去见庐陵王夫妇去了。

    这会儿快吃午饭了，加上天气热，大家都没有出门，全在家休息着。

    李玉竹李兴安他们回来，一下子让安静的家里增了不少热闹。

    柴娥英抱着果果，带着景儿，也来到了北院。

    北院正屋中，正热热闹闹地说着话。

    李立行比上回来时，又礼貌了不少，见到庐陵王夫妇，马上行礼问好，“立行见过李伯父，李伯娘。”

    庐陵王笑呵呵点头，“起来吧，坐着说话。”

    “多谢李伯父。”李立行还礼。

    庐陵王妃笑道，“到底是孩子，一天比一天进步呢，坐吧坐吧。”她又喊着大郡主二郡主快去提凉茶来倒给大家喝。

    两人等着分礼物呢，马上跑去端凉茶去了。

    柴娥英抱着果果和景儿也来了。

    两孩子好久没有看到李玉竹，一起欢喜地喊她，“姑。”

    快一周岁的李果果，挣扎着从柴娥英的怀里往下溜，小脚儿一挨地，就蹒跚着往李玉竹的身边扑，“小姑，抱抱。”

    李玉竹惊讶地看着她，“果果，你都会走路了？”

    柴娥英笑道，“就昨天呢，忽然能走几步了。”

