    林天从空玉空间中取出来一些妖兽肉，经过一个晚上追逐战斗，他早已饥肠辘辘。

    饱餐一顿之后，林天感觉身上暖洋洋的，温和的阳光洒落在他身上，让他昏昏欲睡。

    若不是双臂上的经脉不时传来一阵阵剧痛，林天说不得要在这里好好睡上一觉了。

    起身舒展一番筋骨后，林天走出了石林。

    “看你们这么忠诚的份上，送你们一程吧，免得死了之后尸体还得被妖兽吃掉。”

    看了一眼华大他们扭曲的尸体，林天摇摇头道。

    一阵火光升腾而起，在朝阳的照耀下不断跳动。

    林天游走在山林间，今天慕凝没有给他布置任务，空玉剑的重量也没有加重，显然是知道他现在的情况。

    这一次，林天也不再寻找妖兽猎杀，而是不断找寻着元气浓郁之地。

    碰到主动上前的妖兽，他也只是凭借云中步躲避，并没有丝毫战斗的意思。

    因为他要寻找特定的元药，将体内的内伤和双臂上的经脉修复好。

    整整一天的时间，林天都在寻找元药中度过。

    好在这一天的努力没有白费，在黄昏的时候，林天终于找齐了所需的元药。

    午夜时分，一处山洞内，林天长身而起，开始在洞中演练撼天拳。

    裂地境撼天拳林天已经修炼到了大圆满境界，而通幽境在昨天晚上和华大他们激战的时候，有了些许的领悟。

    也正是因为那时候动用了意思通幽境的力量，让得双臂中的经脉炸裂。

    阵阵轰鸣声在山洞内回荡，尽管林天已经收敛了力量，但撼天拳每一次轰出，那如山岳般的气势仍旧震得山洞一阵阵颤动。

    “终于好了，还好炸裂的地方不多，不然的话光是治疗经脉最少都得花费好几天的时间。”

    林天缓缓收回双拳，喃喃道。

    “早就跟你说过了，通幽境撼天拳的力量在你没有到达先天境之前，是控制不了的。”

    这时，洞中一道紫色的身影浮现，头顶上的琉璃紫夜花环流动着梦幻般的彩光。

    “我也不想啊，当时三名人法境围攻我，我都没有注意到那是通幽境撼天拳的力量。”

    林天看着眼前的身影，不由得眼前一亮，有些无奈的道。

    慕凝明眸一转，盯着林天看了一眼。

    “这几天的历练让你的修为积淀下来了，还算不错。”

    慕凝点点头道。

    “还行还行，虽然这几天修为没有突破，但是我感觉到我的实力提升了许多。”

    林天笑了笑，很是谦虚的样子。

    然而就在这时候，他心中猛地一惊，身上汗毛炸立。

    一道凌厉的剑光激射而来，直朝他的脑袋！

    那剑气速度极快，就像是一道流光一般，眨眼之间就来到了林天的面前。

    最重要的是，这道剑气出现的时候，竟然毫无征兆，就像是从虚空中突然冒出来的一样。

    林天吓得魂都要从头上飞出去了。

    他几乎是下意识地，林天体内元气汹涌而动，脚下云中步踏出的同时，脑袋朝后面仰去。

    唰！

    那道剑气几乎是贴着林天的脸颊飞出去，带起几滴血珠之后，没入了林天身后的洞壁中。

    一个拇指大小的孔洞出现在洞壁上，入口无比光滑，周围连头发丝细的裂缝都没有。

    林天心脏狂跳起来，刚才若是晚上一丁点，那剑气就不是没入洞壁中，而是没入自己的脑袋了。

    “你怎么...”

    稳住身形的林天刚想质问慕凝，然而他话还没说到一般，剩下的立马噎了回去。

    又是一道剑气突然从身前两米的地方出现，带着凌厉无匹的气势，带着冰冷刺骨的杀机袭来。

    林天不敢张口，他现在头皮发炸，体内的元气像是沸水一样疯狂躁动起来。

    这一刻，林天的精气神紧紧凝聚在一起，身形朝一旁暴冲而出，堪堪躲过这一道剑气。

    他腋下的衣衫已经被洞穿一个小洞，可以想象的是，若是他躲闪的角度再小上一点，被洞穿的就是他的心脏了。

    林天眼中神光爆射，在躲过这第二道剑气之后，便警惕起周围一切微弱的动静。

    体内的元气在经脉中不断流转，做好了随时爆发的准备。

    元海中，本源圣纹散发出缕缕淡淡的金光。

    这一刻，林天可谓是使出了全部的力量。

    这是不得已而为之的，在面对华名东他们这么多人法境的情况下，林天都没有这么剧烈的危机感。

    但是在面对慕凝发出的这些剑意的时候，他体会到了什么叫在生死边缘徘徊的感觉。

    林天心中有种强烈的感觉，只要他稍一疏忽，自己立马会死在这些剑气之下。

    唰！

    毫无征兆，又是一道剑气出现，这一次剑气出现的位置在林天身后的一米处。

    一种如坠冰窖的感觉升起，林天只觉得一股极度危机的感觉将他笼罩。

    这一刻，他感觉自己在走钢丝，钢丝的下面是无尽的深渊，只要以自一步踏错，就会掉进了恐怖的深渊之中。

    林天双脚微微一屈，整个人往前扑去，重重地倒在地上。

    一道鲜血飙射而起，林天后背上直接被剑气划开一道口子。

    林天面部改色，脸上很是震惊，虽然后背上传来阵阵剧痛，但是现在他现在可没有心思去管这些。

    身体翻滚，一道剑气再度从他上方斩下，将地上斩出一道深深的缝隙。

    此时，山洞中已经被杀机弥漫。

    慕凝站在距离山洞入口的不远处，一双水汪汪的眸子散发着冰冷的目光。

    不只是目光，此时的慕凝好像浑身上下都散发着冰冷的气息，那是杀机浓郁到一定程度才能形成的冰冷气息，那是能直入人心魂的冰冷气息。

    林天在不断躲闪着，从第一道剑气开始，接下来的每一道剑气，出现的地方，出击的角度，还有出现的距离都不一样，没有任何的规律可言。

    他身上已经多出了十多道伤口，都是因为躲闪不及被那些剑气所伤。

    鲜血随着林天躲闪的动作不断洒落，滴满了山洞。

    在死亡的威胁下，林天的目光变得无比平静，就好像是一潭深泉，没有丝毫的波澜。

    他的精气神此时已经拧成了一股绳，感知力提升到了极致，每一个动作都是随机应变。

    嗖！

    一道为不可察的轻响声响起，林天在躲过一道剑气之后，身体重重地落在地上。

    就在这时候，一道比之前小上十多倍的剑气浮现在他肩头，朝他的脖子猛地斩去。

