    在今年总决赛开打前，从来没有人想到或者说敢去想勇士能够在麦迪逊广场花园连下两城这件事。

    因为林易这位“大魔王”在世人眼里就犹如希腊神话中的阿克琉斯一样，是不可能被打败的战神。

    要知道，在此前林易打过的四次总决赛里，还从来没有在总决赛一上来便0比2落后过。

    无论是当年正处于最后高光的诺维斯基，亦或者是老兵不死的马刺GDP，在过去这几年，麦迪逊广场花园就像是每一位挑战者的坟墓一般。

    心高气傲的纽约人将这座篮球圣地变成了真正的地狱，而林易也以六连MVP的统治力，成为了这个时代当仁不让的NBA第一人。

    可是事实证明......哪怕是“神”，也是会打盹的。

    G2战，林易全场比赛33投仅15中，算上罚球和三分一共拿到了41分，愈发成熟的约基奇也贡献了19分、11个篮板和10次助攻的三双，尼克斯的状态比起G1战略有回暖，只不过......

    勇士那边，除了裹挟裁判之威外......库里这货，又开挂了。

    准确来说，是勇士全队都在开挂。

    G2战，勇士全场比赛三分球38投19中，其中库里15投8中，拿到了39分、6助攻。

    凭借着高效的得分以及对林易有效的“限制”，117比123，勇士在麦迪逊广场花园再下一城，将这轮总决赛的大比分改写为了0比2。

    当G2战计时器走向归零的那一刻，遥远的西海岸，整个湾区彻底炸裂。

    库里与科尔这对师徒激动地在赛后拥抱在了一起。

    因为，甭管你信不信，现在，勇士2比0领先尼克斯了，而且接下来的总决赛，将移师奥克兰甲骨文球馆进行。

    通俗点讲，勇士拿到的这波优势，科尔已经不知道怎么输了。

    真-梦幻开局！

    “这太美妙了，你得知道，尼克斯是大家心目中NBA最强的球队，我们以挑战者的身份来到这里，说真的，我从没想过我们能在前两场打完后以2比0领先。”赛后，在接受记者采访时，科尔激动地说道。

    当然，作为G2战的焦点，媒体们接下来也询问了科尔对于裁判以及尼克斯主教练德安东尼被驱逐出场的看法。

    科尔不傻，他当然知道勇士能在前两战“限制”林易与裁判有关，但是NBA可不是巴黎圣母院，这个联盟里本来就没啥好人，要说当年的公牛王朝，真打到季后赛、总决赛，谁会和你客气？

    所以得了便宜科尔自然不会卖乖，“我不知道当时发生了什么，因为从我的角度来看，我认为德安德鲁完成了一次不错的防守，所以我不会对这件事情进行评价。”

    作为波波维奇教出来的学生，科尔要是连一帮记者都对付不了，LOGO男又怎么可能聘请他做主教练？

    不得不说，这一世勇士没有追梦，反而让他们更讨喜，因为在外界看来，现在这支勇士就是由一堆乖宝宝组成的球队。

    整支勇士都没有对德安东尼被驱逐这件事情发表过多的看法，包括库里在内，只是简单的交代了两句，应付了一下媒体。

    要知道，小学生这可不是因为和林易塑料友谊的原因，而是因为，友谊归友谊，在NBA，你选择友谊，选择兄弟情，那就是某皇的下场......

    当年乔丹统治联盟时，和他私交好的球星也不在少数，但是讲道理，那真见面了，何止是拳打脚踢？

    当然，虽然嘴上不说，但是其实在心里，库里总觉得这次2比0领先尼克斯没他想象中那么爽就是了。

    不知道为什么，库里总觉得缺少了点什么，心里总是空空的。

    而相比起勇士全队的缄默，G2战结束后，就在世人感慨江山易主时，在赛后的新闻发布会上，被驱逐出场的德安东尼再次把矛头指向了裁判与联盟。

    当时ESPN的记者向老德提问道：“你是否认为你们在总决赛前两战遭遇了不公平的判罚？”

    “是的，看看那些视频吧，我认为我必须得为我的球员负责，瞧瞧他们都对林做了些什么？”德安东尼生气地说道。

    “你之前在推特认为联盟故意操控比赛的言论是认真的吗？”记者继续追问。

    “当然是认真的，虽然我没有任何证据，但是我相信，某些人不愿意看到我们再次夺冠了。”德安东尼回答道。

    “请问你说的某些人是指？”记者问。

    “亚当-萧华。”德安东尼毫不避讳的说道。

    卧艹！

    当时整个新闻发布会现场的记者们都觉得德安东尼一定是疯了.......

    望天，虽然美国讲究言论自由，但是要知道，NBA也有NBA的潜规则，公开怼联盟总裁，公开DISS总决赛这种事......

    所有记者都觉得自己是不是活太久了？难道这就是传说中的活久见？

    相比起G2战，以及勇士2比0的领先，记者们在这一刻反而觉得没有那么重要了。

    因为那些一直支持尼克斯的媒体们早就准备好向联盟开炮了。

    而另外的媒体们则是准备好了各种各样的文章，有猜测的，有站队的，有阴谋论的......总之，记者们相信，这次，有热闹看了！

    ……

    “他们这是在干什么？”NBA总裁办公室，当萧华看见铺天盖地的新闻纷至沓来的时候，他疯没疯不知道，反正他很想雇凶杀人就是了......

    虽然萧华自己心里清楚他确实操纵了比赛，但是他万万没想到的是，尼克斯这队......竟然这么刚。

    德安东尼摆出了一副死猪不怕开水烫的架势，说穿了，老德这就是在玩自爆呢，只不过，这种自爆卡车，你联盟敢接吗？

    萧华很气，事实上在看见G2战赛后媒体们报道的方向已经完全偏离比赛本身的时候，萧华就想过这次一定要重罚德安东尼了。

    可是重罚之后呢？

    萧华很清楚林易有多少球迷，也很清楚在全世界范围内尼克斯有多少拥趸。

    正所谓不做亏心事半夜不怕鬼敲门，萧华知道，无论接下来联盟怎么处理这件事，到最后都难免会声誉受损。

    而且最主要的是......尼克斯这队实在是太鸡贼了，在新闻发布会后，尼克斯官方立马便澄清了，德安东尼在新闻发布会上所说的话都是他自己的个人观点，不代表球队意见。

    啊呸，这说出去谁信啊！

    “尼克斯回话了，BOSS。”就在萧华一筹莫展的时候，他的助手忽然对他说道。

    “他们究竟想要什么？”萧华有心无力地说道。

    “他们说......他们想要一次公正的决赛。”萧华的助手说道。

    “告诉詹姆斯（多兰），联盟一向秉公执法。”萧华说道。

    “BOSS......他们说，大家都不是三岁小孩了。”萧华的助手说道。

    “他们是要造反不成？”萧华懵了，原本想着先在内部解决问题的萧华做梦也没想到，尼克斯这是一条道要走到黑了啊......

    “尼克斯说，如果我们继续一意孤行的话，林......会马上退役。”萧华的助手说道。

    “这......”萧华忽然觉得自己的心好梗......

    林易，退役？

    恍惚间，萧华感觉自己的眼睛开始花了，然后......就没有然后了。

    这位NBA的新任总裁，活生生被气晕了过去......

    ……

    PS：五连更带到，最近几天一直在屯稿，新书+老书结尾的......明天还有五更