    谢天河虽然不懂功夫，不过身为家主，身上自然释放出一种上位者的气息，让李老也不由的不重视，这种气息和功夫的气息不同，不过却是让人敬畏。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以李老也不敢怠慢，于是躬身说道：“那是一个小城市，据我观察，王家的手还没有伸这么远，而且有个年轻人在保护她，此人的身手不错。”

    “哦？”谢天河听了老李的话，面色一缓，接着冷哼道：“一个年轻人能有多厉害，难不成还能和你过招不成？”

    谢天河有些不屑，对于李老的实力，他可是知道的一清二楚，说实话，此人在他们谢家真的有些屈尊，那可是入圣的高手，在外面都可以开宗立派了，即使没有谢家，凭李老的实力，也会建立一个庞大的实力。

    李老面色有些尴尬，老脸一红，不过仍然据实说道：“我不是此人的对手！”

    “什么？”谢天河一听，顿时惊的从椅子上站了起来：“这怎么可能？你不是说是年轻人么？他有这么厉害？这个世间竟然还有能与人抗衡的存在？”

    李老苦笑：“家主言重了，世间高手如云，老夫哪敢自居第一，能与老夫抗衡的大有人在啊。”

    “父亲，那个家伙确实很厉害，李伯和他交过手，他能抗得住李伯的八音鼓！”此刻谢宏图插话道。

    “是么？”谢天河一怔，面色有些凝重，他知道这个李老的功法，很厉害，似乎叫什么八音功法，精通音律，以音入道，八音鼓是他的拿手绝活，属于内功心法，很高明。也是李老的金字招牌，却是想不到被一个年轻人抗住，确实有些匪夷所思。

    “此人到底是什么人，竟然如此厉害！”谢天河不由疑惑的问道。

    “父亲，此人叫洛天，身份很神秘，据说是什么以前在工地上打工搬砖的。”谢宏图说道，一想到妹妹对那个家伙如此依赖就让谢宏图有些心里不舒服。此人一副吊儿郎当的模样，想想就让他有些恼火。

    不过妹妹似乎喜欢没办法，他不想让妹妹难过，而且这个家伙的功夫真的高的出奇，妹妹和他在一起倒也安全。

    “洛天？工地上搬砖的？”

    谢天河微微一怔，什么时候工地搬砖的一个家伙都这么厉害了，仔细的沉思了一下：“照理说，像这样的绝世高手，绝不是无名之辈，一个人的能力越高对社会的危害越大，一定要查清此人的来历，万一此人是一个不良好色之徒，那兰兰岂不是羊入虎口么，谁也解救不了她。”

    “家主说的对，不过此人所老朽观察，虽然有些吊儿郎当，混世的模样，不过眼神之中却是充满了正义，气息很纯净，不像是邪恶的人物，我相信自己的眼光，而且此人功夫之高，应该大有来历，只不过隐瞒极深，对于这样的人，可以成为我们的朋友，也可以成为我们的敌人，所以我认为暂时先不要再追查下去的好，免得引起不必要的愉快。”李老正色的说道。

    谢天河不由的点点头，深深的看了李老一眼，这个李老看人的眼睛极毒，既然他说此人没有问题，那应该没有什么问题，大肆的调查，怕是要得罪他，并不是好事，以谢家的实力，也许能查的出来，不过现在看来没有这个必要了，而且既然此人和自己的女儿在一起，那么成为朋友的可能较大。

    一个不弱于李老的人物再相助谢家，那么谢家想不崛起都难啊，谢天河也是一个心计颇深之人，很快的想明白了事情的关键，像洛天这种人，背后如果没有强大的实力，打死他也不相信。

    “好了，你们下去吧，李老，有时间再去一趟东昌吧，看看那个丫头，不要让她惹事，顺便也算是表达我的意思，对那个年轻人再深层次的了解一下，看看到底是什么人，另外还要严防王家，最好派一些得力的手下过去照顾一下，不过不要说是我的意思，这个臭丫头，哼！”

    最后谢天河黑着脸说道。

    “是，家主。”李老微笑道……

    东昌，南街区，佳和高档别墅小区，洛天坐在自己的小奔腾里，悠然的着抽着小烟，眼睛不时的望着上官飞燕别墅的方向，不由的有些郁闷，这大小姐妹花进去了都快一个小时了，却是还没有出来，不由的感叹：“女人出个门真难啊，似乎男人等待女人永远是她们的权力一样。”

    上官飞燕所在的别墅里，浴室里活色生香，一对姐妹正在打闹，上官飞燕和妹妹两个正在洗澡，两人的个头差不多，只不过上官飞燕稍微丰满一些，而上官朵朵则是皮肤很白，稍微有些单薄，不过那长，那清纯的小脸似乎更加的引起男人的兽性。

    在没有人的时候，上官飞燕还是比较开郎的，特别是和妹妹在一起。话也不少。

    “姐，快点吧，洛天大哥哥在外面会等急的。”上官朵朵站在蓬头下，冲洗着那娇美的少女之躯，清辙略热的水气蒸腾着，从她那光洁的身体上流下。

    此刻这个丫头边洗边有些着急的说道。

    开始上官朵朵并不知道姐姐为什么一定要回家来一趟，现在才明白，原来姐姐是想洗个澡，换件衣服，向来不爱打扮的姐姐，这次竟然重视了起来，这让上官朵朵有些不理解。

    而且她看到姐姐对洛天大哥哥横眉坚眼的，似乎没有好感，可是干嘛要这么好好打扮呢，还要洗澡，瞧，洗的这么仔细，确切的说是洗的很慢，似乎在想着心事。

    上官朵朵只好也陪着姐姐洗一下，毕竟也出了一身的香汗，她可是一个很爱干净的丫头，每天早上必定会洗一个澡的，然后晚上洗一个，至于中午，如果不是等姐姐，她倒很少洗。

    “哼，急什么，他爱等不等，有什么大不了的。”上官飞燕瞪了一眼妹妹，身上涂满了沐浴露，都是泡沫。

    对于这次出去吃饭，其实上官飞燕心里很期待，毕竟自己已经做了洛天的女人，如果拍拍屁股提裤子走人，像是没事一样，上官飞燕自问可做不到，毕竟那是自己的第一次。

    只是上官飞燕这个妞办案可以，对于感情方面却是不会表达，明明的想见那个男人，还是一副冰冷的模样，其实心里已经春暖花开了。

    因此上官飞燕难得的重视一次，执意要回家一趟，目的就是想换件衣服，毕竟女为悦已者容嘛。只不过妹妹朵朵却是也凑了过来，这个丫头好奇心很重，不停的问这问那，让她根本没有心思回答道。

    “姐姐，你怎么这样嘛，洛天大哥哥是个好人，我们是请人家吃饭呢，还要让人家等，太过意不去了吧，好，好，我不管你了，我先出去了，你可要快点哦。”

    上官朵朵不知道为什么姐姐对洛天的意见这么大，洗个澡慢的要死，似乎是在故意的一样，气的她要命。于是自己就先出来了。

    看着妹妹气呼呼的出去，上官飞苦笑了一下，这个清纯的妹妹哪里知道自己的心事呢，一方面自己需要准备一下，另一方面，也想考验一下洛天，看是不是有耐心，如果这点耐心都没有，那也不配做她上官飞燕的男人。

    无形中，不知不觉中，上官飞燕已经洛天当成了自己的男人，这是她藏在心底的秘密，羞于向任何人说起，连自己的妹妹上官朵朵也不知道自己那晚和洛天生了什么，尽管这个丫头当时就在房间里，不过却是被洛天用了手法晕睡过去。

    别墅外的洛天急的跳脚，说实话如果不是看在那个上官朵朵清纯丫头的份上，洛天真想开车回去，竟然这么久还没有出来，自己都能回去洗个澡睡一觉了，真是的。

    正当洛天急的抓耳挠腮的时候，别墅门口这时突然出现了一道靓丽的风景，两个漂亮之极的女孩出现在自己的眼前，洛天心里的烦燥顿时消失的无影无踪，瞪大眼睛无耻的上下打量着由远而近的这对姐妹花。

    姐妹花当然是上官飞燕和上官朵朵，只见朵朵穿着一件白色的连衣裙，一头秀披在肩膀上，好看的瓜子脸上配着一双漂亮的丹凤眼，带着清纯还有一丝稚气，就像一朵风中的白合花。

    而姐姐上官飞燕则是一身黑色的连身紧身包臀衣裙，把整个身材衬托得火辣无比，前突后翘，恰到好处，短更显得英姿飒爽，端庄中透着果敢，冷艳中透着成熟的妩媚，就像一朵带刺的黑玫瑰，正含苞欲放。