    莹的身体一直不好，在短短不到两个月中，两次重伤每次都大量失血，对于一个少女的身体是非常大的创伤，原本白皙中透着红色脸变得如雪一样白。

    帝国佣兵培训班中并没有莹的名字，不过艾米根本放心不下莹的身体，公爵府刚好就在帝国骑士学校附近，艾米借了一间不大房子给莹来住。艾米上午在学校中补习多兵种作战的知识，下午到佣兵团处理相关事务，而晚上则专心陪莹。

    如同此前一样，小佣兵团的四大主要负责人还是燕京内炙手可热的人物。艾米阁下公然带莹出席了两次晚宴，燕京各大名门在惊叹精灵少女举世少见的清秀同时也明白了少年佣兵智者的目的，从那之后，很少再有人把帝国贵族佳丽带到艾米面前刻意介绍――当然，几家欢喜几家愁，这些当嫁佳人都被有意的推荐大青山、池傲天等的人，就连霍恩斯也成为晚宴上极抢手的人物，不少帝国贵族好心的询问小矮人是否想改良一下家族血统，是否想让自己的下一代长的更高一些以便于能够更好的找到合适的终身配偶，面对这些热心的问候，小矮人每次接到红色或者紫色的请柬后都象要被押付刑场。

    莹的身体在逐渐好转，红石大帝和池公爵在得知艾米的情侣连续两次为了艾米受重伤，都表示出极大的关注。红石大帝专门派御医前来看诊，且从王宫内拿出相当多的良药给小精灵服用；老公爵则派专人奔赴通云关采购良药，通云关与精灵森林毗邻，城内也有相当数量的精灵，因此有着专门的精灵药店，重金下去几乎把最大的精灵药店搬到公爵府。针石的效果还是相当明显，尤其是在购买来针对精灵体制的草药后，莹的身体康复相当快。

    入夜时分，艾米从城外佣兵团驻地返回公爵府，手挽着莹正在和其他几个人聊天，同一个屋子里的还有霍恩斯、池傲天、大青山、沙若，大青山和沙若的关系基本已经公开，只是两个相当规矩的人在众人面前连手都不敢碰一下，这也让艾米每每私下里嘲笑大青山。

    当值的小队长匆匆从外面跑了进来：“艾米先生，府外来了一个人，说要找莹小姐和您。”

    艾米和莹对视了一下，前来拜访他们两个人还是前所未有的事情，莹突然想起了什么脸色变得有些惆怅，低低的说了一句：“快请他进来。”

    没有几分钟，在军人的带领下一个皮肤黝黑的人走进了房间。

    “爸爸――”莹没有表现出任何惊讶，连忙站了起来。

    艾米先是一愣，仅仅两个月，自己的未来岳父看起来好像黑了很多。在艾米大部分人生经历中，与自己至亲长辈打交道的经历很少，其中又不乏毁人不倦的不良长辈，猛的见到黝黑的精灵长者，艾米慌乱中碰倒了手边的茶杯：“伯父好。”

    霍恩斯等人连忙站了起来，纷纷向长者问好后，在多道戏谑的目光互相提醒下，少年们纷纷逃出了屋子。

    看着同伴们走出，艾米心情略微放松了一些，再丢人也是在自家人面前，反正这个岳父大人是逃不掉了，糗一些就糗一些吧。他把精灵让到了上座，莹给父亲盛了新茶。

    “艾米呀，你说我怎么说呢？”青新端起茶杯并没有喝在手中转动着，黝黑的脸色上显出怒气。

    艾米一直觉得自己很对不住莹，见到女孩的父亲兴师问罪就更发蒙了。

    “我女儿和你在一起，本来，我是不想的。从小我就很疼她，但是由于自己的原因，说起来惭愧，并没有给她太多的幸福，所以，我一直希望她将来能够嫁给一个好人。我没有想到她会选择一个人类，你们人类的寿命这么短，以后她不是要为你守一辈子？女生向外，她喜欢，我也就不好说什么。”茶杯轻轻的扣在桌子上：“但是，你不能让她在这短短的两个月中受这么大的伤害吧！”

    “伯父，我真的不是故意的……”艾米天不怕地不怕，就怕眼前这个人，在其他人面前灵舌巧口在青新面前却不知道该如何解释。偏偏，艾米又极为在乎莹，着急中脸色已经变红。

    莹从后面碰了一下艾米，让他不要着急：“爸爸，其实没有什么大事情……”

    “没有什么大事情！？”青新的脸色更黑了，手掌重重拍在桌子上，茶水顺着桌角流了下来：“难道我是聋子么？你们难道不知道夜精灵无所不在的情报网么？”

    “莹莹，你出去，我和这个年轻人单独谈谈！”青新黑着脸明令自己的女儿。

    莹犹豫的看着父亲，青新突然用精灵语快速的和莹说了起来，艾米不知道他在说什么，但是似乎莹在挨训，自己又不好插嘴。莹眼里隐约飘出了泪痕，转身离开了屋子。

    “艾米啊，这次我来找你就是一件事情，我希望你让我女儿离开你，我实在放心不下。我有几个孩子，莹莹是其中最好的一个，我以后一辈子都靠她，你这样天天让她受到生命危险，我不放心，我要对自己负责也要对我女儿负责。”中年精灵突然黑着脸说出了艾米根本想不到的话。

    阿？艾米被当头一棒打晕了：“伯父，此前，我真的不知道会发生这些事情，以后，我绝对不让莹莹涉险，我让她远远的离开战争，但是我不要和她分开。”

    “哼，还给你机会……如果不是有公会消息，我女儿怎么死的我都不知道。”

    “叔叔，不管您说什么，我不会让莹莹离开。”事情到了不可调和的地步，少年佣兵的冷静自然流露了出来，低冷的语气中自然显示出无冕王者的威严。

    青新显然没有想到来要回自己的女孩会撞到这样钉子：“那你说怎么办？你怎么保证我女儿不出问题，我下半辈子还要靠我的女儿。”

    “你说吧。”艾米头脑有些发热了，直接把问题踢了回来。

    “这样吧，”青新站了起来在地上走了几步：“要不你给我一笔钱，这样即使我女儿出了问题，我也可以自己养老，我就当没有生过这个孩子。”

    ……

    ……

    ……

    艾米没有想到会听到这样的话，一时间不知道该如何说。

    青新自顾自的说了起来：“我还可以活大概800年，每年，我就算需要1000个金币，你给我80万个金币就可以了。”

    艾米下意识用牙齿咬着自己是手背，这不是真的吧……艾米知道很多人类确实很贪财，其中真不乏把儿女卖钱的事情，尤其是在一些偏远地方，这不只是书中的故事。但是，精灵是什么？在所有关于精灵的描述中，精灵都是善良、纯洁的化身，很难说当初艾米与莹一见倾心之中没有对精灵族即往的良好印象。就是在精灵结界中，与两个精灵长老生死决战，艾米心中也没有认为精灵族如何邪恶。

    更让艾米不可接受的是，眼前这个漆黑的男姓精灵可是莹的父亲，象莹这样冰雪聪颖善良无比的女孩怎么会有不良的亲人呢？艾米最先认为自己是听错了，他神情恍惚的看着中年精灵，接着，艾米又认为眼前的中年人是在和自己开玩笑，是在考验自己。

    这怎么可能呢？！

    看着中年人脸上绝对没有错误的表达方式，艾米比刚才头更大了。莹的父亲怎么会卖儿女呢？

    “您真的是认真的？”艾米感觉自己的嗓子都快哑了。

    “当然，我必须留这么一笔钱，万一将来你不要我女儿了，我要给她留下足够的生活费用。”黑精灵焦黄的眼球中射出一丝寒光。

    艾米低着头沉吟了一会，拍手唤进了一个值班的小佣兵团员，低声和他说了几句，小佣兵团员露出诧异的神色，接着匆匆走了出去。

    时间不久，刚才的小佣兵团员再次回来了，手中捧着两把长剑轻轻的放在桌子上，悄然走出屋子。

    “叔叔，我不知道您这么说的真实含义。我手中并没有太多的钱，小佣兵团是一个刚刚成立不久的组织，我作这个团长自己也一直没有什么积蓄，佣兵团帐上也没有大笔的资金。这两把剑，是我们两个多月前在探险中发现的，与我们进献给国王陛下的朱雀宝剑一样都是创世神亲手锻造的。我们做过估价，这样的宝剑在识货的人眼中根本是无价之宝，任何一个正规的武器行都可以用10万以上的现金收购一柄。上次任务中，我和莹各自得到一把，我全部给您吧。”

    艾米想了一下接着说：“叔叔，我想爱情不是可以用金钱衡量的，我把您提到的80万金钱就当做您提出的聘礼钱，我认为很正常，莹作为一个好女孩，娘家提出这个钱数的聘礼没有问题。只是我手中现在没有这么多钱，所以，我希望您可以给我5年时间，未来5年我至少每年给您10万金币的聘礼。”

    青新拿起一长一短两把长剑，用力把剑拔出剑鞘，屋子里同时发出兰色和银色两道耀眼的光芒，光芒后，在两把剑的剑身上悬浮着四个古字：“云裳”、“青华”。黑精灵似乎知道朱雀的事情，微微点点头：“好吧，那我就先收下，记住，要尽快给我其他的聘礼。”

    在艾米的注视下，黑妖精的身体突然发生了微小的颤动，接着整个人消失在了空气中。门被拉开后接着自动关上了。

    艾米抹了一下头上的汗水，早听说黑妖精中有一种特殊的隐身技能，这种技能的效果远比魔法师的隐身魔法强大，而且无法用圣眼术看到隐身后的黑妖精，这次是真的见识到了。艾米把莹找了回来，正要和莹讲刚才的过程，大青山、池傲天几个人都找了过来，霍恩斯说出了所有人疑问：“艾米，刚才你老岳父找你做什么呀，搞得这么神秘还把莹小姐也请了出去，接着又去大青山哪里取了两把长剑，有什么事情么？”

    看着兄弟们，艾米脸上露出了古怪的神情，接着苦笑了一下：“老人过来就是看看我和莹莹，他听说莹莹再次受了伤，非常着急。长剑嘛，按照精灵的规矩，娶人家的女孩，需要有珍贵的物品作为聘礼的，那两把长剑就是做聘礼的。”

    “呵呵――”霍恩斯诡秘的笑着：“原来是宝剑传情呀。”几个人看没有其他的事情纷纷离开了。

    艾米和莹对视了一下，莹小声的说了一句：“你不用和我讲了，我大概知道刚才发生了什么。”

    艾米脸上再次露出了苦笑：“莹，真想不道会这样……唉，就算是我给你家里的聘金吧。”关于具体的钱数，艾米也不想和女孩说了，反正说了也没有用。

    小女孩纤细的手握着艾米的手：“你还记得我第一次给你写的信么？艾米，我真的不知道该怎么说。我爸爸从小就不在我们身边，每次回来都是呆几天就离开，我一直和我爷爷奶奶一起长大，他觉得和我们在一起的时间短，所以就想用金钱来弥补，但是……他又一直没有多少钱。我总觉得他关心钱胜过关心我，你看这两次，他哪次来真的关心过我的情况？艾米，我第一次看到你，就感觉到一种安全感，而且，后来我更感觉到你的爱，所以，我说我想让你把我培养大……你不会怪我没有告诉你这些吧……”精灵眼中已经是泪水涟涟。

    “不要说了……”每次看到莹流泪艾米的心就象被刀割了一样，以前也和莹聊过家里，也知道一些事情，无论如何却想不到会是这么复杂，更想不到自己心爱女孩的父亲是一个没有感情的贪财者。艾米用手擦着泪水润泽的小脸蛋：“莹，或许你爸爸有他自己的难处，我们尽力偿还就好了。而且，我要娶的是你，又不是其他人，你不要瞎想了。”

    世界就是如此，无论一个人如何优秀，不能保证自己没有恶劣的亲属。如果不是刻意提起，没有任何人会知道在佣兵王波澜壮阔气势恢弘的人生中还有如许灰暗的故事，在此后出版的多本佣兵王传奇中，大部分都把这一段抹去了，即使有，读者也往往习惯跳过去。但是，这是历史上真实发生的事情，任何研究艾米一生的学者所无法回避而且必须仔细体味的事实。

    ;

