    “你还有短期内可见成效的办法？”

    王尚德惊讶问道。

    要知道以赵虞的年纪，能提出‘军市’、‘屯田’两策，在他看来已经是非常了不得的一件事，尽管屯田之策见效较慢，尤其对于眼下平民逃离、十室九空的宛南而言，想要吸引足够多的人来施行屯田之策，可能花个几年。

    当然，这跟赵虞没有关系，是他王尚德此前自己犯下的错误所导致，因此就算见效慢，王尚德还是决定按照这小子提出的建议，老老实实重新搞一搞屯田，至少这样数年后他麾下的军队不至于再为粮食而备受困扰。

    可眼前这小子却说，他还有短期内就可以见到现成粮食的办法？

    王尚德真的惊了，忍不住再次问道：“小子，什么办法，速速说来！”

    只见赵虞朝着王尚德拱拱手，正色说道：“很简单，借助军市即可。……将军可以告诉那些商贾，将军市的官收折现为粮食，倘若将军急需粮食，甚至可以采取‘让利’的办法诱使那些商贾多运些粮食来应急。比如说，倘若有商贾承诺可以为将军购置十万石粮食，将军可以少收他一年的市税，虽然将军这边以平价购入那十万石粮食，那些商贾并没有利润可言，甚至于算上人工、路途，他们还是亏的，但就长远来看，以军市的规模来看，少收一年的市税，那些商贾怎么想都是赚的，毕竟对于军市而言，像酒水这种根本就是供不应求，运至军市即可售完，根本无需耽搁，他们只需源源不断将酒水等物运至军市即可，这节省了多少成本？节省了多少时间？再考虑到军市的规模，那些商贾即便明知运粮食是亏的，也会心甘情愿帮将军运输大量的粮食。……我之所以不强调此事，只是因为听说近些年天下普遍干旱，各地皆出现粮食不足的情况，那些商贾为了将军的让利，自然会想办法从各地购置粮食贩到这边的军市，而这必然会影响其他各地的粮价，加剧其余各地粮价上涨，因此我并不是建议，除非将军实在缺粮，可以这这招应应急，否则，我想将军还是注重屯田之事为好，既能使军队增收，充盈军队的粮仓，还能稳定南阳郡的人心，这才是万全之策。”

    “……”王尚德若有所思地点了点头。

    手握十几二十万军队的他，确实常年处于军粮窘迫的局面，他迫切想要得到更多的粮食，但就像赵虞所说的，倘若代价是影响到了其他郡县，那确实是划不来——宛南这边一团乱，朝廷目前好歹还是睁一只眼闭一只眼，但倘若影响到了其他郡县，不单单那些地方的郡守、县令会联名弹劾他，恐怕就连朝廷都会因此斥责他。

    但不管这么说，这好歹也是一张底牌，可以让他在紧急情况下短时间内就聚拢大量的粮食应急，至少日后他这边不至于会出现军粮告罄、军队暴动这种事。

    『军市……看来得想办法先把军市弄起来。』

    心中暗想着，王尚德点头说道：“小子，很好，你很好。虽然还未见成效，但你所说的‘军市’、‘屯田’两策，确实是打动了王某。王某方才所说，只要你能解决我的困扰，我便许你一个奖励，我说到说到。……你想要什么？”

    听到这话，赵虞想了想，旋即缓缓转头看向坐在一旁的孔俭，脸上徐徐露出了不怀好意的笑容。

    “……”

    看着赵虞稚嫩的脸上露出不怀好意的笑容，孔俭心中咯噔一下。

    果不其然，只见赵虞朝着王尚德拱拱手，微皱着眉头说道：“王将军，小子以为，这位孔郡守才不副实，怕是不能胜任郡守之职。”

    『这小子……报复心也很重啊。』

    看了一眼赵虞，王尚德转头瞥了一眼孔俭。

    他这一瞥，顿时令孔俭如坐针毡，他咽了咽唾沫，讪讪说道：“王将军，是王太师派下臣来……”

    他不提还好，一提王太师，王尚德的面色立刻就沉了下来，冷冷说道：“孔俭，你这话什么意思？搬出太师来威胁我？你以为我当真不敢免了你的郡守之职？”

    听到这话，孔俭吓地面如土色，连忙起身走到屋中央，就站在赵虞的身旁，满头冷汗地朝着王尚德拱手解释：“将军息怒，下官万万不敢威胁将军……”

    “谅你也没有这个胆量！”

    王尚德冷傲地重哼一声，旋即漫不经心般说道：“方才的话，你也听到了，你与赵乡侯父子有怨，我本不欲干涉，但此子确实解决了王某的困扰。王某向来言出必行，既然这小子要我免你官职，我便如他所愿……你可有什么怨言？”

    孔俭哪敢对王尚德这等手握十几二十万军队的将军有什么怨言，闻言面如土灰。

    要知道，在这讲究诚信的年代，只要王尚德今日在赵虞面前承诺了这事，那么这位王将军就会履行承诺，否则日后赵虞反问一句，王尚德自己的面子就挂不住。

    王尚德自己的面子重要，还是他孔俭重要，想想也知道王尚德会选择前者。

    毫不夸张地说，王尚德这一句话，就基本上已经断了孔俭在南阳郡的仕途，日后只要王尚德还在南阳郡，孔俭就别想官复原职，哪怕王婴王太师出面，也未必管用——当然了，堂堂王太师，又怎么可能会为了孔俭这一个可有可无的棋子，就跟自己的族侄王尚德闹得不愉快呢？

    在孔俭万念俱灰时，他听到身旁的赵虞低声说道：“我说过的，别着急，待会儿会收拾你，孔郡守……哦，抱歉，你已经不是郡守了。”

    他的声音不轻不重，但其实屋内众人基本上都能听到，不过谁也没有在意，无论是王尚德、彭勇，还是刘緈与鲁阳乡侯。

    对于王尚德与彭勇来说，这不过是成王败寇的事而已，孔俭败给了鲁阳乡侯的儿子赵虞，事情就是这么简单。

    而对于刘緈与鲁阳乡侯来说，由孔俭继续担任南阳郡守之职，这对于他们、对于他们鲁阳县，可不是什么好事。

    『孔文举啊孔文举，这一切都是你咎由自取！』

    目视着面色发白的孔俭，刘緈暗暗冷笑。

    倘若孔俭为官清廉，那他倒是还可以出面为其求求情——当然，倘若如此，那位二公子也不会报复这孔俭——但孔俭千不该，万不该，不该将对鲁阳乡侯的怨恨牵连到鲁阳县，试图搞垮鲁阳县，这对于刘緈来说，是万万不能容忍的。

    无论是前任县令尹颂临行前的嘱托，还是县内无数乡民口口声声唤他刘公，亦或是作为国臣的职责，刘緈都不能坐视孔俭这等败类身居高职。

    然而出乎众人意料的是，前一刻还面如死灰的孔俭，也不知是想到了什么，后一刻拱手对王尚德说道：“将军，对于您的决定，孔某绝不敢有丝毫不满，不过有件事孔某认为需提醒将军。”

    说着，他也不等王尚德询问，便自顾自说道：“既然将军只许他一个承诺，且这小子选择报复孔某，那么，向鲁阳县征收二十万钱、二十粮一事便不能免除！……否则，将军便是许了他两个承诺，孔某不服！”

    『这家伙……直到如今还不肯放过我鲁阳县？』

    刘緈恨地咬牙切齿。

    而此时在孔俭身旁，赵虞则有些惊讶地看了一眼孔俭，惊讶于孔俭居然还能想出自救的办法。

    “唔。”

    王尚德捋着胡须琢磨了片刻，看看赵虞又看看孔俭，旋即，他对赵虞说道：“这倒是……小子，你怎么说？让一介郡守丢官，这可不是什么小事，纵使是王某也要承担一定的风险，但王某言出必行，只要你坚持，我就照办。不过作为风险的代价，你鲁阳县必须借我一部分钱粮。莫以为我袒护孔俭，毕竟他是堂堂郡守，值得这个价。……你怎么说？”

    『这位王将军，还真是挖空心思想弄钱粮啊……』

    赵虞心中有些无语。

    他倒是不觉得王尚德袒护孔俭，毕竟王尚德方才喝骂孔俭的过程，他也看得清清楚楚，只能说，这个孔俭还真有几分才智。

    他转头看了一眼孔俭。

    “你可以选择报复孔某。”注意到赵虞的目光，孔俭故作镇定。

    听到这话，赵虞冷笑讥讽道：“呵，得了吧，你以为我不敢选当你丢官？想想也知道，你这家伙对我父、对我鲁阳恨之入骨，让你继续担任郡守，日后势必处处针对我鲁阳，与其如此，宁可付出二十万钱粮的代价，也要免了你的官职！……再说了，你以为我就没有别的办法让王将军再免除那二十万钱粮？”

    一听这话，孔俭再难故作镇静，见赵虞向王尚德躬身施礼、似乎正准备开口，他心中一惊，当即说道：“小子，你教唆王将军免去孔某官职，此乃卑鄙伎俩，算不得本事。……哼，仔细想想，当年你父也是借力于叶县县令毛珏，设下诡计害我，不愧是父子，实在卑鄙！”

    “啊？”

    赵虞有些忍俊不禁地转过头来，看着孔俭讥笑道：“卑鄙？你居然还有脸这么说？”

    此时，屋内众人亦用鄙夷的目光看向孔俭，包括王尚德。

    讥笑孔俭半响后，赵虞冲着孔俭点点头，说道：“好，那就如你所愿！”

    说着，不等孔俭反应过来，他朝着王尚德拱手说道：“王将军，我选择免除将军向我鲁阳征收钱粮一事。”

    “可以。不过……”

    王尚德的语气中仿佛带着几许遗憾：“就这样放过你家的仇人么？你方才也说了，他继续担任郡守，势必会针对你鲁阳。”

    “当然不是。”赵虞摇摇头，正色说道：“接下来，小子会竭力劝说王将军，说服王将军自行免除这孔俭的郡守之职。”

    见赵虞没有选择报复自己的孔俭才松一口气，就被赵虞这话说得再次提起了心神。

    而此时，赵虞亦瞥了一眼孔俭，学着他父亲鲁阳乡侯平日里的语气，平静说道：“好好看着，纵然是堂堂正正，我也能把你身上的官职，撸下来！”

    “……”

    孔俭张了张嘴，有一瞬间，他感觉仿佛看到了曾经年幼时的鲁阳乡侯。

    不！

    这小子比他老子……

    更有魄力！

    