    第255章全面反击！（36）

    沈家，

    沈重突然站起身来，把陈雪娇一脚踹在地上。

    陈雪娇蜷缩在角落里，瑟瑟发抖！浑身上下直哆嗦！

    连沈重都不得不承认，

    陈雪娇真的是一个非常非常漂亮的女人，尤其是现在这种情况下，楚楚可怜的陈雪娇，又平添了三分别样的诱惑！

    可是，

    沈重看着陈雪娇的眼神，却只有恶心以及嫌弃，没有半分怜惜，也没有半分喜欢！

    唯独还剩下，

    愤怒以及仇恨！

    其实，

    自从当年【那件事】之后，沈重就已经几乎不近女色，而现在，陈雪娇与沈云埋的事情之后，让沈重对女人更是已经彻底死心了！

    两次，

    这已经是他第二次被女人背叛！这种仇恨，足以让任何人歇斯底里！

    只不过，

    即使如此，沈重却还一遍一遍又一遍不停的告诉自己，【冷静，一定要保持冷静！】

    为什么？

    因为沈重已经可以确定，今晚所有的事情，都在宁颜的掌控当中！

    如果，

    如果说之前沈重还不明白宁颜为什么要他安排在别墅里安装摄像头，那么现在，沈重已经彻底了然！

    其实，

    如果沈重稍稍多留意一下【叶青璇】，他就早该知道宁颜想要干什么！

    但，

    这么多年，为了复仇，为了不引起沈万山的关注，沈重一直在刻意卧薪尝胆！

    他甚至刻意的远离了家族事务！

    可问题就在于，

    按理说，那位【赵律师】既然是他沈重安排在沈万山身边的眼线，赵律师就已经知道叶青璇的存在，也一定会从中提前察觉出端倪！

    可是，

    不知为何，那位赵律师从始至终，都没有提醒过沈重这件事！

    略微平复了一下心绪之后，

    沈重冲叶青璇冷冷说道：“从今天开始，你就待在这个房间，没有我的允许，不准你踏出这个房门半步！”

    “还有，”

    “你心里很清楚，以沈万山的性子，他现在暴跳如雷，他一定会迁怒于你！”

    “所以，你如果不想死，你最好就给我乖乖听话！”

    陈雪娇就如同抓住了最后一颗救命稻草一样，扑上前来，一把抓住沈重的胳膊，梨花带雨，哭诉道：“老沈，你相信我，我是被逼的！我也不想这样的！你相信我！我求你，我求你一定要救我！我不想死！我真的不想死！”

    沈重浑身僵硬！

    恍惚之间，

    他记得二十多年前，他明媒正娶的老婆，在临死之前，也是这样哀求他的！

    可就是那个贱人，却给沈万山生下了沈云埋那个孽种！

    被逼无奈

    呵，好一个被逼无奈！

    “滚开！”

    沈重双目迅速充血，再次一脚把陈雪娇踹飞，然后，他走上前捏着陈雪娇那张漂亮的脸蛋儿，没有半分怜香惜玉的意思，狰狞说道：“用不着解释，你就是个小贱人！如若不然，当年你也不会跟了我！”

    “我现在不想听你的理由和借口，”

    “我只希望你可以记住一件事，现在，唯一一个能够保住你一条狗命的，就是我！”

    “所以，你一定要想尽一切办法让我开心，让我满意！”

    “如若不然，我保证，你一定会死的很惨！”

    “你，听懂了吗？”

    陈雪娇连连点头，小声说道：“懂，我都懂！老沈，你再给我一个机会，我保证，从今往后，我只听你的！我全听你的！”

    沈重肆无忌惮的拍了拍陈雪娇的脸蛋儿，一巴掌把陈雪娇给抽飞在地上，然后大踏步走出房间，

    头也不回的离去！

    不过，

    沈重并没有直接下楼，而是转身走进洗手间，关上房门，点燃香烟，然后拿出了手机。

    【是时候进行第二步计划了！】

    看到宁颜发过来的微信消息，沈重面沉如水！

    抽了一根烟之后，

    沈重走下楼，迎面就看到了赵律师。

    赵律师明显早已在此等候多时，“沈先生，是老板让我在这里等您的！他想要见您！”

    沈重面无表情的点了点头，然后用只有他们两个人可以听到的声音，言简意赅吐出两个字，“继续！”

    赵律师心领神会，微不可计的略一颔首，无声回道：“放心，都已经安排好了！”

    中间别墅，

    沈万山大马金刀的端坐在沙发上，看到沈重之后，沈万山缓缓开口说道：“好了，人齐了，可以开始了！”

    赵律师轻轻一挥手，

    下一刻，保镖直接带进来两个人。

    “老板，”

    赵律师低声解释道：“我们调取了监控，最终确定，三个别墅，近期全部都进入过的，一共有六个人！”

    半山庄园是有监控的，

    只不过，全部都在外围，别墅里面反倒是没有。

    别墅一共有三个，

    大多数人是没有资格进入的，近期进入这三个别墅的六个人当中，前四位分别是沈万山，赵律师，还有一名沈万山贴身保镖，以及他的一位秘书！

    而且，

    这三个人，都是跟着沈万山一起进出别墅的！

    此时，

    沈万山冷冷说道：“你们几个，我是完全信任的！”

    嗯，

    智多近妖的老狐狸，首先排除了正确答案，既如此，剩下的目标，自然就是最后那两人！

    这两人，

    一个是沈家保镖，另一位是清洁工！

    沈万山将目光直接对准保镖，淡淡说道：“清洁工或许是因为清洁工作，才会去过三个别墅，但，你是个保镖，你可千万不要告诉我，你直接保护到我们别墅里去了！”

    保镖汗流浃背，直接跪在沈万山面前，颤声道：“老板，我承认，我当初是曹胜利派过来的，但，这么多年，我从来没有出卖过您！尤其是那些摄像头，根本不是我装的啊！”

    沈万山满脸不置可否，转身望向清洁工，“你呢？”

    清洁工满脸惊恐，颤颤巍巍说道：“我，我就是保洁，我只是在工作啊……”

    【呵！】

    沈万山嗤笑一声，道：“好啊，非常好！一个承认了自己的身份，却不承认自己做过什么，另外一个索性直接不承认！”

    “我是不是可以理解为，你们是非常有默契的，故意暴露一个，保住另外一个？”

    “这样做的确很棒，可你们是不是以为我真的不敢杀人？”

    “嗯，对，我是不敢亲手杀人，可你们怕不是忘了，我在后山养了四条藏獒！”

    “最近就不要给它们四个喂东西了，这不是有现成的吗？”

    说到这里，

    沈万山大手一挥，吩咐道：“来人，把他们两个给我扔去后山！”

    “是！”

    (本章完)

