    秦桑诧异不已。

    他和解应得到的竟然是两种截然不同的命令。

    解应所说的七叶昙花，就是坎离金丹的一味重要辅药，秦桑也是从祁元狩口中才知道，解应等人估计都不清楚个中因由。

    想到坎离金丹的重要性，有这个命令并不奇怪。

    看来，自己在祁元狩心里着实有些分量，这个靠山算是稳稳抓住了。

    秦桑庆幸于把握住机会，攀上了祁元狩，否则这些年来不可能这么安逸的呆在外面，说不定也和解应一样，被扔到哪里当炮灰去了。

    当然，他和祁元狩之间的关系脆弱的很，对祁元狩来说，他并非不可或缺，只是用着顺手，随手抬一下。

    秦桑冥思苦想也想不出，自己能为祁元狩做什么。

    他身上能拿得出手的只有那几件法宝，但不可能送给祁元狩。

    见解应还在叫苦不已，秦桑神色微微一凝，沉声道：“师门并非不通人情，局势变动，对策自然也会发生变化。你得到命令时，局势还没有那么紧张，有什么可奇怪的？祁师叔胸怀宽仁之心，以门下弟子为重，岂会为了区区灵药，罔顾弟子性命？以后休要说这些无谓之言，免得祸从口出！”

    解应神情一凛，收起委屈的表情，拜服道：“多谢师兄教诲，师弟受教了。”

    秦桑微微颌首，环顾四周，看了看深邃的湖水，道：“解师弟，祁师叔的密令，暂时不需要告知其他弟子知晓。从现在开始，你来安排人手，日夜不停警戒，万一事有不谐，好能随机应变。”

    有了祁元狩密令，解应心里便有底了，顿觉全身轻松，不用秦桑催促，便兢兢业业地执行他的命令。

    秦桑乐得轻松，霸占解应的洞府。

    洞府里灵气尚可，勉强够他修炼之用。

    突破筑基后期之后，秦桑为了调查魁阴宗余孽，经常在天幽关和青阳城活动，没少历练，对杀符的领悟没有落下，只是修炼时间不足。

    被安排守卫药园，正好能安心修炼。

    不过，秦桑并没有完全放心，开始的时候修炼的断断续续，经常停下来，暗中观察解应等人的举动。

    确定所有人都很安分，没有异动，这才安心静修。

    寒来暑往。

    转眼过去两年时间。

    自从来到药园，秦桑踏出洞府的次数屈指可数。

    其中一次，是因为在药园不远处发生了一场战斗，战斗发生在天行盟和小寒域修士之间，非常激烈。

    解应大为担忧，急忙把秦桑从入定中唤醒。

    秦桑对天行盟修士早有耳闻，但亲眼看到他们斗法，还是第一次。

    交战双方的实力都不弱，彼此都有数位筑基期修士，其中不乏筑基后期高手，不知是衔尾追杀至此，还是意外碰到，恰好在药园附近发生殊死搏斗。

    躲在药园的禁制后面，秦桑全神贯注观摩了一整场战斗。

    毕竟，这些人可能是未来最大的敌人，知己知彼才能百战不殆。

    经过这一场观战，秦桑发现天行盟的修仙者，其实和他们大同小异，斗法手段也不外乎法咒、法器、符箓、禁法器具等物。

    只不过，每个人修炼的功法不同，展现出来的实力也有差别。

    都是一样的修仙者，彼此间也没有生死大仇，却在生死相搏。

    唯一让秦桑眼前一亮的，是小寒域一方有一个御灵宗弟子，御使一头斑斓妖虎。

    此人的修为只有筑基中期，但他胯下妖虎竟然和他不相上下，同样有着妖灵期中期的强悍实力。

    妖虎獠牙似剑、虎爪如刀，来去如电、行动如风。

    人虎合一，发挥出来的实力让秦桑也大为惊讶，此人面对天行盟一个筑基后期修士，竟也有一战之力。

    此人能培养出这么强大的灵兽，绝非一朝一夕能做到的，肯定费了很大的心血。

    看到灵兽发挥出来的强大实力，秦桑也艳羡不已。

    这让秦桑不禁想起他在无涯谷里得到的，血翅鬼头蜂的蜂巢，心头郁闷不已。

    离开无涯谷后，秦桑闲暇之余，也按照那位御灵宗金丹心得，买一些药材，配制灵药，用培养鬼头蜂的方法培养它们。

    并未耗费多少精力，只是随手而为。

    直至十五年后，蜂巢里的血翅鬼头蜂幼虫才破蛹而出，形态和他当年见过的血翅鬼头蜂一模一样。

    但当秦桑尝试收服这些妖蜂时，之前的一幕重演了，虽然是幼虫，也有着火爆脾气，一个个毫不犹豫自爆。

    绝不妥协！

    秦桑目瞪口呆，心里大骂不已。

    连番尝试未果，秦桑心里有数了，这些血翅鬼头蜂的灵智异常混乱，根本没有收服的可能。

    秦桑彻底放弃了收服它们的心思。

    血翅鬼头蜂也有优点，战斗力比鬼头蜂高一个档次。

    虽然没有消耗多少心血，毕竟也培养了这么久，秦桑舍不得把它们统统扔掉，只好留在灵兽袋里慢慢养着。

    暂时找不到收服血翅鬼头蜂的方法，也就没有继续培养的价值，否则别说用来对敌，一不小心就会反噬自身。

    正因如此，秦桑没有浪费赤火鎏金在它们身上。

    他手里的赤火鎏金数量不多，准备等找到合适的奇虫，再精心培养。

    那场大战持续了足有一个时辰，虽然此地更靠近小寒域，不过天行盟略占上风，小寒域一方虽然暂时没有性命之虞，但也只能固守，连派人抽身回去报信，也难以做到。

    眼看战斗一直不停，而且慢慢移动，越来越靠近药园。

    一旦战场移动到药园上空，他们很可能被殃及池鱼，导致药园暴露。

    秦桑不能继续袖手旁观，和解应商议了一下，让他们悄悄准备药园的禁制，而他悄然离开药园一段距离，装作过路之人，远远御剑而来。

    飞驰而来的剑光，立刻引起交战双方的主意。

    秦桑筑基后期的修为也暴露无遗。

    此是众人大战多时，身心俱疲，随便来一位高手，都会打乱平衡，而看秦桑来袭的方向，有很大的可能是小寒域修士。

    天行盟众人纷纷停手，而且当机立断，转身便逃。

