    在食堂的门口，王赞被崔驰勋按在地上一顿胖揍的时候，他始终都没有还手，一直就抱着脑袋任由对方下手，但这种单方面殴打的情况，仅仅持续了片刻，就赶紧被跟着崔驰勋来的那帮人给拉开了，因为这人太多，外面还有监控，照他这么打下去的话，那肯定就坏事了。

    崔驰勋被人拉了起来，释放了一下子后，情绪似乎稳定了点，但他丝毫都没有担心自己打人之后的后果会咋的，不管是老师那边还是学生会和教务处，他都有关系，就这种情形他顶多也就是被警告或者处分一下，但出了这口气，心情肯定能顺不少。

    王赞没有吭声，从地上慢慢的爬了起来，擦了擦嘴角的手势，于此同时人群外面的许琦朝他打了个“OK”的手势，然后点了点头。

    杨巧音慌忙来到王赞身边低声问了一句：“你没事吧”随即转头愤怒的朝着崔驰勋说道：“我真庆幸，自己没有选择你，你这样的男人太歇斯底里了，你就像是一颗定时炸弹，谁知道你会因为什么时候发疯？女人都是喜欢安全感的，但在你这里我肯定感觉不到。”

    崔驰勋咬牙吼道：“这不都是因为我对你的感情么？”

    王赞拉了下杨巧音，表情委屈，凄凉的很，他拽着对方的胳膊，轻声说道：“我们走吧，不要跟他一般见识……我会告诉老师的”

    围观的人一阵无语，心中全是一阵“卧槽”了的感慨，校花找的这是个啥男朋友啊，被人打了一通不敢还手不说，你至少得说几句硬气的话吧？这可倒好，整出个告诉老师来了，当大学是幼儿园过呢？

    人群里不少人都抿嘴笑了，这个笑一部分是觉得王赞这人有点可悲和可怜，另外一部分则是笑杨巧音找的这个男人，真不太值得。

    杨巧音跟王赞分开人群就朝着外面走去，他自始至终都没有朝着崔驰勋那边看一眼，甚至有人看着他背影的时候，隐隐还感觉到王赞似乎在瑟瑟发抖。

    纠纷来的快，结束的也快。

    食堂门口的人就都散了，崔驰勋捏了下拳头长吐了一口气，身边学生会的人就皱眉说道：“老崔你有点鲁莽了，王赞要是告诉校方的话，肯定是对你不利的，毕竟这么多人都看见了，你得先打个招呼了，幸好他在这人看起来应该没什么大伤，学校要是问起的话你态度低一点，就说当时是一时冲动了。”

    崔驰勋舔了舔嘴唇，说道：“我知道了……”

    杨巧音跟王赞出来后，一直都在安慰他，王赞用纸擦着身上的血迹，完全无所谓的说道：“唉，我问你个事啊？”

    “嗯？”

    “你刚才是不是觉得我挺没出息的？”

    杨巧音愣了愣，顿了半晌后说道：“那倒也没有，动手始终是绝对不了问题的，他们人多你也占不到便宜，告诉校方倒是个不错的处理方式。”

    虽然杨巧音没说，但王赞也从她的脸上看到了一闪即逝失望的目光，毕竟没有哪个女人愿意看到自己的男人是个怂货，尽管他们是演的。

    王赞也没有解释，接着说道：“你先回去吧，吃一点东西，我还有点事，顺便跟你说一声……崔驰勋的问题，很快就会过去了，你不要多惦记了。”

    “嗯，你自己注意点哈，身上的伤要不要去医务室看看？”

    “小事，没什么大碍的，行了，就这样吧……”

    王赞下午没有上课，跟老师请了个假后就回到了宿舍，他到的时候，许琦和蒋哲还有王小北都回来了，正看着手机里的视频。

    “回来了？你快过来看看你当时的熊样，真的，我看着都老伤心了，人脑袋差点都要给打成狗脑袋了，真他么惨啊”王小北十分欢脱的叫着王赞说道。

    “滚蛋，我当时忍不住想要还手来着，但为了大局为重，我到底还是忍了”王赞低头看了眼视频，画面很清晰，从头到尾拍的都很全。

    蒋哲说道：“这个玩意交到学校去也没啥大用，顶多就是老师不痛不痒的批他一顿，解决不了啥实质性的问题，校方也不可能就因为一场冲突而把他给开了的”

    许琦扭头看着王赞说道：“你想要啥结果啊，开除开始彻底一剑封喉呢？”

    王赞很平淡的说道：“我这人向来不爱招惹事情，但不代表我怕事，崔驰勋这人心眼小的跟个针别似的，他嫉恨上我之后想要人命的心思都有了，就你觉得淡淡只是给他弄开除了，他会放过我么？我要的是一步到位，不是报复，而是防止他以后再对我下手！”

    许琦指着手机说道：“这就是个开端，我们算是把你俩的矛盾给引出来了，所有人都知道，崔驰勋现在是恨你恨的要死，那往下的话，咱再下手就好办了，继续按照商量着的来呗？”

    王赞点头说道：“得，你是军师，你出的主意就由你来掌握节奏了……”

    其实，王赞，许琦他们四个要的很多，这视频里拍的东西顶多就是个餐前开胃，真正的后手在后面等着呢。

    就像王赞所说的那样，崔驰勋都要杀我了，我能给他弄到开除就拉倒了么，必须得一劳永逸啊。

    以前王赞的性子还不是这样的，大学之前在北方那座小城里，他始终都是一副乖宝宝的形象，从来都没参与过任何打架斗殴的事，典型的三好学生出身。

    但是，自从上回在酒吧里经历的那一幕，让他去阴曹地府里走了医院后，王赞似乎被潜藏着的快意恩仇渐渐的就被拉出来了。

    其实说白了，就是现在的王赞更有底气了。

    今天下午，关于崔驰勋因为争风吃醋的事就在学校里传开了，并且还有照片也被发到了论坛里，一时间闹的特别火热，这起事件的主角，暂时却没多大的反应，崔驰勋也被教导处叫过去问话了，不过只是口头性的警告，而校方也过问了下王赞的态度，他则是表示了不予追究。

    但有个很小的传闻，崔驰勋那边没有注意到，那就是学校和论坛里都有一个消息说，崔驰勋讲了这事还不算完，以后还会继续找王赞的麻烦，据说当时听到这话的人有很多。

