    事实证明，陈立自作多情了。

    俩小崽子根本不想他，只是饿了想吃奶而已。

    他才回到家里，哭声就停了下来，俩崽子正在各自妈妈的怀里安安静静的吃奶。

    “陈立大哥，你刚刚去哪儿了，我都找不到你……”

    白溪嘟囔一声，有点不开心。

    陈立道：“没啥，就是出去宰了俩巨人。哟，小安吃得挺香啊，分老爸我吃一口！”

    白溪：……

    嘭！

    陈立挨了一脚，被踹开了。

    “不给就不给嘛，还打人！哼，我找小湾去！”

    他不服气的转身想找小湾下手。

    结果依然没能如愿，被一个白眼怼开了。

    白溪无语道：“你这么厉害一个人，居然和儿子抢吃的，真不要脸。”

    “明明是儿子们抢我吃的，我只是想拿回来一点，怎么还成我的错了？”陈立不服气的嘀咕了一句。

    俩儿子小小年纪就跟他抢东西，实在太过分了！

    不过，考虑到儿子们还小，这个仇就先记着，以后有机会再报！

    “你刚刚说……宰了两个……巨人？真的吗？”

    小湾面露惊讶之色，问道。

    “嗯，举手之劳而已。”

    在女人门前，陈立毫不介意主动装哔。

    他走到旁边，把窗户推开。

    这扇窗正好对着训练场的方向，可以看到那边的东西。

    两具巨人的尸体摆在那儿，还在流血。

    周围围着很多被吸引过来的村民，但并没有完全挡住，还是看得见。

    “啊……”

    看到巨人，白溪的嘤嘤怪特性又被激活了，缩了缩脖子，躲到陈立的身后。

    小湾倒是不怕，对于陈立十分信任，他都说杀了，那巨人肯定是死的，没什么可害怕。

    她往训练场方向看了两眼，惊讶之色愈发浓郁。

    看向陈立，两眼亮晶晶的，说道：“虽然一直知道你很厉害，但没有想到居然连巨人都可以轻松杀死。真的是……太强了！”

    “那肯定，也不看看我是谁~”陈立秀了一下肌肉。

    ……其实也不算多发达，视觉效果比起巨石、黑山霸王那种猛男差远了。

    “你有没有受伤？”小湾问了句。

    “一点都没有，完全是一边倒的虐杀。”陈立拉开衣服，露出自己毫发无损的胸膛。

    事实的确如此。

    无论是一刀秒男巨人，还是乱刀斩杀女巨人，他都是完全碾压的，根本没有被威胁到安全。

    这不仅仅是因为属性方面，他敏捷极高。

    同时他的格斗技巧、战斗能力，也要远强于巨人。

    “没了巨人，以后就什么也不用怕了。”

    小湾露出笑意，感慨的道。

    巨人的恐怖，每一个居住在这片区域的原始人都是知道的。

    尤其是曾经驻地靠近巨人山脉的那些人，更是多次受到过巨人的威胁。

    新手村之所以一直以来都没有被巨人侵略过，还是因为距离遥远，且有密林遮挡的因素。

    陈立也笑道：“现在在巨人山脉以东，死亡之河以南的这片区域，已经没有任何强横的物种了。除了少数几头剑齿虎、棕熊，剩下的都是小型野兽，不足为虑。”

    对于他，对于小湾和白溪而言，寻常的豺狼猎豹根本不算什么，1阶段巅峰的力量完全可以虐杀。

    真正有威胁的，也就剑齿虎、熊大这种级别的猛兽。

    另外，就是六须巨鲇和鳄鱼海滩的那些海湾鳄鱼了。

    他这一家子，基本上可以在这片区域横着走。

    等两个孩子稍微长大一点，有了学习能力之后，也可以教导他们各种知识与战斗技巧，提高实力。

    陈立有感觉，自己的两个孩子起点都不会太低。

    大儿子陈平就不用说了，天之骄子，百毒不侵，连上古丛林的毒瘴估计都可以无视。

    小儿子虽然相比起来要逊色一些，但武力、智力资质起步就是70，只要稍微训练，就能成为人中龙凤。

    他很期待未来的日子！

    ……

    之后的日子，又回到了既有趣又无聊的状态。

    有趣的是看着自己的孩子一天天长大，越来越可爱，心情舒畅。

    两只小熊和小雕也很可爱，可以玩耍，嬉戏。

    偶尔出去钓个鱼，两只小熊和一只大熊下水翻搅鱼儿，小雕也能飞一阵子，掠水捞鱼，场面欢乐又和谐。

    但要说无聊的话，也的确挺无聊的。

    没有什么文明发展方面的大事需要去做，也没有仗打，没有什么目标需要对付。

    生活毫无激情。

    正应了那句话……无敌是多么寂寞。

    转眼，冬天结束了，又到了春花烂漫，禾苗抽绿的季节。

    陈立已经休假了超过3个月时间。

    小雕也已经破壳4个月了。

    4个月大的小雕“歼十”已经能够飞行挺长时间。它的三维属性成长到了2-2-5，体型比一般的雄鹰还要大。

    飞行的高度，最多可以达到50米左右，飞几公里之后要休息一会儿，才能继续飞。

    虽然比起成年的上古角雕还差很远，但成长速度还是让陈立非常满意的。

    他把歼十收为坐骑，成了自己亲自使用的2号坐骑。

    不过因为小雕太小了，暂时还不能骑乘。

    坐骑界面下的小雕，属性较为特殊。

    【上古角雕（雌性）】

    介绍：已驯化的上古角雕，具有强大的飞行能力，可供骑乘

    备注：幼年期，暂时无法骑乘

    飞行速度：30km/h（成年期预计为300km/h）

    疾飞速度：40km/h（成年期预计为400km/h）

    单日最大里程：约80km（成年期预计为3000km）

    负重：1kg-2kg（成年期预计为20-60kg）

    忠诚度：100/100（自幼养育，固定值）

    健康值：100/100

    耐力值：55/100

    饱食度：74/100

    ——

    忠诚度是捆绑固定的，就算运用了坐骑功能里面的“放生”，也不会受影响，小雕还是会在陈立身边。

    毕竟破壳第一眼看到的就是他，养了几个月，已经把他当成亲妈了。

    小雕属性后面的括号里，已经标明了它的潜力。

    猛禽的速度确实快的离谱，比野马强了不知道多少。

    不过载重能力倒是远远不及，只能载人，而无法拉货。

    几千公里的续航能力，让它可以载着主人飞越汪洋大海，前往世界各地。

    这可比飞机还要方便！

    毕竟飞机还得建机场不是？

    陈立愈发期待时间快一点过去，让自己的孩子和小雕、小熊们快速成长起来。

    不过这种事情急不得，还是得一步一个脚印慢慢的来。

    等小雕带自己飞越海洋探索未知之地，最少还得一年以上的时间。

    与其慢慢的等它长大，倒不如自己开船四处去看看。

    说起来，海船都已经建好半年多了，却至今没有下过水，也是蛮可惜的。

    正好最近农忙刚刚结束，村民们都完成春耕工作了，有的是时间。

    于是，陈立便提议：出海一趟，去看看未知的世界！

