    “心思还挺细腻的。”天宇暗自点了点头。

    虽然天宇不知道对面女孩的脑回路，但是看她的脸色，显然是猜出了自己的身份。

    当然，他也没有注意保密身份，刚刚还顺手施展了一手罡劲。

    但就凭这点，就能绕过几个弯子，猜出自己的身份，也挺不错的。

    起码见识和心智都没有问题，本身的武道资质也算是上上之选了。

    虽然肯定不如那唐紫尘，但也未必会输给霍玲儿那些天骄，甚至只要不死，有可能在十年之后，能够触及到严元仪或者风采的档次。

    天宇修为达到白银级以后，观察力大幅度增加，一个念头，就能够将人的上限看得大差不差。

    当然，段誉和虚竹那类挂逼除外.........

    “珞小萌，不用怕，其实他是想教你武功的。”

    一阵香风飘来，严元仪出现在了洛小萌身边，轻轻地拍了拍她。

    “啊？你.......你是严元仪阿.......严姐姐！”

    珞小萌见到严元仪脸色阴沉，连忙将阿姨的称谓改成了姐姐。

    理论上，严元仪到真的是阿姨辈儿的，她和唐紫尘、林霆锋平辈论交，珞小萌属于林霆锋的徒弟辈，当然要比严元仪低一辈。

    但现在的江湖也不太讲究这个了，比如没有人敢把王超当成晚辈看，毕竟上一个这么做的，可是被王超硬生生的扯掉了一只胳膊，谁也不觉得自己的胳膊有多余的。

    “嗯，珞小妹。”

    严元仪哼了一声，勉强挤出一丝笑容，显然有点不太开心。

    她虽然看起来只有20岁出头，跟珞小萌的年纪差不多，但心境还是30多岁的。

    哪怕偶尔有点少女心，但对于年龄还是很敏感的。

    “小姑娘，你愿意跟我学武功吗？”天宇嘴角微微翘了翘，随口问道。

    这种事情对于天宇来说是彼此互惠的，也没有必要藏着掖着，考验诚心什么的，太做作的人没有什么好下场。

    “啊？多少钱？不对，我不当女杀手啊！”珞小又呆了呆，似乎有些担心。

    对方肯定是不缺钱的，毕竟他随便一个单子，收益就是以千万美金计算的！

    但她对于God确实也不了解，万一对方是个四处找美少女签订契约，欺骗他们成为少女杀手的人设呢？

    想到最近看过的一部动画片，有一只长得貌似很可爱，总是微笑的白色生物，很喜欢跟美少女签订契约，让其成为魔法少女。

    这部动画太过于治愈，导致珞小萌心中不由的寒了一下。

    “什么女杀手？乱七八糟的！用不着，你真要算学费的话，你这次武道大会打进前10就可以了！”天宇愣了愣，皱了下眉头。

    还好他不会读心术，要是知道珞小萌把他理解成丘比的话，估计会更加的无语。

    “嗯？好！师傅在上，受我一拜！”

    还有这种好事儿？

    珞小萌大喜过望，连忙跪在地上磕了个头。

    她虽然有些脱线，但也知道这是旷世机缘，毕竟眼前的这个人，跟王超一样都是天下皆保二争一的人物。

    这个时候扭扭捏捏，将来会后悔一辈子的。

    “拜师是三叩首。”

    等珞小萌站起来了以后，严元仪在一旁悠悠的说道。

    “...........”

    ................

    三天后，香山脚下，也就是严元仪的那栋院子里面。

    严元仪穿着一身白衣如雪，将头发高高盘起，伸手对大同人不断虚点，嗤嗤作响。

    这些年苦练追风短打，她的小拇指、无名指、中指和食指已经变得一样长短粗细了，几乎看不出丝毫区别。

    当然，天宇也没有多看，毕竟这个手其实不怎么好看，有点膈应人！

    珞小萌在一旁倒是看得津津有味，不时地伸出小手去点一下。

    当然，她是打不出劲风的。

    武运隆和刘沐白坐在一旁，自顾自的喝着茶，眼观鼻鼻观心。

    “廖俊华跟我谈过了，说王超要和我谈谈，既然是天下第一高手，我拒绝倒是见外了。”

    严元仪一手追风短打练习完毕后，用热毛巾擦了擦手，这是她每天雷打不动的功课。

    “王超找你？在哪里？”刘沐白皱了皱眉头。

    “檀香山世界洪门总会。”严元仪下意识的看了天宇一眼，见他依旧一副云淡风轻的样子，不由得有些无语。

    “嗯，是个淡淡的好地方，在那个地方高手如云，倒是不用担心什么。”刘沐白想了想，点了点头：“不过，跟他有什么好说的？”

    “可能廖俊华想让我们化干戈为玉帛吧。”严元仪心中微微一动，故意嗤笑了一声。

    “不是没有这个可能，王超这段时间风头旺盛的如日中天，前两天我得到消息说，他被海外的几大帮派共尊为天下第一高手，我觉得你直接别去好了，好好的休养，到武道大会，我们正好趁机挫败他！”

    刘沐白摩拳擦掌，他和王超比大枪输了一手，后来三番五次联手，都没有能够奈何得了王超，一直耿耿于怀。

    吃过几次大亏后，他也丝毫不放弃，又接二连三的被虐。

    当然，理想很丰满，现实很骨感，天宇觉得他就是去被花式吊打的，这种情况下，还有一颗永不言弃的心，不愧是丹道高人。

    “既然是廖俊华牵头要和你们谈谈，我觉得谈谈也无妨，看看王超现在的状态，万一他有什么提议就直接拒绝，挫挫他的锐气！”

    “王超现在带着天下第一的大势，如果被你这么一挫锐气，肯定会有些影响心境，像这种神级高手，小的影响已经足以致命了！”武运隆沉吟了片刻后，认真的分析到。

    “你这么一说倒是提醒我了，还是武运隆你看得懂，这么一说，我非去不可了，最少也要搓一搓他的锐气！”严元仪心中一动，顿时有些透彻。

    “巅峰高手行事干脆果决，非我等可比。前辈一旦确定跟王超交手，立刻解散了自己的庞大组织，轮回小队。”

    “而王超这个人也是个狠人，干脆接受了天下第一高手的名头，为自己的决战增势！”

    “他的翻天印和八卦掌本来就是刚猛霸道，举世无双，到时候带着天下第一高手的威压气势登场，就算前辈也未必..........”

    说到这里，严元仪连忙顿住不说，轻轻地弹了弹手指，发出铿锵之声。

    大家暂时也算是一边的，她也不好涨王超的士气，拆天宇的台。

    当然，说实话，到底谁强谁弱她也看不太懂，武功差了一些，就是天差地别。

    “前辈，你能不能陪元仪去一趟？”刘沐白问道。

    “呀！米国呀，我同学还找我代购来着！”珞小萌眼睛一亮，有些期待的看着天宇。

    “不去。”天宇淡淡的拒绝。

    “哦........！”珞小萌小脸一垮，根本无可奈何。

    “前辈不去也好，要不然我们气势上首先就弱了，王超还以为我们怕了他！”严元仪说道：“你们也别去了，反正在檀香山世界洪门总会里面谈，安全肯定是有保障的，这种事人多了也没有作用。”

    这些人都是当世一流的人物，早就上了中情局的黑名单，秘密到米国也就罢了，大摇大摆的过去就太显眼了。

    万一中情局评估之后，定为不惜一切代价攻击，一颗导弹就把他们乘坐的飞机打爆了，那就惨了！

    就算不炸死，从一万米的高空摔下来.........

    除了天宇之外，他们所有人都要挂！

    这还多亏了天宇会御剑术，否则就算他的实力更高一些，也必死无疑，能留个全尸就不错了。

    这时候严元仪过去，武运隆等人留下来，米国方面反而不敢轻举妄动，丹劲高手真的要报复的话，还是很可怕的。

    “行吧，我也该走了。”

