    “你们去至宝处？”

    迪亚斯等六人顿时警醒，看向苏平跟帅千侯。

    最终，队伍里的一位师兄，名叫余景泽，低声道：“二位师弟是我们中战力最强的，我们最先进来，至宝处又离得近，比较安全，你们二位分开带队的话，会不会更好一点？万一其他人随机出现的地方，恰好在信物处附近，难免恶战。”

    “余师兄说的有理。”

    “不错，二位师弟分别带队，也好有照应。”

    “在正式争夺前，咱们要尽量避免损伤。”

    旁边，几位师兄师姐立刻点头附议。

    苏平目光微动，还没等他说话，帅千侯已经皱起眉头。

    他听懂了余景泽的意思，在对方刚说完，他便懂对方的算盘。

    还是舍不得至宝啊！

    毕竟是师尊亲自埋下的至宝，谁都不知道是多么珍贵的宝物。

    而这想法又不愿暴露太明显，因此想让他跟苏平分别带队，目的无非就是让苏平来跟他争！

    毕竟，一旦分队，还是得选出，哪队前往至宝地点。

    毫无疑问，帅千侯对这至宝不会罢手，他刚入师门，要说跟眼前这几位有什么同门师兄情，那纯粹是扯淡。

    何况，他这次是冲真神传承而来。

    志在必得！

    将来称尊的话，眼前这几位，他压根不会看在眼里，就算以他现在的力量，都没怎么将眼前这几位放在心上，其中也就迪亚斯这位神系战体，能勉强期待一下，其余的不过都是“普通”天才级别罢了。

    “苏师弟，你怎么看？”

    帅千侯没直接否决对方的话，而是转向不吭声的苏平。

    虽然他对苏平观感不错，但不代表他什么事都替对方扛。

    同时也想看看，苏平是什么想法。

    毕竟就算跟他一队，到时见到至宝，也得争！

    苏平见帅千侯看来，又看了看其他人，没想到问题抛到了他头上，他想了想，道：“我觉得分队没什么必要，咱们一起去至宝处就是，等找到至宝，再去寻找信物，有一个算一个，如果有的信物被别的队伍抢到，咱们照样能检验。”

    “如果对方是走狗屎运捡到的，咱们再抢过来，分配给其他看中的人就行。”

    才刚进试炼，苏平不愿这么早就起内讧，感觉没什么必要。

    “这……”

    几人都没想到苏平会做这选择，而且这话也有点狠了，一点不给其他势力的面子，就不怕出去后得罪人么？

    “这办法也可以。”帅千侯脸上露出一抹微笑。

    见帅千侯也同意，其他人当即没话可说，余景泽点头道：“那就听二位师弟的，咱们先去至宝处。”

    “走，抓紧！”

    嗖！

    说走就走，几人当即便各显秘术，朝至宝方向而去。

    帅千侯虽然不是第一个冲的，但转眼就冲到第一位，其身影如光束般，在空间中快速穿梭跳跃，对空间规则的掌握极其娴熟。

    苏平看了一眼，便发觉，对方的空间法则，应该是圆满了。

    “果然，五万年星主的底蕴，非常人可比……”

    苏平感叹一声，旋即身影掠动，没用逐日，而是用刚掌握，还不怎么熟练的虚空行者，将周遭的空间扭曲，如一根尖刺般，在虚空中快速穿梭。

    转眼间，苏平便追赶上了帅千侯。

    “嗯？”

    看到苏平逐渐接近的身影，帅千侯微微挑眉，有些意外，旋即暗暗赞叹一声，这位后辈当真是不愧以天命境凝炼小世界的妖孽，的确有点东西。

    他也没再提速，而是保持目前的速度，与苏平保持一段距离。

    在苏平后方，迪亚斯、余景泽等人彼此相差不多，都用上各自看家本领。

    这片大陆极其辽阔，约莫300颗蓝星面积左右，以苏平等人的感知和速度，想要径直穿越整个大陆，也需要半天时间。

    好在，也许是师尊有意，他们传送进来的地方，离至宝处并不远，仅仅10分钟左右，众人便来到了此地。

    此地是一处乱石堆，附近都是光秃秃的乱石山峰，换做普通人，困在里面十年都未必走得出来，但他们径直便来到这乱峰中央。

    “就在这里。”

    帅千侯停下身影，微微抬手。

    眼前一座光秃秃的山峰，顿时支离破碎，像是洋葱一样，被一片片剥开，石块被空间分离，显露出埋藏在山体内的宝物。

    这是一块椭圆的石盾，看上去平平无奇。

    “这就是师尊留的至宝？”

    几人看到此物，都是愣住，他们的感知遍布各处，就算是一只蚂蚁，都能数清几条腿。

    眼前的乱峰就是藏宝处，但此刻被层层剥离，只有此物显露。

    “应该就是。”

    帅千侯目光闪动，抬手一招，此物飞到他手里。

    苏平立刻靠近过去，余景泽和迪亚斯等人也靠拢过来。

    “是一件秘宝么，莫非有什么极强的功能？”一个叫叶莲娜的师姐好奇道。

    “上面没有法则波动，但似乎有特殊的力量。”迪亚斯皱眉，似乎感应到什么。

    “师尊为什么没在记忆里告诉我们这是什么宝物，以师尊的性格，既然此物已经提前送到我们手里，其他势力只是陪客，这样的重宝完全能在我们进入试炼之前，就送给我们中的一人。”另一个青年凝目说道，他叫江寺。

    帅千侯目光微微闪动，道：“也许，需要认主，才能知晓此宝物究竟有什么作用。”

    “怎么认主？”余景泽顿时目光一凝。

    帅千侯瞥了他一眼，平静地道：“咱们联邦在机械方面的成就虽高，但在这些秘宝方面的锻造能力，却远不如那些古老纪元，因此我们大多用的秘宝，都是从古老遗迹中取得的宝物，此物的构造，我看不出任何咱们文明的痕迹，估计也是古老宝物。”

    “既然是古老时代的宝物，那就用古老时代的方式来认主，比如滴血，或是意印！”

    余景泽微微沉默，他自然也已经想到这些，但他真正想说的是，谁来认这个主！

    众人也都没说话，气氛陷入沉默。

    师尊留在此地的至宝，还是一件装备类型，而不是吃喝的。

    这说明此物极有可能，是为了应付接下来的试炼！

    毕竟，如果单纯赏赐重宝，完全能在之前就交给他们，这次的试炼，最重要的可是抢到真神传承！

    “既然你们这么纠结，那不如就我来认这个主吧。”苏平忽然开口道，打破了沉寂。

    众人都是惊愕。

    帅千侯也是一愣，瞬间盯着他。

    迪亚斯听到苏平的话，有些愕然，无语地看着他，听苏平的口气，反倒像是出来牺牲给大家解决麻烦一样。

    不过，他这次却难得的没开口趁机嘲讽苏平，而是看向帅千侯。

    余景泽等人也都看向对方。

    虽然他们入门较早，是这二位的师兄师姐，辈分高一点，但他们都知道，这队伍里最强的二位，便是这两个。

    准确的说，最强的是帅千侯。

    只是，苏平这位后起新秀，已经优秀到不容忽视的程度。

    “来吧。”苏平伸手。

    帅千侯眼神有些沉静，看不出怒色，但变得如石头般平静，他只是凝视着苏平，并没有将手里的石盾交出去。

    “小师弟不愿意？”苏平看出帅千侯的想法，想了想，道：“要不，咱们石头剪刀布，谁赢就谁来？”

    帅千侯眼眸波动了一下。

    迪亚斯和余景泽等人都是惊愕，心中有种荒谬的感觉，这么重要的至宝，你居然如此轻率的来决定？

    然而，短暂沉寂后，帅千侯却点头：“行！”

    “一局定胜负吧。”

    苏平说着，微微一笑：“我会出剪刀。”

    迪亚斯：“……”

    余景泽等人：“……”

    帅千侯：“……”

    这么幼稚的心理把戏？！

    “那就由诸位师兄师姐来裁定胜负。”帅千侯忽然转头对旁边众人说道。

    “可以。”苏平点头，“余师兄，帮忙来个三声倒数。”

    余景泽怔了怔，旋即明白了过来，他深吸了口气，道：“行，你们准备好。”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    刹那间，周遭的规则变了。

    时空在快速变化，激烈的冲撞。

    种种规则的浮现，目的就是为了压制对方，在对方没能反应过来前，在同一个时间节点，让彼此的结果呈现！

    在这一眼万年的瞬息变化中，最终，苏平跟帅千侯的手掌同时伸出，而结果是……

    苏平胜！

    他真的出了剪刀！

    帅千侯却出的是布！

    赢的是心理？

    当然不是！

    帅千侯脸色微变，眼眸变得深沉起来，深深地凝视着苏平，怎么会？他的空间道可是圆满！

    而四大至高法则，他也都掌握，并且全都入道！

    虽然时间道没能圆满，但苏平的时间道，也没能圆满！

    这位小师弟掌握时间道并且入道，就已经让他有些小小吃惊了，但他觉得自己依然能赢，可是，结果却是他输了。

    圆满的空间道在对抗中，明明压制了苏平，将他出手的空间无限拉近快进！

    而苏平掌握的空间力量，毫无招架，在这个过程中，他们二人的手掌都在不停变化，做出相应调整，但最终尘埃落幕的那一刻，还是苏平胜了。

