    　　“小三，练过一种瞳术，叫紫极魔瞳，可以破解一切的幻化之术的，而苍晖学院的八位一体融合技，恰恰是幻术，所以，他们这是撞在枪口上了，如果，不出我所料的话，比赛马上就结束了！”比佰轩淡淡的解释道。

    　　听完比佰轩的解释，弗兰德这才放下心来。

    　　唐三静静的站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们

    　　太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的修罗幻境么？为了这一天，我们已经等的太久太久，承受你们内心最龌龊的世界吧，虐心的感觉会让你们格外痛苦，直到发疯为止，这就是你们侮辱我们的代价，放心！我们会手下留情的，会留你们一条命。”

    　　除了唐三以外，史莱克学院战队的其他七个人此时依旧闭着双眼，唐三轻叹一声，淡然道:“天真的应该是你们才对，你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？”

    　　时间差不多了，唐三的身体突然动了起来，身形在彩光中腾起，一连几脚踢出，他这几脚并不是攻击敌人的，而是分别点在了身边的伙伴们背部。

    　　几个人的身体同时朝着几个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血，而身在空中的唐三，双眼却已经变成了一片紫金色，长达尺余的紫金色光芒喷吐而出，分别从各个方向闪过。

    　　惨叫声几乎同时想起，唐三地身体从空中落下时，他一掌轻拍在自己胸口，顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。

    　　彩光收敛，周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了，而原本擂台上的十六个人，这时，竟然只有一个人是站立的，那就是唐三。

    　　史莱克学院战队的其他人口吐鲜血的样子，正好在彩光消失的一瞬间被观众们捕捉到，眼看着他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。

    　　而他们的对手，苍晖学院战队的八个人此时早已离开了他们之前的位置，分别在擂台上的各个方向，此时这几人也都摔倒在地，和史莱克学院众人不同地是，他们八人的身体倒在地上极度的痉挛这，口吐白沫，眼珠上翻。

    　　就像是发了羊癫疯一般。

    　　唐三的脸色看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他的目光却依旧坚毅。似乎在告诉所有人，他才是最后的胜利者。

    　　比佰轩向弗兰德和大师两人说道:“你看，这不已经搞定了嘛！”

    　　裁判宣布最后结果的时候，身体都有些颤抖，苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后，给出的结论是魂技反噬。

    　　不管怎么样，史莱克学院取得了十二连胜，众们如同迎接英雄一般的欢呼，史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位，十二连胜的战绩也同样傲视群伦。

