    平静的学校地下室，现在成了激烈的战场。迈克带着几个飞虎队队员把想要逃跑的匪徒给截在了这里。

    迈克想要抓住杰斯，减将功补过，弥补这次让行动失败造成的严重后果。而杰斯为了活命，带着自己的手下，不要命的拼死抵抗。

    但是迈克和几个飞虎队队员的战斗力，明显远远强于杰斯和几个匪徒。

    “砰！”

    有一个匪徒被迈克一枪杀死，现在对面就剩下杰斯一个人了。

    迈克深处右手，阻止身后的手下继续射击，迈克想要抓活的。

    迈克藏在一堵墙的后面，大声喊道：“杰斯，你已经无路可逃了，快放下手中的武器投降。”

    但是对面却没有一点动静。

    迈克看着杰斯竟然还冥顽不灵的想要抵抗，对着身边的飞虎队队员打了一个手势。几个飞虎队队员立刻飞散开来，从周围向着杰斯隐藏的位置包围过去。

    “叮！”

    清脆的金属撞击的声音在麦克的耳边响起，经验丰富的迈克立刻意识到是手榴　弹。

    “快躲开！是手榴　弹！”迈克飞快的离开藏身的地方。

    但是几个飞虎队队员就没有迈克这么机警了，还没来得及躲避。

    “轰！”

    剧烈的爆炸在地下室响起。

    几个围拢过去的飞虎队队员立刻被炸的支离破碎。

    一个黑影在爆炸的烟雾之下，向着下水道的通道口冲过去。是杰斯，他要趁着这个几乎逃跑。

    “砰！”

    但是，一发子弹打中了杰斯的后背。

    “啊！”

    杰斯发出一声惨叫，倒在地上。

    脸上挂着狞笑的迈克拿着枪走了过来，看着杰斯说道：“嘿嘿，你可不能跑了。你要是跑了我就完了。”

    终于抓住了活的杰斯，这让迈克十分兴奋。飞虎队队长虽然不再奢望了，但是国际刑警的职位最起码算是保住了。

    “咔！”

    迈克的左脚重重的踩在杰斯的胸口，杰斯突出了一大口血。

    “砰！”

    迈克一枪打在杰斯的左胳膊上，凶残的说道：“你知道你这次给我找了多大的麻烦！你知不知道！”

    现在迈克很不得把脚下的杰斯碎尸万段，但是迈克还是强忍着胸中的怒气。毕竟抓住活人远比得的一具尸体功劳大。

    就在迈克志得意满的时候。

    “砰！”

    一发子弹从暗处射向迈克的脑袋。

    隐藏在暗处的李峰终于动手了。

    “只要在这里杀死迈克，在把杰斯放走。就能营造出是杰斯杀死迈克的假象，撇清我的一切嫌疑。”李峰抓住了着千载难逢的好机会，就要一枪干掉迈克。

    “啪！”

    “啊！”

    子弹打中迈克的后背，迈克痛苦的倒在地上惨叫了一声。

    李峰眼睛微微一眯，对着倒在地上的迈克又是两枪。

    “砰砰！”

    但是倒在地上的迈克身体忽然一抖，快如闪电的消失在了原地。

    李峰枪斗术的偷袭，竟然打空了。

    “什么？”李峰震惊的看着眼前发生的一切。

    但是立刻，李峰就压下心中的震惊，飞快的移动了自己隐藏的位置。因为李峰从刚才那一枪看出，迈克刚才的速度根本不是普通人能拥有的。

    “迈克是生化改造战士？还是其他一切超人类？”李峰一边飞速的移动一边想道。

    “咚咚咚咚！”

    李峰的心脏忽然开始飞速的跳动，强烈的心悸感从心口扩散到大脑。

    李峰瞪大眼睛震惊的想道：“怎么回事？为什么危险感知忽然发动了！”

    虽然这批想要劫持学校的国际匪徒对于普通警察来时凶残无比，但是对于现在的李峰来说，就和普通人差不多，一点威胁都没有。所以，自己李峰进入这个校园，危险感知只是略微的有点反应，毕竟这里面有很多枪和炸　弹。

    但是，现在危险感觉却剧烈的发动起来，告诉李峰这里有着一个能够威胁掉自己的人。

    李峰隐藏在一个角落，面色平静的想道：“为什么刚才没有危险，现在忽然危险感知就有了反应呢？迈克的身上到底发生了什么变化。”

    李峰的眼睛不断在黑暗的地下室里里面转动，因为那股强大的危险源正在黑暗之中不断的移动。

    忽然，李峰心头一跳。

    李峰双脚一用力，立刻离开了原地。

    “砰！”

    一发子弹把坚硬额地面打出了一个大坑。

    “狙击　枪！”李峰脱口而出的喊道。

    这种武器，这种无危险的感觉，着熟悉的景象。让李峰心中有了一种若有若无的奇怪感觉。

    但是还没等李峰抓住心头那奇怪的感觉，迈克的攻击又到了。

    “砰！”

    李峰脑袋飞快的一偏，一发子弹擦着李峰的脸颊飞了过去。一道深深的血槽出现在李峰的脸颊上。

    以迈克现在表现出来的枪法，是李峰见过额最好之一。能跟迈克相提并论的也就是上次澳洲蛇魔行动中那个神秘的狙击手。

    “神秘的狙击手！”李峰瞪大眼睛，心中那奇怪而又熟悉的感觉终于被抓住了。

    “迈克就是那个神秘的狙击手！”李峰心中震惊的想道。

    上次在对付人蛇集团和澳洲蛇魔的任务中，三番五次的有一个神秘的狙击手干扰李峰的行动，有一次还差点让李峰吃了亏。但是按个狙击手神出鬼没，在消灭了澳洲蛇魔之后。李峰花了大力气想要寻找出那个神秘的狙击手的，但都是一无所获。

    那个神秘的狙击手好像恩人间蒸发了一样，怎么也找不到了。

    李峰心中恨恨的想道：“怪不得那个神秘的狙击手每次出现之后，都消失的无影无踪。然后碰巧迈克就会带着飞虎队一队的队员出现在附近。以前还么注意到，原来他是一飞虎队的队员做掩护，所以我才三番五次的发现不了。”

    李峰一边在地下室里面飞速的移动，一边大喊：“迈克，国际刑警督查。我没想到你竟然隐藏的这么深，你的真实身份是什么？”

    “嘿嘿！”

    黑暗中传出阴冷的好像毒蛇一样的笑声，然后说道：“李峰，这个问题等你下了地狱再自己去问吧！”

    “砰！”

    一发子弹又擦着李峰的脖颈飞了过去。

    李峰的眉头紧紧皱了起来，虽然刚才依靠着危险感知躲过了迈克的子弹。但是李峰却发现一个问题，就是迈克不知道用了什么手段，竟然能在一瞬间屏蔽自己对危险的感知。

    刚才几次都是自己都已经飞到了自己身前，危险感知才发了疯狂的警示，李峰拼尽全力才躲开子弹。但是这种情况是不正常的。

    以前都是对方只要用枪口对准自己，危险感知就能提前警示自己。然后自己就能轻松躲过飞来的子弹。

    但是不知道什么时候开始，李峰发现自己的危险感知技能在面对一些强大的敌人的时候，效果没有以前那么好了。

    在面对一些普通人的时候，危险感知更类似于好像预知的效果一样。可以提前知道对方将要进行的动作，然后自己就可以轻易闪避对方的攻击或者危险。

    但是在面对一些强大的敌人的时候，危险感知就有点力有未逮了。虽然也能提前预知危险，但是效果相对于普通人来说已经大打折扣。

    往往是对方的攻击已经发出来了，自己才反应过来对方在攻击自己。这就造成了像现在这样的情况，每次的躲避都惊险无比。

    这边李峰虽然躲得惊险，但其藏在暗处的迈克心中的惊骇比李峰还要多得多。

    一些敌人经过战场的杀戮，或者天生精神力强大的人。会对危险有一种模糊的预感，这种能力对于枪手来说就是噩梦。因为你只要用枪打着他，他就能提前躲开你的枪口。

    但是这对于迈克来说根本不是问题，因为迈克有一种强大的天赋，就是根本不用瞄准，只凭感觉就能准确的开枪打中敌人。这样，即使感觉再灵敏的敌人，面对迈克也是束手无策。

    所以，在迈克枪口下面，从来没有能逃脱的人。

    上次暗中帮助澳洲蛇魔也是因为迈克没想杀死李峰，只是想打乱李峰的计划。

    但是这次不一样了，李峰已经发现了迈克的身份，现在迈克内心十分想要杀死李峰。

    可是，他竟然打不中。

    迈克心中惊骇的想道：“怎么可能？没有人能够躲开我的枪口。我的天赋完全契合枪手的天分，并且我手中的狙击　枪也是特制的。不仅威力更大、速度跟快，连枪口都经过消音处理。李峰是怎么躲开我的子弹的。”

    不信邪的迈克，连续不断的对着李峰开枪。

    “砰砰砰！”

    一道接着一道的血痕出现在李峰的身上，虽然看着危险，但是李峰心底却一点也不慌。因为李峰已经适应了迈克的攻击，虽然身上的伤痕在增加。但是却没有一道致命伤。李峰连超体都没开。

    李峰隐藏在一堵墙的后面，想道：“这样捉迷藏什么时候是个头，必须冲过去跟他近身战斗。”

    李峰下定注意，从怀里掏出一枚手　雷。拉开引线，向着对面迈克所在的区域就丢了过去。

    “轰！”

    手　雷在空中轰然爆开，竟然被迈克一枪凌空打爆了。

    阴暗的地下室里面忽然出现一股好像小太阳一样的闪光，原来刚才李峰丢的不是手　雷，而是闪光　弹。

    刺目的白光立刻就让迈克双目难以视物。

    迈克紧紧闭着流泪的双眼，快速的离开原本的位置。

    但是，李峰等的就是这个机会。

    依靠着手　雷爆炸的掩护，李峰化作一道黑影，向着迈克的位置冲了过去。

    “砰砰砰！”

    李峰抬手就是三枪，三发子弹好像有生命一样在空中飞舞着。李峰有把握用这三发子弹封锁住迈克的活动范围。

    但是让李峰目瞪口呆的事情由发生了。

    迈克竟然闭着眼睛，身体左闪右避，竟然全部躲开了自己的三发子弹。要知道强如不死军官鲍威尔也被自己的枪斗术弄得手忙脚乱。

    现在迈克竟然闭着眼睛，毫不困难的躲开了自己的子弹。

    “难道，他也拥有危险感知一类的技能！”李峰心中暗自想道。

