
　　七舍。

　　“苏云浩，你没有受伤吧。”小舞坐在苏云浩身侧，问道。

　　苏云浩听闻摇摇头，不以为然道：“萧尘羽怎么会伤的了我，他并不是我的对手。”

　　“是啊，也不知道你怎么修炼的，修为竟然突破的那么快，现在甚至已经是十六级……”小舞正准备继续说下去，可很快她就感觉到了不对劲。

　　苏云浩的气息已经不再是十六级魂师的气息，而是，十九级魂师！

　　这，怎么可能啊！

　　刚才战斗的时候苏云浩的实力才十六级魂师。

　　太匪夷所思了。

　　小舞揉了揉眼睛，忍不住开口问道：“苏云浩，你不是人吧，实力怎么样提升的那么快？”

　　“咳咳，这个麻，他自己就升级了，我也不知道。”苏云浩不知道怎么解释身上的变化，直接就装作是什么都不知道的模样。

　　他清楚诺丁学院里能看出自己实力的并不多，而小舞则是个例外，因为他根本就不是人类，而是魂兽，对于人族修为的敏锐非常强烈。

　　小舞能感知到并没有让苏云浩感到惊讶。

　　小舞听闻苏云浩的话不由翻了翻白眼，他自然不会相信苏云浩的话，只是觉得苏云浩应该是有不合适告诉自己的内容，便没有继续问下去。

　　见小舞没有多问苏云浩也舒了一口气，毕竟这事情解释起来很难。

　　苏云浩坐在床上望着身侧的小舞，近距离下他能嗅到小舞身上那特有的清香，目光也逐渐多了几分炽热，忍不住开口道：“小舞，我……”

　　咔嚓！

　　就在这时门忽然就打开了，只见门外多出了一个少年，脸上挂着继续不悦，看到两人如此亲密时既然是羡慕又是嫉妒。

　　可是他很快就让出了身位来，让后面的一位布衣中年走进了屋里。

　　唐三！

　　看唐三如此恭敬的模样，苏云浩猜测走进来应该就是那位大师吧。

　　苏云浩对这为位大师可没有任何好感，而他跟唐三的确是一路人，苏云浩手段玩弄女人的情感，最终不仅仅没有跟对方在一块，甚至是将其杀戮成神。

　　小舞见唐三跟玉小刚回来，脸色不由一红。

　　“你就是苏云浩吧。”玉小刚笑盈盈的望着苏云浩，开口道，“刚才一战，你无论是天赋还是本事都是一等一定出色，我听苏主任提到你也是先天满魂力？”

　　“不错。”苏云浩点点头。

　　话说这这里时目光看向唐三，不由问道：“这位是……”

　　“这是我的老师！”唐三挺起了胸，显的非常骄傲跟干恭敬。

　　对于这位能一眼看破自己是双生武魂的大师，唐三可是非常有好感，更何况他在进来时受到了门卫的为难，要是大师帮他解围。

　　之后他直接就拜大师为师，并且也从大师那里得知了不少的实战技巧，以及一些自己所不知道的东西。

　　当他得知大师想见苏云浩，他脸色就有些不太好看，他猜测大师很可能是看上了苏云浩。

　　虽然心里不服气，可他还是将大师带了过来。

　　“哦，有什么事情吗？”苏云浩淡淡的问道。

　　玉小刚听闻笑了一笑，缓缓说道；“苏云浩，你非常有天赋，这次前来我的目的非常简单，我想收你为弟子，有我的指点你很快就能突破魂尊，甚至是成就不凡的传说。”

　　这话若是换成其他人，提了很可能还有些意动。毕竟这个年纪的孩子对那些东西非常向往，可是换成中年人，就能看出这根本就是空手套白狼。天籁小说网

　　激起你一腔热血，之后指点若是成功那名声自然就是他的，可没有成功呢，十之八九就会被抛弃吧。

　　成年人的世界就是如此的复杂，苏云浩听闻只是淡淡的说道；“不必了，我并没有这个想法。”

　　“我猜测的不错你应该是玉小刚吧，恕我直言，若是你能让我的修为突破到魂尊，最起码你的修为也需要到魂尊吧，没有足够强大的实力，也代表着自身的修为本身就不怎么样，而这种人怎么指点别人？”

　　“空口白话谁都会说，你说呢，大师！”后面一句大师傅苏云浩更是加重了语气。

　　这话让玉小刚的脸色阴沉下来，他来诺丁学院还没受到过这种羞辱，当下冷声道；“年轻人太冲可不是什么好事，我看重你的天赋，所以才过来跟你聊聊，就冲你这种语气，将来绝对不会有什么成就，我真是看走了眼，一个废物却让我看成了天骄。”

　　唐三亦是愤怒道；、“苏云浩，你怎么跟我老师说话的！”

　　“怎么？你想跟我过过招？”苏云浩眯着眼睛，目光里闪烁着几分冷意。

　　后者听闻皱了皱眉，想到之前被苏云浩教训的一幕，其次是刚才苏云浩对玉小刚的出言不逊，不由怒道：“正好，我正想试试你的本事！”

　　小舞听闻脸色微变，生气道：“唐三，你这是什么意思，苏云浩刚才一战受了伤，这个时候你前来是什么意思，想欺负人吗？想比，我跟你比！”

　　“你……”

　　唐三看着身前的女孩，没有说话，而是目光看向苏云浩，那瞳孔里闪烁着几分怒气跟羡慕之色，道：“苏云浩，若是男人就别躲躲藏藏的，躲在女人身后可不是什么男人，有本事你我一战！”

　　说着他就离开了，而玉小刚冷冷的看了苏云浩一眼，并没有任何阻止的意思。

　　看着二人离去，小舞不由怒道；、“这师徒简直是厚颜无耻，刚才你受了伤，现在就急匆匆的找上门来，真是太过分了！你有伤在身，这一战我帮你去比！”

　　小舞说着就要出去帮苏云浩比，不过让苏云浩一手给拉了回来，劲道的力量下直接将小舞给拉入了怀里，两人距离只有不到三厘米，彼此能感受到彼此的气息，心跳。

　　小舞面色绯红，流露出羞涩的神色。

　　望着眼前娇滴滴的小舞，苏云浩不由食指大动，忍不住一口吻了上去。

　　“苏云浩，你……唔。”小舞感觉到了什么，瞪大了眼睛，露出几分羞意；可他竟然并没有推开苏云浩，而想陷入了其中。

　　几分钟后，苏云浩搂着面红耳赤的小舞，轻声道：“小舞，放心，等一会我会下去跟他一战，就算是我受了伤，也不是他能比的。”

　　“恩，我相信你。”小舞红着脸道。

　　想到刚才那一幕，那骄俏的身上不由灵动了几分，脸颊红晕，少了骄横模样的她更是多了飞女人味，让人见了不由咽口水。

　　苏云浩笑着拉着她的小手走了出去。

　　……

　　宿舍外。

　　“那不是唐三吗？”

　　“我听说唐三的实力突破到十六级了，获得了非常大的提升，不过他怎么会在这里，好像是在等什么人！”

　　“你们看他旁边的那个布衣中年，那不是咱们那位理论大师吗？这唐三真是瞎了眼了拜那位“大师”为师傅。”

　　“你们还不知道吧，我听说唐三是想挑战苏云浩！”

　　众人听闻这话都是一惊，毕竟刚才的战斗他们可都历历在目，怎么这才多长时间，苏云浩既然要再次一战了？

　　其中一人不悦道：“这唐三家是厚颜无耻，苏云浩刚才一真肯定受了伤，这个时候前来挑战那不是想占苏云浩的便宜吗？”

　　“呵呵，那位大师教出来的人能是什么好人！”

　　另外一侧的大师跟唐三的脸色都相当的难看，实在是那些人的话太难听了。

　　就在这时，人群里有是指着楼梯口叫道：“快看，是苏云浩，他出来迎战了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十四章：羞辱大师！免费阅读。https://xs.23sk.com 