    “不是我吹牛逼，这样的单系异能，请给我们王者哥来一打！”

    天讯上爆笑，现场也是欢乐无极限，鬼武神皇的粉丝也终于暴动了，反唇相讥，瞬间乱成一团！

    可，这已经无法再影响场上的两人。

    异能是更偏向精神意志方面的力量，使用异能时的异能者都有一个必然的特征，那就是注意力和精力的高度集中。

    鬼浩不是傻子，在自己出现情绪波动的时候就已经意识到了这一点，动用异能，强行被动的让自己的情绪稳定下来，这是最好、也见效最快的办法！

    当然，他心里更清楚的是，单纯的异能没有任何效果，他可不是天讯上那些无聊的白痴，飓风只是他无法控制的强大造成的，

    鬼浩缓缓悬浮起来，舞空术，一般风异能者都会，可是对普通异能者来说消耗太大了，并不实用。

    但这是鬼浩，海量的魂力和强大的精神意志完全可以支撑，他喜欢居高临下，以及，另一种更加彻底的碾压战法！

    什么比赛？什么不能杀人？

    他今天一定要让这个胆敢给自己带来耻辱的家伙死无葬身之地！

    他单手一招。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~

    一小股飓风裹挟着远远插在距离他十几米外的符文剑上，震颤拔出，如流星般飞回他的手中！

    紧跟着便是轻轻一挥击。

    噌！

    一道空气被割裂的声音。

    现场的观众压根就看不到发生了什么，只看到鬼浩在漂浮，手中的符文剑就像只是虚砍了一下，没有任何的剑气激发，可远处的王重却突然狼狈的朝左侧一个翻身，避之唯恐不及。

    而紧跟着的下一秒，观众们就震惊了。

    一道无形的攻击穿过刚才王重站立的位置，砍进了地面，一大块石板竟如同豆腐般被整整齐齐的切成了两半！

    风刃！

    风系异能是公认具有最强单体切割能力的异能，不止是形成的风刃具有足够的锋锐度。且风之所在，无影无形，除了那几乎不可能察觉到的些微破风声响，这根本就是无形的攻击！

    鬼浩的脸上带着肃杀的冷笑。

    躲？呵，和你打个召唤的开胃菜而已！

    哗哗哗哗哗！

    噌噌噌噌噌！

    一点寒芒在鬼浩的眼中一闪而没，紧跟着，就是漫天的破风声响！

    随着符文剑的挥动，无数道风刃铺天盖地的砍向王重！

    地面如同下饺子般被无数的无形风刃砸裂、爆炸，只是一眨眼间，整个擂台犹如被人强奸了一万遍，已然伤痕累累！

    无数的沟渠、无数的劈痕，石板溅裂、碎石飞射，到处都出现了各种各样不规则的、横砍竖劈的痕迹，长达七八米的巨大裂缝随处可见！

    这是什么样的威力、什么样的攻击！

    所有人都看呆了，铸魂期就可以达到这样的境界吗？坦白说，比起墨问那种用慢镜头回放勉强还能读懂的强大，鬼浩这样的攻击放松让人感觉的简直就是绝望和无力！

    整个竞技场就像瞬间变成了一块巨大的菜板，而王重则就成了这菜板上的青蛙，被那巨大的镰刀追砍，左蹦右跳、狼狈之极！

    什么叫解！这就是无解！

    苍穹魂海支撑了他几乎无限风刃的消耗，再加上舞空术居高临下，先立于不败之地，简直就是无敌！

    只是眨眼之间，王重已然被逼入了角落。

    “一只四处乱蹦的丑陋猴子！”

    死！

    杀意在鬼浩的眼中一闪而没，符文剑挑射、瞬间风刃十连击！

    无形的风刃在旁人看来是透明，可在王重的心眼感知中却是清晰可见。

    十道围杀的风刃形成的是绝杀的效果，甚至还有隐藏，两三股风刃混淆在一起，却拥有着些微不同的尾翼摆动。

    这是在麻痹对手的感知，看似在这夹击中留了一线生路，但可以想象得到、甚至王重都可以直接计算，那条表面的生路才是十死无生的死路。

    这是一个死局，无处可避！

    可王重却又在这时候笑了，那魔性的笑容让注意力一直都放在他身上的鬼浩有种不祥的预感。

    王重不闪不避，迎着来袭的攻击双手一张，空门大开，十根手指带着金光在空中艺术般的书写起来——符文战技·符文盾！

    噌！

    两层晶莹出现在了他的双臂上。

    符文盾！

    显然连符文低音炮都能设计出来的王重，不可能倒下现在连符文盾都不会用。

    而且，这符文盾那晶莹的色彩，看起来比格莱的质地还要更好！

    轰轰轰轰……

    十几道风刃，无一偏差的全中，可也被符文盾全吃！

    每一次风刃的砍伐，晶莹的符文盾上都是一阵光芒闪耀，像是在抵消、消耗，可直到风刃连击势，那两面符文盾竟然都还只是光芒变淡，却屹立不倒！

    台下的格莱有些叹服，王重在符文上的天赋真的是让他都望而生畏！这手符文盾是两人相互交流时，王重学过去的，这才学过去多久？不过短短半个月时间，竟然已经到了这样的程度！这是什么概念？

    这风刃的杀伤纵然比鬼武烈的毒爪要稍弱，可也绝对弱不了太多，能两盾挡十刃还不破，这符文盾的造诣和强度绝对更在自己之上！

    鬼浩自以为是的战法，从一开始就没有给王重制造过任何的麻烦！之所以不在一开始就用出符文盾，要的就是骗鬼浩傻傻的先扔上一轮！

    否则，符文盾对风刃这样相比消耗，明显是鬼浩更大，再这么傻叉叉、自我感觉良好的在空中多消耗两轮，一会儿落地就要被打成狗了！

    别说战士了，连观众都看出些门道了，鬼浩的脸一阵红一阵白，他当然知道招式太过华丽，其实很消耗，可是铸魂期谁能挡得住？压根就没考虑过这样的问题！

    而且，这王重竟然也会符文盾，怎么看起来比格莱还强，因为他的盾不破，两盾挡十刃，可是持续的抵挡，竟然还不破！

    鬼浩停止了攻击，他只是脾气暴躁了些，可绝不是傻逼。

    脸色越发的阴沉，鬼浩缓缓降落。

    而当他下来的时候，全场沸腾了。

    忽然之间，S+好像也没那么可怕了。

    （第二更送到，求一张月票或者推荐票，感谢！）