    不仅唐雨凝心中疑惑，在场的每一个人都想不明白。

    叶天，到底是怎么做到的？

    之前没亲眼见过九宫神吼印的人，根本不知道九宫神吼印有多恐怖，现在真正的见识到了。

    哪怕叶天拥有上品灵宝，也不可能战胜九宫神吼印。更别说还一次击杀三个。

    年轻一代，没有任何人能够做到。

    所有人的目光，瞬间从九宫神吼印上扫向那个依旧风轻云淡、负手而立的少年身上。

    都想知道，他将如何施展神威。

    “换来换去，就只有这一种手段吗？看来程家，也是黔驴技穷了！”叶天不屑撇嘴。

    这一刻，别说是程家的人和围观者。

    就是唐雨凝，都差点忍不住爆粗口。

    程家秘法九宫神吼印如此恐怖，堪称逆天手段了，你居然还看不上眼？

    你这也狂得没边了吧？

    知不知道，什么叫天狂有雨，人狂有祸？

    这狂得路人都想揍他，更别说程家的人。

    轰轰轰……

    就在很多人恨不得给叶天那傲然而立的伟岸身姿敲闷棍的时候，叶天身体里，好像某种封印被解开，恐怖的气息从体内爆发而出。

    比洪水决堤还要恐怖，比火山爆发还要骇人。

    几乎转眼的片刻，他身上的气息便是达到了无与伦比的地步，比之六个九宫神吼印的气势，也丝毫不弱。

    “这……他……他真的隐藏了修为？”

    “他是……神识七重的强者？”

    “不……他还是灵体九重的境界，这是某种提升实力的手段，有可能是法宝，有可能是秘法，有可能是……”

    众人瞠目结舌。

    唐雨凝嘴巴张得大大的，眼睛瞪得滚圆。

    难以置信的看着那个背对着她，后背笔直、顶天立地的少年。

    她早就猜到，叶天身上还有更恐怖的底牌，却没想到，如此恐怖。

    此时的他，比一般神识七重的强者都不弱了。

    让人更加惊恐的是，叶天手中悄然出现一口宝剑。

    在他的催动之下，剑气冲天，锋芒毕露。

    “紫阳剑？这是老院长的紫阳剑？”唐雨凝差点发出惊呼。

    身为唐家大小姐，她有幸见过一次王慎的紫阳剑，所以一眼认了出来。

    紫阳剑，上品灵宝，琉璃王国境内最恐怖的法宝之一。

    堪比神识七重的叶天，手持上品灵宝紫阳剑。

    就算是面对神识八重的强者，也有一战之力啊！

    她终于知道，叶天为什么能够一剑斩杀三个九宫神吼印了。

    程家六杰的脸色，全部变得难看无比，额头上不由自主的浸出了虚汗。

    这一刻，他们想逃。

    但是现在，已经不是你死就是我亡的局面了。

    “杀！”

    程玉坤率先稳住思绪，发出一声惊天动地的怒吼。

    其余五人，都是目光一寒，心坚如铁，同时发号施令。

    顿时之间，六个九宫神吼印整齐划一的张开血盆大口，朝着叶天怒吼。

    吼！

    六道恐怖无比的吼声融合在一起，形成了毁天灭地、摧枯拉朽的声波狂潮，宛若漩涡风暴一般，朝着叶天撞击而来。

    叶天那顶天立地的声影，在他们大面积的攻杀之下，简直如飓风中的落叶，似乎不堪一击。

    与此同时，叶天也暴喝一声：“杀！”

    紫阳剑高高举起，力斩而下。

    数百丈长的可怕剑气，开天辟地，无坚不摧。

    轰隆！

    剑气和声波风暴相撞，发出震动八荒六合的可怕巨响。

    那足以移山平地的恐怖风暴，被剑气硬生生的斩碎。

    但是无形之中的神念攻击，则是犹如六头猛兽扑杀猎物一般，朝着叶天汹涌而来。

    万道归一鼎猛地一震，轻松把神念震碎。

    叶天发出一声长啸，宛若大鹏展翅，一跃而起。

    一剑斜斩而下。

    轰！

    一人上空的九宫神吼印爆炸，下方的人暴徒鲜血，跌落在地。

    叶天接着又一剑横扫而出，第二个九宫神吼印炸碎。

    叶天第三剑直刺而出……

    “撤，快撤！”

    程玉坤惊慌大吼，亡魂皆冒，毫不犹豫的转身就逃。

    这是屠杀，单方面的屠杀。

    他们根本没有和叶天扳手腕的能力。

    哪怕是九宫神吼印，也差了太多。

    轰轰轰……

    此时此刻，他们想跑，哪有那么容易。

    除非他们和叶天一样，都拥有风灵符，可惜他们没有。

    当叶天第六剑斩下时，程玉坤上空的九宫神吼印也没逃过被斩碎的命运，和他的兄弟一样，重伤垂死。

    唰！

    叶天俯视着躺在地上、奄奄一息的程家六杰。

    面无表情，目光犀利如刀。

    但是他的血液，已经达到了前所未有的沸腾状态，恨不得扶摇直上九重天，斩破这乾坤。

    爽！

    太爽了！

    叶天从未像今日这般爽过。

    之前因为怒珠的弊端，他从来不敢竭尽全力的动用怒珠。

    但是现在，有万道归一鼎坐镇，他无所顾忌。

    爆发出，超乎想象的战力。

    嗡！

    万道归一鼎轻轻一震，斩断了怒珠和叶天的联系。

    叶天身上狂暴的气息开始急速退去。

    怒珠停止了剥夺他的天道元力。

    虽然，这短暂的猎杀，消耗了他不少的天道元力，但是和力竭而亡相比，根本就是九牛一毛。

    授课崖已经静得落针可闻。

    所有人都瞠目结舌，目不转睛的看着那个手持宝剑，凌空而立，居高临下的英俊少年。

    一时之间，很多人羞愧得无地自容。

    刚才，他们暗骂叶天狂妄。

    现在想想，叶天那是狂妄吗？

    人家是在说一个事实而已。

    程家的九宫神吼印，被人家一剑一个的斩杀，人家不放在眼里，那不是很正常的吗？

    之所以叶天的行为在他们看来是狂妄、是目中无人。

    那是因为，他们和叶天，早已不在一个层面。

    他们只是站在弱者的角度，评判一个强者的行为。

    太狭隘了！

    特别是唐雨凝，脸上臊得慌。

    “叶天，你不能杀我们，学宫有规定，不得同门相残。你若杀了我们，必遭到学宫的处罚！”

    程家六杰，全都被叶天杀破了胆，无一不是满脸绝望，目含哀求。

    他们的小命，如今就捏在叶天的手中。

