    

    就是因为她的疯狂无所畏惧，所以这些年楚豫分毫制裁不了她，只能由着她作妖。

    楚豫的内心对这个疯女人几乎是崩溃的，一个没有弱点和软肋的人，是多么的可怕。

    “把季裳初送回去，朕不想再在宫里见到她。”楚豫制裁不了姜落，却能清除别的障碍。

    葛阅立刻上前去到凤榻面前，拍了拍季裳初的后背，“小丫头，您快起来吧，快随老奴出宫去。”

    季裳初如蒙大赦，爬起来便要跟着他走，经过楚豫面前时，她甚至不敢有片刻停留。

    但楚豫还是叫住了她，“不要再出现在朕的面前，否则，你便没命在活着。”

    季裳初忙不迭的点头，双眼里都是求生欲。

    “晟王的女人怀孕了，你该清楚自己现在的地位，如果想真真正正的拜托皇族，你应该去一个晟王再也找不到你的地方，贺家的两位老人一直靠晟王接济着，你如果不能彻底拜托晟王，那你，还会受到权力争斗的波及，你懂朕的意思吗？”

    季裳初反应过来她的意思，猛地点了点头。

    许是她眼里一点点活着的欲望打动了楚豫，又或者是楚豫不想留这个麻烦祸害在身边，他吩咐道：“送她去西津，朕希望以后东隅，再没人会提起季裳初这三个字。”

    “皇上，我不想离开这里，我想回贺家庄，和祖父祖母生活在一起，皇上放心，初初再也不会踏进京城一步，再也不会打扰到皇上。”

    季裳初说完之后，跪在地上行了个大礼。

    但能登上帝位的人，也不会过多的心慈手软。

    “朕说过，不想再看到你，没有结束你的性命，已经是给足了你颜面，季裳初，朕的耐心，你挑战不起。”

    他碾死季裳初，比碾死蚂蚁还简单。

    季裳初绝望的看着面前这些熟悉而冷漠的人，她突然起身，拔腿便开始往外跑，一群侍卫自然是不敢让她如此放肆，追上她把她逼到角落里，然后拖着带到楚豫面前。

    她怎么可能跑的过一群宫廷侍卫。

    但是若不跑，她被流放到一个人生地不熟的国家，那也是没有活路了的。

    “若真不想去西津，朕再给你一个选择，剃度为尼，昄依佛门，从此青灯古佛相伴，此生，你与这世俗再无任何瓜葛。”

    季裳初瘫瘫的跪坐在地上，“我，我可以去西津，我真的怕了，你们这群人，吃人都是不吐骨头的。”

    葛阅拿拂尘甩了她一下，“小东西，你这说的是什么话，快给皇上认错。”

    皇帝对此只是轻笑，“朕确实吃人，但朕吃的，也都不是好人，包括你在内。”

    她解释再多都没用，也都挣脱不了。

    正月末，楚豫准备把季裳初送出东隅，放出去的消息是说，人已经死了，进宫一一下午，从皇后宫中的水池子旁边经过时，掉在水里淹死了。

    但具体死没死，知道的人并不多。

    而晟王府也迟迟不表态，仿佛什么也不知道一般，没什么动静。

