    第477章端午安康20

    利用帽子的隐身作用，苏听鱼顺利地回到了自己的屋子里。

    一进到屋，苏听鱼开始检查房间。

    虽说门外洒了雄黄酒，妖邪什么的进不了来，不过还是谨慎一些，苏听鱼可不想今晚睡觉时，床底下衣柜里钻出个丑啦吧唧的妖邪。

    苏听鱼检查了几圈，确定没有啥怪东西进来的痕迹，这才放心下来。

    床头上，苏听鱼晾了一晚上的香包还在。

    苏听鱼伸手拿过来，系在腰间。

    白天人多，既然便宜娘亲要她戴着，那就戴着。

    一切妥当后，连容貌也变了回来，苏听鱼便正大光明地走出屋子。

    一早上，苏听鱼也跟昨天一样，帮忙做一些家务活，顺便出门继续打探情况。

    昨晚也还是有不少玩家死了，死因应该都是半夜想外出，却被村民发现，从而被后者杀死。

    “可惜了……”

    “好好的一个娃，怎么就没了呢……”

    “是啊……”

    “……”

    围观的其他村民都在唏嘘不已，而死去玩家的“亲属”一个个都在歇斯底里地痛哭。

    可苏听鱼一点都没有感觉出一丝的悲凉之色。

    反而有些毛骨悚然。

    ……要知道，杀死这些玩家的凶手，就是正在嚎啕大哭的这些人。

    另外，苏听鱼发现今天死亡的玩家，他们的身上都携带着香包。

    按理说，香包是端午习俗里需要给小孩佩戴的，为的，就是辟邪。

    这轮副本里，玩家们都是有父母长辈的，NPC长辈送个香包，很合情合理。

    可这些玩家戴着香包，依旧没有逃过死亡的命运……难道这些香包不起作用？

    “昨晚倒是忘记问冒泡兄，他出来的时候有没有戴着香包了……”苏听鱼心里嘀咕着。

    不过，现在去问，也不迟。

    两人分开时，也相互知会了一下各自的副本身份和住所地点。

    苏听鱼按照冒泡兄给她的住所地点去找人。

    一见面时，冒泡兄还一脸迷茫着怎么会有妹子来搭讪他。

    苏听鱼一开口说话，冒泡兄顿时就认出了声音。

    “你你你……”冒泡兄惊讶得连说话都不利索了。

    好不容易接受天使苏是人妖这回事，现在竟然又……

    苏听鱼眨巴了大眼睛：“怎么啦？哦……你是因为我容貌的事啊？一个道具的能力而已。”

    “原来如此……原来如此……”虽然又被震惊了一番，不过比起人妖，冒泡兄还是觉得大佬是妹子会更容易接受一点。

    “大佬，你找我有什么事？”

    苏听鱼立马说明来意。

    “香包？没有啊……”冒泡兄摇摇头：“那东西我扔家里了，昨晚没有带出去，主要是气味太重了，我还担心会暴露我自己的行踪……”

    “暴露行踪？”苏听鱼一下子抓住了关键点，凝眸深思了起来：“如果真的是因为这个原因，那昨晚死亡的玩家……”死得有点憋屈啊。

    “大佬，你是说，昨晚那些死亡玩家就因为一个香包才死的？”冒泡兄面上一惊。

    苏听鱼摇头：“只是猜测，不过可以肯定一点，晚上戴着香包出去没有用，因为昨晚死亡的玩家，身上都戴着香包。”

    (本章完)

