    认领荒地一事如火如荼地在进行中。

    苏沅和林明晰也没闲着。

    他俩把手上能叫的人都召集到了一起，集思广益针对开荒耕地一事进行了事无巨细的安排。

    之前跟着林明晰头次开荒的人，对此基本上都有了些心得和经验。

    这些人分作两人一组，负责对新认领荒地的百姓进行宣教，将他们琢磨出来的开荒法子传播下去。

    凡是认领了荒地的百姓，必须按流程，跟着这些人统一行动，从翻土沃肥开始。

    为防止有人认领了荒地却不作为，每日必须有人专门负责在认领出去的耕地上进行视察，也可随时对百姓进行指导，以免走不必要的弯路。

    每日收工后，认真做活儿的人，就可到府衙门前画押领取自己当日份的赏银，日日皆是如此。

    在这个过程中，苏沅之前提醒林明晰记下来的册子起到了大作用。

    为避免有人记不清过程出了岔子，他带着人连夜把册子上写的东西抄录成数本，一一分发下去，让人照着册子上记载行事。

    等把这些琐碎的事情都安排好，重新划分好的荒地也基本上做到了处处有主。

    城中少了无所事事四处闲晃的人影，再难见伸手乞讨的乞丐，田埂地间多了无数扛着锄头，日出而作日落而息的百姓。

    虽无人可知脚下的荒地是否真的可以如林明晰所说那般，能像别处的土地似的长出能让人吃饱的粮食。

    可大多数一心只想吃饱的人想不到那么远的地方去。

    他们只知道，自己只要按林明晰说的去干活，现在就能让自己一家人吃饱饭。

    只要过程自己去做了，结果如何，就不是自己需考量的问题。

    林明晰带着人在城内城外的荒地中视察多日，披着星宿入府，周身是疲，眉眼间却充斥着抹不开的笑。

    苏沅让人把热着的饭菜端上桌，等他吃过饭才说：“都去看过了？”

    林明晰笑着点头。

    “比我起先想的还好些。”

    一开始跟着他的那些人，现在做的活儿虽是与之前不同了，可却也难得的认真负责。

    也不知道他们是怎么做的，不到两日的功夫，就说服了百姓，每日天不亮，就带着人出城捡粪。

    前后去了几日，周安觉着这么各行其事的速度过慢，又提了个主意。

    说是不如专门弄出一部分人来，不跟着下地，只去捡粪沃肥。

    其余人就负责把自己认领的荒地翻好土，等着沃好的肥可入地了，就直接去领沃好的肥，回来掺土就能用。

    林明晰觉得他说的这个想法不错，试着用了两日，效果不错。

    现在翻土的翻土，沃肥的沃肥，各自都有自己的活儿忙着。

    走在街上，都能感受到怀北的风气与之前大为不同。

    林明晰放下手中茶盏，靠在苏沅的肩上慢悠悠地说：“现在相当于是在尽整个怀北之力去开垦荒地，若是能按设想那般，来年这时候，或许就能多少见着些收成。”

    “只是爹和米达大爷这几日还在商量种什么合适，暂时还没出个结果。”

    “等他们商量好了，我就让人去想法子弄种子来，等开春到了时候，种子就可入土了。”

    怀北的气候和土壤环境与别处不同。

    之前的人也不是没尝试过耕种，可水稻没法活，麦子不能长。

    就算是在别处最泛滥的番薯等物，下了地也不能生根。

    翻土沃肥的事儿了了，种什么却成了一大难题。

    林明晰为解决这个难题近些日子翻了不知多少本典籍，收获却是贫贫。

    苏沅瞧出他的犯难之意，抿了抿唇，试探道：“你想没想过，不种庄稼？”

    “不种庄稼？”

    “那种什么？”

    “种药材。”

    “药材？”

    捕捉到林明晰眼中讶然，苏沅点了点他的脸说：“等着。”

    她起身去把放在桌面上的一本书拿过来塞到林明晰手里。

    林明晰低头看着上头的药经二字哑然失笑。

    “沅沅从这上头找到的灵感？”

    苏沅摇头笑道：“其实也不是。”

    “只是我觉得，你们似乎都走入了一个误区，那就是耕地必须用来种粮食，必须让人吃得饱。”

    “可事实上，咱们鼓励百姓开荒种地的本质，其实是为了让他们赚到银子。”

    药材不能当饭吃，也不顶饿。

    可药材拿到别处去，就能换成白花花的银子。

    手里有了银子，就绝对饿不着。

    苏沅抬手指了指林明晰手里的药经，慢条斯理地说：“你之前提出想开荒的时候，我就恍惚想过这个问题，然后顺便翻了几本闲书。”

    水稻小麦在这样的贫瘠的沙地中都无法存活。

    可有些药材，需的就是这样的生长环境。

    “按书上所说，白术，沙参，牛蒡子，香附，麻黄，射干等物，在沙地中可比在别的地方长势更好。”

    “而这些都是常见的药材，虽说单独卖不上高价，可只要数量到了一个程度，合起来也可以是一笔不小的数目，起码……”

    “确保一家人的衣食无忧应该是不难的，只是大批量地种药材，这或许是前人都不曾做过的事儿，林大人，你要试试吗？”

    林明晰拧着眉想了想，突然抬头望着苏沅说：“我记得，沅沅似乎有几个药材铺子？”

    苏沅含笑点头。

    “不错。”

    “那可否劳烦夫人，帮我寻几个知晓药材习性和生长周期的人来？”

    “你要这些人作甚？”

    “我要确定，此法可行。”

    林明晰开了口要的人，苏沅自是尽心去寻。

    万幸她手里有几个经营妥当的药铺，想寻到这样的人也不费力。

    不到两月光景，她想要的人就到了怀北。

    只是苏沅没想到，寻几个懂行的人，竟把多年不见的庄卫都惊动得亲自来了怀北。

    庄卫一身黑衣短衫立在眼前，看着与记忆中的模样没什么不同，却又让人见了就觉得似乎有什么地方不太一样了。

    唯独那双望着苏沅的眼，溢出而来的是一如既往的恭敬和信服。

    他深吸一口气对着苏沅拱手行礼，哑声说：“主子，多年所托，不负您所望。”

    苏沅弯唇轻笑，轻轻道：“这么些年，辛苦了。”

