
　　永定门外的这些锣鼓队，乃是顺天府尹陈崿的杰作，而那些维持秩序的锦衣卫，则是锦衣卫指挥使徐开英，为了和东厂搞好关系，而专门派遣过来的。

　　前一阵子还是联名上书矛头针对，而今天又身着官服来永定门排队迎接，这风水的轮流，全靠皇上的一句话。

　　站在最前面的，是朝中的那几位顶点的大臣。

　　吏部尚书，工部尚书，兵部尚书，户部侍郎。在他们的身后，则是那些稍微官品低了一点的各部侍郎。

　　再往后，就是那些形形色色的驻京官员。

　　兵部尚书洪天仁，乃是这些人中资质最老的人。虽然皇上曾经隐晦的将他劝退，可这几天也再没提及此事，洪天仁便装作忘记，也并没有主动的上交辞呈。

　　今日，是皇上的新宠回京的日子，无论如何自己都要把握住这个机会，好好的表现一下，说不定可以扭转乾坤，继续稳坐兵部尚书的位子，也不是没有可能。

　　看着四周喧闹的人群，洪天仁用手在怀里抹了一下。

　　怀里面，揣着一千两的银票。

　　虽说只有一千两，可这机会都已经是洪天仁一辈子的积蓄了。

　　此时此刻，他已经没有大的野心，只希望见上这紫衣校尉一面，和他约个饭局，找机会将怀中的银票送给紫衣校尉，只要他在皇上跟前美言几句，让自己能够在皇上心目中的印象稍有改观，就行了。

　　吏部尚书常威，工部尚书苏不为两人两人面带笑容的交谈着，心中却是各怀鬼胎。

　　“常大人，听说那紫衣校尉肖尘还有一个弟弟，聪明过人，尊咱们礼部尚书王昌连为师。再过个几年，等那孩子长大成人，大人若是能给他安排个一官半职的，肖尘一定会铭记于心，念大人的好啊。”

　　工部尚书苏不为呵呵的笑着，看向对方。

　　“这种事情，也得若干年以后了，哪里能和苏大人您比。我可是听说，您已经派人在京城里买了一块地皮开始动工，准备建造成功之后送于那紫衣校尉。还别说，苏大人想的倒也周全，身为紫衣校尉，身份尊贵。若还是住在那东厂十三役的大院，怕是有点过于寒酸了。”吏部尚书常威也毫不含糊，立马反击道。

　　听着对方的言辞，工部尚书苏不为淡淡一笑，脸上带着丝丝得意道：“常大人说的没错，身着紫衣，若还是住在校尉大院，皇上脸上也没有面子不是。这是我们工部替皇上排忧解难，想不到常大人消息灵通，竟然知晓了。”

　　“还真有这事啊？”吏部尚书常威一怔，随即脸上笑开了花，“我以为，我们吏部专门安排人手建立了一个学堂，准备邀请那肖尘的弟弟入学已经棋高一筹了，想不到被苏大人夺了先机。”

　　“彼此彼此。。。”

　　“哈哈哈。。。”

　　“哈哈哈。。。”

　　两人都参与了指责肖尘的事情，因为只是摇旗呐喊，并没有冲到最前面，最后虽然皇上大发雷霆，二人也只是和其他官员一样，被罚了一年的俸禄而已。

　　可即便如此，这也等同于上了皇上的黑名单。

　　解铃还须系铃人，要想从这黑名单上被除去，也只有和这紫衣校尉努力的搞好关系，哪怕是低三下四的努力去讨好，也是迫不得已的事情。

　　在人群的最后面，站着已经被大臣们所忘记了的赵王朱高燧。

　　一身皇子特有的官服，看起来很是鲜艳，与周围的色彩有些格格不入。

　　虽然身为皇子，可当年风光的时候，他将哪一位大臣当过人看？而今被皇上打压，虽然取得了参加早朝的资格，可有太子在前，已经是彻底没有人将他放在眼里。

　　一个在夺嫡之战中输的一败涂地的没品皇子而已。

　　看着众人三三两两的聚在一起交头接耳，只有自己是孤零零的一个人站立，朱高燧心中很不舒服。

　　一名十五六岁的少年，挤出人群，悄悄的溜到了朱高燧的身边。

　　“王爷，您怎么也来这里看热闹了？”说话的，正是前些日子被朱高燧设计拿下的菜市场孙武。

　　心情本来就不好，看见这孙武，朱高燧冷冷的道：“你都能来，我就不能来么？”

　　“能来能来。”孙武脸上挂着笑容，“我就说刚才去王府寻找王爷，守卫说王爷还没下朝。”

　　朱高燧回头，瞪了孙武一样：“找我干什么，又没钱喝酒了么？”

　　孙武脸上尴尬的笑了一下：“确实也没有酒钱了。不过，干爹今天来看我，给了我五十两银子。”

　　“有酒钱不要随便往王府跑。”朱高燧冷冷的说道。

　　“没事我当然不敢去找王爷，今天，干爹听说了我的事情，便想和王爷见上一面，感谢您的不杀之恩。所以，我才去了一趟王府。”孙武急忙道。

　　“哦？！知道了。”朱高燧不咸不淡的道，心中却是乐开了花。

　　看了一眼前方站立的百官，朱高燧转身，随着孙武挤出了人群。

　　一个个长着一副势利眼，等我夺得嫡位，登基为皇的那一天，你们全都得死。

　　朱高燧暗暗发誓。

　　就在众人千方百计的想要表现自己，赢取紫衣校尉的好感的时候，都察院左都御史江千啸却四平八稳的坐在都察院大厅中堂下的椅子上。

　　在他的对面，坐着右都御史万顷。

　　表情严肃，似乎是思量了一番，终于忍不住的开口道：“大人，朝中百官都去了那永定门迎接紫衣校尉，唯独我们都察院却是一动不动，是不是有点不太合适？”

　　慢条斯理的喝着茶，江千啸头也没抬：“有什么合适不合适的？他们去迎接，是因为他们想在紫衣校尉面前表现一番讨点好处。我都察院事务忙的很，哪有时间去做这些表面文章。”23sk.Com

　　“可是，皇上在退朝的时候说了，大家没事可以去迎接紫衣校尉。去了到没有什么，我只怕我们没有去，皇上会知道啊。”万顷担忧的说道。

　　“知道就知道了，皇上又没说非去不可。皇上为什么看中那紫衣校尉，那是因为他的能力。同样的道理，我们只要将事情做好，也会得到皇上的赏识，比跑去低三下四的拍马溜须，有尊严的多。准备一下，刑部会在永定门之外交接人犯，接下来的审理，我们都察院需要全程监督。”江千啸淡淡的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第237章 各自为前程免费阅读。https://xs.23sk.com 