    沈穆此行的目标本来就是暗魔邪神虎，但现在自己却成了他的猎物，真是造化弄人。

    早知道这玩意儿会被小舞的气息引过来，他还不如带着小舞直接穿梭丛林，去找大明和二明。到时候直接正义的多打一。

    “小舞，你去找大明和二明求助，我先拦住他。”

    沈穆打算动用万魂幡。

    这些年万魂幡已经被他强化了无数次，炼入了各种万年魂兽材料，其中炼入了不少万年魂兽的生魂，所形成的鬼蜮和当初完全不是一个层次。

    但是沈穆并不想在小舞面前动用万魂幡，需要保持自身一个完美的形象。

    “哥，你不了解暗魔邪神虎，咱们已经走不了了。”小舞粉红色的双眸闪过一丝决然。

    巨大的暗魔邪神虎并没有着急动手，反而是观察了一阵。

    他本来感受到了那个老兔子的气息，但是靠近了之后却没发现那只兔子的身影。稍作观察之后，他才大喜。那个人类小女孩，就是那头兔子化形而成。

    灰暗雾气涌动，彻底将光芒遮蔽。暗魔邪神虎的领域内，磁场也在发生变化，极其容易让人迷失。

    沈穆心念一动，灵识扩散而出。

    但是让沈穆意外的是灵识深入灰色雾气不足三米，就开始消散了。

    沈穆心念一动，第三魂技空冥剑域施展，原本能笼罩五十米的领域，如今只能勉强笼罩周身，和一个雨伞的笼罩范围差不多。

    咻！

    一道灰暗的光从雾气中爆射而来，是那暗魔邪神虎的尾巴倒勾，他的目标就是沈穆身旁的小舞。

    这头暗魔邪神虎目标清晰，就是十万年魂兽化形的小舞。

    只要吞了小舞，其就能突破到十万年的层次。那时候他将真正成为这个森林的主人，那头龙蛇和巨猿将再也不是他的对手。

    这一瞬间，沈穆心中浮现出了无数个念头，在瞬息间就做出了面对如今情况的最优解。

    空间之力涌动，沈穆的身影瞬间出现在小舞的身前，直面那倒勾。

    噗呲！

    没有任何疑问，暗魔邪神虎的倒勾轻易洞穿了沈穆的胸口，灰黑色的魂力扩散而出，迅速吞噬着沈穆的生命力。

    “哥！”

    一声尖啸骤然从小舞口中爆发而出。那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。

    刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，形成一个特殊场域，场域内的时间进入静止。

    远方，正在向着黑雾领域赶来的天青牛蟒和泰坦巨猿暴躁起来，扬天怒吼。

    山呼海啸般的悲鸣震动整个星斗大森林，两头巨兽彻底暴动，同时朝着一个方向狂奔而去。所过之处，森林崩碎，大地震颤。

    血红色的光自黑雾中冲出，瞬间将暗魔邪神虎的黑暗之域冲破，血色场域内，一切陷入静止。

    两个庞大的身影出现在了树林边缘，但那血光的范围尽管是他们也无法接近。

    “小舞姐，我们来迟了！”

    天青牛蟒的声音比从前更加低沉，磅礴的怒火在压抑。

    泰坦巨猿仰天怒吼，巨大的冲击波从他身上骤然爆发，大片大片的树林在他身上狂野的气息中化为齑粉。

    小舞并没有回答，只是抱着整个人都干瘪下来的沈穆默然不语，血色火焰在她的身上燃烧，升腾。

    刹那之后，澎湃的血焰之环骤然回缩，小舞的身影开始消散，丝丝缕缕赤红色的神曦，向着沈穆涌入。

    “哥，对不起，我只能陪你走到这了……”

    做完最后的告别，小舞才看向大明和二明，道：“大明二明，帮我照顾好他。”

    天青牛蟒沉重的点了点牛首。

    泰坦巨猿没有说话，体内的魂力和身下的大地开始共鸣，土黄的大地之力向着他汇聚而来。

    接下来，还有一场恶战。

    这时，殷红色的场域开始收缩，笼罩在沈穆周身。

    剑武魂不由自主的浮现而出，四圈魂环在他的周身环绕。

    下一瞬，沈穆睁开双眼，眸中紫金色泽璀璨，环绕在周身的四圈魂环以及剑武魂消失不见。

    赤红色的神曦涌入他的体内，开始修复他体内额伤势。

    沈穆看着眼前正在消失的小舞，情绪很复杂。

    此刻他并没有多少谋划完成的喜悦，而且心情略微沉重。

    “小舞，我会将你复活的。”

    小舞几近透明，勉强笑了笑，没有说出话来。

    她最后化作一道血色的光，笼罩沈穆的胸膛，将自己最后的馈赠留给他。

    沈穆的灵眸武魂也开始变化，紫金色泽向着赤金色演变，同时眉心处，一道血色缝隙浮现而出。

    另一边，在血色场域收缩的瞬间，天青牛蟒和泰坦巨猿怒吼着向着暗魔邪神虎杀来。

    他们第一次以拼命的姿态，和这头暗魔邪神虎厮杀。

    恐怖的能量波动和咆哮声回荡在森林之间。

    不过这一切都影响不到周身仍旧笼罩着血色领域的沈穆。

    ……

    深夜，森林深处的搏斗仍然在继续。

    暗魔邪神虎身上的邪神之力已经消耗殆尽，进入了困兽犹斗的状态。在天青牛蟒的迟缓领域之下，它根本逃不掉。

    和它搏杀的大明、二明身上也有诸多严重的伤口，上面有丝丝缕缕灰黑色的气息流转，组织着伤口愈合。

    “吼！”

    暗魔邪神虎开始最后的搏命，身上的邪神之力燃烧起来，汇聚起尾部倒勾之上，化作两道粗大的黑色辉光，向着大明、二明爆射而出。

    大明和二明也丝毫不退让，施展自身的绝技，泰坦苍穹破和天青寂灭神雷。大地之力和天空之力喷薄，和邪神之力碰撞。

    恐怖的余波扩散而出，直接摧毁数百米内的森林。

    倏然，一道璀璨的光芒自百米外爆射而来。

    赤金色宛若实质般的光芒，仿佛要将时空都洞穿一般，直射正在和大明、二明角力的暗魔邪神虎。

    同一时间，暗魔邪神虎施展的邪神之力失控，在大明和二明的攻击下溃散。

    天空之力化作的雷霆，和大地之力化作的火焰瞬间将那魔虎重创，进入奄奄一息的状态。

    不过大明和二明并没有着急补刀，而是看向那道赤金色长虹的源头。

    百米外，沈穆浑身笼罩在殷红色的神曦下，赤金双眸熠熠生辉，在他的眉心还有一只正在缓缓合拢的神眸。

    殷红色的笼罩在沈穆的周身，下一刻，魂环亮起光芒，他整个人的身影消失在原地，瞬间出现在那暗魔邪神虎的身前。

    “吼！”

    暗魔邪神虎挣扎着想要起身，但在最后还是失败了。

    咻！

    锋利的尾钩刺向沈穆。

    沈穆不闪不避，整个人的身影化作半透明状，那倒钩从他体内透过，仿佛是穿透了一个虚影，没有对他造成丝毫伤害。

    小舞的魂环赋予了沈穆魅惑、虚化两大技能。其中魅惑和灵眸武魂结合，形成了刚刚那道赤红色的精神攻击。

    至于虚化，说起来更像是躲进空间之中，免疫物理伤害。

    沈穆看着眼前彻底失去了反抗能力的暗魔邪神虎，眼中赤金色内敛，剑武魂自他掌心凝聚。一圈红色魂环也瞬间切换成两黄两黑四道魂环。

    “领死吧。”沈穆抬手一招，长剑化作剑芒，从暗魔邪神虎眼睛中洞穿，瞬间绞碎其大脑。

    随后，沈穆才转过身去，看向大明和二明。刚要开口忽悠，就感觉到一股空间波动自暗魔邪神虎的体内传出。

    下一刻，沈穆右手之上银光乍现，荆棘龙爪浮现而出，同样爆发出空间波动。

    只见暗魔邪神虎尸体之上，一道漆黑的空间裂缝刚刚浮现而出，就被沈穆直接以空间之力抹除。

    一道黑光从暗魔邪神虎体内爆射而出，想要遁入那空间裂缝内，结果晚了一步，悬浮在半空中露出其身形，一个漆黑圆珠。

    沈穆抬手一按，右手银光灿然，荆棘龙爪魂骨技，空间禁锢。

    做完这一切，沈穆看向大明和二明。

    “小舞说想回家看看，我本来是不同意的，怕她发生意外。”

    “但是小舞说有你们在，不会发生危险。我想了想，两个十万年兽皇，确实能够保护她。”

    沈穆的声音很平静，甚至没有丝毫情绪波动。仿佛这件事并不是发生在她身上。

    在沈穆的对面，浑身伤痕的大明和二明闻言，发出低沉的兽吼。

    “是我们没有保护好小舞姐。”大明口吐人言，牛首低伏。

    泰坦巨猿只是在发呆，似乎有点无法接受这一天所发生的一切。

    “世界上有将献祭魂兽救回来的能力吗，我能感受到小舞的灵魂就在魂环里沉睡。”沈穆忽然开口道。

    大明摇了摇头：“没有了，生命彻底逝去。或许传说中才存在的神祇有办法。”

    “那就成神！在这期间，我需要你们的帮助。”沈穆语气斩钉截铁。

    二明这时候才开口说道：“只要能复活小舞姐，让我们做什么都可以。”

    大明仔细端详沈穆，一个幼崽期的人类，双生武魂，魂力五十级以上。这种资质，在这数万年间，所有挑战它的封号斗罗都不曾拥有的。

    或许，真的有希望。

    一念至此，大明也开口道：“我们会选择帮助你，只要你能够将小舞复活。”

    沈穆闻言点了点头，然后转身看向那头暗魔邪神虎的尸体。

