    我连忙摇头，年夜饭什么的最烦了，连忙拿了车钥匙我就撤了。

    从山水居到机场不远，也就四十分钟的车程，大概是除夕，路上比往常堵得厉害。

    高速路上都堵，我看着前面的豪车，车牌是京A的，法拉利跑车，不由心里暗道，“有钱人啊！”

    “碰！”我脑子里翁了一下，一时间惊得说不出话来，我刚才根本没有启动车子啊！

    一直都停在原地没有动过，怎么会突然撞上前面的豪车？

    宝蓝色的车上走下来一个带着黑色墨镜的西服男人，一身高级定制的西服，看着倒是格外有精气神。

    “咚咚！”我的车窗玻璃被敲响，我要下了车窗玻璃。

    仰头看上面前的男人，“你好，刚才我……”

    “是我的责任，麻烦你下车看一下车子的情况，然后报一下保险！”男人开口，一副严肃的磨样。

    我一愣，车子还堵住，拿着手机下车，拍了事故现场的照片。

    也不知道怎么的脑袋突然有些晕晕的，大概几秒的时间，我反应过来自己要出事的时候，已经彻底没知觉了。

    人生这一条路，我们不可能一帆风顺的过完。

    等我再次醒来的时候，已经是在酒店的床上躺着了，床下是我的衣服，被丢得一地，还有被用过的避孕套。

    即便是傻子看到这种情况也知道这事怎么回事了。

    我心口猛地一阵剧痛，随即袭来的是不知所措，身上没有一件衣服。

    我下床，脚还没落地，就跌坐在地上了，脚根本没有力气。

    我伸手去拿地上散乱的衣服。

    “砰！”房间门被撞开，进来的人脸色阴郁，面色低沉冷峻。

    四目相对，他眸子里的黑色越来越深，乌云密布。

    我抓着衣服挡在胸口，看着他，身体开始颤抖，“我说……我什么都不知道，你信吗？”

    我真的什么都不知道，唯一记得的就是在高速上我下车之后便没了知觉了。

    傅慎言看着我，目光里弥漫着血色，冰冷疼痛，许久，他仰头吸了口气，压下了心里的所有情绪。

    走向我，声音低沉暗哑，“我信！”

    他蹲在我身边，将外套盖在我身上，目光落在被用过的避孕套上时，瞳孔紧紧收缩了起来。

    我看着他，心口的疼痛开始蔓延，眼泪不自觉的下落，确是一句话都没办法说出来。

    他抿唇，抬手，将我脸上的眼泪抹掉，“不哭，我们回家！”

    将我横抱起来，他动作坚毅冷峻得可怕。

    短短几分钟的路，我似乎觉得走了几十年那么远，酒店外面围了很多记者和媒体。

    显然是有人提前挖好了那么大的坑等着我往里跳。

    有记者上前，被傅慎言一个阴森森的眼神压退了，有不怕死的记者还是上前开口问，“傅太太，有人说你昨天晚上是酒后乱性，和不明身份的男人共度除夕，请问你和傅先生是不是婚姻不和，才借酒消愁酒后乱性呢？”

    这问的，够犀利。

    傅慎言脸色冷峻得可怕，看着挡在前面的记者，面色阴沉，“都给我滚开！”

    他脸色阴沉嗜血，又毫不留情，将围上的记者一条踢开，若不是保镖拦着，只怕会发生暴乱。

    将我放在车上，傅慎言抿唇，对着司机直说了两个字，“开车！”

    回到山水居，车子刚停下，我就下车了，几乎是落荒而逃的朝着别墅跑。

    但没跑几步，就跪倒在地上了，膝盖被摔得巨响，刺骨的疼痛让我清醒了几分。

    身后传来急切的脚步声，我压着疼痛开口，“别管我！”

    这一声，我几乎是嘶吼出来的，声音里夹杂着血腥和疼痛。

    脚步声停止，我咬牙，从地上站了起来，吸了口气，压下疼痛，一步一步的往前走。

    回到卧室，我直接进了浴室，开始疯狂的搓洗身子，眼泪和血腥夹杂在一起。

    身上的每一寸皮肤都被我搓得生疼，可我觉得恶心，我甚至不知道那人是谁，到底发生了什么。

    我为什么会出现在酒店，看见那些令人恶心的东西。

    “咚咚……”傅慎言在外面敲门，“沈姝，别洗了出来，所有的问题都可以解决的。”

    我不语，心口疼得要命。从头到尾，命运就没有放过去，我原本以为我可以安心下来好好过日子了。

    我有丈夫，有孩子，该有的一切都有了，以后的日子一定会越来越好的。

    可为什么，为什么明明现在都那么好了，为什么还要让我遇到这样的事。

    “沈姝，听话，出来！”

    他开口，声音低沉压抑，“你不开门我就撞了！”

    “你走开啊！”我开口，嗓子疼得要命。

    “砰！”浴室门被撞开，傅慎言修长如玉的身躯进来，一双黑眸落在我身上。

    抿唇，将我从浴室里捞了起来，抱到了床上，我拼命推开他，情绪崩溃，“傅慎言，你放开我！”

    他将我放在床上，压了下来，擒住我胡乱拍打他的手，声音低沉冷冽，“我不会放开你，永远不会！”

    我……

    眼泪如同水龙头一般，无止境的开始泛滥。

    许久。

    我停下了哭，他将我抱在怀里，声音低哑，“不管是谁，我会用双倍的方式还给她。”

    我抿唇，嗓子疼得一句话也说不出来。

    沈钰来的时候，我情绪刚稳定下来，他见到傅慎言，压根没有思考就上前将拳头挥向了傅慎言。

    一时间两个男人厮打了起来。

    沈钰情绪很不好，随手拿起卧室里的杯子就朝着傅慎言砸了过去，“你他妈连自己的女人都保护不了，你还算是个男人？”

    说着，沈钰，丝毫没有停下的趋势，将手能拿到的东西都朝着傅慎言砸了过去，“上一次没了孩子，我给过你机会，你口口声声说能护好她，结果呢？三番两次，你一次次的让她受伤，你也算男人？”

    卧室里被砸得乱七八糟，傅慎言抿唇，脸色阴沉，但终究一个字没有说。

    沈长林进来的时候，淡淡看了一眼他，脸色有些不好，开口道，“知道是什么人做的？”

    傅慎言蹙眉，“还在查！”

    “你吃屎的？”沈钰来了脾气，将手里的东西直接朝着傅慎言砸了过去。

    傅慎言反应快，躲开了。

