
孟川看着眼前的几头猪哼哧哼哧的往自己身边凑，气就不打一处来，朝着离自己最近的猪踹了一脚，发泄了一丝怒气之后，才把手中泔水桶里的泔水掉到食槽里去。

那几头猪看到食槽里倒满了食物，纷纷冲过来抢食，孟川没有想到猪冲过来的势头这么凶猛，一不小心被冲过来的猪撞倒在地。

还好三个月的训练不算白费，虽然被撞倒了，但是孟川还是护住了身体的主要部位，没有受大伤，此时孟川感到一丝疼痛，看了看手，原来是手被擦破皮了，一丝丝血在往外渗，这点小伤孟川也不在意，使劲甩了甩自己的手，把血滴甩掉，拿起扫把就准备完成打扫猪圈的任务，但是看着这么脏的猪圈，孟川实在不知如何下手，纠结了半天，孟川最终还是扔掉了手中的扫把，安慰自己道：“先休息，等会再干。”

在角落里寻了把凳子坐着，孟川看着几头争食的猪，自言自语的说道：“给你们起个名字，你叫贾强，你叫周大康。”看着贾强和周大康这两头猪在争食，孟川心里顿时舒服多了。

贾强是和自己在一起训练的兵，本来团里有个技术岗是分给自己的，但是贾强在团里有关系，顶掉了自己的技术岗，所以孟川才会被调至炊事班，至于那个周大康则是自己的混蛋班长，来这里的第一天就安排自己喂猪，好歹自己也是个下士，还是班副，但是周大康说饲养员退伍了，你这个班副也不会做饭，干脆先干点杂活，孟川没有办法反驳，而且官大半级压死人，谁让自己只是个副职，所以就只能干起了喂猪的活。

孟川坐在凳子上看了会几头肥猪，实在是无聊的紧，于是站起来准备围着猪圈转一转看能不能找到一个可以解闷的东西，这个猪圈是一个老宅子改的，本身也没有多大，而且房子主体已经被拔了，就剩一个棚子和一片院墙围着的院子，关于这个宅子还有个却很邪乎的事情，就是在这里养的牲畜长得贼拉壮实，孟川看着几头到到腰高的肥猪，也不得不承认了这个事实。

寻摸了半天，孟川就放弃了，猪圈怎么可能有解闷的东西，看来自己都快被三个月的训练给憋傻了，孟川气馁的往地上一坐，屁股下传出来沉闷的声音，这让孟川一惊，屁股底下有东西，孟川赶紧起来，用手把屁股下的干草拨拉开，然后找了一把铲猪粪的铁锹，开始挖了起来，没挖两下，铁锹就咯到硬物了，孟川扔掉铁锹，用手拨拉起来，泥土被扒开，映入眼帘的是一个盒子，孟川拿出盒子敲了敲，发出清脆的金属声，应该是铁盒子。

但是这个铁盒子好像没有能打开的地方啊，看着这个连条缝都没有铁盒子，孟川郁闷道：“白高兴一场了，还以为捡到了什么好东西！”

孟川刚想扔掉铁盒，但是惊讶的发现铁盒子吸在手上，甩不掉了。刚刚擦破皮的手掌也开始冒出鲜血，往铁盒子里钻，孟川被这样的情景吓呆了，怎么回事，血怎么在往铁盒子里钻。

还好铁盒子只吸收了半分钟不到的血，就停止在吸了，此时铁盒子突然裂开一条缝，然后瞬间遍布全体，轰然成了粉末，从中露出一本书，直奔孟川胸口，孟川本能的想抓住这本书，但是却没有起半点作用，书穿过了自己的手掌，没入心口。

孟川赶紧把上衣扒开看了看自己的身体，但是看着光滑的皮肤并没有什么异样，也就穿好了衣服，看着面前什么东西都没有，只有自己挖的一个坑，疑惑道：“难道刚刚都是错觉？”

此时孟川的脑中传来了一声冰冷的机械声音，菜谱系统准备完毕，开始融合。

孟川还没来的及反应，就感觉到脑袋传来了撕裂般的疼痛，一翻白眼就晕了过去。

此时孟川脑中的机械声音继续传出，菜谱系统融合完毕。

宿主，孟川。

等级，1级。

年龄，22岁。

身体素质，20点（和普通人一个水平）

厨艺，0点。

综合评价，C-

因系统融合时宿主无抵抗，奖励身体素质点数10点，厨艺10点，解锁主食菜谱。

过了大概半个小时的时间，孟川醒了，脑中多了很多奇怪的东西，身体素质点是什么东西。

此时脑中突然响起了冰冷的机械音，身体素质就是本人力量，敏捷，反应等各种数据综合得出来的。

孟川被脑中的机械音吓了一跳，小声问道：“你是谁？”

冰冷的机械音传来，本系统为菜谱系统。

菜谱系统，那岂不是就是个做菜的啊。孟川心里哭丧道，你给我来一个什么兵王系统啥的也行啊，你给我弄一个做菜的，以后我怎么出去装十三。

冰冷的机械音机继续说道：“宿主可以选择自毁系统，但后果就是你爆体而亡。”

孟川听到爆体而亡四个字立马不说话了，开玩笑，我今年才22岁，以后还有大把没好的时光呢，怎么能毁在这里，菜谱系统也还不错，起码以后自己饿的时候，还能做顿饭吃。

此时冰冷的声音传了出来，“任务，获得炊事班班长之位，时限一个月。任务奖励，等级提升到2级，解锁主菜菜谱。”

孟川听到任务内容，郁闷道：“这个炊事班长还有两年才复员，你让我一个月就获得班长的位置，这可能么。”

系统没有说话，但是孟川能猜到，系统肯定在憋坏呢，如果自己完不成任务，后果肯定很严重，现在不管怎么说，先回炊事班。

孟川离开猪圈之前，给了贾强和周大康两头猪一人一脚，两头猪被踢的老远，孟川一喜道：“没想到奖励的10点身体素质这么强，力气大了不止一点半点啊。”

拿着泔水桶回到了炊事班，揉面的何智看到了，阴阳怪气的说道：“哟，这不是我们的大学生班副么。”

本来这个何智才是要去喂猪的，但是仗着和班长关系好，所以才继续担任着做主食的职务。

孟川对这个周大康的狗腿子十分不爽，把泔水桶往地下一扔，说道：“以后喂猪的任务就交给你了。”

何智听到孟川的话，急道：“别以为你是班副，你就可以安排任务，我去喂猪了，全连的伙食怎么办，难道你会蒸馒头么？”

正在炒菜的周大康听到何智的话，把火一关，也说道：“我的同志哥啊，咱们还是要发挥自己的长处么，革命只有分工不同，没有高低贵贱之分，喂猪也是很光荣的任务嘛。”

孟川瞟了周大康一眼，说道：“你怎么知道我不会蒸馒头，要不要来比试比试。”

周大康听到孟川这个大学生兵的话，内心暗笑，“看来这个学生兵还是太嫩了，一个刚从学校出来的兵还想跟一个蒸了一年馒头的兵比蒸馒头，他估计连面都不会揉吧。”

于是周大康说道：“孟副班长，既然你想跟何智比技术，那就比吧，但是我要事先说明，如果你蒸馒头的技术没有何智好，那就继续去当饲养员。”

孟川也说道：“如果他没我蒸馒头蒸的好，那他就去当饲养员。”

周大康看了看何智说道：“行，那就这样定了，何智你有没有意见？”

何智拍了拍手上的面粉，兴奋道：“一切凭班长吩咐。”好像欺负一个新来的人是这里的人乐趣一样。

孟川把两人的所作所为都看到眼里，冷笑道：“你们笑吧，等会我让你们哭都没地方哭去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898687"  chaptername="第1章菜谱系统">加入书签</a>
</div>
