    陈九鼎接过二壮给他的单子，看了一下人数，只有三十五个人愿意留下来。

    好家伙，看来，这些人中的大半，都不愿意在养殖场工作啊！

    嗯……

    这也是情理之中的事情。

    “二壮，你过来，我给你说件事。”

    二壮跟着陈九鼎来到一旁，陈九鼎说：“二壮，这些活，中午就能干完，到时候，你把这名单上的三十五人留下来。

    你告诉他们，在养殖场工作，每个月的基本工钱给他们开五千五，后续会根据养殖场的效益给他们发奖金的。

    让他们以后好好干，跟着我，绝对能赚到钱！

    对了，明天鸡鸭就要送过来了，我在镇上订的饲料什么的，应该今天下午就会送到咱们落龙村。

    我给他们留的你的电话号码，到时候你带着人去把饲料运到养殖场来。

    晚上你在来一趟我家，我给你一些东西，这些东西一定要搀到饲料里，每次的用法用量我会告诉你。

    到时候你找一个信得过的人，把这个东西交给他负责就行。”

    “鼎哥，五千五会不会给的太高了？镇上的养殖场我也知道，他们给的工资也就一个月三千五。”

    “嗯……五千五也不算高吧！对了，这个工资，不要让他们外传，告诉他们，谁要是外传了，谁就自己滚蛋！

    不过，他们家里人有想要来养殖场工作的，倒是可以考虑接受，反正还缺十五个人。

    干活的，暂时先找五十个人，至于负责人员，你去让崔默帮着在市里的劳动就业局登个招聘信息，底薪给定个四千五，其它的不要写。”

    “好，鼎哥，我明白了。”

    “嗯，那你一定要记好了！”

    “没问题鼎哥，我二壮办事，你就放心好了。”

    陈九鼎给二壮开那么多工资，二壮当然是什么事都得给陈九鼎安排好的。

    “苍茫的天涯是我的……”

    陈九鼎听到自己手机响了，于是说：“二壮你先忙，我先走了。”

    陈九鼎一边说，一边接了电话。

    “喂，你好。”

    “请问是陈九鼎陈先生吗？”

    陈九鼎听了这话，把手机拿下来看了一下，他发现自己没有这个号码的备注。

    于是他说：“没错是我，请问你是？”

    “陈先生，我是好客酒楼的老板，我叫赵邦国。”

    “好客酒楼的老板？哦，原来是赵老板，不知道赵老板找我什么事？”

    赵邦国原本不打算这么快就给陈九鼎打电话的，可是，最近又陆续出了好几次客人发火的事件，所以，他这才不得不今天就给陈九鼎打电话的。

    当他听到陈九鼎的声音后，他深吸一口气说：“陈先生，是这样的，这种超级蔬菜是不是最近出了什么问题？”

    陈九鼎听了这话，表示自己有些懵。

    自己的超级蔬菜出了问题？能出什么问题？

    自己吃的时候怎么没有发现出问题的？

    “赵老板，超级蔬菜出了什么问题？”

    赵邦国听到陈九鼎说的这话，在电话那头冷笑一下，随后他压制住自己的情绪说：“陈先生，这种超级蔬菜应该都会用到一种特殊的营养液。

    陈先生的这个营养液是不是最近出问题了？比如说浓度，或者是过期了之类的？”

    陈九鼎听了这话，眼睛一眯。

    他不知道自己的超级蔬菜到底出了什么问题，可是，他听到这个赵邦国说，自己给超级蔬菜用的营养液的浓度有问题了或者说是过期了后，他立马有些不开心了。

    这件事，可是他的父亲亲自负责的，能出什么事？

    他父亲难不成还会把浓度给配错了？开什么玩笑？

    陈九鼎相信自己的父亲。

    再说了，自己给超级蔬菜用的营养液会过期？

    别扯了好吗？

    “赵老板，刚才你说的这些问题，我可以向你保证，绝对没有任何问题。

    现在，你说说超级蔬菜到底出了什么问题吧！”

    赵邦国听到陈九鼎的语气后，心里想：更哼，装，你就给我好好装！

    “陈先生，是这样的，您卖给我们好客酒楼的超级蔬菜，最近是真的出了问题，我亲自检验过。

    其中，大约有一半的超级蔬菜，其实就是普通的蔬菜，这件事应该是从四个周前开始的。

    最近，有些客人点了超级蔬菜后，结果他们一吃，味道根本就不是超级蔬菜，我都被这些客人给骂了好几次了！”

    赵邦国说到这里，就停下来了。

    他相信，陈九鼎是个聪明人，他说到这里，陈九鼎自然会明白他接下来想说的话。

    陈九鼎当然明白了，赵邦国说这话的目的，就是想要告诉他，我今天给你打电话，就是想骂你，可是，出于我们之间存在合作关系，我这才忍住了，你自己好自为之吧！

    这摆明了就是对自己兴师问罪来的。

    “赵老板，你就这么确定是我的超级蔬菜出了问题吗？”

    赵邦国听了这话，直接被气笑了。

    “陈先生，我自己这里的环节，已经全部排查过了。

    一开始，我怀疑是我自己酒楼中的厨师的问题，我亲自排查后，发现不是厨师的问题。

    随后，我又认为是运输人员的问题，所以，我把运输人员也换了，结果，里面还是有一半的普通蔬菜掺杂在里面。

    我还问过专门负责采购的金经理，金经理也向我保证了，他那边没有任何问题！

    那么，现在问题来了，到底是哪里出的问题？”

    赵邦国说到这里，摆明了就是说：我自己这边没有任何问题，问题就出在你陈九鼎这里！

    陈九鼎呼出一口气说：“赵老板，首先，我是个讲诚信的人，我不可能做出这种缺德事来。

    其次，我这里的大棚里面，根本就没有一块是种植普通蔬菜的，再加上，现在地里已经不长蔬菜了。

    我就算是想要偷梁换柱那也不现实吧！

    再者，我们以前合作的时候，没有出任何问题，但是，自从这个什么金经理负责了以后，就出现了这样的问题。

    所以，赵老板你能确定这个金经理他没有任何问题吗？”

    陈九鼎说完这话，等着赵邦国给自己一个满意的答复。

    赵邦国听了陈九鼎说的，眼睛也是一眯。

