    阿桃缠着鹿茴往前走，两人坐上最后一班回家的公交车。

    “少夫人，你有什么办法弄到钱吗？”

    她非常好奇鹿茴的想法。

    鹿茴有点累，靠着硬邦邦的叫公交车座椅，抬着头往车顶上看，就怕眼泪掉下来。

    “嗯，我想到了，你明天带我去就好。”

    “我会的，少夫人。”

    阿桃说道。

    两人回到公寓，超市已经关门，菜市场也是，回到家简单地煮了面条凑合着吃了一顿。

    “少夫人，你这样吃对肚子里的宝宝不好，面条一点营养都没有。”

    阿桃盯着碗中的素面，心情是那么的沮丧。

    在祁家尽管受难，但是鹿茴吃的东西还是有营养的。

    “吃得苦中苦方为人上人。”

    鹿茴安慰她。

    阿桃不敢置信地抬起头，她的眼睛一片通红，“你不恨大少爷吗？明明你肚子里的宝宝是他的，明明你可以得到更好的待遇和照顾的。”

    “阿桃，没有明明，人这一生哪有那么多的明明呢！”鹿茴喝了一小口面汤，暖暖的汤流入胃中却暖了她冷却的心。

    祁璟衍，你与我有诸多的误会，也有诸多的误解。

    我知道说和不说根本解决不了问题，因为我们的事不是说就能解决的。

    我常常在想，哪怕爷爷死之后我去坐牢，我与你的情缘也能就此斩断了吧？

    吃完晚餐，鹿茴去洗澡，阿桃收拾灶台洗碗。

    夜深了。

    鹿茴躺在床上，今天的辛苦劳作让她一下子进入了梦乡。

    次卧的阿桃更是如此。

    公寓的门又被打开，祁璟衍进门前脱了鞋，赤脚踩在地板上没有任何的声音。

    他脱了西装外套坐在床边，低眸睨着睡着的人儿。

    鹿茴放在被子外面的双手起了一些皮，手指甚至有很多肉褶子。

    他的目光越发的深沉，她睡着的样子依然是那么的不安，那么的疲惫，好像梦里并没有任何的快乐。

    祁璟衍坐得有些累，最后索性躺下来，他斜躺在鹿茴的身旁，望着她的睡眼不知不觉地睡着了。

    下半夜，窗外的雨声吵醒了他。

    他拿起手机一看，是凌晨四点半，趁着鹿茴没有醒，他赶紧起身离开。

    走出主卧，祁璟衍抓着西装外套，在玄关穿了鞋关上门乘着电梯下楼。

    坐在车里的凌风见他下来，赶忙推开车门下去，撑开雨伞接他过来。

    祁璟衍坐上车，凌风才绕到驾驶座。

    “她工作过的那家餐馆去查查门店是谁家的，如果能商榷直接买下来。”他靠着车座闭目养神，对着凌风下达命令。

    凌风经过白天的“南非出差事件”，现在的他特别识趣，“是，总裁。”

    窗外的雨势越来越大，祁璟衍闭着眼意志消沉。

    鹿茴离开后，他一直没能好好休息。

    她不在，他就失眠了。

    翌日。

    一直到早上八点后雨势才逐渐停歇，鹿茴坐在餐厅里喝粥，阿桃担心地看了她一眼。

    “少夫人，下这么大的雨我们还要出去吗？”

    她不懂鹿茴的心思。

    “嗯，要出去。”

    鹿茴喝了一口粥，慢悠悠地说道。

    阿桃不再追问具体去哪里，低着头继续喝粥。

    吃过早餐，两人下楼，来到楼下，两人撑着伞出门乘搭公交车。

    上车后，阿桃看到有个空位就让鹿茴坐下，她则是站着。

    “我们去哪里？”阿桃问道。

    “盛娱。”

    鹿茴不紧不慢地说出目的地。

    阿桃一听是盛娱，她瞬间眼睛圆睁，不敢相信耳朵听见的信息。

    才出来一天，少夫人就要因为钱的去找大少爷。

    这算不算是变相的“认错”呢？

    公交车到站后，阿桃扶着鹿茴下车，两人撑着伞走进公司大堂。

    鹿茴来过盛娱前台都认识，立刻打了电话给凌风。

    凌风听到她来了，本来还不信，下来接她才确定是本人。

    “夫人，你要来，为什么不直接给我打电话，你现在怀着身孕，要是不小心有什么……”凌风发现自己越说越错，索性闭嘴。

    鹿茴站在电梯里不敢说话，她的身体仍然无法适应电梯的幽闭环境。

    祁璟衍的总裁办楼层很高，走上去根本不可能。

    电梯抵达后，凌风带着鹿茴前往总裁办。

    门推开后，她看到祁璟衍坐在办公桌前，他戴着眼镜手里拿着剧本，好像是新的项目。

    “我……”鹿茴站在门边，看着面无表情的男人不知道该如何开口。

    祁璟衍合上本子，人重重地靠着椅背，被眼镜片遮住的凌厉眸光此时正一瞬不瞬地盯着鹿茴。

    “见你已经是我最大的耐性。”

    他一开口就是一句刺痛她心窝的冷嘲。

    鹿茴站在原地，想到阿桃说要去卖血换钱，心头纵然有万般的难熬，她忍受着所有的委屈，继续向对面的男人开口，“我怀着身孕没有钱，所以我来找你要钱。”

    她长这么大，就算嫁给祁璟衍的那一年，都是通过自己工作，自给自足。

    从没有花过他一分钱。

    没想到，如今她竟然要向现实低头，向他低头。

    “你为什么不去找你的老情人拿钱呢？”

    祁璟衍看着她的目光没有任何的温度，嘴里的话句句带刺。

    鹿茴知道向他要钱这件事不会很顺利，只不过比想象中要来的煎熬。

    “算了，你就当我没来过吧！”

    她转过身，手放在了门把上。

    她不要阿桃去卖血，如果非要卖，不如她去卖。

    “钱，我可以给你。”祁璟衍的黑眸冷睨着鹿茴的后背，嗓音阴沉而冷厉，“不过我有条件。”

    鹿茴没有转身，依然是背对着他。

    “除了杀人放火，我都能答应你的要求。”

    她已经别无所求了。

    知道他恶劣，可是不知道他竟然如此恶劣。

    “我需要你的时候，你要随传随到。”他掏出手机丢在办公桌上，眼眸盯着那支手机，“把手机带上，钱我会转给你？”

    鹿茴听到祁璟衍的决定，她慢慢地转身，低着头走到办公桌前。

    伸出手去抓那支手机，她很想把手机丢到他的脸上。

    可是，就算她不吃，肚子里的宝宝也要吃。

    “我有时候真的很想问问你，为什么你一定要这样伤害我？”

    她捏着手机，伤痕累累的心痛到呼吸困难。

