    第453章挽着个男人

    乌夫人朝林烁和阿虎点点头，刚想问问他们最近有没有偷懒，武功长进了没有，突然想起自己现在不是总教头，只是宥之的母亲。

    她便亲切的朝着林烁和阿虎笑了笑。

    林烁和阿虎齐齐一抖，校场操练的时候，他们习惯了乌夫人的冷脸,这还是第一次看到乌夫人笑。

    两人不知为何觉得更她可怕了。

    顾云娇这时才看到江宥之，她眼睛一亮，快步朝着他走过去，“你回来了。”

    江宥之深深的凝视着她。

    过了一个夏天，他明显的觉得她瘦了。

    鹅蛋脸快要变成瓜子脸，眼睛也越发显得大了。

    他能看到她亮晶晶的眼睛里，有两个小小的自己。

    顾云娇摇头,“你瘦了。”

    江宥之看着她，眼里的温柔宠溺都快要将人融化了。

    顾云娇被这眼神看得不自在起来，不好意思的低下头。

    乌夫人忍不住在旁边轻咳一声。

    江宥之这才给顾云娇介绍，“这位乌夫人——是我的生身母亲。”

    顾云娇忙道：“乌夫人好。”

    乌夫人笑盈盈的道：“你就是娇娇吧，呀，我一看你心里就喜欢。”

    顾云娇道：“夫人生得这么美，我一看你心里也欢喜得紧。”

    乌夫人像个小姑娘似的，笑得更开心了，“真的？”

    “这还是第一次有人说我生得美。”

    大楚朝流行锥子脸美女，乌夫人这种英气的长相，很少被人夸赞。

    一轮商业互夸之后，乌夫人忽的将手腕上一个碧绿的镯子撸了下来，接着便戴到了顾云娇的手上。

    “第一次见你，也没什么好东西，这镯子就当是见面礼。”

    她平时根本不戴这些东西，这是她今天一早特意拿出来戴上的，就是为了给见面礼。

    顾云娇心道，这还不算好东西？

    这镯子绿成了一汪春水,必定十分贵重，她为难的看了一眼江宥之。

    谁知江宥之道：“我母亲给你的，你就拿着吧。”

    乌夫人惊喜的扭头看着江宥之，方才，他等于叫她娘了！

    看来，这要得到儿子的认可，还得努力讨好娇娇啊。

    乌夫人转身牵着顾云娇的手往里走，脸上笑意盈盈。

    江宥之跟在两人身后。

    林烁和阿虎也随着往里走。

    顾云娇回头看了一眼，喊张顺，“关门关门，你们两个也早点回去。”

    陈氏正从后院出来，看桂花的饭做得如何了。

    刚走到前院，就看到迎面来了一群人。

    她心心念念的儿子三郎终于回来了。

    陈氏笑逐颜开，刚要扬声喊他，突然看到顾云娇挽着一个男子的胳膊。

    陈氏大惊，这男人是谁？跟娇娇又是什么关系？

    三郎就这么看着竟然都不阻止？

    正惊诧的时候，这一群人已经走了过来。

    挽着顾云娇的男子松开手，似乎要拱手行礼，接着却又对着她行了个女子的福礼。

    这礼还不是平时那浅浅的一福，而是深深的拜了下去。

    陈氏这才发觉，这是个穿着男装的女子。

    乌夫人深深一拜，“陈姐姐，多谢你十八年来，对宥之的养育之恩。”

    (本章完)

