 “今日善王前来拜访你了，你没有见他，我们才能有一谈的可能，要不然今晚就是你的忌日！”江一剑说道。

    “这么说来？你是魏国或者齐国的人了？”叶宇看着江一剑道，“倒是没有想到堂堂黑榜十一，居然投靠了这两国！”

    “阁下是十大剑宗宗主，应该知道人往高处走的道理！”江一剑说道，“阁下今晚拒绝见善王，想来也认识到剑国想要利用长虹剑宗了。怎么样？考虑和我们合作？”

    叶宇问道：“齐国还是魏国？”

    江一剑说道：“你要是愿意谈，我自然会带你去见我们主上！”

    “我连是谁都不知道，如何谈？”叶宇笑着问道。“

    我可以保证，你只要愿意臣服我们主上，你得到的远比投靠剑国得到的多的多。”江一剑说道，“怎么样？考虑一下？”“

    我要什么东西，一般都是靠自己的能力去取。低下尊严的赐予，我觉得没意思！”叶宇看着江一剑说道。

    江一剑却笑了起来：“你可能没有明白我的意思。不是朋友那就只能是敌人了，你选择哪一个？”叶

    宇也笑了起来：“做我的敌人，可不好受！”“

    很抱歉，我在王城没有府邸。所以……你没法在我的大门上吐痰！”江一剑回答道。叶

    宇的脸都绿了，心想这是什么鬼话？难道我就只有这点威慑力吗？

    “再给你一次机会，选错的话，可连给别人吐痰的机会都不会有了！”江一剑说道。

    “不答应就是要杀我了？”叶宇笑着看着江一剑说道，“你来杀我之前，有没有调查清楚啊，万一踢到一个铁板怎么样？”

    “你还是想一下做怎么样的选择吧！”江一剑手握着剑，剑气荡漾，笼遭叶宇带着威胁。

    “虽然去见一下你的主子原本也无所谓的，反正就当做是混一顿饭吃呗。可是今晚我真的有事，所以就算了。这样吧，下次吧，让你们主上弄丰盛点，我一定赏脸！”叶宇回答道。

    江一剑瞳孔收缩，你当我是来干嘛？邀请贵宾去享受的？“

    你如此不识趣，我只能强请了！”江一剑回答道。叶

    宇叹息了一声道：“长虹剑宗要独善其身就这么难吗？”

    “想要独善其身可以，但你不够强！”江一剑说道，“跟我走吧！”“

    听闻只出一剑？”叶宇问道。“

    怎么？认为我只出一剑，就不能拿下你？”江一剑说道。叶

    宇摇摇头道：“我觉得做人要公平，你要是能接下我一剑。那就让你活着离开，接不下，那就留下来吧！”“

    好大的口气，就算黑榜前十的存在，也不敢对我说这句话！”江一剑说道，“如此冥顽不灵，那就看你能不能接下我这一剑了！”

    江一剑说话间，手中的那柄剑在颤动，剑气交织成恐怖的符号，符号颤动间，燃烧出火焰。意境清晰而盛烈，气息未曾扩散，只是笼遭叶宇，可四周的空间，都微微的扭曲颤动。“

    烈火斩！”一

    道强横炽热的剑意荡漾而出，直接斩向叶宇，速度快如闪电，强大震动四方，剑气沸腾，下一个瞬间就到了叶宇面前。

    这一剑很强大，地面都在颤动，火焰剑气直冲而来，或者不能用剑气来形容了，应该是一片剑气火海，绝世猛烈而来。如

    此一剑，难怪江一剑从来都是只出一剑。天下有多少人能挡住这样一剑。

    可是他碰到的是叶宇，叶宇出手。手持一柄黑色的剑，剑未曾出窍。叶宇只是抓着这一柄剑，连带着剑鞘，向前直接刺过去。

    迅猛直接，叶宇直冲而上，迎上对方这一剑。

    江一剑嘴角带着狰狞的笑意，心想这家伙找死。不

    过马上他感觉眉心突然一疼，他神情一怔，而后看到眉心有着血液滴出来。再看过去，见到叶宇安然的站在那里，手中的黑剑已经收起。

    他伸手摸了摸自己的眉心，意识渐渐的模糊起来。

    “江一剑的名字还是改回江小二吧，不过，好像你没有机会了！”耳边听到了叶宇传来的声音。江

    一剑眼睛瞪大的盯着叶宇：“极……”他

    的话语没有说出口，身体瘫软倒在地上。手中的那柄烈火剑摔落在一旁。江

    一剑最后的念头带着不甘和恐惧：一剑灭杀他，这是极境强者吗？叶

    宇捡起江一剑的烈火剑，这是一柄宝剑。叶宇的剑气涌上，感受了一下摇摇头：“倒是能承受我现在的剑意，再强就用不了几次了！”叶

    宇叹息，看着手中的黑剑。尽管此时已经达到至境，但依旧无法拔出他。即使动用神通都无法拔出这柄剑。叶

    宇把烈火剑收起来，看了一眼江一剑，把他身上的东西搜刮了一边，发现身上并没有什么好东西，倒是有几套不错的剑术，这让叶宇勉强有些安慰。

    信手把他的尸身焚烧干净，叶宇整了整衣衫，向着糕点店走去。他

    没有把江一剑放在心上，即使对方是黑榜高手。对叶宇来说，除了极境强者，此时能让他看得上的修行者不多。

    叶宇到了糕点店时，发现那个容易害羞的女孩早已经坐在那里了。她见叶宇到来，眸子看了一眼。但见叶宇注视着她，又如同受惊的小鹿一样，赶紧移开目光，脸上不可避免的染上霞红。叶

    宇笑笑，在老地方坐下来，感知着那微弱的剑意。月

    光皎洁，夜清凉如水，古街星星灯火闪烁。

    叶宇和女子，伴着糕点的清香，静然无语，时间就在这样的环境下，一点点的度过。直

    到时间差不多了，叶宇和女子站起来准备离开。店

    老板这时候却提来两个袋子，送到叶宇和女子面前，悲切的说道：“两位客观，这些糕点你们带回去吧。今天过后，这店就关门了。不能再接待两位！”

    叶宇和女子都站住脚步，疑惑的问道：“老丈是要搬家了吗？”

    “我们那里有钱搬家？”徐嫂眼睛红红的，显然是哭过，此时说话间，眼泪又滴下来。…

    … 