    第1221章 香火一体！   

    他一边苦思脱身之策，一边死死盯着不远处白色高台上的极天圣女。

    

    

    伴随着大量血气能量的灌入，极天圣女身上散发出的活人气息越来越浓烈，骄人脸庞上更是渐渐出现了红润之色。

    

    

    甚至，楚天似乎还注意到极天圣女的一根手指隐隐动了一下！   

    

    一瞬间，楚天的心中做出判断，一旦自己像其他人一样，被强行吞噬掉，极天圣女极有可能当场苏醒！   

    

    毕竟，他拥有两大分身，血肉之中蕴含的能量，远远超出了萧腾龙四人，足以支撑极天圣女彻底醒来！   

    

    陡然间，他想到了巴老，急忙低头看向了自己的右手，结果发现自己右手中指戴着的储物戒指，早已消失不见，口中不由地暗骂一声该死！   

    

    如果巴老在场的话，至少还能够为他提供一些建议。

    

    

    现在储物戒指被人取走，他只能是依靠自己一个人的力量，来尝试解决眼前的致命困局。

    

    

    “啊啊……”   

    

    随着大量的血肉能量被极天圣女强势吸收，萧腾龙几乎是变得皮包骨头，奄奄一息，口中传出的惨叫之声，渐渐变成了一阵完全听不清楚的低吟。

    

    

    没过多久，萧腾龙像前面的三人一样，化作了一具白色枯骨，随即啪的一声爆开，变成了一堆骨灰，洒落在地。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天看到这惊悚一幕后，立刻暗骂一声，双拳猛地握紧，微微咬牙，面容瞬间变得紧绷起来。

    

    

    萧腾龙已经变成了一堆骨灰，接下来就是轮到他了！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天眉头一皱，发现萧腾龙死后，自己并没有立刻感受到什么恐怖的吞噬之力。

    

    

    他猛一咬牙，全身齐齐发力，当场克服地面传来的惊人吸力，喘着粗气，一下子盘膝坐好，抬头看向了不远处的极天圣女。

    

    

    此时此刻，极天圣女的身上，闪烁着一缕缕的刺目血光，来回不停游走的同时，缓缓被极天圣女吸入了体内。

    

    

    “原来是在进行消化，并非停止进食！”

    

    

    楚天看到这一幕后，立刻眸光一闪。

    

    

    这一刻，他非常明白，接下来将是自己踏入修行界后，遇到的最大一次危难，一旦克服不了，自己立刻就会身死道消，魂飞魄散！   

    

    “哼！魔罗柯，你通过绝灵丹药，完全禁锢住了我体内的灵元，但你根本无法切断我和亿万香火信徒之间的紧密联系！”

    

    

    楚天双目微眯，咬牙冷哼。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，不远处极天圣女身上的最后一缕刺目血光消失不见，陡然间，一股强大的吞噬之力产生，猛地作用在了楚天的身上！   

    

    极天圣女消化完毕，再度开始进食！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，楚天发觉自己体内所有的气血之力，都是开始沸腾起来，随即化作一缕缕的猩红血气，冲出体外，通过一道道的血色灵纹，不断进入了极天圣女的体内。

    

    

    “天运无极，香火一体！”

    

    

    楚天强忍住体内剧痛，咬牙低喝一声的同时，立刻闭上了自己的眼睛。

    

    

    此时，他完全摒除一切杂念，尝试观想自己的神魂和身体，与远在冀洲的亿万香火信徒合为一体。

    

    

    不！   

    

    更确切的说，楚天正在观想，自己和亿万香火信徒，本就是一体，亿万香火的力量，就是他的力量！   

    

    而也就是在楚天摒除杂念，全力观想之时，自身大量血肉能量被强行吸走。

    

    

    他的身体以一种肉眼可见的速度，不断变得干瘪瘦削，身上穿着的染血白袍都是迅速变得松弛下来。

    

    

    转眼间，数十息过去。

    

    

    在极天圣女的不断狂吸之下，楚天的身体已经是完全变成了皮包骨头的样子，脸上颧骨突出，眼窝深陷，头发干枯无光。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    虽然肉身状况无比的糟糕，但楚天识海中的神念还是在不停地疯狂震动，头脑意识全力观想着自己和亿万香火信徒融为一体！   

    

    眨眼间，又是几息过去！   

    

    楚天此刻的状态，已经是不能简单地用皮包骨头来形容了！   

    

    他头发完全掉光，身体严重佝偻，浑身皮肤看上去仿若变成了一层薄的不能再薄的灰纸，似乎一捅就破，气息更是萎靡到了极致，几乎仅剩一口气。

    

    

    一股前所未有的强烈死亡气息，笼罩在楚天的身体四周！   

    

    即便如此，楚天虚弱无比的意识，也没有丝毫的放弃，依旧是在全力观想着自己和亿万香火信徒融为一体，抵御来自极天圣女的恐怖吞噬。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    陡然间，以楚天为中心，周围的无尽虚空开始微微震动起来！   

    

    这震动越来越强烈，越来越明显，突然间，哗的一下，无数光芒齐齐闪烁，数之不尽的模糊人影瞬间显现而出，环绕着楚天盘膝而坐。

    

    

    这些盘膝而坐的模糊身影，实际上只有楚天一人能够看到，其他人单凭肉眼，根本就是无法观察到！   

    

    轰！   

    

    无尽模糊身影出现的一瞬间，楚天的身体骤然间一震，猛地支起了佝偻无比的腰杆，一股坚强不屈的强悍意识更是瞬间冲天而起！   

    

    生死的一瞬间，楚天终于是成功观想到了香火一体的境界！   

    

    香火一体的境界刚一出现，楚天体内涌出的猩红血气，瞬间开始变慢，短短两三息后，干脆是完全停了下来！   

    

    这一刻，不管是神魂，还是肉身，楚天已经和自己的亿万香火信徒，完全融为了一体！   

    

    极天圣女通过邪恶阵法，吸收他的血气能量，就等于吸他的亿万香火信徒，难度一下子暴涨了何止几百倍！   

    

    轰！   

    

    倏然间，一股更加恐怖的吞噬之力，从楚天身下的圆圈之中传来，尝试继续吞噬楚天的血气能量。

    

    

    很显然，极天圣女此刻正在加大力度，尝试继续从楚天的身上吸血，恢复己身！   

    

    “老娘们，你刚才可算是吸爽了，现在轮到老子吸你了……吞噬血术，给我吸！”

    

    

    感受到身下突然传来的恐怖吸力后，楚天咧了咧嘴，狰狞一笑，双手闪电掐诀，猛地运转吞噬血术，开始狂吸！   

    

    吞噬血术，这招他从极北妖域狼王青贺霆手中得来的秘术，此刻却是派上了用场！   

    

    

