    “那样的爆炸，是多么美，多么壮丽！”

    曼施坦因看着眼前戴着防毒面罩，不断吟唱“爆炸颂歌”的阿拉伯人，血压又升高了一截。

    昨天本来风平浪静的，恺撒在应对期末考试，没有大型学生活动，没有重大违纪，没有炼金物品失窃。啪一下，很快啊，诺玛提示：校外附近区域侦测到疑似云爆弹打击。

    哪里有麻烦，哪里就有曼施坦因。上到全球原油期货市场巨额交易，下到中二病学生在罪恶都市cos假面骑士出警，他都得擦亮自己的光头全心全意投入战斗。

    看到爆炸地点，德国佬差点心肌梗塞：阿尔伯特炼金工坊试验场。龟儿子罗隐害我前程，离终身教授之位又远了一步。

    看看这厮是怎么说的，“普通的炼金炸弹试验”，“除了温度高了一点并没什么特别之处”。结合罗隐最近申请的龙骨，连古德里安都能猜出你不对劲啊！

    校董会的爪牙们针对这次事件展开问责并不令人吃惊，令人意外的是装备部的疯子们居然全体力挺罗隐！这些疯子们喃喃着什么“爆炸之子”，“爆炸的神”，“黑暗和毁灭的艺术”，对于他们知晓的信息闭口不言，只说罗隐开发了一款相当优秀的炼金炸弹，目前还在实验中。

    甚至连穴居太空人阿卜杜拉都亲自出场，力保罗隐。只有装备部才隐约猜到，制造出那种恐怖爆炸和炼狱景象的并非炸弹，而是那个面瘫年轻人。

    楚子航在装备部疯子们的心中已经成为爆炸的代名词，终极的爆炸艺术。传说将楚子航做成雕像每天拜上三次就能获得爆炸之神的保佑，制作一切炸弹无往而不利。

    保住罗隐，就是保住楚子航。

    这样的支持并非没有代价。罗隐答应把“爆炸之子”借给装备部一段时间，想炸多少次炸多少次。

    而杀胚一向是个有恩必报的人，毅然舍命陪疯批。这个端坐在地下室中的男人就像原始部落中的先知，他礼貌地拒绝了原始人供奉的汉堡炸鸡可乐。

    楚子航其实不太能理解这群人的思维，但他们挺好相处的。只要扔几个火球这些人就会围着你转，释放火柱他们就会欢呼，演示雷欧飞踢他们就会载歌载舞。

    而当黑日在瓦特阿尔海姆再度升起时，楚子航成为了装备部的神灵。

    一周后罗隐来到装备部时，还以为自己误入了什么奇怪的宗教团伙。炸弹狂人们列着整齐的队伍，点燃小型龙息为他们的爆炸之神送行。

    而另一边，“撒玛利亚人”的发展让罗隐有些心烦。接触汉高家族的势力后，撒玛利亚人迅速壮大，实力暴增，但纯度却严重下降。

    他甚至招募到了几个血统还行的混血种，但这些人罗隐只能一律视作汉高派来的二五仔。

    除开与混血种之间的麻烦，和普通的黑帮之间也有无数的麻烦。俄罗斯人，墨西哥人，非裔黑人，美洲黑人，拉丁裔，日本人......日常管理事务复杂无比，如果不是混血种的体力优势在那，罗隐估计自己已经英年早逝。

    唯一的好消息是七月底罗隐搞到了一批死侍，从日本花大价钱运来的，日本那边难道盛产死侍吗。

    新一批的七个死侍傀儡，为了不那么晦气，被罗隐命名为琴酒二号一直到琴酒八号。他要建立一个只有琴酒存在的酒厂。

    3A工坊那边，奥莉薇娅一直是个好员工，研究和学习能力相当出色，就是经营方面笨了点。那么大的货物和账目缺口，她愣是半年多都没发现......

    在阳光无法到达的角落里，一个无名小卒正在积蓄着他的力量，如同冰海下蛰伏的狂龙。

    ————————————

    X市，路明非已经在网吧里住了三天了。叔叔婶婶和堂弟出去旅游，到大庙里烧香拜佛，他正好留守后方，醉生梦死。

    开学就要高二了，但他是谁？他是世界第一衰仔，摆烂之王，自动吐槽机，网吧地缚灵。

    光是《星际争霸》，他就能玩到世界末日。要说他心里遗憾的事，一是星际无敌的寂寞，二是还没牵到陈雯雯的手。

    百无聊赖的路明非甚至想试试用jio打星际，成就一段新的网吧传说。他随意开了个小号，大头熊007，迅速匹配到了一个对手“Han Li”。中国或是韩国人？

    第一把姑且先用两根手指戳戳看，大概率是杂鱼局。

    三分钟后......

    根本不是杂鱼，这是无脊椎动物，脸滚键盘都比您打得好。手残到这份上也是不一般了。

    路明非在一阵蛋疼中结束了游戏，毫无成就感。

    没想到，这位菜鸡立刻发来了再战请求。真就人菜瘾大呗。

    反正他无聊得很，指导新人两把也无所谓。这种对局是活活把星际争霸玩成了牧场物语，路明非意识到自己需要的不是营养快线，他需要的是一杯枸杞水。

    这位Han Li在无数菜鸡中也是独一份，屡败屡战，被血虐也不骂人，每局开始结束时还会礼貌问候，搞得路明非都有点不好意思嘲笑他。

    连跪二十局后，Han Li和他约定明日再战，还再三感谢了大头熊的指导。有一说一，路明非的心里有些窃喜。看着这种勤学好问的新人一步步在挫折中成长起来，颇有些江湖名宿指点无知少年的爽感。

    “老板，续6个小时，一瓶营养快线！”

    纽约唐人街，李记古董店，韩离不舍地关了电脑。大头熊真是个好人啊，明明他玩得那么差，还愿意陪他这么久。

    李记古董店的老板叫李雷，他老婆叫韩梅梅。非常中国化的名字，其实李雷是河南和荷兰的混血，韩梅梅是法国人，十多年前两人分了。

    李雷四十多岁时在唐人街开了这家古董店。按他的说法，李家祖上十八代以前是正宗的摸金校尉，家里和张起灵、吴邪还有些沾亲带故。事实上，他店里九成九都是假得离谱的纪念品，以青铜器和汉唐刀剑为主。但靠着一张极其能说的嘴将赝品吹得天花乱坠，这么些年来交了保护费还能有不少盈余。

    六年前，李雷在曼哈顿海滩散步，西装革履表情深沉，满脑子想着钓凯子焕发第二春。

    就在那黑瞎瞎的海滩上，突然冲上来个人，面色苍白身形瘦弱。远处的海风骤然凛冽，浪涛汹涌，冥冥中有龙吟般的巨声，让游人们心中震颤。

    人老了，脑子有时就不清醒。李雷看到那少年黄种人的面孔，奄奄一息的样子，一时冲动下就将他救回了古董店。这个少年便是韩离。

    少年没有身份证，没有记忆，身体病弱，脚上有残疾。李雷恨不得甩自己两巴掌，这肯定是被蛇头坑了的偷渡客啊，不知怎么的冲到了曼哈顿海滩。但要他把这少年送去移民管理局，他又下不了手。

    他给少年起名为韩离，跟前妻姓。给他办了便宜的假证，让他在店里帮工。带他去医院检查，但医生说他的失忆、残疾、自闭都没什么办法解决。这可算是捡回来个大拖油瓶。

    韩离一直拖累了他四年，直到“奇迹”的发生。

    李雷早年学过一点古董做旧的法子，但是他手法太糙，只能骗骗十岁以下和八十岁以上的。一天他突发奇想，不如让韩离上手试试。

    没想到，这少年的手就像有魔力一般，也没看他有什么操作，就简单地做点痕迹，涂点东西，赝品的韵味就完全变了。工厂里量产的样子货，韩离稍稍处理一下，看起来就像几千年前的物件，古朴大气。

    这哪是做旧啊，简直是秦始皇复活亲自给古董开光。

    凭借这一手绝活，李记古董店靠出售“比古董还像古董”的赝品迅速走上了致富路。

    但这些年来，李雷嘴上不说，心里却一直对韩离几乎不与其他人交流的情况十分担忧。思来想去后给他买了台电脑，下了社交软件和几个游戏，兴许韩离能在网络上和人有些交流呢。

    结束了快乐的二十连跪，韩离关上店门，坐上大巴，望着车窗外的熙熙攘攘。

    大头熊是个什么样的人呢？大概是个强大而温柔的人吧。

    黄昏时分，韩离在布鲁克林大桥上独自散步，步履蹒跚。

    他喜欢安静，喜欢金属的味道。桥上海风的呼啸，让他觉得好像有一位友人陪在身边。

    他知道自己并不是自闭症，他只是很难遇到可以交流的朋友。这种感觉......大概叫做孤独吧。大头熊，或许会成为他的第一个朋友？

    韩离时常也会想，自己是怎么出现在曼哈顿海滩的，他从前又是什么样的人，是否有父母或是兄弟姐妹，他处理古董的手艺是怎么来的......问题太多，而答案太少。

    趴在栏杆上，海风吹起白衬衫的衣角。他可能真的忘记了很重要的事情。

    桥下深水中，二十多米长的巨大阴影随着少年的脚步缓缓移动，数百米的水域内没有任何游鱼。青黑色的鳞片静静切开流水，不惊起一丝波澜，层层鳞甲包裹的威严铁面犹如苍老的武士。

    有些同族会称呼他为高贵的次代种，但在他的心中，数千年来他一直是忠诚而卑微的仆从。

    名为参孙的龙侍，他拥有堪比君主的巍峨龙躯，静静守卫着王座上沉眠的双子，直至那伟大的灵魂再度苏醒，竖起战旗，带领弃族重返故乡。

