    飞鸟真脸色凝重看着眼前这一切。

    “干净利落！应该蓄谋已久的攻击，大家伙小心了，敌人应该早已经预料到我们来了。”

    飞鸟真当初被阿斯兰赶走后，在基拉命令下，投靠了吉普莉尔公爵，是五个小队长之一。

    “既然被发现了，那我们就撤吧！”

    某位比较惜命的导师级强者说道。

    毕竟这算偷袭刺杀，既然已经暴露了，那他们也没有必须继续下去。

    飞鸟真冷冷一笑说道：“整个梅洛地区满打满算也不过十来位导师级强者，就算全部都来了，可是我们可是还有足足四十位导师级强者，既然找不到他们，就逼他们出来。”

    “怎么逼？”那个惜命的导师级强者刚刚说完，旁边几个精明一点的导师级强者就可以施展大范围攻击，破坏军营。

    不少逃离速度太慢的士兵当场被击杀，毫无反抗之力。

    “够狠！”阿斯兰目光冷冽看着被屠杀的普通士兵。

    “航空魔导大队，电磁炮密集攻击，给我赏这些狂妄自大的家伙。”

    飞鸟真忽然抬起头，不只是他，其他人也是如此，如果大规模的魔力波动，怎么可能瞒得过他们。

    毕竟航空魔导大队的人，大多只是高级魔法师，可没有杰度和威尔迪隆那种屏蔽魔力波动的能耐。

    “天上……”

    飞鸟真话还没有说完，就看到不断在战场上立功的黄色流光。

    几个最外围的导师级强者第一时间逃出黄色流光的覆盖范围，还来不及庆幸，两道扭曲空气的波动猛地从他们的头部穿过，带出大片红白之物。

    杰度和威尔迪隆的狙击，不只是更加隐蔽，声音细微，就连攻击的电磁子弹都是处于隐形状态，简直就是杀人越货的利器。

    又是两个人被解决，数百发黄色流光慢慢闪去，覆盖攻击的十几位导师级强者，一个个或多或少带着伤，毕竟这种电磁炮可是具备秒杀大剑师级别高手的威力，让导师级强者重创也是十分简单的事情。

    “这些武器到底那里来的。”有人惊惧说道。

    飞鸟真看了肩膀护甲上的子弹头，脸色异常凝重。

    “那种攻击无法连续射击，每一次都需要很长时间充能。”

    几个魔导师脸色铁青升空，他们这段时间可没少吃这种武器的亏，魔法军团也因为航空魔法大队损失惨重。

    当魔导师升至航空魔法大队的位置时，他们错愕的看着眼前的倩影。

    “你们终于上来了，我还以为你们不来了。”美狄亚公爵的娇媚的声音响起，可是却让那四个魔导师不约而同打了一个寒颤。

    嘭嘭嘭……

    连续四声枪响，四条巨大的火龙从美狄亚公爵的枪杖内飞出，向着四位魔导师扑过去。

    不用施展魔法，更加不用吟唱，就能够施展出顶级魔法，美狄亚公爵这一手可将那四个魔导师给吓得不轻。

    “就算不是大导师级强者，也相差不远了，不能再打了，必须将这个消息带回去。”某位魔导师惊呼出声。

    随后他就被火龙给吞没，随后那头火龙腹部发出巨大的爆炸，他奋力从火龙肚子里杀出，只不过身上的魔法盾已经摇摇欲坠，如果再拖几秒钟，他就危险了。

    他还没来得及庆幸，美狄亚公爵一个闪烁就出现在他的背后，左轮枪杖已经指着他的后脑勺。

    “就你这点能耐，你敢来执行斩首行动。”

    “美狄亚公爵求……”

    嘭！

    那个魔导师的脑袋直接被一枪轰烂，完全碾压秒杀的战斗。

    另外三个魔导师顿时被吓得不轻，转身往另外三个方向逃跑，结果很快机被堵住了。

    杰度和威尔迪隆也出手拦截了。

    美狄亚公爵半步大魔导师的消息，绝对不能泄露出来，难保不会被十方联盟的大魔导师提前抹杀。

    威尔迪隆拦截的那人是他的师弟嘉多尔，他们这一脉的魔导师只剩下他们两个人，两人自小被古伦魔导师收养，从小一起长大，虽然成为魔导师后，两人聚少离多，可是感情依旧非常好。

    “嘉多尔你逃不掉的，投降吧！”威尔迪隆脸色复杂说道。

    他很清楚，如果嘉多尔一心想要逃跑的话，必死无疑。

    美狄亚公爵的实力比起表面上看的还要恐怖。

    更别说还有一个老阴逼杰度了。

    听到拦截者那熟悉的声音，嘉多尔微微一愣，只不过眼前之人，他一点都不认识。

    与航空魔法大队无二的战术背心与战术头盔，脚穿飞行战靴，一身配套的护膝护肘，全新的98K枪杖，特别是脸上还带着一个黑色的头套，根本无法看清楚其样貌。

    “你到底是什么人？”嘉多尔看着身前黑洞洞的枪口，非常配合停下，他并不畏惧这种枪杖，他真正在意的是那个声音，他非常在意的声音。

    “我！”威尔迪隆苦笑说了一句，脸上的头罩慢慢消失，将他的样貌给暴露出来。

    “师兄！”嘉多尔满脸惊喜，刚刚想要上前打招呼，威尔迪隆脸色微变，猛地对自己大腿砸了一个火球术，发出刺目的爆炸声。

    “快走！美狄亚公爵来了，答应我，找个机会将我的家人送来梅洛地区。”威尔迪隆说完，一把抓住嘉多尔往他拦截的方向甩出去。

    嘉多尔也不疑有他，果断向着十方联军的方向逃走。

    杰度追了上来，刚刚开了一枪，就因为威尔迪隆的干扰而打偏，嘉多尔扭过头来，正好看到杰度一枪托砸在威尔迪隆的脸上。

    嘉多尔满脸悲痛，速度不由得更快了。

    美狄亚公爵缓缓飞来，不紧不慢看着杰度和威尔迪隆，最后只蹦出这么一句话。

    “你们的演技真差。”

    杰度和威尔迪隆顿时尴尬不已。

    下方的战斗彻底爆发了。

    十四对十。

    二十几个导师级强者杀得难解难分，美狄亚公爵转身往另外一个方向飞去，同时还有四道火龙在天空来回盘旋，直接将统合军的大营的天空给照亮，让另外两个斩首小队脸色剧变。

