    “哥哥实在是太厉害了！”萧凡服用了萧叶的丹药之后，身体的伤势很快就被修复得差不多了，看到萧叶接连出手，脸上充满了崇拜。

    号令五百皇武！

    轻松灭杀南皇！

    就连身边的凶兽，都是皇武！

    这些在他看来，简直如同神迹一样。

    他从小就非常崇拜萧叶，在萧叶的光辉事迹下长大，现在对萧叶的崇拜，更上一层楼了。

    “咳咳，萧凡，看来你要追赶你哥哥，还要很长的一段路要走啊！”龙辰走到萧凡身边，拍了拍对方的肩膀，语重心长的说道。

    “哼，总有一天，我会脚踩我哥，成为人族大帝的！”萧凡却冷哼着说道。

    龙辰顿时无语。

    萧凡什么都好，但是自从萧叶走了之后，之前那种骄纵的坏毛病又出来了。

    对于小白而言，这完全是一场单方面的屠杀。

    小白孤身，就把三大王国的军队杀得丢盔弃甲，哭爹喊娘，士气全无，最后东州天神皇朝的百位王武也参战了，杀光了这三大王国的大军。

    再加上萧叶号令五百位无敌军，前往了南州，天门宗这个让四大州战栗的宗派，很快就要成为历史了。

    萧叶背负双手，冰冷的看着这一切。

    对于他而言，家人和族人，都是他想要守护的，谁敢对他的家人和族人产生威胁，他绝对不会留情。

    “萧叶至尊，能否把这八位王武，交给我来处理？”

    “我的妻子，我的孩子，我的王国，都是毁在他们手中。”此时，单臂的星陨王飞到了萧叶身边，声音发颤的问道，看向城墙上的八大王武，双眸之中涌现从未有过的怨恨。

    萧叶微微诧异，随后点了点头：“好。”

    说完，萧叶出手，直接以自己的皇武之力，禁锢住了城墙之上的八大王武，让他们调动不出自己的王武之力，除了肉身强大之外，和普通人无异。

    这个时候，不需要他更多言语上的安慰，一个好字，就足够让星陨王发泄心中的仇恨。

    “啊！！！！”

    这一刻，星陨王居然像是一头发狂的野兽一样，双眸赤红，朝着那八大王武扑去。

    他没有动用任何的战技，一拳拳的轰向这八大王武，在发泄着自己心中的仇恨，打得八大王武连连惨叫，鲜血狂喷，连连求饶。

    但是此时的星陨王，哪里会停下？

    龙辰沉默的看着这一切。

    星陨王是一个可怜人，成为了天门宗野心的一个牺牲品，如今的确需要释放。

    小白和过百位王武，也结束了单方面的屠杀，飞了回来，同样沉默的看着这一切。

    星陨王修为退步，王国被灭，曾经被不少人冷嘲热讽，但是现在萧叶归来，明眼人都能看出来，萧叶对星陨王非常的尊敬，他们此时哪里还敢有半分的不敬？

    “萧叶至尊，谢谢你！”

    八大王武被禁锢了王武之力，被星陨王折磨了整整半个时辰这才结束，他整个人释放掉了所有的负面情绪，泪眼婆娑的对着萧叶跪下，磕了三个响头。

    “唉！”

    萧叶无奈叹了一口气，这种事情，对于星陨王的打击实在太大了。

    “星陨王，你就先在我天骄王国中修养吧，我会传你战技、功法、秘术、天材地宝和丹药，铸就你皇武之路，世俗的权力和琐事，对于强者而言只是过眼云烟。”

    萧叶扶起星陨王，淡淡的说道。

    轰！

    萧叶一番话，就像是大道轰鸣在星陨王脑海中响彻而起，就像是一只大手，拨开了他眼前的迷雾，对萧叶又是一阵感谢。

    当初他只是将萧叶看做一个前途宽广的天才进行培养，没想到当初的无心，却获得了这么大的回报。

    “铸就皇武之路！”

    一旁的王武们，对着星陨王投来了羡慕和嫉妒的目光。

    萧叶说出这番话，他们一点都不怀疑，因为他们知道萧叶绝对有这个能力。

    这场战争结束了，天骄王国的危机也解除了。

    萧叶带着众人回到了天骄王城之中。

    虽然萧叶及时出现，但是天骄王国这次的损失也非常的大，不过东皇保证了，他会举整个东州天神皇朝之力，帮助天骄王国战后重建的。

    谁都知道，有萧叶在，四皇已经成为了过去，萧叶才是四大州的主宰了，小小的一个天骄王国，很快就会一飞冲天，凌驾在四大皇朝之上。

    “拜见盟主！”

    “拜见盟主！”

    “萧叶，你这个家伙，终于回来了！”

    ……

    被龙辰派人，从地下密道送走的萧盟和叶盟的族人，都被接了回来，他们看到萧叶顿时都激动的泪流满脸。

    他们还以为，天骄王国蒙受大难，他们这辈子很有可能再也见到萧叶了。

    “各位起来吧！”

    萧叶微微一笑，重新见到族人，他也非常的高兴。

    看到那一张张熟悉，且变得苍老的面孔，他们心中感慨万千。

    “龙辰，你派人驾船回到玉兰域，把我的爹娘，三位村长、萧腾，还有玉兰域想要来真灵大陆的武者，全部都给接过来，如今我萧叶，已经可以让他们在真灵大陆，乃至中州立足了！”

    “我会让萧族，成为真灵大陆，超级大势力！”

    “为了安全，我会派出小白随行的。”一番叙旧之后，萧叶对着龙辰说道。

    见到族人，却不见自己的爹娘，他当然接受不了。

    当初回到玉兰域黑龙国，萧盟的族人，是作为先行者跟着他一起来到真灵大陆，来开辟疆土的，毕竟那个时候萧叶还不算强，无法给族人提供足够的庇护。

    所以三位村长，萧阳等人都没有过来。

    但是现在不同了，萧叶有这个自信和底气了。

    “好，全部接过来，统统接过来，我们无尽海域的武者，也要在真灵大陆称霸了！”龙辰闻言哈哈大笑，很快就安排了下去。

    而小白也随行，一起出发了。

    “东南西北四大州，应该不止天门宗这样一个，隐世而出的势力吧。”萧叶轻声自语，眼神当中闪过一道寒芒。

