    第83章试试看吧

    洛微脸上闪过一丝尴尬，这话茬她没法接，因为她根本不知道就在她大脑空白的那片时间到底对时镌做了什么。

    时镌瞥见她脸上的神情，暗自哼笑一声：“不是说你有办法吗？去看看你的朋友！”

    “是，指挥官。”洛微在时镌那意味深长的眼神中，仓皇逃走。

    洛微还记得黎漾的位置，她一马当先冲在最前面。

    西雅和艾尔斯紧随其后，格雷也很想知道洛微有什么办法，随即就紧跟了过来。

    洛微看到黎漾的时候，她已经完全成为一只兽，她的兽身就是一只硕大的猫，通体雪白，琥珀色的眼睛，它在地上发出一声声地嘶吼，锋利的爪子在地上狠狠抓挠，水泥的地面竟然硬生生地出现了数条深深的沟壑。

    “洛中尉，小心啊！”默文提醒她。

    “嗯。”洛微点点头，她从脖子上拽下来了一条金属项链，这项链是个空间钮，旋开空间钮将里面那一瓶绿色的药剂取了出来。

    看到她手上拿着的那瓶药剂时，西雅的瞳仁一阵紧缩，不是说只有一瓶药剂的吗？

    那洛微手上的这瓶子药剂又是从哪里来的呢？

    “注射器。”洛微朝艾尔斯伸手。

    艾尔斯立刻打开药箱递了一直注射器给她，并好奇地问：“这是你这些天来研究出来的东西？会有用吗？”

    “根本没用。”西雅出来阻止她，“你这是在浪费时间。你停下来，由丹尼尔、我和艾尔斯我们共同为她做基因修复。”

    “洛微，这东西没有用的。”格雷说道，“我们已经试验过了。”

    “真的？一点用都没有？”洛微诧异地问道。

    “嗯，确实没用。”格雷道。

    洛微却是不信，或许用途不大，但是绝对不会一点用处头没有。

    她将液体抽取到了注射器里，深深吸了一口气：“试试看吧。”

    她当时随身携带的这药剂来首都星的时候，只想着随意找个人试试看效果的。毕竟，总得有人来当第一个试验品吧？

    可万万没有想到，这个人竟然是黎漾。

    洛微拿着注射器走进了黎漾，她立刻就奓起全身的毛，身子拱起，从喉咙里发出呼噜噜的响声，似乎是在警告她。

    “漾漾别怕，我是不会伤害你的。”

    伴随着她的走近，黎漾停在了原地，为了确保她的安全，时镌控制了黎漾，使得她暂时无法动弹。

    洛微将注射器毫不犹豫的扎进了她的颈动脉里，将绿色的药剂一滴不剩的注入了她的体内，随后安安静静站在原地等候着她的变化。

    格雷不知道想起了什么，她上前轻轻碰了碰西雅的手臂，低声问道：“这药剂你到底用了没有？”

    西雅攥紧了手掌，掌心里都是汗：“试过了，没用，真的没有用。”

    “那洛微为什么还要试？”格雷很快就得出来了个结论，“她不信任我们。”

    “对，她不信任我们。”西雅随口附和了一句，眼睛紧紧盯着眼前的兽化了女人，暗暗的祈祷着。

    希望药剂没有用，否则，她不好解释。

    (本章完)

