    叶小凡跟着众人，离开城主府，来到荒芜古都的传送阵前，准备乘坐传送阵法离开。

    “小子，你特么还知道…”

    孟力一行人也早就在阵法前面等待着传送，此时看到叶小凡后，孟力十分不爽的对着叶小凡喊道。

    “你特么哪根葱，敢对神童这般说话！”

    叶小凡旁边的老者，看到叶小凡脸色不喜，上前几步，一巴掌直接将孟力给轰飞了出去，凶狠的说道。

    一个小小五级元婴，敢对叶小凡这个贪财神童不敬，老者没有一巴掌轰死孟力，已经是十分仁慈了。

    “又是一个老贼！”

    “靠，又被抢了！”

    “尼玛，速度能不能不要这么快！”

    周围的人看到老者动手，一个个脸色愤怒，又错过交好叶小凡的机会了。

    “嘿嘿…”

    动手的老者看到众人的眼神，老脸通红，脸上挂着灿烂的笑容，觉得十分得意。

    “干得漂亮。”

    叶小凡看到孟力被打，内心自然是十分开心，抬手对着老者竖了个大拇指。

    虽然不明白老者为什么帮他，不过，看到孟力被打，那就是好样的。

    “嘿嘿，过奖，过奖，神童您是荒芜古都的大功臣，岂是一些阿猫阿狗能够肆意侮辱的。”

    老者有些不好意思的挠了挠头，开心得就像一个小孩一样。

    “这人谁，一巴掌就将孟力长老给抡飞了！”

    “看那模样，似乎是在巴结小凡！”

    “才几天没见，小凡就找到这么强的靠山了！”

    魏辰宇三人看到这一幕，心中觉得十分解气，三人听着老者和叶小凡的对话，三人不由得大惊。

    老者能一巴掌抡飞五级元婴的孟力，实力最少也有着七级元婴，东域最顶尖的强者也不过是六级。

    “轰隆！”

    “扑通！”

    孟力身体镶进墙壁上面，随后滑落了下来，脸面朝下，狠狠砸在地上，发出沉重的闷响声。

    孟力心中怕了，他被打怕了，他没有想到，叶小凡身旁的老者实力竟然如此恐怖，出手的速度让他没有任何反应。

    最后孟力如同丧家之犬一般，眨眼间从地上消失了，将魏辰宇等人抛下，不知逃向何处。

    孟力他害怕叶小凡旁边的老者动手将他杀了，这里是荒芜古都，他被杀了，就算是学院没有地方说理去。

    “神童大人，要不要，我将那蝼蚁给杀了？”

    老者看着孟力逃跑的身影，眼中尽是轻蔑之色，随后低头对着叶小凡说道。

    虽然孟力的速度很快，但在他这个七级元婴面前，就像一只乌龟一样。

    “不必了，小人物罢了。”

    叶小凡轻轻摇了摇头。

    孟力今天已经被吓破胆了，下次就算给孟力十个胆子，他也不敢在叶小凡面前放肆，甚至还会将叶小凡如同大人一样供奉起来。

    “你们三人，是准备回去呢，还是准备留在这里？”

    “小大人，我们准备回去。”

    魏辰宇三人如获大赦，连忙恭敬的说道。

    叶小凡也没有去管魏辰宇等人，他注定和魏辰宇等人不是一条路上的人，或许今日过后，就不会再见面了。

