    第134章 -首战T1

    “对啊，你到底怎么说的？他们不会真的把你开除了吧？”

    “是啊，他们要敢开除你，老子第一个不答应。”

    说着，奥迪还挥了挥手，陈歌这才注意到，这家伙的手中竟然还拿了一个平底锅。

    “真的没开除，就是说让我参加训练赛，最后按照训练赛的成绩来决定是谁首发。”

    “真的？没有其他的了？”

    “真的啊。”

    众人盯着陈歌的脸看了半天，在确定他真的没说假话后这才松了一口气。

    “得了得了，那首发位置还给你了。”jiejie摆了摆手，自从他被任命道首发位置这段时间以后，他的心中一直都藏着一股不安的情绪。

    这个首发位置可不是自己靠着实力争取来的，齐出在陈歌到来的时候，战队任命他为首发，自己还觉得很是不服气，甚至还对陈歌保有敌意，但是这么多场比赛打下来，他对陈歌的敌意已经不知不觉消失了。

    对方的确比自己强，jiejie在心中也认可这个观点。

    所以当这次首发位置回到他身上的时候，他总是坐立不安的，不知道该如何开口，又想要对陈歌道歉，但是又不知道说些什么。

    “好了，现在可是个机会，你要向他们证明你比我厉害，在我这，我可一直觉得你没有哪一点比我差的，这就是个机会了，你堂堂正正击败我，首发位置就是你了。”陈歌在jiejie的肩膀上拍了拍，这个小伙子心中想的是什么陈歌早就一清二楚。

    他是一个不会隐藏自己情绪的人，所以每次jiejie想要挑起这个话题的时候，陈歌总会刻意的避开。

    如今也是到了两人正面交锋的时候了。

    感受着肩膀上的温度，jiejie盯着陈歌那带着郑重目光的眼睛，“好，那就比赛结果见吧。”

    一连几天的时间，四只参赛战队全部进入了憋气状态，而陈歌的个人微博上除了最后一条辟谣的说辞之后，就再也没有了任何动静。

    就连之前很火的ob视角内也找不到陈歌的任何消息。

    一时间这个话题的热度骤降，到了后来干脆没有人在意这件事，反而是各大战队的训练赛成绩被层出不求的爆出来。

    虽然这些爆料中十有八九都是骗人的，但是各位网友也是看的乐此不疲。

    毕竟在世界赛期间，这种消息就算是假的看着也会很有意思。

    “好累啊，这段时间我都感觉我瘦了。”拖着精疲力尽的身体，meiko倒在了陈歌的床上。

    “喂，要睡觉回你屋里睡去，我还要休息呢。”陈歌摇了摇头，他刚刚还想躺下的，这下可好，meiko直接占据了他整张床。

    “别这么小气，我就躺一会，你还想收费是咋的。”

    “少来，一会可就开始抽签了，你都不觉得紧张吗？”

    一转眼，集训的时间已经过去，今晚正是世界赛开赛的日子，抽签仪式将在晚上八点开始，而现在距离八点还有半个小时。

    “紧张有什么用？抽到什么就是什么吧。反正我们是一号种子，总不会提前遇到lck赛区的一号种子。”

    Meiko已经是参加过六次世界赛的人了，之前看抽签仪式的时候还会紧张一些，但是连许的八强之后meiko对于这些已经看淡了。

    “是吗？你都不好奇我们的对手会是谁？”

    “爱谁谁，反正别遇上G2就行，这战队太能搞事了，我怕心态被他们搞崩。”

    提到g2，这只战队能够进入世界赛真的是让所有人都没想到，常规赛表现的那么凶猛，结果进了季后赛之后一路拉跨，但是就在所有人都以为他们去不了世界赛的时候g2又从冒泡赛中杀了出来。

    这可真是一波三折，不过这也和他们一贯喜欢搞事的战队风格很像。

    “说实话，我还挺喜欢他们那只战队的，尤其是他们的老板。”陈歌还记得，在小凤凰夺得了s9世界冠军的时候，g2的老板上台被采访，那个想哭又想笑的表情，最后把所有的情绪都融入进了一句fuck里。

    “哦，我记得那个，那个超级好笑，不过要是我说的话，我还是想要对上skt的。”

    当初就是skt送给了edg一个经典名场面，领先一万经济被翻盘，从那之后就出现了edg的诅咒，不能领先对方一万经济，不能在中路打团，不能让对方选洛。

    而这三点就像真的魔咒一样，不知道就这样被人翻盘了多少次。

    所以，如果能对上skt并且战胜他们，这么多年的心魔也才算是能够破解掉。

    “对战skt啊，现在他们不是改名叫t1了，而且今年的名次也不好，才是个三号种子。”陈歌对此不以为然。虽然早年间t1的名声在外，但是如今时过境迁，这只edg可不是当初那个edg了，而t1也不是当初那个t1了。

    “管他的呢，反正打谁都无所谓，我只希望不要再拿个八强就行了。”再来一个八强，正好就是五个八强。

    明年五八同城就要来赞助edg了。

    “好了好了，走吧，去看抽签仪式了。”

    八点一到，所有的队员都集中在了训练室内，包括许久不见的明凯也现身了。

    “怎么样？开始了吗？”

    “还没有，希望今年能给咱们抽一个好签吧。”

    说话间，台上的抽签仪式已经开启，负责抽签的icon特地患上了一身西装，伸入玻璃瓶内，将一个银球拿了出来。

    “我靠，第一个就把我们抽到了啊？”

    看到手中印着edg队标的标签，训练室内立刻各种喊声响起。

    “a组是我们，那b组该不会就是dwg吧？”

    Meiko的话音还没落下，下一秒dwg的对标出现在icon的手中。

    “我靠，你这乌鸦嘴快闭上。”奥迪连忙保住meiko。

    而后icon继续抽签，最后fnc被分到了c组，而tsm来到了d组。一号种子吃全部确定。但是刺激的才是刚刚开始，二号种子池内的队伍才会决出今晚的死亡之组是哪一组。

    只见i的右手深入了放着二号种子队伍的玻璃瓶中，

    “是什么？”所有人都瞪大了眼睛紧盯着icon手中的银球。

    “该不会是T1吧？”meiko喃喃道。

    一抹红色率先映入眼帘，而后跟着的是个大写的字母t。

    “我靠，T1！”

    “来人，把预言家刀了！”

    看到T1被抽出，顿时训练室内炸开了锅，就连厂长都跳了起来，几个人将meiko压在沙发上，场面乱作一团。

    “这，不能怪我啊。”meiko也很委屈，刚刚还在和陈歌说自己想要遇到T1，结果还真遇到了。

    二号种子京东被抽到了b组，一时间ab两组的紧张气氛拉满。

    而苏宁去了c组，滔博来到了d组。

    “喂，你别乱说话了啊，你再乱说我们又八强了。”

    “开玩笑，还能因为我说什么就是什么吗？那我现在还说g2来到a组呢。”meiko不服气的争辩道。但是下一秒他就一句话说不出来了。

    Icon手中的银球内赫然出现在了g2的对标。

    “算了，我不说话了。”meiko识趣的闭上了嘴巴。

    十分钟后，所有的分组全部完成。

    A组：EDG，T1，G2，C9

    B组：DWG，JDG，PSG，RGE

    C组：FNC，SN，FLY，DRX

    D组：TSM，GEN.G，TES，MCX

    “这下可有意思了，宿命对决都安排再一起了。”

    看着分组情况，陈歌苦笑道。对于他们A组来说，可真是鱼龙混杂，T1和G2这两只战队竟然都在A组。

    众所周知的，这两只战队都是大赛型队伍，就算在自己赛区内打的再不好，世界赛上的表现都会很不错。

    如今这两只队伍和自己分在同一个组里面，那出线的情况可就不好办了。

    “咱们今年不会又打不过T1吧？”

    奥迪有些担忧的问道，T1就像是EDG的克星一样，只要遇到就被血虐。

    “不可能，今年的咱们可不是去年的了。”没等成哥开口，厂长显示开口说道。“你们训练赛的表现什么样自己也都知道，我可告诉你们了，如果输给了T1，就算夺冠了，回来也没有好日子过。”

    “放心，如果输了，你就把陈歌的脑袋拧下来当球踢。”meiko一指陈歌。

    随着小组赛的分组情况定了下来，外界对于这次比赛的各种评测也多了起来，而大家最喜欢的死亡之组话题也是热度居高不下。

    有些人说c组是死亡之组，但是也有人认为a组是死亡之组。而给出的理由竟然还是EDG吃牛肉面拉跨，g2和T1携手出线。

    就在大家争论不休之中，比赛的日子也一天一天来临。

    “好家伙，他们也真是看的起T1.”hope手中拿着手机，上面显示的正是这次nest给世界赛参赛队伍按照强弱的排序名单。

    其中榜首位是lck的一号种子dwg，而下面就是lpl的一号种子滔博，京东则是排在了第三位上。

    而第四位则是T1，第五位是g2。

    至于EDG，则是排在了第七位上。

    “不是吧？凭什么把咱们排的这么靠后啊？”

    Meiko扫了一眼立刻跳脚起来抗议。

    “这名单，就从来没准过，你管他们干嘛？”陈歌这几天也刷到了不少排名的文涨或者视频，都已经看的有些麻木了。

    “我不管，咱们好歹是一号种子，怎么能排在他们身后呢？”

    .“这些家伙，凭什么把咱们排在他们的身后。”不光是meiko，就连hope看了也同样不高兴。

    “那也不行，我们可是堂堂正正拿下lpl赛区一号种子的。”

    “算了，反正外界不看好咱们也不是一天两天了。现在他们都不想遇到咱们，就怕给咱们击败了之后他们明年就无缘世界赛。”

    这几天和EDG打训练赛的队伍倒是不少，而EDG和他们的比赛，陈歌和jiejie两人都是轮流上场。

    而最后的胜率却不是很理想，只有百分之五十五左右。

    而隔壁lck的一号种子dwg据说在比赛中可是随便乱杀的。

    不少人都直接把dwg看作是今年夺冠的队伍。

    “这能说明什么？训练赛成绩，每次到了正式比赛的时候都会输的很难看，我记得去年dwg也是训练赛无敌，结果到了比赛上还不是让人给乱杀。”

    “那就要等比赛赛程安排下来了。”

    同组内的四只战队是不可能打训练赛的，EDG只能将目光对准兄弟战队或者其他分组中的韩国队。

    比赛的赛程很快就定了下来。

    “啊？我们首战就是T1啊？”

    看着赛程，meiko脸上的五官开始了紧急集合。虽然他很想打T1，但也是最不想打T1的。打赢了当然能突破魔咒，但是输了的话这个魔咒可就更加恐惧了。

    “怕什么，不过是T1，让他来，我杀爆他们。”hope吊着根棒棒糖，口中含糊不清的说道，“而且，我记得陈歌和faker可是有仇的。”

    “我？”陈歌指了指自己的鼻子，“我和他有什么仇？”

    开玩笑，自己都没见过faker好吧。

    “上次排位赛里不是你把他杀爆了？”hope翻了个白眼，手指在手机屏幕上点击了几下，找出了一段视频来。

    “自己看看吧。”

    陈歌半信半疑接过手机，画面上，正是faker的直播录像，而那局他玩的就是沙皇。

    翻译小姐姐将faker翻译的话变成了中文，当faker被第一次单杀的时候他说了一句，这人有点强，我要认真了。

    当后来faker被按在地上摩擦的时候，faker已经开始疑惑了起来，不断问道。

    “这人是谁？”

    “dopa吗？也不对啊。”

    “什么？职业选手？”

    “他是lpl的职业选手吗？”

    “哦，EDG的打野啊，那我知道了，世界赛上我一定要复仇回来的。”

    一局的直播录像被剪辑成了一分钟，只有faker放下狠话的时候特意打上了字幕。

    “还有这么一茬呢，不管了，让他过来，谁暴打谁还不一定呢。”现在可不是那个中路能够为所欲为的时代了，现在毕竟是自己的打野为核心的时代。

    “我可听说那个teddy很猛的，你们要小心啊。”

    Scout开口说道，这几天不断的有关于T1下路的信息被爆出来，不知道是不是收了他的钱，大家对于他的评价都是非常猛，很猛，特别强这么几个形容词。甚至外界还给他冠上了skt有史以来最强的下路。

    (本章完)

