    沈怀瑾微顿。

    　　也是无奈。

    　　把少女拉下来，圈在怀中，叹息一声：“臣不是怕陛下，臣是怕自己。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　虽然有点不明白阿瑾的意思，但对方又抱自己了。

    　　她微微抿唇。

    　　真好啊。

    　　苏瓷认真地心想，她今晚又能睡一个好觉了。

    　　淡淡的嗅闻着相爷身上冷冽的清香。

    　　少女微垂着长睫。

    　　呼吸软绵。

    　　而少女其实什么也不懂。

    　　真正觊觎的人，是权倾朝野的相爷才对。

    　　半夜。

    　　几枚暗器射进房中，却被一一拦下。

    　　咣当的飞到一旁的柱子上，落下几道深深地痕迹。

    　　“陛下。”

    　　耳边传来相爷温温如玉的声音。

    　　苏瓷醒来。

    　　她伸出手小手，抓过去：“阿瑾？”

    　　“有人进了相府，陛下抓着臣。”

    　　沈怀瑾道。

    　　在少女伸手的那一刻，屋顶被人掀开。

    　　沈怀瑾把人抱在怀中，抽出屏风后的剑。

    　　那黑衣人蒙着脸，目光阴毒。

    　　“相爷，今天就是你的死期！”

    　　沈怀瑾淡声道：“是与不是，我说了算。”

    　　黑衣人冷笑一声，刺了上来。

    　　苏瓷被护在身后。

    　　目不转睛地看着沈怀瑾的方向。

    　　那黑衣人虽然已经有了准备，但也没想到，沈怀瑾这些年隐藏着自己，功夫如此来了得。

    　　但这又怎么样。

    　　瞎子就是瞎子。

    　　他从身上拿出一包粉末，洒了过去。

    　　站在原处的沈怀瑾躲开。

    　　但没想到，黑衣人下一刻，便朝着少女而去。

    　　他目光沉了下来。

    　　黑衣人已经算好了，这沈怀瑾不好对付，只要把这个美人要挟，难道还不怕相爷没有软肋吗。

    　　只是他刚近身，便察觉到身后有一把剑朝着背后刺过来。

    　　黑衣人心中惊骇。

    　　转身，挡下这一招。

    　　这沈沈怀瑾竟然如此厉害。

    　　黑衣人知道，他不能久留了，这里到底是相府，更何况不一会儿，就会有人过来。

    　　于是使了几个障眼法，然后跃起轻功飞上了房梁。

    　　楚宴姗姗来迟：“属下立马就去追！”

    　　他被人缠住了，打到一半才知道，这是调虎离山之计，暗道糟糕，这才匆匆赶来。

    　　沈怀瑾淡淡道：“不必了，不过是一条走狗罢了。”

    　　楚宴抱拳，退了下去。

    　　桓王的人马过来试探，以为这样就能抓到主子的把柄，却不知道，主子的眼睛如今已经好了，又有几个人是他的对手呢。

    　　苏瓷却是歪着脑袋，盯着人。

    　　“阿瑾，你的眼睛好了吗？”

    　　少女目不转睛地看着。

    　　相爷却是面不改色，叹息道：“臣倒是想快点好，看到陛下。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　低着头，心想，阿瑾应该不会骗自己的。

    　　沈怀瑾过去，想要拉着少女的手。

    　　却是注意到了她手中拿着的东西。

    　　微顿。

    　　改了方向。

    　　“陛下手中拿着的是何物？“

    　　这下便是名正言顺的瞎了。

    　　苏瓷低头，看着她手中的东西。

    　　是一枚令牌，而且还很重，上边刻着一个字。

    　　“朕也不知道。”

    　　少女微仰着小脸，认真地说。

    　　“朕觉得它值钱，就从那人身上顺过来了。”

