
　　看着眼前自来熟的女人，李墨很想说，你是谁啊，多大啊就要带我去看金鱼，有36D吗？

　　不过，他现在穿的是礼服，自然不能那么无礼，至少要体面一点。

　　“请问小姐贵姓？”

　　“安妮，安妮·海瑟薇，琳达的好朋友哦~”红裙女人搂住了李墨的胳膊，着重强调了好朋友三个字，同时不着痕迹的蹭着李墨的胳膊，让李墨感受到了一抹柔软。

　　李墨本来还没什么兴趣，不过，当安妮说出自己的名字的时候，立刻改变了主意。

　　这不就是拿着超凡物品设计琳达的那个女人吗？或许应该让她感受一下她自己送出去的冈本的颅骨的效果。

　　“我是一个养鱼爱好者，最喜欢看金鱼了，尤其是那些比较大的金鱼，我已经有些迫不及待了。”

　　李墨笑呵呵的说道。

　　“那我们走吧。”

　　安妮熟练的引领着李墨走向了通往后花园的木门，引得其他的女人们眼红不已，恨不得取而代之。

　　新到的新茶，谁不想尝个鲜呢？

　　后花园是一片景观园林，到处都是高低错落的园艺树木，脚下的碎石小路蜿蜒曲折，让人好像进入了迷宫一般。

　　不过，安妮到是对此地很熟悉，轻易的就找到了一个无人的角落。

　　“亲爱的~”安妮如同水蛇一样缠了上来。

　　李墨作为一个久经各位老师教诲的好学生，手中会的花样自然不少，最近又和艾米丽和琳达切磋了一些本地特技，两者融会贯通之下，技术有了新的突破，再加上战栗之手和冲击之棍两个技能的加成，安妮很快就陷入了迷情的状态下。

　　李墨见状将冈本的颅骨系在了安妮的脖子上，如同带着铃铛项圈一样。

　　“你的真实姓名是什么？”李墨一边努力的保持状态，一边开始套取情报。

　　“安妮……海……海瑟薇……”

　　安妮断断续续的说道，双眼迷离。

　　“接近琳达的目的是什么？”

　　“将琳达培养成鱼饵……”

　　“鱼饵，鱼饵是什么意思？”李墨问道。

　　“就是字面上的意思，用来钓……钓鱼……”

　　“谁是鱼？”

　　“那些，喜欢女色的超凡者……基层的官员……和帮派的实权首领……”

　　“拉拢这些人干嘛？”

　　“让他们为……为伟大的荒芜君王的事业……贡献……贡献力量……哈——哈——”安妮喘着粗气，已经有了转醒的迹象。

　　“看来问题快要刺激到敏感核心了，得缓缓……”李墨连忙提升了频率，让安妮重新归于迷情状态。

　　等到安妮状态稳定了，李墨这才问道：“光靠女色能拉拢住那些人吗？他们提上裤子不认账怎么办？”

　　“我们会给他们的食物里下依赖性药剂，必须定时服用药剂才能保证平安，否则会生不如死，靠着这种药剂能保证他们听命行事。”

　　“而且，他们每个人所能接触到的，都是一些小事情，一些随手就能办到的事情，没有人知道计划的全貌，就连我也一样。”安妮断断续续的说道。

　　“那计划的目的你知道吗？”李墨问道。

　　“不知道，不过，听小道消息好像和七阶超凡有关系。”安妮说道，“那种级别的东西，根本就不是我能打听的。”

　　“七阶……”李墨感觉这个坑有点太大了，他现在只是一个卡在四阶的小超凡者而已，七阶距离他很遥远，之前是他不了解体系强度，以为七阶没什么，经过一段时间的了解，他在明白，七阶在整个红月世界是最顶级的存在，就目前来说，只有七大君王到达了七阶。天籁小说网

　　至于他们手下的眷者，如大祭司这个层次的，最高也不过六阶而已，数量还不多，基本上在大陆上都是有名有姓的存在，为被人所知的，不超过十指之数。

　　涉及到七阶的事件，每一个都是一个待激发的核武器，可能一个余波就能将他搅碎，李墨觉得，以他现在的小身板，还不足以参合到里面。

　　不过，也不能完全游历在事件之外，至少要能随时知道事情的进展，好方便自己规避，或者揩点油。

　　虽然不敢长驱直入，但是在旁边蹭一蹭的胆子还是有的。

　　而眼前的这个安妮，就是一个很好的切入点。

　　李墨决定，将安妮发展成一个专门的线人，以后固定时间来套取情报。

　　问了一些杂七杂八的问题稳定了一下安妮的情绪，李墨开始询问安妮一个重要的问题，那就是荒芜君王在山巅之城到底有多少人手，他感觉自己最近碰到的有点多。

　　从玩家到原住民，从多面间谍到交际花，还有一个从未露面的大祭司，这山巅之城不会被荒芜君王渗透成筛子了吧。

　　“具体有多少，我也不知道，这种情报也不会向我公开，我只负责鱼饵的制作，不过，有一个人我敢肯定就是荒芜君王手下的。”

　　“是谁？”李墨问道。

　　“拍卖行的塔塔。”

　　“她？怎么确定的？”提到塔塔，李墨就想到了那个坑了老希尔全部身家的女人，怪不得那天配合拍卖行托价，原来还真的是拍卖行的人。

　　“她是总部派来的人，拍卖行的工作还是我帮忙安排的，拍卖行的一个主管是我们钓到的鱼。”安妮又有了转醒的趋势。

　　“这样，看来这个女人以后也要小心一点。”李墨心中了然。

　　一番强输出之后，李墨取下了冈本的颅骨，安妮幽幽转醒了过来，瘫软在李墨的身上。

　　“亲爱的，你可真厉害。”

　　安妮媚眼如丝：“要不要去我房间里喝一杯，我这里可有月亮湾那边运过来的好酒。”

　　“今天就算了，我还有事情，下次再来找你。”

　　李墨将安妮放了下来，转身离开了这里。

　　“还真是一个没良心的家伙，转头就走，”安妮甩了一记白眼，不过，那家伙还真是强壮，让自己几乎昏迷了过去。

　　“真的好想拿下这家伙，然后养在地下室里，让他舔我的靴子。”

　　安妮暗暗想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第82章 套取情报免费阅读。https://xs.23sk.com 