    第991章算账

    啧……

    让两位徒弟当回面试官还能发生破脑袋的事儿，豆沉鱼不禁唏嘘，在得知事情发生的经过以后，她并不为此感到愤怒，只有翻白眼的冲动，谁让徒弟招工的条件比她这个师父还苛刻。

    虽然何御医的出发点也没什么错，帮她筛选最好的工人。

    可在这个年代，又在一一个小山村里，别说有文化，会写自己名字的人都寥寥无几，所以在她的招工条件里也没有放上这一条必须有文化，只要人机灵，身体健康，能干好活就行。

    何御医哪里遭受过这等罪，都被人身攻击了，额头上被砸出好大一个口子，不光流了很多的血，还要破相，章共学告诉他伤口得缝针才能愈合，但他拒绝了，别看他一把年纪的人了，还是挺注重自己的外表，不好随便留疤的，会很难看。

    章共学对何御医翻了个白眼，都什么时候了，还管留不留疤，又不是女人，才会注重这样的细节，有时候男人的脸上有个疤也是一种别样的魅力，而且有师父在，还怕搞不定脸上的疤？

    一个疤总比流血而亡好吧？

    何御医没理会章共学的幸灾乐祸，他的医术比章共学强，受伤的额头也不需要他来操心，他把章共学嫌弃到了一旁，然后自己对着镜子处理了伤口，止住了血，并且用白纱布裹住了额头，且还是裹得十分夸张的那一种，不知道的还以为他脑袋开过刀。

    然后等豆沉鱼一回来，他就虚弱地跑去告状，想让师父为他讨回公道，哪知师父一点也不同情他，并且还嫌弃他事儿多，将简单的事情给搞复杂了。

    流了血破了相损失惨重竟得不到师父的一丝心疼，何御医连死的心都有了，反观章共学什么损失也没有，并且师父对他还挺和颜悦色的。

    他却像个傻子一样被人打了，还要遭到师父的嫌弃。

    呜呜呜……

    他又败给了章共学这个阴险的小人。

    本以为这事就这么过去了，他的额头被人白打了，可师父的婆婆回来以后还是让何御医瞧见了希望，听完了他的描述以后，帮他讨回公道，找杨金凤算账去了。

    裴寡妇挺愤怒的，这个杨金凤真是越来越过份了，居然跑到她家里来把人打成这样，虽然何御医是沉鱼的徒弟，得听沉鱼的话，可人家好歹是京都的名医，眼光肯定和山村里的人不一样，想帮沉鱼招一些有文化的人去厂子里干活也没什么不对，并没有瞧不起人的意思。

    可这杨金凤居然耍横，还把人给打了。

    那么就不能这么放过杨金凤，否则下次只会重蹈覆辙。

    豆沉鱼知道裴寡妇的战斗力，杨金凤不是裴寡妇的对手，她就没有一起跟去帮忙。

    杨金凤家。

    到底是闯了祸打了人，杨金凤还是挺心虚的，生怕那个老头杀到她家来赔钱，而她本来就缺钱，哪有钱赔给老头，大房家又是那么的无情，一分钱也不肯借给她。

    否则她家的日子也不至于过得连三房家都不如。

    要知道本来三房家的条件不如她家的。

    (本章完)

