    ……

    时光匆匆如流水，一转眼一个元会的时间过去了。

    这一个元会里，聚宝宗找上门，让徐君明炼制的下品灵宝超过两百件，中品鸿蒙有十二件。

    下品鸿蒙灵丹超过五百粒，中品鸿蒙灵丹六十七粒。

    得益于聚宝宗的贡献，再加上徐君明几人的积累，崇山八祖加上女娲、凤栖，以及突破鸿蒙境界的杨眉、镇元子、青莲道人、凤藏云、蚩尤、徐不悔、徐不忘、乔守心等十一位弟子，都拥有了中品鸿蒙灵宝。

    剩下的二代弟子和三代弟子们都有了下品鸿蒙灵宝。

    比起灵宝，徐君明获益最多的是丹药。

    下品鸿蒙灵丹，六七成都落到了他手里。

    中品鸿蒙灵丹，则是九成。

    这些灵丹直接让刚突破鸿蒙的众人修为快速提升，即便在莽荒大界中，也不再是最底层。

    出乎预料，一个元会以来，聚宝宗始终没有向外界宣扬他的存在，很显然想借着他的存在，从其余大派捞好处。

    徐君明也没挑明。

    他只要他该得的那份，至于聚宝宗中间分了多少，不关他的事。

    这样也省了他应酬各路修士，聊天扯皮的时间，何乐而不为。

    不过，聚宝宗这种屡屡拿出各种珍贵灵宝灵丹的行为，已经引来越来越多的怀疑。

    或许同等级的三千大宗，九百大族他们不怎么在意，但若是拥有大尊镇压的弥罗圣庭、真龙族和天神教压下来的话，他们肯定扛不住。

    只是短短一元会的时间，还不足以引来这些高高在上的超级势力的注意。毕竟，莽荒大界太大了。

    而鸿蒙修士绝大多数时间都在闭关。

    一个元会的时间，在葫芦藤时间葫芦的加持下，徐君明和凤栖获得了近一千元会时间。

    绵长的时间里，徐君明顺利的进阶鸿蒙后期，而凤栖也得意成就鸿蒙中期。

    茅草屋空间中，弥漫亿万里的阴阳之气，终于颤动起来。

    浓烈的阴阳相生的道韵开始消散。

    渐渐的露出了其中赤身裸体，怀抱在一起的徐君明和凤栖。

    伴随着庆云收敛，二人缓缓睁开双目。

    默察体内的变化，凤栖柔美的俏脸上露出喜色。

    “早知道跟你双修能进步这么快，当初我就早点把你拿下。”

    看着她俏脸上娇俏的样子，徐君明淡淡一笑。

    “现在也不晚。”

    “嘻嘻，也是。我现在的修为肯定不比姐姐差。”紧紧的盯着对面的男人，“不过，你为什么不把你的元阳泄露一点给我。”

    语气中带着幽怨。

    “你就这么想要孩子？”

    “嗯。”

    摇了摇头，“我现在没心情，等以后有机会再说吧。”

    话落，飘然后退，身体的骤然空虚，让到嘴边的话再也没说出来。

    道袍裹住身躯，左掌摊开。

    伴随着强盛的灵光，一把淡银色的短剑，浮现出来。

    即便凤栖不休剑道，也能清晰感应到短剑上强大到可怕的凛冽剑气。

    “这是给我的？”

    徐君明点头后，“这把剑，是我以天星陈银混合鸿蒙紫晶铁炼成，坚韧而又不失锋利，内蕴六道神禁，乃是最顶尖的中品鸿蒙灵宝。”

    说着，法力托着银剑飞到凤栖身边。

    “…你主修造化道，强则强矣，但杀伐不足。这把剑正好能弥补你的缺点。”

    一把如此美丽而又强大的灵剑，瞬间软化了凤栖的心坎，也把她心底淤积的一点小小不满融化了。

    满脸惊喜，且小心翼翼的捧着，这把仿佛上天造物般美丽而又强大的灵宝，欣赏片刻后。

    “它叫什么名字？”

    “天星银绝！”

    “好美的名字。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢的话，就好好炼化吧。我还有事，就先走了。”

    脚步一迈，身影瞬间消散。

    眉头一扬。

    “看在你给人家这么好灵宝的份上，这次就先放过你。”

    徐君明心神遍布整个道场，凤栖的话当然瞒不过他。

    微微摇头。

    “之前这妮子不是素来温柔婀娜吗？怎么变得如此泼辣了？！”

    感慨了几句后，在崇山洞天中闲逛起来。

    一个元会过去，崇山的根基在莽荒大界扎的越来越深。三百六十五总院，九千上院，三十六万中院，九百六十万下院，基本覆盖了崇山大界所有的人、妖、幽冥等各族，亿万万丁口。

    而且，除了从崇山世界而来的三万混元，也有了莽荒大界的本土混元修士加入崇山。

    现在的崇山书院，终于有一个三千大宗该有的样子了。

    崇山楼。

    徐君明本尊站在这里俯瞰窗外，越发繁华的崇山坊。

    “老师，此地比咱们刚立派的时候，扩大了几十倍。”

    杨眉侍立在身后笑道。

    微笑颔首后，“当初缺人手，再加上他对崇山坊比较熟，才让他试一试，未曾想他在这方面还有些天赋。”

    “赵师弟在管理上的才华确实非同凡俗，崇山坊这些年能发展这么快，多亏他了。”

    “如此说，到时要给他一些奖励才好。”

    “是该给一些，不过这些年崇山弟子中杰出者众多，理应给予奖赏。”

    “这件事你来坐吧。涉及到灵材、宝物，从宗门宝库中支取就好。”

    多年来，徐君明三大时间道法身，没事的时候就炼宝炼丹，虽然没办法炼制鸿蒙级别的灵宝灵丹，但元阳、太乙、大罗和混元级别的金丹却炼了很多，足够给这些弟子发奖励了。

    “…至于你师弟那里，我自己去吧。”

    话落，脚步一迈，身影瞬间消失。

    ……

    为了管理赤阳坊庞大的人口，早先赤阳宗还在的时候，曾经在赤阳楼第一层设‘城主府’。

    后来到了崇山书院时代，名字改了，唤做‘崇山坊政府’，而且还在崇山坊各处设立了五十四个分支政府，真正把统治深入到了崇山坊的每一个角落。

    而且比起赤阳坊时代管理上的粗放，崇山时代则精细的多，不仅仅是收税和司法。而是把人口、司法、教育、城建和安全等全部纳入管辖。

    强力处理了无数刺头后，这种精细的管理才真正融入崇山坊，变成了它新的骨骼和血管，让它变得强盛起来。

    而主持这一切的便是崇山坊政府知府赵明橙。

    这位素来忠厚的赵大人，兢兢业业管理崇山坊一个多元会，修为上，只是从太乙境界精进到了大罗金仙。

    比起自己两个孩子，差的太远。

    但其治政之能，却堪比古之良相。

    “大人，这是去年平康区的丁口统计资料，请您过目。”

    一个身穿青色长袍，扎着青色束腰的青年，从法袋中取出数枚玉简递了过来。

    听到他的话，一个埋首案牍中的身影抬起头。

    他穿着紫色袍服，腰间系金绳，坠着一个赤色葫芦。方正的脸上，蓄着短髯，目光深邃而威严的中年人看了过来。

    “放这吧。”

    年轻人连忙把玉简放到指定的地方。

    犹豫了一下，“大人，刚刚青林阁新阁主遣人送来请柬，邀请大人七日后在贵宾楼吃饭。”

    说着，又从法袋中拿出一块镶嵌金边的华丽玉碟递了过去。

    巴掌大小的玉碟上镌刻着工整的灵纹。

    精美而又庄重。

    “青林阁新阁主？”

    “是，听说老阁主‘青元真君’因为业绩出色高升了。新来的阁主唤做‘宝源真君’刘元良，根脚不得而知。”

    若有所思的点了点头后，“替我回绝了吧。”

    “是。”

    对自家大人的拒绝毫不意外，多年来他从来没参加过这类宴饮，对各大派的邀约也一律拒绝。

    看了看桌上的时钟，这东西自从崇山书院执掌大州后，就彻底流行开来。

    所有崇山大州内活动安排，都是根据这时钟而来。

    “时间差不多了，下班吧。”

    “大人还不走。”

    “我看完这块玉简就走。”

    看着重新埋首案牍的赵明橙，年轻人眼中露出钦佩之色。

    自家大人的勤勉，即便在他认识的，以勤勉著称的崇山众仙官中，也能排在前列。

    不敢打扰，年轻人躬身一礼后，悄悄退了出去。

    不知过了多久，赵明橙脸上露出一缕欣慰。

    不管是平康区，还是其它区，丁口的数量一直在不断增长。

    在崇山书院的执政理念中，丁口是最大的资源，教育是最值得重视的地方。他多年来管理崇山坊，也多在这两个地方用力。

    好在一个多远会下来，一切都没辜负自己的努力。

    崇山坊越发繁荣，丁口比一个元会前翻了何止百倍。

    “马上就是一个元会的大比之期，也不知我这治世之功能排第几。”

    言语中多了几分忐忑。

    站起身，眼睛余光看到了桌上青林阁请柬。

    眼神中多了一抹思索。

    伴随着崇山大州在本派的治理下越发繁荣，来到崇山坊开办商行的大宗巨族越发多了。

    这青林阁便是其中之一，其背后是三千大宗的青林宗。

    “算了，青林宗自有门中前辈们操持，我这大罗金仙想帮忙也帮不上，尽量做好本职工作就好。”

    把桌上的玉简整理一番存档后，才收拾东西准备回家。

    虽然修为比之前强了无数，自己老婆、儿子和闺女现在更是混元境的大能，比自己更强。

    但赵明橙的住所，依然是当年那座位于巷子深处的小院。

    当然，随着赤阳坊的丁口越来越多，曾经的小巷子如今也成了价值不菲的上佳住处。

    再加上赵明橙现在地位提高，也带动不少修为高深的修士，把家按在这里。尤其那些在官府工作官员。

    不管在什么地方，攀附权贵都是生灵本性。

    在走出崇山楼后，赵明橙心中一动，形貌顿生变化，很快便由一个颇具威严的中年高官，变成了白发苍苍，身穿旧麻袍，手持竹杖的老翁。

    他已经习惯，每天工作结束后，变换形貌，沿路走一走看一看，每次看着这座在自己手中日益繁华的都市，他心中总会洋溢起难以言喻的满足感。

    只是他不知道，早就有人看穿了他并不算高明的变身术。

    “他就是崇山坊的知府赵明橙？”

    身穿淡金色长袍，头戴羽冠，身材高挑，面如冠玉的年轻男子，临窗而立，看着远处手持竹杖的老者。

    “回少主，正是此人。”

    身穿葛跑，颧骨高耸，眼神中透着精明，头发花白的老者恭声道。

    “我听说那赵明橙乃是一个中年人的相貌？”

    “少主有所不知，赵明橙喜欢浏览市井，怕被人认出，招惹麻烦，所以时常以法术变换形貌。而他最喜欢的，便是现在这幅持仗老者的样子。”

    “原来如此。听闻此人勤勉善政？”

    葛跑老者点了点头，“崇山坊能在短短一个元会中变化如此之大，此人居功至伟。”

    “可惜他是崇山书院的人，不为我青林宗所用。”

    “少主不必可惜，我青林宗中天骄众多，英才无数，区区一个赵明橙而已，我青林宗在他之上者不知多少。”

    青年男子笑了笑，奉承话他当然听得出来。

    事实上，一个勤勉能干，善于理政，修为还不俗的存在，要比一个单纯善于修行的天骄珍贵得多。

    “看来我们那张请柬是白送了。”

    “赵明橙从不参加各宗派的邀请，这是整个崇山坊，乃至整个崇山大州都知道的事情。不过，如此一来，他也丢了一份大机缘，否则跟着少主，未来必得无穷资源，进阶混元不过等闲，就算是鸿蒙也不是没有机会。比他在崇山书院当一个没什么前途的内门弟子，强出百倍。”

    “哈哈…，老葛你言过其实了。鸿蒙修士可不是那么好成就的。”

    看他的样子，显然被老者一席话拍的很舒服。

    笑声方休，青年神色变得凝重了几分。

    “崇山书院也不是等闲之辈，能迅速灭了赤阳宗，区区一个元会便彻底掌握赤阳大州，没有强大的实力难以办到。”

    葛袍老者神色也沉重下来。

    “可惜这些年我们派出去的探子，刚加入崇山书院不久便彻底音信全无。难以探听到什么有用的消息。”

    “放心。我已经让父亲从祖师堂中请出了‘妙法如意镜’。”

    葛袍老者大喜，“妙法如意镜乃我教镇教神器，可遮蔽一切玄奥，有它相助，必定能解开这崇山书院身上的神秘面纱。”

    青年颔首后，心底叹了口气。

    青林宗所统治的青林大陆，与曾经的赤阳大陆，现在的崇山大陆比邻而居，若是不能弄清楚它的实力，只怕睡觉的时候都要睁着一只眼。

    “玄风宗那边有消息了吗？”

    “他们的陈掌柜答应说，七日后在贵宾楼一会。”

    “贵宾楼太扎眼，随意找个不起眼的酒楼便好。”

    “是。”

