    黎明时分，函谷关处处炊烟线绕，号角声不断响起，四处都有秦军练兵的队伍，处处都有指挥进止的旗帜挥动和锣鼓之声，不时还传来了呼喝声和厮杀声。

    于果站在寨墙的高处，可以望见几乎方圆十里内的景色，远处的村落也都一览无余，而在远处的山坡上和山坳里都点缀着成片的灰白色帐篷，各色旗帜在风中飞舞着，更远处则弥漫着雾气，将更多都军帐掩盖在其中，让人分不清边际。

    在那远方还有一支队伍正在行进着，当中的步兵、骑兵、运送粮株辎重的牛马，几乎形成了一条黑色的线，望不见这条线的头尾，随着山势起伏而若隐若现。

    “那里就是叛军的大营？项羽也在那里吗？”

    于果脸上浮现出一丝好奇，他前往武关时没有看到刘邦，只看到了一个英布，不得不让他有几分遗憾。

    章邯脸色也有几分复杂，他沉声道：“项羽肯定在。”

    于果轻轻吐出了一口气，若有可能，他更希望出关同项羽决战，只是眼下却只能想想，因为以目前的兵力出战只有失败这唯一的结果。

    想到这里，于果便转身走了下去，派人将所有的物资按照人头的方式分发了下去。

    在这一过程中，于果尽量不会假手于人，而是亲自发下去，也让更多的士卒们牢牢记住了皇帝陛下。

    等到这一切都忙碌过后，于果刚刚歇息了片刻，军情处很快就有人前来禀告消息。

    “回禀陛下，我们抓到了几个叛军的逃兵。”

    军情处行动三组组长徐秉恭敬地跪在地上，不敢抬头望向皇帝。

    于果点了点头，在这个年代逃兵并不出奇，哪怕是在秦军中也存在逃兵的情况，当然以秦军军律之严酷，通常逃兵只有死路一条。

    继续道：“陛下，经过我们的审讯，他们透露出了一条消息——联军会在近期内发起对函谷关新的一轮猛攻。”

    于果顿时哑然失笑，这算什么情报？就算是瞎子也知道联军在准备好以后会继续发起进攻，就算只是预估也能预估个大概吧。

    不过，这也算是一个好的开始，至少说明军情处已经开张了。

    就在于果打算好言抚慰之时，徐秉脸上带着几分犹豫，道：“我们抓到了一个怪人，他说可以帮助我们打败项羽.......”

    “哦？”

    于果顿时有些好奇，谁的口气竟然这么大？

    徐秉似乎也不相信，他苦笑道：“这个人只说自己叫韩信。”

    一瞬间，于果顿时有些呆滞，韩信？他竟然要主动投靠秦军？

    这简直就是在开玩笑......

    徐禀见皇帝没有说话，连忙道：“臣也以为荒诞，只是此人说话似乎有几分条理，他说项羽在函谷关前继续耗是一个错误，可是陛下眼下也在犯错.......”

    于果轻轻吐出了一口气，沉声道：“这个人现在在哪里？”

    “他还在牢房里......”

    “朕要亲自去见他......不，还是你将他来带，不得为难他。”

    于果对于这些古人并没有狂热的膜拜，甚至隐隐有几分优势心理，毕竟他了解更多超越时代的东西——但是在韩信面前，于果不得不表示佩服。

    纵论华夏五千年，韩信无论如何也都算得上稳居前五的军事天才。

    与其他的名将名帅不同，韩信的军事才华几乎堪称天授，他身上至少有两点是让于果最为佩服的，首先是韩信打仗不拘泥常法，常常能有天外飞仙一般的奇招，说白了打得都是神仙仗。

    灭魏之战中，韩信用大量疑兵布置在临晋附近的渡口，吸引敌军的注意力，可实际上他却派遣伏兵从夏阳渡河进攻安邑，直接活捉了魏豹。

    井陉一战，韩信又极为天才地使用了背水一战，利用置之死地与后生地方式打败赵军，与灭魏之战地战法又大相径庭。

    在关键的潍水之战中，韩信面临龙且的齐楚联军，又创造性地利用了心理战，使得龙且渡过潍水追赶韩信，反而被韩信直接用水攻地方式彻底葬送了大军，这一战也使得韩信消灭了齐楚仅余的一只有生力量，斩断西楚之右臂，并且占领三齐之地。

    除了这些神仙仗以外，更让于果为之欣赏地，则是韩信对于军队的利用程度。

    要知道，历代将帅们之所以能够一战功成，跟他们所统帅的军队关系也密不可分，像白起依靠了精锐的秦军，岳飞、戚继光同样以岳家军和戚家军闻名，这一点原本也是应有之义，可是放在韩信身上就显得有些不可思议——因为韩信打赢的这些神仙仗，很多都是用得是一些新兵。

    刘邦两次夺军，韩信则依然靠着一些新兵重新发展起来，光是这一点能力就足够让人惊叹。

    于果已经在心中暗暗发誓，倘若韩信不能归秦，那么就算提前扼杀这个兵仙，也绝不会放他离开。

    过了片刻之后，徐禀带着一个年轻人来到了皇帝的面前。

    于果微微抬头看去，面前这个人虽然还很年轻，可是眼神中却透露出几分坚定。

    “小人韩信见过陛下。”

    “韩信，你为何前来投秦？”

    于果心中有些惊讶，他决定先问这个问题。

    韩信却一本正经地说到：“回禀陛下，韩信在联军得不到重用，无法施展一身才华，良禽择木而栖，贤臣择主而事。小人这么做，也是为了得到陛下的重用。”

    于果望着面前的韩信，他一下子就想到了对方身上曾经发生的故事。

    无论是胯下之辱，还是漂母之恩，对于此时的韩信而言，他十分急需一个证明自己才华的机会，谁能提供这个机会不重要，重要的是他需要扬名。

    “朕可以重用你，那你能给朕带来什么？”

    韩信眼神中带着几分渴望，他高声道：“倘若陛下用我为大将军，我愿意为陛下平定天下！”

    于果轻声道：“包括项羽吗？”

    “自然包括项羽。”

    韩信脸上浮现出一丝骄傲，他沉声道：“项羽不过是一介有勇无谋的匹夫，对付他有什么难的？”

    于果亲自走上前来，扶起了韩信，脸上慢慢浮现出一丝笑容。

    “韩信，朕知道你是不世出的天才，从今天开始，你就是朕的大将军！”

    一旁的徐禀顿时瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前的这一幕。

