    “哦吼，求？说说看，怎么个求法？”

    一听到这两个家伙居然和东方月初扯到一块了，诸葛明和涂山雅雅也是瞬间来了兴趣。

    李不悔和石岚州相视一笑，随后也是朝身后喊了喊。

    “都出来吧，别躲着了。”

    唰唰唰~

    随着一道道阴影闪过，一众俊男靓女也是出现在了众人面前。

    涂山雅雅定睛看去，这群人居然大部分都是新秀大会上的熟人，有李家的李森垚姐弟，甚至还有肖家的肖宏强。

    “诸葛兄，别来无恙啊。”

    肖宏强笑着对诸葛明招了招手。

    诸葛明点头微笑回礼，他对道盟肖家的印象一直不怎么好，但这个肖宏强却不同。

    虽然出生于肖家，但他的性格却是并不像他父亲肖丽超那样阴暗，相反，这个人很阳光，上次比赛肖宏强的所作所为也的确担得起光明正大这四个字。

    诸葛明也曾听东方月初提起过，肖宏强想做的，是将他三叔肖天昊肖家丢掉的荣耀重新挣回来，因此才会这么不遗余力的改善外人对他们肖家的看法。

    不过，肖宏强心底究竟是怎么想的，诸葛明也无从得知，当然，他也并不关心就是。

    “居然连李家大小姐都到了，看来这次月初那家伙真的是大出血了啊。”

    李森垚对着诸葛明笑了笑，算是打了个招呼。

    “那可不，这次为了请我们帮忙，听说东方月初那家伙差点没把底裤都给典当出去。”李不悔在一旁坏笑道。

    “有没有这么惨……”涂山雅雅小声嘀咕道。

    “说起来，你们这么多道盟的青年才俊聚集在这里，月初那家伙究竟是拜托了你们些什么事情啊？”

    诸葛明此言一出，李不悔他们脸上的笑容也是为之一顿。

    他先是一脸怪异的看了一眼一旁的涂山雅雅，随后也是勾着诸葛明的肩膀将他拉到了一旁。

    不过，李不悔不这样做还好，他一这样故弄玄虚，涂山雅雅的好奇心也就一下子被激起来了。

    “切，谁稀罕？肯定没聊什么好事！”

    虽然嘴上是这么说的，但涂山雅雅的耳朵还是很老实的朝着诸葛明和李不悔的方向竖了起来，看着众人一阵哑然失笑。

    前方，诸葛明肩膀一抖，将李不悔的手从他的肩上抖开，有些疑惑地问道：“什么事情？搞得这么神神秘秘的。”

    李不悔嘿嘿一笑，扭头瞥了一眼那边身体倾斜四十五度，俨然一副已经开始练起了“千斤坠”的涂山雅雅。

    “黄风岭和黄风城的事情，你应该知道吧。”

    “废话，不然我呆在这里干嘛。”诸葛明忍不住翻了翻白眼。

    “嘿嘿，别急，别急嘛，你听我慢慢说。那些被剑冢人怒剑剑意影响的妖怪，你也应该见过了，可你知道，早在黄风城和黄风岭开战之前，那些剑冢人就曾经已经想对盟主大人下手了吗？”

    诸葛明微微皱了皱眉，下手？什么意思？

    “和那些妖怪们一样，剑冢人也试图用怒剑剑意控制过盟主。可因为人类的心智比起妖怪更难影响，所以那些剑冢人在盟主身上同时用上了别的手段。”

    “什么手段？”

    李不悔用嘴努了努后方的涂山雅雅。

    “她们涂山的厄喙兽。”

    诸葛明微微一愣，疑惑的看了眼李不悔。

    厄喙兽？那玩意不是号称涂山“食物链”最底层的存在吗？五百年后基本上都属于那种入门级新手妖兽，涂山雅雅一巴掌一个的那种，他们想用这玩意影响王权霸业？

    此刻，饶是以诸葛明的脑子，一时间也是有点转不过这个弯来了。

    “你干嘛这么看着我？难道你已经知道了文老师说厄喙兽是圈外生物了？”

    轰！！！

    一道惊雷在诸葛明的心头猛然炸起。

    “你说什么？厄喙兽是圈外生物？！！！”诸葛明小声低喝道。

    “啊？你不知道？刚才看你那样子我还以为东方月初那家伙已经和你说过了。”

    看着诸葛明这脸色突变的样子，李不悔一时之间也是有点纳闷，刚才他看诸葛明那无语的表情，还以为是因为他早就知道这个消息了，所以才会显得那么平静。

    诸葛明脸色阴沉的缓缓低下了头，不过没过多久也是重新恢复了平静。

    这件事，绝对非同小可。

    在这圈内，圈外生物可以说是绝对的禁忌！

    虽然无论是道盟还是妖盟都对圈外的消息封锁的很死，但只要圈内有什么和圈外生物扯上关系，顷刻之间面对的就将会是人和妖的群起而攻之！

    而这厄喙兽作为苦情树的寄生虫，自苦情树存在之日起便已经存在于这人间界了。

    可今天却突然有人说厄喙兽是圈外生物，照此下去，作为厄喙兽宿主的苦情树，又怎么逃得了干系？

    这个消息一旦坐实，诸葛明毫不怀疑，涂山顷刻间便会面临灭顶之灾！

    呼~

    冷静，诸葛明，先冷静，别着急，现在当务之急，是先得把这事情的来龙去脉搞清楚。

    “究竟是怎么一回事？为何厄喙兽会被人当成圈外生物？”

    “我也是听王权富贵那家伙说的，不久前，剑冢的人想利用厄喙兽无实体的特性，从而去侵蚀盟主，但却被盟主察觉，并施展法术将其活捉。

    随后，研究院的文老师搞来了一套看起来很高端的设备，准备研究一下这厄喙兽，可当这个厄喙兽的镜像刚显示出来，文老师便是脸色一变，脱口而出了圈外生物这几个字。”

    “岂有此理，这厄喙兽怎么可能……，等等！”

    诸葛明话说到一半却是突然沉默，他突然想起，厄喙兽，无实体，可控制人的心智，这些特性都很符合圈外生物的特征。

    从始至终，他都只不过是因为有前世对厄喙兽的认知，先入为主，从而不肯相信厄喙兽是圈外生物的话。

    可仔细一想，厄喙兽，为什么不能是圈外生物呢？还有苦情树，这个宛如大自然的鬼斧神工一般的巨树，真的只是像它表面上所表现出来的那么美好吗？

