    晚上下班，余惊鹊没有第一时间去找陈溪桥，也没有第一时间回家。

    而是去监视电台的警员那里看了一眼，好像是在视察工作，其实更多的是想要看看有没有人跟踪自己。

    保安局的磨砺过后，余惊鹊更加谨慎，他不会再觉得什么谨慎是没有意义的，任何时候都应该保持。

    但是余惊鹊的性格还是当机立断的，该抓住的机会，一定会第一时间抓住，不会将机会白白放过。

    谨慎和抓机会，其实是不矛盾的，反而是相辅相成，只有在你谨慎小心的情况下抓到机会，那才叫机会。

    看过大家的工作，勉励了几句，发现没有人跟着自己，余惊鹊跑去见陈溪桥。

    来到陈溪桥家里，余惊鹊看到居然还有一个人，顾晗月。

    余惊鹊还是第一次和顾晗月，一起出现在陈溪桥家里。

    看到余惊鹊好奇的眼神，顾晗月主动解释说道：“这件事情比较复杂，之后可能是通过我来传达消息，所以雪狐同志的意思是让我跟着来，了解清楚情况，也好为后面的工作做准备。”

    陈溪桥的考虑自然是周全，顾晗月也明白自己的任务，显得很认真，一脸正色。

    三人不用介绍，坐下之后，陈溪桥就直奔主题的问道：“消息可靠吗？”

    “可靠……”余惊鹊将警察厅，让特务科帮忙对付盘山鹰的事情说了一遍，今天让顾晗月通知的时候，余惊鹊不可能说的太详细。

    听完之后，顾晗月奇怪的说道：“让警察厅对付盘山鹰？”

    “我也奇怪，不过看来日本人是不想干这种活，就推到警察厅身上。”余惊鹊第一次听到这件事情的时候，也很奇怪。

    陈溪桥却说道：“宪兵队到时候应该会派人帮忙。”

    陈溪桥觉得宪兵队不想负责可以理解，但是警察厅的人应该不会傻兮兮的不找宪兵队帮忙，他们如果真的可以将盘山鹰一网打尽，而且设置好陷阱的话，他们是有理由请求宪兵队帮忙的。

    “可是现在他们想要兵不血刃的拿下盘山鹰。”余惊鹊不管警察厅最后到底有没有打算请宪兵队帮忙，现在的问题已经牵扯到了抗联。

    “为什么抗联会去找盘山鹰？”余惊鹊有点不能理解。

    盘山鹰的名头不好。

    这个问题涉及的东西就多了，不过好在陈溪桥以前在抗联待过，而且今天和组织通过气，知道了一些消息。

    “抗联在和日军的对抗中消耗很大，盘山鹰手下的人不少，还有武器。他们里面大多数人，都是被日本人弄的无家可归，才加入的绺子。”

    “其实说到底，里面的穷苦百姓更多，而且这一次刚好日本人想要对付盘山鹰，组织觉得能将他们拉入抗日队伍，去打日本人，是一个不错的选择。”陈溪桥其实能明白组织的良苦用心。

    盘山鹰以前手下根本就没有这么多人，现在是穷苦百姓被日本人弄的无家可归，队伍才慢慢壮大的。

    陈溪桥继续说道：“盘山鹰虽然是绺子，是土匪，可是抢劫的都是商人，到没有对平头百姓下过手。”

    不是说商人就倒霉，而是盘山鹰就是土匪，他要是不抢老百姓，也不抢商人，那他到底算哪门子的土匪？

    只能说盘山鹰还是有一点底线，可是也不能说就是好人，去了抗联打鬼子，将功补过，算是重新做人。

    不过有一点余惊鹊还是奇怪，他说道：“林山月的儿子，不是盘山鹰弄死的吗？”

    “不是盘山鹰，是有人借着盘山鹰的名号，绑了林山月的儿子，如果是盘山鹰的话，他拿到赎金为什么不放人？”通过陈溪桥的话，余惊鹊了解到，看来组织在决定接触盘山鹰的时候，就已经调查过。

    觉得盘山鹰这个人可以拉拢，而且不是十恶不赦的人。

    “但是组织没有想到，盘山鹰手下的人，有亲日的存在。”余惊鹊认为这一点，组织是没有想到的，不然也不会造成现在的局面。

    陈溪桥却摇头说道：“组织想到了，这些亲日的人是绝不姑息的，一定要清除掉，不然到了抗联也是祸害，而不是帮助。”

    “但是组织万万没有想到，盘山鹰对手下的掌控，已经出现了不足。”

    “老了。”余惊鹊说了一声。

    盘山鹰成名很早，这会说句实话，是有点老了。

    手下的三当家，都敢背着盘山鹰，将抗联的人给私自抓回来。要是放在盘山鹰年轻的时候，谁敢这么做？

    抓到你，盘山鹰还不给你弄的生不如死。

    可是现在，三当家有点不将盘山鹰放在眼里，这是组织有点没有料到的。

    “那现在怎么办，抗联的兄弟要救，不然被三当家送来特务科，我们很被动。”余惊鹊说到了现在问题的关键。

    盘山鹰的家务事，现在乱的一锅粥，重点还有抗联的同志在里面。

    抗联的情况顾晗月不了解，陈溪桥却知道。

    “抗联很难救人，就算是找到被关押的地方，我们也很难派人进入寨子。”

    “如果发生大规模的战斗，是警察厅乐意看到的情况。”陈溪桥摇头，想要派人去救，不太实际。

    到时候和盘山鹰打起来，警察厅乐见其成。

    “将消息告诉盘山鹰，让盘山鹰命令三当家放人呢？”顾晗月提议说道。

    余惊鹊也认为这个办法可以试一试，他看着陈溪桥。

    “不行，三当家敢这么做，就已经不太怕盘山鹰了，我们这样做的话，只会加速三当家将人交给特务科。”陈溪桥的意思就是，盘山鹰现在震不住三当家了。

    听到陈溪桥这个不行，那个不行的，余惊鹊问道：“组织有计划吗？”

    “组织现在的计划，就是让抗联的兄弟，留在寨子里面，不能被带去特务科。”组织现在没有太完善的计划，但是这一点是必须的。

    “半路抢人？”顾晗月问道。

    从寨子来特务科的半路，安排人手去抢，能不能成功？

    这一次不需要陈溪桥摇头，余惊鹊就先摇头说道：“不行，特务科一定会派人去接，沿路都会有人保护，我们安排去的人，不仅救不了人，还容易害死抗联的兄弟。”

    余惊鹊就是特务科的人，特务科的行事风格他明白，顾晗月的这个计划，风险太大。

    他们首先就要将特务科派去押送的人，全部杀了，还要保证特务科不会先杀抗联的兄弟。

    光是杀光特务科的人，就很难，更加不要说后面了。

    PS：感谢恍晃的鱼的打赏支持。