    今天早上，林天佑并没有去东城街道。

    而是去了城主府，想利用城主府的冥河水搜寻梓鸳的下落。

    飓风城都已经改成了梓鸳城。

    他觉得这么多天过去，梓鸳应该能听到这些消息，说不定会释放出能让他搜寻的魂力信号。

    然而过去之后，依然跟之前一样，林天佑还只感觉她的四周充满了尸气。

    除此之外，便没有了其他的线索。

    林天佑认为，梓鸳是不是掉到什么尸坑里去了。

    要不然怎么尸气那么严重？

    林天佑对城主交代一声，如果有一个叫梓鸳的女人找过来，就要第一时间告诉他。

    然后带着失望的心情，返回华丽客栈。

    来到房间门口，刚要进去。

    这时客栈负责人找了上来。

    “龙王少爷，您可算回来了！”

    “怎么了？”

    林天佑见负责人似乎很是着急，便随口问了一句。

    “龙王少爷，不好了，凌稀小姐不见了，她的命魂玉也是一片暗淡，好像遇到了危险！”

    客栈负责人焦急的说道。

    “她有脚有手，不见了就不见了呗，关本少什么事情？”

    林天佑完全不想理会。

    那个虚荣的女人，也不知道突然发了什么疯，各种疯狂的纠缠他。

    他都快要烦死了。

    要不是看在凌天鬼王的面子上，他早就一巴掌将凌稀拍飞到一边。

    现在不见了，正好让他清净清净。

    “龙王少爷，您有所不知啊，那个女人可是凌天鬼王送给您的小妾。

    她是您的女人，您再不喜欢，也不能看着她有危险啊。

    再说，她还是凌天鬼王的侄女。

    如果凌稀出了事，凌天鬼王那里肯定会不好过的。”

    客栈负责人带着一头的冷汗，劝说林天佑帮忙寻找。

    “什么？她是本少的小妾？”

    林天佑有些诧异。

    “没错，凌稀小姐可是凌城的第一大美女。

    凌天鬼王说，让她当您的小妾，不会辱没您的龙王身份。”

    客栈负责人连连点头。

    “她长相还算可以吧，但她的胸也太没料了。

    凌胖子就不会送几个胸大的美女过来吗？”

    林天佑一脸不爽的说道。

    “不对，就算是胸大的美女也不能送，本少有女朋友了，怎么可以接受其他的女人？”

    林天佑忽然反应过来，自己要是收小妾，那梓鸳一定会生气。

    他可不想惹梓鸳生气。

    客栈负责人听到这话，一脸的纠结，不知道怎么回答。

    许久，才没头没脑的说了一句：

    “凌稀小姐的胸是小了点，但您可以慢慢开发发嘛……”

    “得了吧，本少可对她没有开发的兴趣。”

    林天佑挥挥手，便要越过负责人，走进自己的房间。

    “龙王少爷，您不能坐视不理啊。

    要是凌稀小姐真的有个三长两短，我们整个客栈的人都要陪葬。

    您看我们伺候您这么久，没有功劳也有苦劳的份上，就去救救她吧！”

    客栈负责人带着哭腔，扑通一声，跪到林天佑的面前，哀声求道。

    “真是麻烦！”

    林天佑十分不爽，可见他哭的那么可怜，也感觉到无奈，于是他指着负责人道：

    “把那个女人的命魂玉拿过来，本少只帮这一次，以后她再走丢了，可别再来烦本少！”

    “是，多谢龙王少爷！”

    负责人眼睛一亮，立刻从口袋里取出凌稀的命魂玉，递到林天佑的面前。

    接过命魂玉的瞬间，林天佑突然目光一凝。

    这命魂玉上的命魂竟越来越弱，似乎有快要被灭魂的感觉。

    “怎么回事？好像有人在抽她的神魂一样！”

    林天佑皱眉，他小时候曾在一本古书上看到过这种情况。

    这种灭魂不是打斗造成的，而是某种邪术在抽拉鬼族的神魂。

    “那个女人确实有危险，以命魂玉上变暗的速度来看，她最多还有四十分钟，便会灰飞烟灭！”

    林天佑虽然对凌稀不太在意，但也很想知道，到底是什么人敢对她使用邪术。

    “好了，我这就过去找她，放心，本少不出手则已，一出手必定会将人救回来！”

    林天佑说完，头也不回的向客栈外跑去。

    只留下一脸担忧的客栈负责人。

    唰！

    一道如风的人影快若闪电，从客栈之中飞奔而出，直接冲到了冥城中心的一片空旷之地。

    此人正是林天佑！

    他取出四道符纸，分别悬于头顶上方四个方位。

    双手结印，以命魂玉为引，浓郁的魂力覆盖于命魂玉之上，瞬间与四道符纸连接。

    “清心法旨，开辟通道，引路神符，急急如律令！”

    引路咒从林天佑的嘴里念出，只见林天佑头顶上的符纸顿时开始旋转起来。

    大约转了一分钟的时间，最后一张符朝着北边方向急飞而去。

    “找到了！”

    林天佑嘴角挂起一抹邪笑。

    没有任何犹豫，脚步一动，身体如风般追着符纸而去。

    此刻，在冥城的某栋豪华宅子之中。

    身材尽显的凌稀，双手双脚被绑的结结实实。

    她横卧在一个刻着鬼脸的地板上。

    脸上、手上以及脚上都刻了跟鬼脸一样的图案，让原本就漂亮的凌稀看上去更是表现出一种异样的美来。

    “啧啧，难道那个傻子会对你念念不忘，如此美女，就算我这种禁欲者，都忍不住心动。

    这样被抽掉神魂，真是太可惜了！”

    蒙面男的一双眼睛肆意的在凌稀的身上看来看去。

    似乎非常舍不得动手去伤害这个美丽的女人。

    “你到底是谁？为什么要抓我？”

    凌稀只是手脚被缚，眼睛和嘴巴却能将人看的一清二楚。

    “如你所见，我是坏人，抓你是想收你的神魂。”

    蒙面男淡淡的回答。

    “你敢！”

    凌稀一双眼睛里露出极度的恐惧。

    但表面上仍然强装镇定。

    “你知道我是谁吗？

    我可是凌城凌家的嫡女。

    敢伤我一根寒毛，你们全都得陪葬！”

    “呵呵，凌城凌家确实是个大家族。

    可惜对我们家的鬼主大人来说，只是蝼蚁而已。

    别说动你一根寒毛，就算灭你全族，只要鬼主大人愿意，也是分分钟就能搞定的事情。”

    说完，蒙面男手一挥，顿时两鬼符飞了出来，将凌稀的眼睛和嘴巴全都给封住。

