    时间很快就过去了一天，云韵吃了雪莲之后身体也是恢复了不少，胸口上的伤也是好了不少。

    不过还是有一些没有好的，现在的云韵穿的都是苏宇的衣服。

    云韵的身高大概一米七二左右，苏宇的身高足有一米八五，他的衣服云韵还是可以穿的。

    “云宗主，来吃点吧”

    云韵看出突然出现在洞口的苏宇，不禁一愣，随后就看见了苏宇手中的魂兽。

    “嗯”云韵点了点头，苏宇看着云韵默认之后，不禁咧开嘴笑了笑。

    一道火焰瞬间从苏宇手中爆射而出，直接在苏宇的控制之下开始灼烧了起来。

    “不错的火焰，你是炼药师么？”

    云韵有些惊诧的看了一眼苏宇，看着苏宇手中的火焰不禁有些疑惑。

    “不是”苏宇摇了摇头，不过他应该是有成为炼药师的可能的，那丝木属性他是肯定拥有的。

    麒麟本就掌握世间所有的属性，苏宇既然拥有麒麟血脉那就肯定是拥有的。

    想到这里苏宇不禁摇了摇头，要是时间足够他一定要学会炼药之后在离开。

    但是现在时间明显是不太够了，有些可惜了呀！

    “好香呀，你的手艺不错么？”

    云韵看着焦黄散发着香气的烤肉不禁有些诧异的看了苏宇一眼。

    没想到这个家伙居然还有这种手艺，真是不错呀。

    云韵从烤肉上撕了一条送去口中，随后就直接陷入了凶猛的夺食之战中。

    “哼哼，本少的神级厨艺，女人你是不可能阻挡的”

    苏宇看着堂堂云岚宗宗主都在自己的厨艺下臣服之后不禁有些得意。

    自我感觉良好了一会，苏宇才发现他的肉越来越少。

    云韵这个女人看着挺瘦弱的，但是没想到居然这么能吃，女人果然不愧是斗皇呀，斗皇都是这么变态么？

    苏宇和云韵快速解决食物之后，不禁都是毫无形象的坐在地上。

    “云宗主”

    “叫我云韵就好”

    云韵看着苏宇歪了歪头，苏宇也没有过多坚持直接就点了点头。

    “苏宇，你做饭的技术不错呀，能不能教教我，还有那种金色血液你还有没有？”

    云韵瞪着大大的美眸一脸期待的看着苏宇，苏宇也是没有拒绝。

    他的厨艺本来就很好，既然云韵想要学习他也是可以教导一下的。

    云韵看到苏宇不拒绝之后也是不禁露出了一抹微笑。

    苏宇坐了一会就直接出去了，他现在每天都是要出去看一下情况的，毕竟现在的情况真的不是太好。

    他的实力还没有彻底恢复，要是恢复之后倒是可以直接带着云韵离开，但是没有恢复想这些就是扯淡了。

    苏宇摇了摇头，快速的向着远处掠去。

    山洞同居般的生活平静的过了两天。然而当第三天时。却是被一声突如其来的狼啸声打破。

    在山洞中刚刚吃完午餐。听的这在洞外不远处响起的狼啸。苏宇脸色猛的一变。急忙站起身来。与云韵对视了一眼。都是眉头紧皱。

    “怎么会被发现了？”苏宇来回了渡着步子。他每天身上都被洒了遮掩气味的药粉。魔兽不可能跟踪他来到此处啊。

    “出去了”苏宇有些无语的看了云韵一眼。

    被苏宇盯的有些脸红的云韵不禁轻轻的点了点头。

    “嗯，出去洗了一个澡。”

    “哦，行吧，果然女人不管多强都不能忍受自己身上有脏东西。”

    苏宇摇了摇头，无奈的走了出去，现在他的实力已经恢复了不少，黄金龙枪直接出现在他的手中。

    很快

    苏宇就提着一条剥了狼皮的狼走了回去。

    “我将它的狼皮给剥了下来，我看你昨天晚上睡觉的时候缩着自己的身子，你晚上盖一下吧。”

    苏宇将自己洗干净的狼皮放在云韵晚上睡觉的地点。

    “抱歉了苏宇，给你惹麻烦了”

    云韵看着苏宇身上沾染的血液小脸上不禁露出了一抹淡淡的歉意。

    “没事，本来就是我邀请你来的，保护你也是应该的”

    苏宇拍了拍自己的胸口看着云韵一脸温和的说道。

    云韵看着不在意的苏宇，不知道为何感觉心里不禁松了一口气。

    “那我明天帮你做饭吧。”

    云韵看了一眼外面的天气不禁看着苏宇脸上露出了一抹微笑。

    “你会不会呀”

    苏宇听到云韵说要帮他做饭，不禁有些疑惑的看了一眼云韵。

    “放心吧，放心吧，对了你把你的纳戒给我用用”

    苏宇也没有犹豫直接就将星河扔给了云韵。

    星河只要使用精神力就可以使用，云韵拿到苏宇的星河之后，直接就跑去睡觉了。

    等苏宇再次醒来的时候，一眼就看到了云韵。

    望着那蹲在地上生火烤鱼地云韵，苏宇也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态。

    蹲在火堆旁，云韵香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转。

    偶尔回过头，望着那闭目修炼地苏宇，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤的鱼呢。你这小家伙竟然还敢瞧不起我…”

    再次转动了一下木柄，云韵目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着，片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶看着其中那粉红色沫沫

    “调料似乎是这个吧，应该就是这个吧，不过居然是粉色的而且还有一种特殊的香味，让人闻了还有一种身体炙热的感觉。”

    苏宇一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼。嘴角嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云韵，不由得干笑道：“这就是你烤地鱼么？”

    “这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…”望着苏宇的表情，云韵红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。

    苏宇艰难的咽了咽口水，别说也不知道这丫头用的啥调教这还挺香的。

    苏宇无奈的摇了摇头，直接张嘴一口吃了下去，第一口苏宇就吃了一口黑。

    苏宇有些无语的看了一眼，同样吃的满嘴黑的云韵一眼。

