    刘宏在主营帐里静坐着，顾念陪在一旁。

    陆拾已经收拾了东西，回到了自己的驻守军营，相隔五营军的帐篷营地约莫三里地，远远相望。

    毕竟做戏就要做全套，如果陆拾在侧，只怕匪军不会轻易上当，毕竟他们也不是傻子。

    夜深人静，气温也降了下来，帐篷里生了暖炉，倒也不觉得寒冷。

    顾念自然睡意全无，山上就是如狼似虎的匪军，而整个营帐区却如同死一般寂静，隐约听得见一些微微的鼾声。

    顾念虽然不精通兵法，但是这些日子也琢磨了些兵书，对于行军布阵有了个大致的了解。

    刘宏所布置营帐，她虽然看不明白，但总觉得有许多漏洞。

    虽然明知道这是引诱敌人的陷阱，但是心里还是放心不下。

    最主要的原因就在于刘宏这是把自己当作诱饵。

    这就好比打猎的猎人用自己的肉身引诱饥肠辘辘的猛虎，虽然猛虎是能引出来，但搞不好自己就成了对方果腹的晚餐。

    虽然顾念也听说过一句话，最精明的猎人往往以猎物的方式出现，但是现实中是不是当真如此就不好说了。

    刘宏反倒是泰然得多，虽然战衣未脱，但是双目闭着，呼吸均匀，却是在休养生息。

    他也关照过顾念，只管当作平常时候，安心睡去就行了，绝对没有人能伤得到他。

    但是顾念又怎能当真睡得着。

    她也检查过那个神兵天降的卷轴，尚在冷却之中。

    换句话说，如果当真打起来，现在她能依靠的只有自己了。

    顾念心中胡思乱想，但是嘴上却也是不敢说话，生怕惊扰了刘宏，同时也是打乱了全盘的计划。

    就这么左右耗着，也不知道过了多久，迷迷糊糊地似乎半睡了过去。

    刘宏的眼睛突然睁开，一道精光闪过眼睛。

    他嘴角上扬，轻轻说了句，“终于来了。”

    顾念也是警觉，虽然还是迷迷糊糊的，但一下子就站了起来，“什么来了？”

    她的声音稍稍大了些。

    刘宏微微一笑，轻轻做了个嘘的姿势，压低声音道，“念姑娘莫急，等等便知。”

    顾念点点头，倾耳侧听，但见外面除了偶尔刮过的阵阵风声，似乎没有什么异常。

    帐篷之中，很是暖和，只点了几盏微弱的灯火。

    朦胧之间，刘宏静静地看着顾念，但见在灯火的映衬下，顾念的脸蛋微微发红，显得格外的娇艳。

    他的心似乎也微微动了一下，隐约觉得一阵心跳加速，也分不清究竟是对顾念动了心，还是因为大战将至而按捺不住的兴奋。

    顾念这般姿色，纵然不能算是天下第一，但是艳绝江南是绝对不过分的。

    至少刘宏自己也不得不承认，生平所见女子之中，以顾念最为惊艳。

    再加上这几日相处下来，若说对顾念完全没有一丝好感，那也是自欺欺人的。

    只是刘宏的自制力非同一般，他对自己父亲因为一个越王妃而荒废朝政深恶痛绝，自然不愿意自己也成为那样的人。

    更何况他心中已经有了夏紫莹，作为一个男人，他觉得应该要负责到底。

    夏紫莹双目失明，可谓无欲无求，在她那里，刘宏可以得到从所未有的平静，所以他并不担心夏紫莹会让自己迷失放心。

    可百花楼自杀事件之后，不知道为什么，刘宏总觉得他们之间似乎蒙上了一层阴影，虽然他愿意相信夏紫莹绝没有参与到刺杀他的谋划之中，但是心里终究是难以完全释怀。

    相反的，对于顾念，他反倒是更加的另眼相看了。

    无论是其自身的功夫和反应速度，还是处理突发事情的果决，以及身边强悍的金甲护卫都诱发了刘宏的兴趣，更别提这惊人的绝世容颜。

    顾念似乎也意识到了刘宏的眼神有些异样，脸上也是微微泛红，不过她现在更在意的是匪军的情况，再加上刘宏也没什么逾矩的举动，便也没说什么，只是身子不自觉地向后缩了一下。

    刘宏尴尬而不失礼貌地微微一笑，眼睛瞥向了别处，只是帐篷之中，又实在没有什么其他东西好看的，一时之间竟然不知道眼光看向何处，四处乱扫了一通，反倒是显得有些狼狈。

    顾念见到刘宏这副模样，反倒是忍俊不禁，噗嗤一下，轻轻笑出了声。

    不过她生怕惊扰到了外面，赶紧收声，双手捂住了嘴巴。

    刘宏哈哈笑道，“念姑娘倒也不必如此谨慎小心，是我太过严肃，吓到姑娘了。计划既然已经开始，便是有点动静，也改变不了大局。”

    说话间，就听到外面一声号角响起，紧接着一阵骚动。

    顾年从帐篷的窗口处望出去，只见四处都是火光闪现，打杀声响起，似乎是贼寇从山上杀了下来。

    顾念脸色微变，转头看向刘宏，却见他神色依然自若，仿佛一切尽在掌握。

    话说另一头，匪军也如计划一般展开行动。

    黎明将至，夜色最浓，百名敢死队悄无声息从山崖最险峻处偷偷滑下。

    正如他们预料的一般，一切神不知鬼不觉，丝毫没有发现。

    在那山脚下，只是简单搭着两个帐篷，里面屯了不少粮食和装备，几个守卫早就横七竖八地倒在那里，睡得正酣。

    那些贼寇心中大喜，以为计划得逞，看来这太子当真是草包，自以为这地方是块死地，却没想到有人可以轻易下来。

    其中两个贼寇心中有怒气，就想杀了那几个熟睡的守卫，然后一把火烧了这里。

    不过被敢死队统领给及时制止了，毕竟他们的目标是太子，如果在这里贸然动手，打草惊蛇就不好了。

    几个人心中有些不甘，但还是强忍着怒火，蹑手蹑脚地潜入了进去。

    毕竟大局为重，能否生擒太子决定着他们之后的去留，这些看守粮食的小喽啰杀了也改变不了局面，只是图个一时之快罢了。

    敢死队悄无声息地潜进营地，一切比他们预计的还要顺利。

    他们潜入的位置本就是营帐区最深处，刘宏的营帐区本就是背山而立，形成了闭环。

    只是这最深处的陡峭山壁还能下人，怕是没几个人能料到，只是这些匪军是这般认为的。

    他们蹑手蹑脚地长驱直入，如入无人之境，地上偶然躺着一些身穿铠甲，但是已经呼呼大睡的士兵，想必是太子派来守夜的。

    那些匪军心中轻蔑之意大起，守夜都能如此这般瞌睡，这五营军的军纪可想而知，就更不把他们放在眼里。

    当下百人敢死队四散开来，十人一组，带着火油四散开来，一边往各帐篷边上撒上火药，一边确认主帐篷的位置。

    很快他们众的一队就注意到了了有个主帐篷外面有十名守卫，坚挺地站在那里，竟然没有睡着，想必就是太子的主帐篷。

    他们主意一定，吹响号角，百名敢死队从各个方向同时点火，瞬间火势大盛。

    同时，山上的司马无情也早已按耐不住，率军冲杀下来，借着冲天的火光，向号角声处杀去。

