    宗老们难以置信，广无生乃是知命境后期的境界，远远超过那三名洪武天朝的修士。在尸山骨海祭坛当中，他的实力甚至可以挑战明见境。

    但是竟然这么快就被那三人联手杀死了，甚至真正出手的只有两人。

    他们很了解自己的弟子，广无生未来会继承宗主的衣钵，这是整个九冥宗的共识——只能说洪武天朝那三名修士太强悍了！

    宗主的那颗眼球上，所有的血管一瞬间变得暗红，恼怒令道：“血奴，本座不要他们的尸体，只需要拘禁他们的魂魄，让他们永远在痛苦之中惨嚎哀求！”

    在尸山骨海当中，恶魂所化的血奴，得到了这一道指令，叩头一拜，再次起身的时候，双眼已经变成了一片可怕的漆黑，当中有血红色的雷电不断闪烁着。随后，它的身体彻底融化，渗透到了周围的“地面”上，和整个尸山骨海祭坛融为一体能够监视其中的一切动静。

    ……

    宋征惊觉回头，身后却是空荡荡一片。

    “你感应到了什么？”史乙低声问道，他也精神绷紧到了一个极限，汗水不断地从脸上渗出来，说话的时候，还在警惕的望着周围。

    宋征放开灵觉，却一无所获。可是他始终觉得不放心，这里可是祭坛深处，必定有九冥宗的强者坐镇，可是到现在，除了刚才那条尾巴之外，再也没有什么对手出现，这很不正常。

    他对两人说道：“没事，咱们继续往上。”

    他的手轻轻捏在了赦魂铁令上——他和那些阴司鬼差们早已经达成了协议，可是这个时候，小命当前，他根本没有能力遵守之前的协定了，他必须再为自己争取一下，哪怕是多从阴司鬼差们那里得到一成的助力，他也能多一分活下去的希望。

    幽冥之下，阴司鬼差们大声的斥责起来。

    只是商谈的话，宋征不用打开法令门户，只要触摸到赦魂铁令就可以暗中进行。

    阴司鬼差们生性吝啬尖刻，一贯斤斤计较，宋征很无奈的跟祂们解释商谈，可是阴司鬼差们却咬死了，必须执行之前的协议：宋征将赦魂铁令带到绝灭大法仪的中枢位置，其余的事情，祂们来处理；在这之前，祂们无法给予宋征任何帮助。

    宋征心中焦急，他知道巨大的危机正在逼近，一旦发动可能就是灭顶之灾。他无意中看了周围一眼，那些苍白的骨山，不知道什么时候，开始透出一股淡淡的粉红，好像稀释了的血液……

    他没有心思跟这些小气的鬼差们再讨价还价，直接抛出了问题：怎样才能出手相助？需要什么代价？

    原本在七嘴八舌的指责宋征不遵守协定的阴司鬼差们，瞬间安静了下去。听到有好处，都转动着眼珠子，打着自己的算盘。

    很快，祂们商议出了结果：额外收拢三千幽魂！

    这对于阴司鬼差来说，是一笔巨大的政绩。

    可是宋征哪里去找三千只幽魂？对于阴司来说，幽魂是一个统一的称呼，比方说怨灵恶鬼一类，只要是羁绊在世间，没有按照天条进入幽冥的魂魄，都算是幽魂。

    可是一座乱葬岗上最多也不多三五条幽魂，要收拢三千幽魂，除非宋征打上九冥宗总坛。

    一旦背负了这一笔巨债，不知道何年何月才能还完。

    宋征咬牙：一千只，不能再多了，再多了我有心无力，答应了也无法完成。

    鬼差们眼珠子转了转，叽里咕噜的商量了一番，一起点了点头。

    宋征捏着赦魂铁令的手中，忽然多出一物，鬼差们叽里咕噜地说着话，让他一切不必担心。

    三人周围的白骨之上，骤然化作了一片血红，彼此粘连，化作了一座可怕的鲜血洞府！

    浓稠腥臭的鲜血一滴滴的从周围滴淌下来，恶念肆虐纵横，嘶吼连连凄厉恐怖。一道巨大的阴影在血流之中形成，半人半兽，双眼漆黑，全身上下散发出恐怖的强大气息，超越了明见境的水准！

    血奴得到了宗主大人的某些授权，可以借用尸山骨海祭坛的力量，在这里施展，它拥有可怕的大威能。

    赵绡和史乙一声惊呼，史乙双手持刀，获得战具劈山刃之后，他第一次使用此宝。

    一声凌厉的呼啸声，劈山刃上闪亮起一道长达数百丈的可怕刀光，真正的无坚不摧，削铁如泥！一刀过处，一切分断。

    血奴和鲜血洞府当场被劈成了两半，史乙一刀而过，大口大口的喘着气，灵元消耗巨大。

    可是周围鲜血汩汩涌动，刚刚被劈开的洞府迅速的合拢，而血奴分成了两半的身躯，也在地上扭动了一下，重新涌起来，再次形成了一尊身躯！

    “没用的！”赵绡喝道：“它是以绝灭大法仪中的力量凝聚身躯，不破掉绝灭大法仪，它是不会被杀死的。”

    血奴双目幽黑，身躯恍若无形，一个摇晃已经到了三人面前，血爪一伸，朝着三人抓了过去。

    宋征纹丝不动，扣指一弹，有一团乌黑的宝物“嗡”的一声当空升起，洒下了层层波动，血奴身躯在这样的波动笼罩当中，怪异的扭动起来，似乎有些不听它自己指挥。

    血奴想要遵守宗主的命令，继续诛杀这三人，但是这种波动当中带着一种类似于天条的规则，在魂魄本身的层面上，让它“身不由己”。

    血奴只剩下了战斗本能，同样没有多少灵智，它不明白怎么会变成这个样子。它还在非常用力，想要强制的克服这种“身不由己”，继续执行主人的命令。

    于是身躯内，两种力量冲撞对抗，那只巨大的血爪，一点点的超着宋征逼近，可是就在到达宋征面前的时候，啪的一声大响，血奴庞大的身躯炸散了，鲜血四溅。

    它发出一声痛苦的惨叫声，原本的恶魂也破碎成了许多片，散落在周围的血池当中。

    它想要挣扎着重新聚拢起来，可是却怎么也做不到。那乌黑的宝物，乃是一只只有鸡蛋大小的墨斗，咻的一声将恶魂的碎片收了进去。

    鲜血洞府也哗啦一声落下去，重新变成了一片森森的白骨之上。

    诡异的是，三人竟然觉得这恐怖的白骨之山，比刚才的鲜血洞府要“可爱”得多。

    “快走！”宋征收了阴司鬼差刚刚赐下的“摄魂墨斗”一声呼啸，率先发动了行天术，在白骨之山当中飞快穿行，向着最上层冲了过去。

    宋征已经冲到了最上层的祭台下，看到那一层黑蒙蒙的雾气，他一挥手，一道灵力的剑气斩过去，想要破开雾气冲击去，却不料剑气融入其中，悄无声息的消失了！

    史乙从后面赶上来，吃惊道：“灵阵！”

    三人顿时被挡在了外面。

    雾气当中，一阵翻涌，分出三团，分别凝聚成了三颗狰狞恐怖的黑色骷髅魔首，龇牙咧嘴，象征着大痛苦和大恐惧！

    一颗头生双角，宛如老牛；一颗脑生利刺，宛如刺鬃；一颗耳挂骨蛇，宛如怪发。

    三颗骷髅魔首咧嘴大笑，魔音震荡，直入魂魄！整个天地在三人眼中，似乎都随着这笑声一起不断地颤抖崩塌着。

    史乙和赵绡惨叫着捂着双耳倒了下去，很快从双耳中流出了鲜血！宋征已成阴神，要好的很多，但这样的魔音攻击他也不好受，强忍着不适，他擎出雷神鞭，发动蛰雷本我，得到了这件九阶法器的加持之后，蛰雷本我的道术威力骤增数倍，宋征一鞭指出喝道：“雷霆破魔！”

    轰轰轰！

    惊雷落下，强大的雷霆之力，荡涤着周围一切阴邪，三颗骷髅魔首并无损伤，却退避三舍，躲开了雷霆的力量。

    祭台内，血池边，铁椅上，眼珠们愤怒起来，末座宗老喝道：“宗主，某去斩杀他们！跳梁小丑，竟然在我等门外嚣张，是可忍、孰不可忍！”

    宗主声音阴沉：“外面灵阵当中，有七班杀阵，那三个小畜生进不来。”

    “咱们的目标，本就不只是皇台堡。此时此刻，外面的天煞阁下应该已经发动了，咱们也要马上赶过去。

    我等的注意力，当在大事上。诸位，皇台堡后方还有洪武天朝五千斗兽修骑精锐，还有老祖级别的石原河，我们本体不在此处，隔空投送，只能发挥三成实力，不能不小心！”

    宗老们登时大喜：“五千斗兽修骑？全都拿下了，悉心培养一下，就是五千头鬼将啊！我九冥宗的绝灭大法仪必定因此威力大增，冠绝天下，无可匹敌！”

    “哈哈哈！”宗主一声大笑：“若非还有这五千斗兽修骑精锐，本座怎会轻易答应和天煞联手？”

    “此一战之后，收拢了皇台堡中天火的赏赐，皆可赐予门下弟子，以此大大提升新弟子们的实力和境界。

    又收拢五千精锐斗兽修骑，大大提升绝灭大法仪的实力，宗门力量大增，我九冥宗，在本座手中，终于可以压过另外两大，成为华胥古国，乃是人族七雄当中，独占鳌头的鬼修第一宗门！”

    “宗主英明，光耀万古！”宗老们自是喜出望外，连连恭贺。

    宗老的那颗眼珠转动了一下，朝向了宋征三人的方向：“这三个小虫子，着实让人讨厌！”

    巨大的眼珠上，蔓延出一道血管，伸出去之后迅速变得粗大，而后前段分叉蔓延，很快就成了一张巨大的血网！

    唰——

    血网抓出了浓雾，突兀的出现在了三人面前，凌空一罩，将三人拿住。

    镇国强者隔空投送三成实力，出手之间的威能，也不是宋征三人能够抵挡的。

    宋征大吼一声雷神鞭、天灯照、炼铁银枪一起出手，光芒乱炸，却也只是让这张大网稍稍的鼓起来了一点，等宋征的攻击过后，大网再次一收，拖着他们进了黑雾。

    史乙慌乱起来，从未如此近距离的感觉到死亡！

    他抓着赵绡的手，嘴唇哆嗦着飞快说道：“绡儿，我有话对你说，我怕再不说以后就没机会了……”

    宋征恼火骂道：“那是我的手！”

    “啊！？”史乙茫然，刚进松开了又去抓赵绡的手。赵绡能多开，但是动了一下，却又忍住了。

    危机万分，宋征怒吼道：“你那点小心思谁看不出来？不就是你喜欢赵姐吗！以后再说，先想办法逃出去！”

    史乙一下子卡住了，不知道该怎么说下去。

    大网咻一声到了巨大的眼珠面前，宗主将心中的恨意压下来，专注于大事，随意将三人丢进了血池里：“先炼化了，成为鬼兵，以后再慢慢折磨他们的魂魄。”

    “诸位，随我一起作法，拔走绝灭大法仪！”

