    等贾瑞回到家的时候，太阳都快下山了，那落日的余晖将贾瑞的影子拉的好长好长。

    贾瑞推开大门，果然，贾代儒已经从族学回到了家里，老太太也是做好了晚饭，一家人也该吃晚饭了。

    贾代儒看着这手里提着大包小包的贾瑞，也是过来帮忙接着，这些分量也没多少，贾瑞拒绝了贾代儒的帮忙。

    贾代儒好奇的问道：“瑞儿，这是做什么去了？怎么买了这么多东西？”

    老太太今天早上去庙里烧香去了，也是不知道薛蟠的到来，一直到现在才见贾瑞回来，她心里也是有些好奇。

    也就是贾瑞已经考上了状元，让贾代儒夫妇再也没担心过贾瑞去鬼混过，对于贾瑞那是放心的不能再放心了，现在见到贾瑞，他们心里也是只有好奇而已。

    贾瑞一边进门，一边对着贾代儒夫妇说道：“前两天我不是给宝玉做了不少药膏吗，不知怎么被薛家的人知道了，他们觉得我的药膏效果不错，就花银子把药方买了下来。”

    贾瑞先进了屋里，把自己买的这些药材什么的都放下之后，身上也是轻松了不少。

    然后贾瑞出来之后，接着说道：“薛家也真是财大气粗，直接就出了一万两银子，当时我见薛蟠伸出了五根手指，还以为是五千两呢？”

    “于是，我就拿着银子去了一趟牙行，给咱们重新买了一座三进的大宅子，花了三千两。

    等过几天房契地契等手续办好之后，我们就可以搬过去了。

    到时候再买上几个下人，让您二老也是享享清福，过几天舒坦日子，您二老觉得怎么样？”

    贾代儒作为宁国公的庶子，在很小的时候也是享受过丫鬟小厮服侍的，只是后来，就没有这待遇了。

    老太太跟着贾代儒过了一辈子，虽然没受过多大的罪，但是也是没受过多大的福，对于丫鬟小厮，她是没享受过的。

    现在其实贾瑞才是家里的主心骨，虽说贾代儒是一家之主，但是他现在基本上也是以贾瑞的意见为主，毕竟在他看来，自己的孙子要比自己有见识的多。

    于是二人对于搬家的事情都表示同意，贾代儒问了一句：“瑞儿，新家在哪儿，离咱们这里远吗？”

    贾瑞说道：“那宅子我还没亲眼见过呢？不过以那牙人的介绍，这宅子原来的主人是一家商贾，因今年生意不好，现在是急着卖宅子还债呢。

    那宅子要不是急着卖，就是五千两也是买不到，我这是捡了一个大便宜。

    这宅子距离我们家大概有个半个多时辰的路程，等明天我们亲眼去看一下不就好了。”

    贾代儒夫妇自然是同意的，待吃过晚饭之后，贾瑞也是回到了自己的房里。

    贾瑞打开这些包裹，估摸了一下自己能承受的药力，直接就开始了配药。

    各种珍稀大补之药被汇聚在了一起，经过一个时辰的熬制，所有的药力都汇聚在了小小的一碗药水里面。

    看着这还冒着热气的药碗，闻着这药物的香味，贾瑞端起药碗，直接一饮而尽。

    感受着药液火辣辣的从口中进了胃里，再缓慢流向了自己全身上下，贾瑞也是开始了炼化。

    这药效可是比虎狼之药还要虎狼之药，要是一般人喝了，恐怕直接就被补的七窍流血而死了。

    对于一般人而言，这就是和砒霜、鹤顶红差不多的毒药，也只有贾瑞才能承受这磅礴的药力。

    只见贾瑞的脸庞随着药力的发作，直接变得通红一片，浑身的气息也是狂躁了起来。

    只是随着《金丹大道》在体内不断的运转，这药力也是直接被炼化成了精气，被五脏六腑还有身体各处吸收。

    贾瑞的脸色也是慢慢恢复了正常颜色，自身的气息也是平稳了下来。

    贾瑞沉下心神，只见识海中还是毫无变化，只是在丹田之中，漂浮着三滴金色的先天真元，其中两滴是自己突破先天以来自己慢慢凝聚的，这第三滴，是自己刚刚借助药力凝结而成的。

    这每一滴先天真元都是对于自己气血之力的压缩，在自己体力耗尽之时，可以为自己恢复一次体力，可以说贾瑞现在的耐力有提高了不少。

    九为数之极，最多可以压缩九滴，这些都是自己的身体消化不了的精气汇聚而成，对于自己的修炼也是有益无害。

    再加上贾瑞自身，也就是说，在完美情况下，贾瑞的续航能力是正常状态的十倍，不过这是到了危机时刻才能用的底牌，平时的话，贾瑞是不会用的。

    这也是先天境界吊打后天境界的原因之一，你的恢复能力比不上我，耐力体力还是比不上我。

    再加上先天境界的强大体魄，可以说后天境界在先天境界这里，基本上都是被吊打，但是某些特殊情况除外。

    贾瑞觉得人外有人，天外有天，说不定真有人可以越级挑战呢，那是主角的必备技能，而贾瑞自己，却没有发现自己有这样的能力，可能他真的不是主角。

    炼化完了所有药力之后，贾瑞感觉这一夜的进步抵得上自己一个月的苦修了，嗑药，可以说才是修炼的捷径所在。

    只是这一碗药，已经耗费了差不多十分之一的药材，也就是说，三百两银子就这么被自己一口吃到了肚子里面，修行，果然是一件奢侈的事情。

    现在自己的境界还低，境界越高，这银子只怕也是花的越多，修炼，就是烧钱！

    贾瑞现在突然觉得那些拿到一本功法，窝在一个地方，直接修炼到聚霞飞升境界的人，那才是真的牛，这样的资质，是自己望尘莫及的。

    一夜无话，第二天，贾代儒先是去族学告了假。

    吃了早饭之后，贾瑞带着贾代儒夫妇，三人雇了一辆马车，就直奔自己的新家那里过去。

    待车夫停下了车，贾瑞扶着贾代儒夫妇下了马车。

    只见在胡同北侧，一座坐北朝南的院子就坐落在这里，上面的匾额已经摘下了，大门还上着锁。

    贾瑞对比了一下，确定这就是自己买的院子，掏出钥匙，打开了乌木大门，带着贾代儒夫妇一起走了进去。

    因为这是一位商贾所建，所以这院子的地方倒不是很大，只有三间大小，不过里面的布置倒是很精美。

    宅子的入口布置在东南角上，这完全符合当今社会的风俗，因为人们对东和南有好感，有“紫气东来”、“寿比南山”之说。

    进门之后，迎面是一块影壁，壁上饰有精致的砖雕，影壁前布置了一些盆栽花卉，显得很有生气。

    据说这影壁的主要意图是为了避邪，转几个弯，煞气就不能进入宅内。

    影壁不让人们直接看见宅内的情形，家不露财，家丑也不可外扬。这些都是中国传统观念在住宅建筑上的充分反映。

    进入宅内，是一个小而狭的院子。南侧有一排朝北的房子，叫“倒座”，这是仆人住的房间。也可供来客过夜住，其他则堆放杂物。

    小院的北首有一垛墙，正中有一扇装饰华丽的门，叫垂花门，门内一个大院，也是主院。

    庭院正中占主要地位的是正房，中轴线贯穿其中，坐北朝南，体量是整个宅院中最大的。

    其两侧还带有东西耳房和小跨院，正前方的左右是厢房，厢房可比正房小的多了。

    建筑之间有廊相连，雨天不走湿路。

    正房之后有小院，这里是第三进，一排房子坐北朝南，这里还种着一些花卉，可以说，这就是一个小花园。

    这自然是要比贾代儒的老院子气派多了，贾代儒夫妇对于这院子自然也是十分满意，这也让贾瑞十分高兴。

    这屋内的摆设家具什么的基本上是没有，到时候还要自己再重新买。

    不过贾瑞觉得这样也挺好的，直接就可以按照自己的还有贾代儒夫妇的要求，进行重新装修，还不用担心损坏什么东西，少了不少麻烦。

    贾瑞觉得那后院可以重新设计一下，把那些花花草草的全拔了，弄成一个演武场，让自己也可以活动活动身体。

    而且在后院里自己还可以弄一间药房，也不用担心再占用厨房了，还不会再呛到贾代儒夫妇。

    自己直接把后院改造好，书房什么的，还有卧室都在后院就行了。

    自己也算是有了自己的小天地，自己可以清净的多，可以说皆大欢喜。

    至于前院自然是留给下人的，正院就让贾代儒夫妇居住。

    贾瑞看着意犹未尽的贾代儒夫妇，开口说道：“爷爷奶奶，这院子你们二老可还满意？”

    贾代儒他们自然是十分满意，他说道：“这院子气派，宽敞，自然是十分不错，我们十分满意。”

    贾瑞一听这话，接着就把自己的想法说出了口：“爷爷奶奶，这正院就留给你们二老了，我就住在后院如何？”

    贾瑞接着又说了许多的理由，让本来不同意的贾代儒也是只能接受了。

    因为他知道，贾瑞的确需要拥有自己的独立空间，那奇书上的武学是不能示人的。

    一行人又高高兴兴的回了家，只是大家都对这新宅子恋恋不舍。

