    “这就是陆长生……吗？”

    嫦娥看着那俊朗非凡的男子，一时间，竟有些失神。

    “仙子，你怎么了？”

    小白兔哭红了眼睛，看着突然一动不动的嫦娥，问道。

    “没……没什么。”

    嫦娥不知为何忽然有些心乱，俏脸不由得染上了一丝红霞。

    “你咋脸红了？”

    ……

    而在那南天门上。

    陆长生突然眉头微皱，仿佛有某种存在在冥冥之中窥探中，朝着那南天门内看去。

    “难道是玉帝在窥探？”

    陆长生喃喃道。

    轰隆隆！

    忽然间，整座三十三重天上惊起一道道声势恐怖的天雷声。

    只见那三十三重天洞开，浮现出一层层宛如阶梯般的空洞。

    在那最高一层洞天上，李靖手托玲珑宝塔，端立在雷云上，俯视着整座天下。

    “陆长生！”

    李靖一手抚长须，狭长的眼眸之中，射出两道凌厉的寒光，直勾勾地逼住那南天门上的陆长生。

    在这李靖左右两侧，正端立着诸多神圣。

    四大天王撑起万丈金身，怒目而视，显现神威。

    三坛海会大神哪吒，与巨灵神，千里眼顺风耳等神将演化出真身，遮天蔽日。

    只见四值功曹、五方揭谛、九曜星官、十二元辰、普天星相，共计十万天兵天将，端立在洞天之上，漫天神光闪耀，无比神圣。

    一架架天罗地网宛如诸天星辰坠落般布下，将整个南天门都围得个水泄不通。

    那广寒宫里的嫦娥，见到天庭出动如此的大真正，心中竟是莫名担忧起来。

    要知道，当年那孙猴子大闹天宫，只不过是一个剧本而已。

    天庭真正的神仙都并未出动，只有巨灵神这些上不得天面的小仙，才会拿去给这孙猴子打打闹闹。

    现在这可是真正的十万天兵天将出动！

    “好耶！李天王亲率十万天兵天将，看来这陆长生要完了！”

    小白兔躺在嫦娥怀里兴奋的叫着。

    ……

    陆长生看着浩荡的十万天兵天将，面无惧色，反而一脸的风轻云淡，笑问道：

    “李天王，本座可是奉了太白金星之邀，前去广寒宫。”

    “难道你要公报私仇，带着这十万天兵来拦本座不成？”

    陆长生所说的公报私仇，指的便是燃灯古佛之死。

    李靖手抚长须，目光睥睨，冷笑道：

    “陆长生，你当真是不知好歹！”

    “你不尊天数阻拦西行，冥顽不顾为祸一方，让那数百万佛门弟子惨死万寿山，连佛门燃灯佛祖都被你所害！”

    李靖脸色变得越发恐怖起来，一缕缕凌厉的杀气从其周身蔓延开来，狞笑道：

    “你还敢来我天庭，自寻死路！”

    陆长生抬头看了一眼诸天仙神，却是发现在那十万天兵天将之中，虽然有那截教弟子与阐教弟子。

    可是那三霄、赵公明、闻仲等大能，却是都并未出现在其中。

    反倒是那四大天王，千里眼顺风这些一直跟随着李靖的神将都在。

    仿佛这十万天兵天将只是这李靖的私军一般。

    陆长生没有与那李靖对喷，心中不由得思虑道：“这玉帝到底在玩什么花样？”

    这玉帝若是想要铲除自己，为何要不派那张公明等准圣强者前来。

    而是让这李靖带着亲军前来。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务。”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    “宿主在南天门遭遇兵马阻拦，必须彻底歼灭这十万天兵天将后，方可抵达广寒宫。”

    “失败：广寒宫将永远距离宿主寸步，但宿主无法靠近分毫。”

    “成功：无始钟。”

    系统的提示音在陆长生脑海中响起，并且下达一个歼灭十万天兵天将的任务。

    “离广寒宫永远只有寸步……”

    陆长生看着这个失败惩罚，心中不由得吐槽起来，这不是纯心要给陆长生戴上一个痛苦面具吗？

    如果这个任务失败，那么陆长生去拔月桂树的任务，也自然会受到影响无法完成。

    否则的话，这一次的失败对陆长生而言无关轻重。

    “这是让我大开杀戒啊！”

    陆长生昂首看着那漫天仙神，眼中一缕缕寒光绽放。

    那洞天上的李靖，已经按奈不住，看了一眼身旁神色漠然的哪吒，冷声道：

    “吒儿，你为前锋，替为父挫一挫那陆长生的锐气！”

    这哪吒可是天庭出了名的反骨仔。

    谁打天庭，这哪吒就帮谁。

    更何况，这李靖父子间的情义，早已是名存实亡。

    这李靖手中若无玲珑宝塔，必会遭来哪吒追杀！

    李靖正要借着陆长生之手，先将这身边的祸患哪吒除掉！

    哪吒脸色微微一变，眼神凶狠地盯着李靖。

    那陆长生乃是准圣大能，自己这个小小的太乙金仙前去应战，这跟送死有什么区别？

    “为父奉圣旨讨贼，尔敢不从？！”

    李靖沉声道。

    哪吒不在说话，撑起九龙神火罩，披着混天绫，脚下风火轮浮现而出，手执火尖枪，周身宝光闪耀，仿佛赴死一般，朝着那陆长生冲杀而去！

    那哪吒神色始终平淡，没有丝毫的情绪在脸上，仿佛只是一具任人利用的傀儡般。

    而陆长生此时却是感到了一丝丝异样，抬起头看来，看着那扎着冲天辫，有着少年稚气的哪吒，忽然生出一丝罪恶感。

    “我怎么像是个滥杀无辜的大魔头了……”

    陆长生心中吐槽道。

    “且吧，当年与你师父太乙真人有些香火情，今日就还了吧。”

    陆长生周身法力升腾而起，一步缓缓踏出，便是犹如缩地成寸般，迈出数万里远。

    “受死！”

    哪吒见那陆长生还敢过来，大吼一声！

    轰！

    从那火尖枪上喷吐出足以焚天煮海的三味真火，化作九条万丈火龙，吞吐着烈焰，吞噬天地！

    顷刻间，方圆数万里都被那无尽的三味真火所淹没，化作了滔天火海。

    “死了？”

    哪吒踩着风火轮，看着身下的万里火海，不见陆长生的身影，眉头紧皱喃喃道。

    那站在洞天上的李靖，此时也是眉头紧皱，在那火海之中竟寻不到陆长生的踪迹。

