    看到钟老突然抓住自己的手臂，陈凌一愣，钟老这些老科学家也太认真了吧？

    这动作怎么像一个小女生一样，难道害怕我跑了不成？

    陈凌考虑到钟老安全问题，并没有挣脱，只是看着他，道：“钟老，我又跑不了，你拉着我干嘛。”

    钟老反应过来，立刻松开手，不好意思一笑，道：“对，你跑不了，不过，我可告诉你小子，别忙着拒绝我，我不是让你现在就来，你要好好考虑下我刚刚说的话，龙脉是真的需要新的主人，而你小子就是最合适的人选。”

    陈凌听着，不知不觉就苦笑起来。

    “钟老，你太看得起我了，龙脉基地缺主人，自然有人会接，你别老是将我捆绑在这里，我说过，我更合适上战场，扛枪打战，才是我的兴趣，再说对于科研，我只是半路出家，干不出什么大事。”

    钟老一听陈凌这话，彻底急了，大声道：“是，在科研基地有大把人等着这个位置，但是并不是谁都合适来这个位置，你小子是有科研的天赋，你有这样的能力，就更应该有这样的责任，还有，你竟然是个军人，就更加能明白，我把你和龙脉捆绑在一起是什么意思。”

    “这里是国家的命脉，是炎国强盛的关键，我们国家能不能超越其他国家，还得靠这里的科研，科技强国，明白吗？”

    陈凌看着一脸严肃的钟老，嘴角一阵抽搐，都不知道该什么，他何尝不懂钟老这话什么意思。

    科技强国，这话没毛病，只是现在自己还不想投身科研，而且那样整天坐着不动，根本吃不消。

    陈凌咧嘴一笑，道：“那就以后再说吧，我现在的精力，应该用在特种作战方面，我想带出一支震惊全世界的特种兵，这是来找你们验证材料的目的。”

    带出一支震惊全世界的特种兵？

    钟老看着陈凌，一脸愕然，问道：“你小子玩得这么大了？野心不小，说来听听怎么回事？”

    对于陈凌的战绩，钟老多少也有些了解，而且上次在龙牙基地，赵司令还亲口说过陈凌是一个有实力的军人，他更适合留在部队当军人。

    这小子确实爱扛枪打战，但是没想到他的志向会这么大，还要带队走向全世界。

    这个小子，不简单。

    陈凌微微一笑，道：“我现在正在召集五大军区全部特种兵精锐，进行集训，后面会挑选出最优秀的人……”

    对于钟老，陈凌也没有什么好隐瞒的，直接介绍了下自己要拉出一支最强突击队的事情。

    钟老听着，不断点头，最后连喊三声：“好，好，好。”

    “老子果然没看错你，你是一个有实力，有志向的人，干什么，都是风风火火的，小子，老子等着你。”

    聊了一会，钟老带着陈凌，离开战机制造空间，回到了之前研究飞行器残骸的实验室。

    一走进实验室，钟老就对陈凌说道：“我要去忙一会实验的事情，你就在这里休息，有空就多转转，反正对你将来有用。”

    说着，钟老冲着陈凌诡异一笑，马上起身走开，压根不给陈凌时间反驳。

    陈凌闻言直摇头，哪里听不明白钟老的意思，这里的龙脉基地，未来就需要他来接手，多看看，这是提前入手。

    哎，这个钟老中毒不浅，什么话都往那个意思靠。

    陈凌叹了一口气，找个休息的位置坐了下来。

    不过，他压根就是一个闲不住的人，在位置上坐了2分钟不到，就开始有些无所事事，转头到处看看。

    当他看着大家都在忙碌，内心就有点好奇起来，不知不觉中，他站了起来，开始四处转溜了起来。

    这一开始转溜，陈凌就来了兴趣，一个地方接一个地方，不断走下去，碰到新的东西，就不断的询问，在结合自己的技能内容，开始。

    这里太大了，陈凌都转了3个小时，都没看完三分之一，而钟老的电话就了打过来。

    “陈凌，你在那里，快回来，杨老实验的结果出来了。”

    结果出来了？

    陈凌一听这个消息，都有点小激动，立刻回应道：“我马上就到。”

    说着，他立刻转身，拔腿就往回跑。

    不到1分钟时间，陈凌就回到了杨老与钟老的面前。

    看到陈凌一出现，杨老就迫不及待地说道：“小凌，你这次带来的这两样材料，一个软性，一个稳固材料我们这里不缺啊。”

    本来还以为陈凌这小子有什么好的点子，能带来一些新的东西，结果试验的结果只是比较常见的材料，对于科研来说并不新奇。

    在得到这样的实验结果时，杨老都以为自己看错了，对这个实验结果，还验证了好几回，而结果还是一样的。

    说话间，杨老眼神都忍不住流露出一丝遗憾，作为一个科学家，对新科研成品是无限的期待，这次竟然搞了个乌龙。

    杨老还有点不太愿意接受这样的结果。

    在杨老叹息时，陈凌却咧嘴一笑，道：“杨老，这两种材料不是给你们用的，是给我们自己军人用的。”

    咦？给军人用的？

    杨老一听陈凌这话，瞬间就明白了陈凌的意思，笑道：“行吧，你小子竟然来抓我这个科学家来给你们一般军人干活，这不是我们工作的重中之重啊。”

    “不过，这玩意应该用在哪方面呢？”

    说着，说着，杨老立刻毫犹豫了下，眉头微微皱起，开始思索。

    这两款材料，一个软一个稳固，适合给军人？

    军人用最多的是什么？军备啊。

    唰！

    杨老突然眼前一亮，突然说道：“没错，软性材料可以用来制作防弹背心，而稳固性材料可以用来制作无缝枪管。”

    “嗯，用上这两种材料，各种枪械配件也算是顶配了，至于防弹衣……”

    杨老自己的话没说完，刷一下子，猛然瞪大眼睛，似乎发现了新大陆一样，整个人陷入一阵兴奋之中。

