    虽然现在还没有开始下雪，但是北方的滑雪场已经开业了有一段时间了，这得归功于现代的造雪技术，李安抓起一把雪放在手心，这雪甚至比天然落下的雪更加细软。

    今天的天气十分不错，暖阳高照万里无云，滑雪场就在酒店旁边, 依山而建，此时两人已经站在山头做热身运动了。

    实际上蚩灵完全不需要热身，她从早上起床到现在一直就在蹦蹦跳跳的，还在吃早饭的时候就问了李安三遍什么时候去滑雪场。

    放眼望去整个滑雪场的人还真不少，如今大家吃饱了没事干，便研究出了各种各样的娱乐活动, 休息时间各大娱乐场所总是处于爆满的状态。

    “小锅锅，你会滑雪不？”

    蚩灵带着一个大大的护目镜看着李安，说话间嘴里吐出白雾，脸蛋和鼻尖都被冻得微红。

    他们身上的准备都是在山下的店里现买的，除了滑雪用具之外，蚩灵还买了一整套的防护用具，卡通的针织帽子和针织手套，布料的护膝还有一个大大的坐垫，防止自己摔到屁股蛋儿。

    “会一点。”李安点点头。

    以前北方的猎户们到了冬天的时候也会去山上打猎，他们做的滑板其实和现在的滑板差不太多，用松木制作而成，外面缝制动物的皮毛，大多用马腿的皮，因为马腿上的皮毛短密而顺滑，顺着毛向将皮缝制在松木板上，可以在雪地上快速的进行滑行。

    这个法子其实是以前匈奴部落传过来的，久而久之的就成了北方富商大贾们冬天的娱乐活动之一，而且年轻人之间经常会进行比赛压彩头。

    李安以前去北方的时候玩儿过一段时间，不过现在的滑雪板先进了很多，以前都是用绳子绑住自己的脚固定在板子上，要是一不小心摔了一跤, 轻的就是崴到脚，一般的就是骨折，重的就是断腿。

    所以这项娱乐活动往往是一些胆子大的富家子弟在玩儿，他们每年冬天乐此不疲，用以炫耀自己的胆量。

    老百姓们可用不上那些昂贵的松木板子，也没钱治疗，所以根本连看都不敢看一眼的。

    现在的滑雪板就高科技了很多，板上的固定器可以将脚很好的固定在板子上，更重要的是如果摔倒之后受力点和脚踝有冲突的话会自己脱落，这样可以很好的保护脚踝，再加上各种各样的护具，说实话如果不是自己特意作死的话，摔倒之后一般是不会受什么伤的。

    “那你教教我嘛！”蚩灵摆弄了半天，连滑雪板都穿不上，只好求助一旁的李安。

    “脚放在这里顶住前面，然后这里掰下来往下踩就行了。”李安摇摇头指导她，虽然他也是第一次用现在的雪板，但是稍微研究了一下就明白了, 不过就是一些小巧的机关扣而已, 弄懂了原理之后就清楚明白了。

    “接下来往前滑就行了。”李安言简意赅，双腿弯曲用力，雪板就慢慢的朝山坡下面滑去。

    以前北方的老猎户们，玩儿这个东西就跟喝水吃饭一样的熟练，两块松木板在他们的脚上甚至可以如臂指挥，什么路面都可以滑，在林子里追赶野兔和狐狸之类的十分方便。

    而且他们都不用雪杖这种东西，因为背上还要背箭筒，手里要拿长弓，真要说的话其实和骑射是差不多的道理，李安以前跟一家猎户学过一段时间，其实还挺有意思的。

    虽然已经很久没玩儿过了，但是李安从生疏到熟练仅仅只花了几分钟的时间，这东西对于他来说实在没什么挑战性，因为这雪场的地太平整了，以前他们在林子里穿梭打猎的时候，那才叫一个刺激呢。

    “哪有啷个教人的嘛。”蚩灵瘪了瘪嘴，但李安已经滑远了，初级道的坡比较缓，在里面滑的人很多，大多都是一些新手来学习的，年轻人和小孩儿居多。

    蚩灵笨拙的抬脚，想像平时走路一样，不过雪板太滑一屁股坐在地上，苗疆多山地，虽然也下雪，但没有玩儿雪的地方，小时候顶多就是拿着一个蒲团在雪地里滑，没什么技术含量。

    又学着李安刚开始出发的动作试了一下，倒是可以站在雪板上滑了，但是人跟着板子走，双腿也不敢动起来控制方向，只能任由着雪板带着她往下滑。

    “小锅锅，救......救我啊！”

    初级道很短，也就几百米，而且坡度并不大，所以滑行的速度也不算快，她就这样被雪板带着晃晃悠悠的往下面划去，因为不知道该怎么动，只能双手不停的划拉着控制平衡，嘴里情不自禁的大喊着李安救她。

    然而李安根本没有搭理她，就站在原地准备看笑话。

    她双手不停地划拉着朝李安这个方向冲了过来，李安正准备让路以便她可以一路顺利的滑下去最后摔个狗吃屎，但回头一看身后坐着两个小屁孩儿，没办法只能一把抓住了这丫头。

    蚩灵哪管得了那么多，抓住李安之后整个人都扑在她身上，整个人直接挂在李安身上像个树袋熊。

    “唔，好险好险，还好没摔。”

    蚩灵幸运的松了一口气，偏过头来看着李安笑嘻嘻的说道，两个脸对着脸只有几公分的距离，随后蚩灵才反应过来，整个人立马从李安身上跳下来，又一个站不稳摔得坐在地上，一张脸好像被蒸熟了一样通红。

    “多摔两下就会了。”李安倒是没什么感觉，这丫头在她眼里就和小屁孩儿差不多，连林朝暮那黄毛丫头都比她成熟不少。

    “哦哦......好。”蚩灵连忙站起身来，脱了雪板往坡上面走，不敢再看李安的脸。

    “年纪不大倒会害羞了。”

    李安摇摇头，不过转念一想这丫头年纪也不小了，以前青楼的那些姑娘小的七八岁就被卖进去，学一身本事，年纪小的十三岁就开始试花了，最晚开始摘花的也就十五岁，这丫头看骨骼发育怎么着也二十岁了。

    不过蚩灵很快就将刚才的尴尬抛到脑后，一个人开心的玩儿了起来，她学得很快，很快就有模有样了，两人在滑雪场玩了一个上午之后，蚩灵才意犹未尽的跟着李安出了这个地方。

    下午李安打算去碣石宫看一眼。

    吃了午饭之后，两人一边消食一边朝着碣石宫走，这里白天的游客还真不少。

    碣石宫早在大秦之前的时候就已经修建了，那个时候这里是齐国的地界，后来始皇帝到这里来的时候重新派人修过，变得比之前气派了很多。

    这个地方以前李安常来，不仅仅是他，以前很多文人墨客都喜欢来着舞文弄墨，写上那么一两句诗词。

    原因是齐国出方士，所谓的方士就是以前那些想要得道求长生的人，他们认为从碣石宫出发，一直往前会遇到蓬莱仙岛，仙人会赐给前去的人长生不老药。

    谁想长生不老呢，至少绝大多数人都想，上至皇帝下到老百姓都想，所以碣石往往和蓬莱仙岛挂钩，这里便成了大多数人都想来看看的地方，就好像现在的什么网红打卡地。

    始皇帝曾经来过这里几次，还建造过一艘大船出海，听说钓到过一条很大的鱼，徐福东渡也是从这里走的，至于有没有求到仙丹，别人不知道，但是李安和扶苏却十分清楚。

    因为他们之所以变成这样，就是吃了始皇帝给的丹药。

    只有一颗，他和扶苏两个人对半吃的，当时只是觉得也就当个补品吃了，因为始皇帝自己也吃了不老少，最后不还是死了。

    但没想到好像真的有作用，恐怕连始皇帝自己都不知道，他手中唯一一颗真正的长生丹，被拿来赏赐给自己的大儿子了吧？

    至于后来怎么被他和扶苏分着吃了，是因为有一次他和扶苏受了匈奴的一种毒药，当时行军路上也没什么解药，就被蒙恬死马当活马医，将始皇帝赠送的大补丹给一分为二让他俩吃了......

    后来毒的的确确是被解除了，但两人在不久之后就都陷入了沉睡之中，李安还记得第一次陷入沉睡的时候，是赵高的手下连夜送来始皇帝遗诏的时候，遗诏写始皇帝十分不满扶苏在边境的作为，并且下令赐死，另立胡亥为新皇帝。

    扶苏当然不是傻子，他清楚地知道这是一个骗局，所以斩下了使者的头颅，并且准备率领大军返回咸阳宫，将赵高和李斯这两人统统刺死，

    但第二天正准备出发的时候，他和扶苏两人都陷入了沉睡之中，所以后世才传出了扶苏自刎而死的消息。

    如果那个时候他们俩没有陷入沉睡的话，说不定后面的历史就要重新改写了吧？

    这么说来，沧海之中或许真的有所谓的蓬莱仙岛也不一定，只不过后来李安时常从这里出海，但一次也没碰上过那所谓的蓬莱仙岛。

    但这并不妨碍碣石宫成为历朝历代都十分出名的地方，很多人都来过这里求长生不老药，文人墨客们来了也会有感而发写上两句自己想要长生不老和乌龟一样活得久之类巴拉巴拉的词。

    李安看着远处的碣石宫，心里回想着以前的那些个往事。

