    方月这才意识到，游丝丝果然是京城大家族的人，这出手阔绰啊！

    两人正说到这呢，旁边的小太极宗宗主村跃，忽然一指前面。

    “两位大人快看，乌云笔直穿过城门，朝前方，也就我们这个方向前进。看来是我们多虑，按这情况，乌云应该会笔直穿过青丝县，至于这乌云有什么古怪，或者危险，就暂时和我们无关了。”

    不是事不关己高高挂起，而是面对诡异的乌云，他们也没什么办法。

    只能往上报，或者事后再派人调查清楚就是。

    其他人看到乌云进入城里，移速没变化，方向也没变化，笔直地过来，理应会笔直地离开，穿过青丝县去别处，顿时都松了口气。

    游丝丝这时神色已经恢复如常，她在想着既然用[夜雨]的名号，把人动员起来了，等会乌云离开，大可以趁机把人都集中起来，送到避难区去。

    游丝丝想的还是挺好的，但等她一回神，她发现大家都突然慢慢瞪大了眼睛，长大了嘴巴，呆呆的抬头看着正上方的天空。

    神色也从松了口气逐渐变得困惑，再然后是震惊，最后定格在惊恐惊惧表情，有些人甚至都开始发抖了。

    发生了什么？

    心头微愣，游丝丝顺着他们的视线，往上看去，顿时她的神情，也如其他人一样，发生阶段性的变化，最终定格在惊惧之色。

    乌云，停在了他们的上空。

    轰隆！

    晴天霹雳。

    正上方的乌云，雷鸣从内部爆发，电丝蔓延，又很快消失。

    尽管没有[夜雨]落下，众人还是胆战心惊的。

    不外其他，就因为那个能灭杀雨级之外所有人的存在，还在头顶悬着。

    为什么乌云不动了？

    为什么乌云停在我们上空？

    为什么不是别的地方，偏偏就停在这里？

    乌云是冲着我们青丝县来的？还是冲着我们来的？

    众人一时之间思绪连连，惊恐着脸互相对视，谁也没开口。

    就好像只要不开口，眼前的就事还没成定局。

    最后还是方月先出了声。

    “上面的云……停在我们正上方了。”

    众人没出声，只是看看方月，又看看上面的乌云，有些发抖。

    这不是鸵鸟行为吗？

    方月耐着性子道：“这是不是说明乌云里面藏着诡异？诡异控制着乌云，停在了我们上面。”

    众人惨白着脸，还是没说话。只有游丝丝用右手抓住自己左臂，用力捏了一下，疼痛让她勉强镇定下来。

    “我去……我去青司，把战弩抬出来。”

    方夜看她状态不太好的样子，沉吟了下说道：“我去一趟吧，你留在这等我……”

    “不行！”

    方月话未说完，游丝丝就紧张地尖声道。

    愣了下，方月疑惑地看着她，她却别过脸去：“现在出去，不安全，我是青衣，我来试探就好。”

    原来是这样。

    方月微微摇头：“我是在场实力最高，还是先天境，乌云即使爆发[夜雨]，两间房子大的范围，还淋不死我的。如果里面有诡异藏着，我作为最强者，也是最有机会躲开攻击的。”

    方月说的有理有据，但还是被游丝丝一下子抓住了手腕。

    “我不同意，太危险了！”

    众人倒是希望方月出去试试水。

    毕竟想象了一下，一个能控制乌云移动，还能落下[夜雨]的诡异，实力恐怕不是他们能对付的，自然是希望强者能去顶一顶。

    不过游青衣这架势，是真的不准备放方月出去，众人只好打个圆场。

    “大家莫慌，说不定这只是巧合，这乌云等会就飘走了。”

    “对啊，里面若是有诡异，现在也该处理袭击我们了。现在还没反应，多半只是特别的现象而已。”

    他们自我安慰着，但等了五分钟，还是乌云还是没有半点离开的意思。

    倒是周围的村民，都好奇的聚集过来，游丝丝眼前一亮，喊话让他们通知青司，把大型战弩推过来。

    这下众人都安心了不少。

    反正都躲在屋檐下，即使头顶乌云突然下[夜雨]也不怕，只是暂时被困在这而已。

    没一会，闻讯而来的武队长，还有寒大人玉白衣等人，就带着一俩快有街道那么夸，足有一层楼高的巨大战弩过来了。

    足足五六人推着战弩，等到了适合的位置，才停下，驱散看戏的村民后，就原地等候游丝丝的命令了。

    看着这个巨型战弩，游丝丝神色复杂，过去的黑历史在脑海中一闪而过，然后面无表情的发布命令。

    “发射！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    巨型战弩响起的破空声，更发射炮弹似得，响彻街道。

    一连五发，五连弩箭，嗖嗖嗖嗖嗖的贯穿头顶的乌云，破空而去！

    五发弩箭，直接将乌云打穿五个窟窿，然而乌云里面，却什么都没有。

    等弩箭过去了，没一会，开洞的乌云，就又闪着雷鸣，慢慢聚合了起来，恢复了原样。

    众人愣了愣，刚才那五发弩箭，基本覆盖了乌云的大片区域，这都没出现诡异，那就说明乌云真的只是乌云而已。

    他们面面相觑，最后看向了游丝丝。

    面色一沉，游丝丝冷道：“我来！”

    不等方月有反应，她就一马当先冲出去了。

    在冲出屋檐，暴露在乌云下的那一刻，游丝丝全身精神紧绷。

    所有人都屏住呼吸，紧张地看着游丝丝。

    但是……什么都没有发生。

    游丝丝就这样轻松脱离了乌云的范围。

    在离开乌云范围的那一刻，游丝丝整个人一下子瘫下来，被武队长扶住。

    脸色微变，连忙挣脱开武队长的手，在武队长疑惑的表情，游丝丝下意识地看了眼方月方向，然后站直了身体。

    “你没事吧？”武队长疑惑的问道。

    游丝丝摇了摇头，然后朝乌云里的那些人喊道：“你们可以出来了，乌云好像只是固定在那个位置，我会让青司的人把这里隔离开，派人日夜监控，并将情况上报。应该不是什么大问题。”

    有游丝丝这个先例在，其他被乌云困住的人，纷纷往外跑去，恨不得多出两条腿跑路！

