    萧叶跻身天道榜，所引发的动荡在迅速退去。

    各大禁天，重新被第四阶段的惊天战音所笼罩。

    当世一尊尊先天神灵，都是心弦紧绷，不敢放松警惕。

    命运群族首次遭受算计，也是首次蒙受了这么大的损失，绝对不会就此罢手。

    而罪魁祸首萧叶，强势晋升天道榜，又有时间主宰真传庇护。

    谁也不想在这个时候，成为命运群族发泄怒火的目标。

    第四阶段余下的光阴，显得格外漫长，像是永远没有尽头一般，很多先天神灵都感觉，很是难熬。

    在各方关注之下，命运群族吃了这么一个血亏，竟然一改往日作风，始终没有任何动作。

    终于。

    好似黎明破晓了，邪恶的气息退去，一股万物复苏的蓬勃朝气，开始在五大禁天、七小禁天中席卷。

    放眼看去，万化、转生、南霆、伏魔、断崖五大禁天中，都有晨露般的先天甘露，在先天神木的枝叶上滚动着。

    同时，有振奋的嘶吼声，从各地响彻而起。

    黑夜过去，终于迎来了光明了！

    有命运群族这个搅局者，能活到新叠纪，实在太不容易了！

    一时间。

    各大混沌势力中，但凡具备冲击涅神境资格的上位道神，都是纷纷出动，开始收集先天甘露。

    至于四大禁天的先天神灵，也并未闭关，而是迅速相聚在一起，召开了一场神灵会议。

    没办法！

    命运先天神灵杨希出动，引出超过百尊的叛乱者，一起冲向万化，实在太惊悚了，如今想起来还是令人后怕。

    古神、翼神、太神、达摩神群族，有天道榜战力坐镇，命运群族无法暗中下手。

    可中等、低等先天神灵群族中，也许还有残留的命运棋子。

    所以，在新叠纪到来以后，他们第一时间展开了商讨。

    值得庆幸的是。

    命运群族现世以来，征战四方，使得命运大道这种力量，不再神秘。

    经过商讨，各方先天神灵，总结出了行之有效的方法，对彼此的混沌势力，展开了肃清。

    纷纷扬扬千万年过去。

    最后的结果，却是颇为喜人。

    当年杨希的确是抱着，覆灭三主的信念，那一战，已然让所有的命运棋子浮出了水面。

    这让中等、低等先天神灵松了一口气。

    有他们的严密布控。

    再加上主宰赐予的器，可以严防这种事情，再度发生了。

    只是他们心底，却感觉很悲切。

    因为先天神灵层次的凋零，是不争的事实。

    不提混沌神灵榜。

    如绝神榜的千席，也是凋零了近乎三成了，顶尖者损失得更是惨重。

    谁都知道，未来的路，必然会更加难走了。

    岁月消逝，光阴交替。

    混沌中的势力，开始恢复往日的秩序，在新叠纪中休养生息，补充新鲜血液。

    可是，作为顶级世界的混沌，从来都没有真正意义上的平和。

    在新叠纪中，关于后天生灵层次的争斗，自然还是屡见不鲜。

    但只要是感官敏锐者，就不难发现。

    各大禁天的格局，似乎发生了某种转变。

    不同阵营的混沌势力，再也没有此前那般针锋相对，彼此之间，多了一些和谐共处的味道。

    修行岁月悠久的后天生灵，心中有了一丝明悟。

    因为命运群族。

    那些高高在上的先天神灵，有了一种紧迫感。

    纵然不似三主和古神群族那般，直接放弃往日的仇怨，进行联盟，可也不想再彼此斗争，过度消耗了。

    而在新叠纪中，最为轰动的事情。

    莫过于各大先天神灵群族，拿出神子境修行的研究之法，进行共享，欲要以最快的速度，将彼此阵营中的神子，推到至高层次中！

    至于万化大禁天，也是迎来了翻天覆地的变化。

    只因在那场风波之中，战陨在这里的先天神灵，实在太多了，超过了百尊。

    那逸散的先天本源，实在太庞大了，纵然萧叶在吸收炼化，可对万化大禁天，也起到了巨大的推进作用。

    新叠纪到来。

    整个万化大禁天，在进一步进化，混沌奇景、神坞到处都是，尽皆流淌着不朽的神光，其内孕育出的奇珍异宝，数不胜数！

    当年。

    伊镰、小白、萧叶商议，选择在万化大禁天中，开创三主群族的决定，已经得到了丰厚的回报。

    万化大禁天的险恶环境，早已不复存在，论混沌宝物的数量和种类，绝对是五大禁天之首。

    三主群族的生灵，不需要走出万化，就能获取修行资源，这是得天独厚的优势。

    新叠纪到来后。

    三主生灵们，或是走出群族之界，继续在万化中开疆拓土，或是执行群族任务，好不热闹。

    但不论怎样。

    始终有一道庞大身影，屹立在万化虚空中。

    那是萧叶。

    他还在施展吞源天心法第三阶，吸收和炼化，逸散的先天本源。

    “父亲已经修行快一亿年了啊……”

    一座雄关之上，萧念遥望，那被流光笼罩的庞大身影，喃喃自语道。

    “先天神灵一次闭关，可能就是一个叠纪，萧叶已经贵为天道榜存在，修行一亿年算什么？”

    七夜的身影出现，开口道，神色颇为复杂。

    当年那一战。

    他被小白，以转生之门及时送走，所以无缘得见萧叶现身的景象。

    待他重新回到万化，才发现萧叶不但无碍，且已经跻身天道榜了，那种震撼，言语难以形容。

    “也对。”

    萧念闻言微微一笑。

    “诸位，你们发现了没有，我们三主群族，如今在混沌中的地位，可是相当高啊！”

    旋即，他对身旁的真灵四帝等人道。

    “不错，我也感受到了。”

    此言一出，真灵四帝也是纷纷开口。

    新叠纪到来后。

    前去其他大禁天，执行群族任务的三主生灵，都受到了各方的礼遇。

    这是过去不曾有过的，亦和三主自身的威势无关。

    毕竟三主威势再强，旁人顶多敬之避之。

    究其原因。

    乃是萧叶设局，拔除命运棋子的举动，已经赢得了各方的敬重。

    轰！

    就在众人交谈之间，万化大禁天的虚空，突然猛烈抖动了起来。

    只见萧叶那被流光笼罩的庞大身影，已经有了动作！

    （第二更到！）

