
　　叶通玄虽然没有立即追上去，但也是在一旁观察着四周的动向。若是叶家三人抵挡不住，他还是要第一时间进行帮助的。

　　红衣修士被叶通华拦截下来，双方很快交战在一起。

　　叶通华虽然年轻，但毕竟实力和经验上略逊一筹，在一开始的占据上风之后，很快便有些吃不消了。

　　叶通玄见状，立即加入战圈，将叶通华换了下来。虽然只是过了片刻功夫，毕竟红衣修士面对的是生死存亡的大事，每一招都是竭尽全力。

　　攻击招式犹如洪水一般，滔滔不绝，让叶通华招架不住，明显出现了灵气不足的现象。

　　红衣修士见叶通玄前来，面色微微一变他能感觉到，眼前这个看起来年纪不大的修士，对付起来十分棘手，因此，他也打起十二分精神，不敢有丝毫的懈怠。

　　“通玄哥，小心，此人十分厉害。”叶通华轻声提醒道，随即退后休整。

　　叶通玄微微点头，双目迸发出一道精光，打量着前方不远处的红衣修士。

　　这些年来，叶通玄实力稳步上升，但一直没有太多的机会进行实战，对于他现在的实力，叶通玄自己也有些说不准。

　　眼见着面前这个修士也有筑基三层修为，虽然比不上叶通玄，但正好用来磨练一下。

　　叶通玄修习的功法不是普通的筑基功法，因此，在灵气浓郁程度上，要比寻常修士厉害不少。

　　除了灵气浓厚许多之外，他身上还有不少价值不菲的法宝，身价比寻常筑基修士高上太多。

　　叶通玄右手一挥，一柄平平无奇的飞剑脱手而出，化作一道灵光打向了对手。

　　毕竟对方实力不算太强，叶通玄得到这柄飞剑法宝之后，还没有来得及多加熟悉，现在正是一个良好的试炼机会。

　　红衣修士见叶通玄释放了法宝，脸色顿时一惊，马上祭出一面黑色小旗。小旗化作一道光幕，立即将其全身罩住。

　　叶通玄的灵气已经十分雄厚，而且现在只是催动了一件法宝，自然是绰绰有余，因此，在使用上，根本没有太在意灵气的消耗。

　　这柄飞剑虽然平平无奇，但威力不俗，很快便在光幕上斩出了一丝裂痕。

　　红衣修士见状，大惊失色，没想到眼前这个叶家修士灵气如此深厚，仅仅只是一件法宝，便让他如此狼狈。

　　到了这时，他才明白过来，眼前这个人不仅心思缜密，能够想出围而漏缺的法子，在修为上，也是十分了得。

　　早知道此人如此难缠，自己应当不惜一切代价，在刚刚找准时机直接逃离此地。

　　红衣修士也不是什么良善之辈，登时起了杀心，甩了甩右手衣袖，一柄短小的匕首无声无息的飞出，在其宽大袖袍的掩护下，想要偷袭叶通玄。

　　然而，叶通玄不仅在灵气上远超对手，神识更是碾压，在红衣修士出手的一瞬间，叶通玄便有所察觉，立即祭出了自己的青木盾。

　　一面情色盾牌立即浮现，青光将叶通玄挡在身后。

　　红衣修士的匕首虽然看起来不是凡品，但毕竟对方灵气有限，不能发挥匕首的全部威力，因此，在第一时间，并没有斩破叶通玄的光幕，只在上面留下了一道浅浅的刀痕。

　　眼看着自己的攻击没有效果，时间又在不断流逝，拖得越久，对自己越为不利，红衣修士不敢再留手，当即搬出了自己的看家底牌。

　　只见他手心一转，掌心立即浮现出一枚拳头大小般的火雷，这是一种一次性地法宝，威力巨大，若是完全爆炸开来，完全不逊色一名筑基后期修士的全力一击。

　　届时，虽然叶通玄能够凭借自己雄浑的灵气和青木盾抵挡下这次进攻，可周围的叶家修士就没有这么幸运了，肯定会受到严重的波及。

　　叶通玄当机立断，飞剑在半空中调整位置，化作一道流光，一闪而过。

　　下一瞬，红衣修士的手臂与身体分离，火雷也从半空中跌落。

　　红衣修士感受到手臂上的痛楚，立即惨叫一声，接着，就想用神识将这枚火雷引爆。

　　然而，叶通玄的神识到达的更快，好似盾牌一般，将红衣修士的神识牢牢阻隔在外。

　　虽然短时间内，不可能直接将红衣修士的神识从火雷上抹除，但这样也能暂时阻止其对火雷的引爆。

　　红衣修士见自己最后的手段被阻挠，不顾手上的疼痛，立即抽身而走。

　　叶通玄正专心致志的处理这个定时炸弹，生怕它一不小心就被引爆，暂时抽不开精力去管远遁而走的红衣修士。

　　一旁的叶通华自然不会就这样放任红衣修士逃脱，当即架起一道遁光，追了上去。

　　虽然十分担心叶通华能不能拖住红衣修士，但毕竟手中的这枚火雷也不能松懈，如今主要的精力还是处置好这枚火雷。

　　短时间内根本不可能抹除红衣修士的神识，但只要不抹除他的神识，红衣修士甚至不用在周围，就能动用神识将其引爆，甚至还能对其小范围的移动。23sK.com

　　如今唯一的办法，便是将这枚火雷暂时封存起来，不让红衣修士的神识与其产生联系。

　　叶通玄虽然现在已经是筑基八层，但是这样的活计他也是第一次，为了不出差错，他只能小心再小心，尽可能地不出任何纰漏。

　　一道道神识开始包裹住整个火雷，犹如一面铜墙铁壁，不给红衣修士任何可趁之机。

　　在这期间，叶通玄能感受到，有几道神识在一旁窥探，甚至想要引爆火雷，好在被叶通玄及时发现，给掐灭了。

　　大约过了一刻钟左右，叶通玄觉得万无一失，这才小心翼翼地带着火雷遁走，远离叶家修士，带去了一个比较偏僻的地方，放置在地上。

　　随即脚下一点，朝着红衣修士离去的方向追去。

　　虽然自己已经动用神识，为其构筑了一道防御，但叶通玄也不敢赌，万一红衣修士有什么后手，让火雷引爆，自己可就当冤大头，身死道消了。

　　在将火雷放置的足够远之后，叶通玄也早早远离这个危险的灵物，一定要讲红衣修士捉拿回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十五章：大战后续免费阅读。https://xs.23sk.com 