    龙珠世界。

    布尔玛毫无意外的出现在了比鲁斯的星球，此时身材还没有走样的布尔玛满脸茫然，明明刚才还在家里看着视频，怎么一瞬间就出现在了这个地方？

    “布尔玛女士，还请站在旁边静候”一直在全王身边的大神官脸上带着笑容轻轻说道。

    “啊？”这个时间线上的布尔玛根本没有接触过这些，听到声音便想抬头看看。

    可还没有，等她抬头看见她动作的比鲁斯就直接把她的头给按了回去，然后把她拉到了自己身边！

    这个人类可别惹怒了全王啊！

    而布尔玛自然也是看到了比鲁斯，一瞬间就认出了这位就是视频中的破坏神！随便毁灭星球的那一种存在！

    聪明如她，马上就反应了过来眼前很明显有更加强大的存在在这里观看视频，甚至只要视频中出现一个人就会强行掳过来！

    而且这个人强大到连破坏神比鲁斯都不敢放肆，而对面还站着视频中提到过的创造生命的神！

    连这种级别的神，都老老实实的她又怎么会放肆呢？

    随机默不作声就站在比鲁斯身后。

    ‘奇怪，那个叫贝吉塔王子的家伙怎么没有过来？’

    而此时，大神官微微一笑：“全王大人，名为贝吉塔的存在已经死亡了”

    而上面如同小娃娃一般的全王点了点头，似乎对贝吉塔的生死丝毫不在意。

    “那真是太可惜了，这么有趣的家伙就这么死掉了”

    “不过既然已经死掉了，那么，便不再有趣”

    而此时的视频中，随着比鲁斯跟随布尔玛参加宴会，越来越多的人出现在了比鲁斯的星球上！

    天津饭，饺子，克林，龟仙人，乌龙，牛魔王，比克，琪琪，撒旦，甚至是如今只有两三岁的悟饭和比迪丽！如今还未完成的人造人18号！还在封印中的布欧！

    除了还没有出生的孙悟天和特兰克斯，此时出现在视频中的所有人都被弄了过来！

    所有人都被一次性的挪移了过来！也幸亏比鲁斯的城堡够大，看上去才不显拥挤！

    而被强行召唤过来的魔人布欧此时已经从粉红色的气体凝聚成那个熟悉的粉红色大胖子了！

    浑身上下散发着的气在这里简直就是如同黑暗中的灯火一般刺眼！由于神的气息人是感受不到的，所以目前比鲁斯星球能感知到的气当属魔人布欧最为强大！

    这毫无掩饰的气息在这个时间段简直就是无人能敌！龟仙人等人双腿瞬间疲软，比克瞪大双眼满脸的不可思议，如今的他刚被孙悟空打败没有几年还在为超越孙悟空而努力！

    而眼前的粉红色怪物简直超越了他的想象，那如同宇宙一般浩瀚的气是怎么回事啊！

    而此时的魔人布欧却丝毫没有在意旁边人惊恐的目光，似乎刚刚起床一般伸了一下懒腰，随后在众目睽睽之下做起了广播体操！！

    “请安静好吗？”大神官微微一笑，布欧气息直接被屏蔽，龟仙人等人瞬间觉得身体轻松了起来！

    而看到比鲁斯和布尔玛之后，龟仙人克林等人连忙站了过去，虽然不知道发生了什么但目前明显不是他们能够问的！

    没看那个视频中的破坏神比鲁斯就站在那里吗？！

    比克犹豫了一下选择站到了对面，一言不出的站在界王神后面。

     18号也被克林偷偷的拽了过去，目前掺杂了杰诺斯部分设定的人造人18号完全没有自我认知。

    唯独只有魔人布欧还在自顾自地做着广播体操！

    大神官仅仅是瞥了一眼，就将这个时候的魔人布欧看了透彻，表情仍然没有变化只是眼神轻轻撇了一眼维斯。

    维斯心领神慧手中权杖轻轻一点，刚才还在做广播体操的魔人布欧再一次被封印！变成了一个小小的圆球滚到了角落中！

    “魔人布欧的实力不错，应该属于第七宇宙最强了吧”大神官轻声问道。

    维斯轻轻点了点头：“除了比鲁斯大人，魔人布欧的确是本宇宙最强之一”

    “哦？之一？”

    维斯没有说话，只是嘴角的弧度明显高了一些。

    而此时的画面中，比鲁斯已经被地球的美食所征服发出了一阵阵惊呼！和维斯一起在疯狂的大吃大喝！

    其中包括贝吉塔的疯狂献殷勤，亲自动手制作章鱼烧，跳舞，之类的娱乐活动！

    看到弗利萨直呼大开眼界，早知道先不杀贝吉塔了！

    就在这个时候，视频中迎来了终极反转！

    只见比鲁斯和维斯吃着章鱼烧谈着话，看上去心情很是不错的样子！

    “对了，比鲁斯大人，您有吃过名为布丁的甜品了吗？”维斯忽然说道。

    “布丁？”

    “是的，润滑可口，非常不错哦”

    比鲁斯闻言脸色大变，连忙问道：“纳尼？在哪里？”

    而此时，胖布欧和撒旦正在某个桌子上享用着布丁！一桌子全部都是布丁，很明显二人买了许多！

    就在这个时候，维斯和比鲁斯悄然走了过来看着二人十分有礼貌的说道：“打扰了，店里的人都说卖光了”

    “能分一个给我们吗？”

    撒旦似乎有些不好意思的挠了挠头，随后，便朝着魔人布欧的方向说道：“早告诉你不要自己独占了！”

    众人谈话之时比鲁斯的目光已经完全被桌上的布丁所吸引，就连一直眯着的眼睛此时也瞪得老大！

    ‘这个…这个就是…嫩嫩的…滑滑的…看上去真的非常好吃！’

    在诸天次元无数人的目光之下，破坏神比鲁斯猛地咽了一口口水！

    “这个破坏神大人，似乎对美食很没有抵抗力啊！”食戬之灵世界，新平创真挠了挠头只觉得美食的强大！

    另一边，薙切绘里奈嘴角微微翘起，在她看来无论是之前的章鱼烧还是眼前的布丁都只能算是勉勉强强！

    还远远算不上是美味！

    “如果由我来绝对远超这些”

    而此时的画面上，撒旦连忙伸手示意：“真不好意思啊…别客气，两位请拿两个吧！”

    说罢…魔人布欧闻言顿时将整个盘子端了起来，表情沉了下去：“不行，这些都是我的！”

    完全一副熊孩子做派，不少人眉头都忍不住皱了一下。

    而比鲁斯和维斯也完全没有生气，维斯依然非常有礼貌的解释：“真是不好意思，但是我们来自遥远的星球，如果错过这次品尝布丁的话，下次就不知道何时才能尝到了”

    “无论如何…”

    可还没有，等维斯把话说完…

    魔人布欧就直接伸出了舌头将盘子上的所有布丁都舔了一遍！因为故意的成分口水溅的到处都是，装着布丁的瓶子上全部都是魔人布欧的口水！

    看着比鲁斯和维斯惊讶的目光，魔人布欧非常傲娇的扭了一下头：“我很强！所以我要多吃一些！”

    而此时眼神重新眯回去的比鲁斯，如同一尊雕像一般负手站在原地，一直摆动着的尾巴此时也不动了！

    “那就是你的理由？”

