
　　当初在小无尽的时候，罗修就从天星殿里知道，无双仙帝来到了大无尽，并且成为了很厉害的强者。

　　因为从古至今，从天星殿里出来的人，也只有两个人。

　　并且这两个人，或多或少的也都得到了一些神纹之道的传承。

　　小无尽中亦有流传，从天星殿出来的两个人都已经前往了大无尽，功成名就。

　　但是罗修却没想到，无双仙帝竟然已经达到了如此强大的境界。

　　挥手间就屠了祖尊！

　　罗修心中的震惊，可以说是无以复加。

　　因为他很清楚，两者的层次差距，实在是太大了。

　　而差距越大，就意味着他想要遇到她，见到她，就更是遥遥无期了。

　　因为不同的层次，是很难走到一起去的。

　　就比如世尊宗主这样的祖王境强者，他之所以能够见到，也是因为他是世尊宗弟子的身份，并且在世尊宗内表现出了极其强大的天赋。

　　不过罗修一想也就释然了。

　　他能够在不到万年的时间里就修炼到如今的境界和战力。

　　换成无双仙帝，或许她来到无尽后所得到的机缘造化，比他更多，甚至比他更加的强大。

　　“那么宗主可知道这位无双女帝身在何处？”罗修询问。

　　世尊宗主摇了摇头，道：“我已经很漫长的岁月都没有再见过那位惊艳万古的女帝了，不过以其境界，最起码也是身处于上十一域中，甚至有可能前往了传说中的道界。”

　　大无尽有三十三域，分为下十一域，中十一域，上十一域。

　　三种层次各有不同，下十一域中都是没有祖尊坐镇的域地，中十一域祖尊很少，却也不是没有。

　　唯有上十一域中，倘若是没有祖尊境强者坐镇的传承，根本就难以在上十一域中立足。

　　……

　　从世尊岛离开的时候，罗修的心里清楚，不要说祖尊那种层次的存在了，就算是证道境的教尊级，也不是他如今能够企及的存在。

　　念想至此，他心中寻求突破的念想就更加的迫切了。

　　蓦然，他的手指轻轻的摩挲手指上带着的储物戒指。天籁小说网

　　“元道花！”

　　返回圣尊一脉后，罗修就来到了他的修炼地，将所有的阵法禁制全部开启后。

　　他将元道花取出，这是一朵光彩绚烂的仙葩，如世间的瑰宝，流转着七彩色的光泽。

　　除却这枚元道花之外，作为七脉大比的第一名，罗修还得到了其他诸多的奖励，其中就有许多可以让无上境与半步证道境提升修为的神丹，还有一些其他功效各不相同的丹药，基本上都是可以辅助提升修为的效果。

　　这些丹药对于其他的世尊宗弟子来说都是好东西，但对于本身就擅长炼丹的罗修而言，这些东西就不值一提了。

　　他在七尊净土中收获了大量的混沌神药，他若要炼丹，随随便便就能炼制出一大堆，远比宗门给予的奖励要多。

　　这些奖励里面，唯一让他正眼看待的，也就只有这朵元道花了。

　　将元道花放在面前，罗修只是闻了一下，就有浓郁至极的精元气息流转在体内，沁人心脾。

　　他从上面取下一枚花瓣放入口中，花瓣清脆可口，旋即就化作精纯的元气，在他的体内流转不息。

　　没有任何的犹豫，罗修开始运转功法进行炼化。

　　时间悄然流逝，并没有过去多久，罗修将一枚花瓣炼化后，就感觉体内的修为提升了一大截。

　　而后他二话不说，将元道花其他的六片花瓣也都取下来吞服，连同根茎和叶子也全都给吞了下去。

　　顷刻之间，澎湃的修为波动就在他的身上汹涌激荡，很快他的修为就提升到了无上境中期的极限，感受到了存在于境界鸿沟之间的桎梏障碍。

　　从无上境中期到后期，可以说是一个分水岭，一旦冲破了这层桎梏，实力的提升要远超过从无上境初期到中期的提升，所以世尊一脉对核心弟子的要求，就是必须修为处于无上境后期才可以。

　　而这个时候，罗修可以感觉的到，元道花的药力，他也只不过是炼化了不到三分之一而已。

　　仅仅不到三分之一的药效，就让他直接达到了无上境中期的极限！

　　由此可见，元道花无愧于被证道境以下的修士称之为瑰宝！简直是比任何的神丹灵药都要效果惊人！

　　没有任何的犹豫，罗修直接开始冲击修为的瓶颈桎梏。

　　时间在不知不觉中流逝，身处于深层次的闭关修炼状态，罗修完全感觉不到已经过去了多久。

　　他只是不断的炼化元道花蕴藏的纯净精元，体内凝练的道力修为不断的积累与提升，然后一次次的去冲击体内存在的无形桎梏，以期望踏入更高的境界。

　　终于，当体内无形中的桎梏瓶颈被冲破的刹那，罗修就能明显的感受到丹田中所凝练的道力发生了一种本质上的变化。

　　这种变化，让道力施展神通道法时所能发挥出来的威力，近乎是提升了一个档次！

　　同时磅礴的道力在丹田内汇聚，丹田中将所有道力都凝聚在一起的符文，也是璀璨到了极致，如永恒的星辰。

　　无上境后期！

　　罗修的心情有些振奋和激动，要知道自从他来到无尽之后，他的修为进境就变得比之过去在仙界的时候慢了很多。

　　原本他以为起码也要数百年后，他的修为才有可能达到无上境后期。

　　却没想到一株元道花，直接就将他冲破了这一境界的桎梏，距离从七尊净土出来才仅仅过去了没有多久，他竟是接连突破了两个境界！

　　而这一切，并没有因为他突破到了无上境后期便结束。

　　他体内还残留着元道花接近一半的药力，虽然不足以让他进一步突破到无上境大圆满，但却足够让他将刚刚突破的修为稳固了。

　　罗修继续修炼，能清晰的感受到丹田中凝练的道力越加的庞大与浑厚，道力凝聚的符文与永恒的星辰，弥漫着磅礴浩瀚的气息。

　　当罗修再次睁开眼睛的时候，元道花的药力已经被他炼化殆尽。

　　而他的修为也是彻底的稳固在无上境后期的境界，相当于他之前在七尊净土中穿上修罗神甲的状态！

　　如果他现在穿上修罗神甲的话，那么他的修为就能提升到无上境大圆满，发挥出更加惊人的战力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十四章 无上境后期免费阅读。https://xs.23sk.com 