
继续上路的三人都没有再谈及昨晚看到的景象，而是加快了赶路的速度。

也不知道是不是昨晚那一幕带来的好运，他们一整天都没有遇到太强的风雪，走得很顺畅，几乎在傍晚时分就已经来到了库伦维尔。

在动身前，雷欧就收集了一些库伦维尔的资料，他发现库伦维尔并不仅仅只是一个渔业城镇，它还是戴利亚特第二大海港，也是最大的渔业港口，每年从这里运送往南方各地的北方渔获不计其数，居住在库伦维尔的人要么就是渔夫，要么就是渔获加工作坊的工人。

同其他地方早就已经开始用蒸汽机装置处理渔获不同，库伦维尔一直都是使用人工操作来处理渔获，加上原本银梭鱼的美味，使得这里提供的渔获供不应求，价格也居高不下，是世界各国高级食材之一。

库伦维尔从一个小渔村开始，到现在成为第二大海港，前后共经历了七次扩建，只是因为建造者对城市规划的漠视，使得这几次扩建让整个城市的道路和城区变得非常混乱，几乎每个来到库伦维尔的人都认为库伦维尔是一个巨大的迷宫，稍不留神就不知道自己走到哪里去了。

当雷欧三人来到了库伦维尔郊外的时候，远处被血雾所笼罩的库伦维尔就出现在他们面前，那些血雾非常浓厚，强劲的海风也吹不散它们，城区的建筑在血雾中也模糊不清。

这时候，一队长期驻扎在这里、防止其他人闯进去的军队把三人拦了下来，也讲雷欧他们当成了那些无所事事的猎奇者们，准备将他们赶走。

不过在出示了宫相克里法奥开具的证明后，这些军队的人明白了雷欧他们是宫相请来调查血雾的，于是他们便不再阻止三人进入，只是看三人的眼神多了一丝同情，仿佛他们已经预见到了三人会有去无回似的。

“以前前往城内调查的人留下什么东西吗？”在士兵军官准备带着人离开继续去其他地方巡逻的时候，雷欧忽然叫住了他，然后问道。

那名军官看了看全身盔甲的雷欧，又看了看那两把深渊大剑，便转头朝一旁的士兵，说道：“带他们去仓库，把那些人留下的东西交给他们。”

听到吩咐士兵立刻走到了雷欧面前，让三人跟他走，然后向着北方走了一端距离后，来到了位于库伦维尔远郊的一个废弃小村庄。

如今这个小村庄已经成了驻守军队的军营，因为并不是在战场前线，这里的把守显得非常松懈，仅仅只是问了士兵几句，也没有核实情况，就这样放他们进去了。

之后，士兵带着三人来到了一块空地前，指了指空地中间的屋子，说道：“你们要的东西都在里面，之前那个调查队的人也在那里面失踪后，头就把这里封存了，东西还是原来的样子，我们没碰过。”

雷欧看得出不仅仅这个士兵对这件房屋很顾忌，就连军营里面其他的士兵也同样是如此，他们不敢靠近这个房屋，甚至将房屋周围的屋子都拆掉了，腾出一块空地，只留下这栋房屋孤零零的竖立在这里。

“这个房屋里面有什么古怪东西吗？”也同样发现不对劲的希尔维亚直接朝士兵询问道。

也不知道是因为希尔维亚的惊人外貌所致，还是因为她的能力使然，这名原本还有些紧张的士兵稍微平稳了一些，跟着说出了有关这屋子的事情。

原来在上个调查队出事之后，驻扎军队里面一些口袋空空的士兵就想着看能不能从调查队的遗物中找到什么东西变卖掉，所以他们便和那些夜间巡逻的士兵调换了一下职务，在入夜后所有人都睡了，借着职务之便溜到了这间屋子准备偷窃屋子里面的东西。

之后，那些人在屋子里面到底发生了什么事没有人知道，只是在他们后面一班的士兵来换岗的时候，发现人不见了，才惊动了军队里面的军官。

一开始，军官们只是认为这些士兵是擅离职守，跑到附近城镇找乐子去了，但在搜查到这个小屋的时候，却发现之前失踪的士兵全都在这里，只不过他们每个人都挖掉了眼睛、捅穿了耳朵，割掉了舌头，胸口到腹部的皮全部剥了下来，而且这些人当时还都活着，没有死去。

事后，经过调查发现，这些人身上那么惨烈的伤势全都是他们自己弄的，而他们取出来的那些东西，都整整齐齐的放在屋子里面的一些罐子里。

也因为这件事，整个军营里面的人都知道之前那个失踪的调查队应该是从库伦维尔里面找到了什么，只是王宫那边派人来调查，却又查不出什么东西，最终只能将东西暂时封存在这里，军营里面的人也担心会遭遇什么不可预料的灾难，便将这个房子周围的建筑全部拆掉，制造了一个简单的隔离带。

听完了这名士兵的叙述后，希尔维亚转头朝雷欧问道：“你怎么看这件事？”

“那里盘踞了一股力量，很像罪业之力。”在士兵介绍情况的时候，雷欧的精神网已经感知清楚了那边的情况，沉声说道。

说完，他便迈步朝那个房间走了过去，希尔维亚和泰莎摩卡紧跟在后面。

在来到了房屋门口的时候，泰莎摩卡皱了皱眉头，看着房屋脸上浮现出厌恶的神色，说道：“这里面存在非常邪恶的东西。”

希尔维亚则白了对方一眼，说道：“这种事情不用你说我们也知道。”

雷欧这时候也房屋门打开，走了进去，并且朝正要跟进来的希尔维亚说道：“你先别进来。”

说完，不等希尔维亚回应，就顺手将门关上了。

希尔维亚皱了皱眉头，也没有多说什么，和泰莎摩卡一起站在门外等候。

雷欧之所以不让希尔维亚也进入这个房间，是因为这个房间的力量有些古怪，他在打开门的那一刻，竟然感觉到了手臂中结晶大蛇正在蠢蠢欲动，显然房间里面那股类似罪业之力的来源，对深渊的力量有着莫名的吸引，他担心希尔维亚体内的深渊魔龙血脉会被这股力量吸引，发生什么不可预料的变化，所以就将希尔维亚拦在了门外。

进入到了门内，雷欧看了看眼前的一切，这个房间是用仓库改建而成的，分成上下两层，上层应该是休息的地方，而下层是做研究的地方，在下层摆放了一些桌子、置物架，在这些桌子和置物架上放置了一些材料瓶罐和工具。

雷欧通过结晶大蛇感应到了那股罪业之力的源头所在，便直接朝源头走了过去。

只见他迈步走到了二楼，发现在二楼的床铺和衣柜都被人为的挪移到了一旁，中间空处了很大一块空地。

在空地上有一个类似魔法阵的图案，一些装有眼球、舌头和人皮等人类奇观的透明罐子放置在魔法阵的周围，看上去像是在进行某种仪式。

在魔法阵的正中间则放着一本书籍，只是这本书籍非常特殊，用普通的视线根本看不到，只能够通过灵视看清楚，这本书也就是那股类似罪业之力的来源。

那本书籍就在眼前，但雷欧却并没有急着上前捡起那本书，而是仔细的看了看地上布置的魔法阵。

这个魔法阵和维纶世界的图灵字根布置手法有着极大区别，里面也没有任何维纶世界有关的神秘学元素，可以想见这个魔法阵应该不是维纶世界的，就像雷欧懂得的那些符文法阵、术士法阵一样来自于其他世界。

雷欧尝试着在那些深渊和罪渊的知识中寻找和这个魔法阵有关的内容，很快他就找到了一些线索，在这个魔法阵中有两个符号分别代表了深渊中的两个怪物永恒之罪尤托斯和贪食的卡。

有关这两个怪物的资料不多，雷欧只是知道这两个怪物在深渊和罪渊之间徘徊，是两个在深渊中非常有名的怪物，而且似乎有很多深渊生物都想要杀死他们，但他们却始终能够活下来，这就代表了他们拥有的实力非同一般。

“这是在召唤尤托斯和卡吗？”雷欧又仔细的看了看，眼前这个更像是献祭的场景，不由得想到了他当初在芙琳吉拉庄园里面做的事情。

很快他就确定了这个魔法阵并没有危险，因为魔法阵本身似乎不完整，最终整个仪式没有完成。

想到这里，雷欧便上前将地上的透明书籍拿了起来，在拿起书籍的那一刻，雷欧就感觉到了一股既有深渊气息，也有罪渊气息的力量钻入他的身体里面，在他耳边出现了一些幻听，并且脑海中也浮现出了一个完整的魔法阵图案和仪式流程，心中更是涌出了一股强烈的冲动，想要完成这个魔法阵和仪式。

对于普通人来说这股强烈到足以让任何人失去理智的冲动，足以促使他们做出任何疯狂的事情，但对于雷欧来说这股冲动就像是微风一样仅仅让他感到轻微的凉爽。

而那股渗透到他体内的力量还来不及捣乱，就立刻被结晶大蛇给吞噬了，并且随着力量被吞噬，他手中透明的书籍也显露出形态来，周围那种引起结晶大蛇异常动静的能量波动也平息了下来。

雷欧手中的这本书籍使用某种兽皮制作而成的，表面刻满了让普通人看一眼就有可能会发疯的符号和花纹，他并没有急着打开这本书，而是拿着书来到了楼下，将门打开，示意屋外的两人进来。

希尔维亚和泰莎摩卡进入房间后，就立刻看到了拿在雷欧手中的那本书。

两人看到这本书的反应完全不一样，泰莎摩卡像是看到了什么可怕的东西一样脸色变得无比难看，并且将眼睛闭上，将头转到一边，更后退了两步，远离这本书。

而希尔维亚则凑上前来，一脸兴奋的看着雷欧手中的书籍，脸上更是露出了惊喜的笑容。

“你认得这本书是什么？”雷欧看到希尔维亚的表现后，便问道。

“嗯！”希尔维亚点点头，然后看了看泰莎，掩饰性的说道：“在我得到的那些知识里面，就有关于这本书的记录，不过在记忆中这本书应该已经毁掉了才对。”

“这本书的确应该毁掉，仅仅看一眼就能够感受到这本书的邪恶。”泰莎摩卡这时候忽然插嘴说道：“我甚至能够感觉到自然在这本书上出现了扭曲，这本书完全是反自然的产物，我建议毁掉它好些。”

“傻子才会毁掉它！”希尔维亚回过头去狠狠的瞪了泰莎摩卡一眼，然后冲着她嚷道：“你知道这本书的价值吗？什么都不懂，竟然也会嚷着毁掉它！”

“哼！”泰莎摩卡没有反驳仅仅是冷哼了一声。

“这本书叫什么？”雷欧问道。

“它叫忏悔录！”希尔维亚沉声道。

“忏悔录？”雷欧听到这个名字也不由得感到有些诧异，因为从这个名字来看，怎么都像是在说一本教会的书籍，而不是在说一本深渊的书籍。

“名字很怪，对吧！”希尔维亚笑了笑，说道：“没有人知道这本书是怎么出现在深渊的，只是知道任何一个看到过这本书的深渊生物，如果无法承受忏悔录的力量，就会发自内心的忏悔过往的过错，然后他们将自己人为最宝贵的一切物品，献祭给忏悔录，也包括生命。”

“如果可以承受忏悔录的力量呢？”雷欧又问道。

“不知道。”希尔维亚摇了摇头，说道：“据我所知，似乎还没有什么深渊生物能够承受忏悔录的力量。”

听完了希尔维亚的描述，雷欧微微皱了皱眉头，同时脸上也浮现出了疑惑的神色，因为他实在感觉不出这本忏悔录上存在什么强大的力量。

“这本忏悔录是假的。”这时候，希尔维亚筹到了书本面前仔细的看了看上面的花纹，忽然说道。

“假的？”雷欧并未感到意外，因为就在刚才他心中就产生过同样的想法。

“如果是真的忏悔录，恐怕你和我刚刚靠近就已经被它感染，然后发疯了，怎么可能还这么平静的对话？”希尔维亚简单的回应了一句，然后手指在封面上摸了摸，说道：“不过就算是假的，这本书的价值也非同一般，这本书的封面可以使用剥皮者的皮制作而成的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51212153"  chaptername="第八百二十九章  初次调查">加入书签</a>
</div>
