    李向南也是从南栎来的，在手术的治疗上一些外伤缝合都不在话下，至于大型一点的手术，虽有拿动物练手，但在人身上，见都未多见过，又谈何实际操作，所以手术时仍是在一旁观看学习，不过术后的处理却是熟悉，钱财盛术后的照料大多都是他和林杰等人换着来的。

    所以很清楚术后是一点都不能马虎，现在听着汉子不依不饶的药进到病房，李向南的脸也冷了下来，救人是他们的本分，但却不是拿来让人糟蹋的，在他看来，面前有些邋遢的人就是来糟蹋少主和师傅的心血。

    一身皱巴巴的衣服，衣襟处有明显的污渍不说，衣摆处也不知在哪碰的，沾了不少的灰尘，这样邋遢的人，还好意思说是早上才换过的，莫非他家的衣裳换下来后是不用洗的。

    “医馆有规定，病人未脱离危险前都不能随意探望，探望前也需换洁净的衣服方才能进到病房，若是做不到，请暂时不要探望。”李向南说到后面，声音也生硬了不少。

    汉子见着李向南脸色变冷，声音也生硬了起来，也不复之前的强硬，唯唯诺诺道：“我就是担心的很，她这次摔的狠了，现在又遭了这么大的罪，也不知道还能不能活下来？”说是担心，可却并未见他有多少担心紧张的样子，就算是说起能不能活下去的话时，也未见伤心神情，倒是有些抱怨他不让他进。

    李向南看他不再闹着要进病房，也就不再和他一般见识，于是说道：“既然大叔知道你姑娘遭了大罪，又担心的很，所以就更要遵守医馆的规定，我们也想你姑娘能早日康复。”

    汉子道：“多谢大夫关心，我这就回去洗漱了，换身干净的衣裳再来。”说完也不再逗留，往着医馆门外走去。

    出了医馆后，汉子一路骂骂咧咧的，“啥破规矩，我闺女遭了这么大的罪，还不让我去看了，这还有没有王法了？……”

    出了医馆门就开始骂骂咧咧，没走出几步，身边就引来了好事者，“这是怎的了？”

    汉子见有人上前来搭话，像是找到知音般，马上添油加醋的说道：“都说这济民医馆好，我倒是没觉着好，我闺女伤的那么重，现在就在医馆里看伤，晌午我把闺女送到医馆来，到现在，我连我闺女的衣角都没见着，也不晓得我闺女现在咋样了？”

    汉子说完一脸的焦急和担心，让人看着都不禁替他不平起来。

    上前问话的人听了汉子的话后，吃惊的问道：“这咋不让你看你闺女呢？那你闺女现在咋样你都不知道了？”说话的人许是因为吃惊，声音陡然高了不少。

    他这一嚷嚷，不少人就往着他俩看过来。

    汉子见着有人替自己说话，顿时犹竹筒倒豆子般，一股脑的又接着往下说道：“我也觉的奇怪的很，说是我衣裳脏，不能去看我闺女。”

    说到这时，一脸的愤怒，“大家来评评理，我家也不是啥大富大贵的人家，吃穿啥的都不讲究，平日里不是上山就是下地，粗的很，可儿不嫌家贫，我闺女自小就懂事，孝顺父母不说，人也踏实，从来没有嫌弃我和她娘没能力把她生在这穷人窝里，可现在倒是让别人来替她嫌弃了！”

    汉子说着话的时候声音也不小，周围看过来的人不但听得清清楚楚，还围了过来，就在汉子说完，周围的人也都义愤填膺起来，怎么能这样呢？于是人群中有人也替汉子抱不平起来，“都说济民医馆是在帮大家治病看病，可现在大家看看，每日里来这医馆排对的人，有几个是咱们老百姓的？我看着这街上每日里来排对的可都是有钱有势人家派来的人。这些人家哪是我们这些老百姓能比的，当然会被人嫌弃了。”

    三人言成虎便是如此，汉子一人抱怨，若是没人附和，这事也就是他一人发发牢骚，抱怨一下而已，可后面却来了两个帮腔，经两人这一顿说，周围的人也都被带到了他们的话里，不少人也跟着附和起来，“我可是没听说那钱家人出来说要换衣裳才能去看前大少爷。”

    也有人说道：“我看这济民医馆就是沽名钓誉，根本不是真正想替咱们老百姓看病，倒是会拿我们老百姓说事，说的是为了我们着想，可我咋没觉得对我们好了？反倒是想去看个病，怎么也排不上号。”

    又是一个颠倒黑白的人，若是没有替他们着想，怎会推广治疗术和人参种植术，只是这两种法子，暂时没惠及到每一个老百姓，所以现在还没有得到实际好处的人心里便滋生了些不满出来。

    这人一说到排不上号看病倒立时惹来了不少人的同感，太难排到号了，于是附和声又增加了不少。

    汉子听着越来越多的人帮着自己说话，且还有和自己一样的想法，心里高兴不已，道：“对，他们就是沽名钓誉，让人排了老半天的队又不给人看病，这不得耽误大家看病么？”

    汉子说的起劲，完全没想过他赶着牛车把自己闺女送到济民医馆门前时，济民医馆可是立马的就把他闺女接近了医馆内开始医治。

    沐全也站在人群中瞧热闹，不但把每一个附和着说医馆风凉话的人都记下来了不说，还附和着一起说起了医馆的风凉话，直到汉子走远了一些才在后面跟了上去。

    沐全跟上去不过是觉得这人太不识好歹了，晨晨和他师傅费尽心思救了他闺女，且现在医馆的大夫都还要时时的守着，不说大夫了，还有专门的人伺候着，医馆都这样照顾他闺女了，可他出来还不说人话，准备跟上去找个没人的地方狠狠地揍上汉子一顿。

    沐全从小就喜欢舞刀弄棒，一人到了边关，虽是苦了点，但整日里的操练不是却是他喜欢的，不管是蹲马步，跑步，还是排阵练拳，舞弄刀棍，都是练得认认真真，丝毫不懈怠。

    到了京城，又吃了沐晨和付老爷子专门为他制的强筋健体的药丸后身手越发的好了。不但身上变好，就连五官也都比以前更灵敏，就如现在跟踪在汉子后面，没走出多远就发现了还有人和自己一样。

