一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十一章敖水公主

    随着时间流逝，几乎所有种族皆是前来，走到了各自的位置上，将偌大的广场，坐的满满，极为热闹。

    东海蛟龙王乃是神魂境大能，偌大的东海，无数个种族皆是俯首。

    东海龙王有十八子，但却只有一个女儿，所以对这名小女儿极为的看重喜爱，因此邀请东海中各族，前来参加小女儿敖水的成人礼。

    据小道消息传言，若是有哪位青年才俊，可以打动龙公主的芳心，东海龙王不管其出身，皆会让其成为驸马，这点也是诸多海族趋之若鹜的原因，若是搭上了东海龙宫，那么在东海中，将会地位尊崇，一步登天，无人敢不敬。

    此刻的东海龙宫，神龙广场之上，各种族皆是到来，人声鼎沸，议论纷纷。

    粗略看去，人数绝对不下于超过一万，而种族不下于百，凡是能来的种族，皆是比较强大，最弱者，也有神魂境强者，连神魂境强者都没有的种族，自然是没有那个荣幸，可以被龙宫邀请。

    “快看，东海龙王带着龙宫之人出来了！”一声惊叫，引起了所有人的注意。

    只见在远方，一行人缓缓而来，男女皆是头生双角，身穿华贵衣袍，走在最前方的乃是一个中年人，脸上略微有些褶皱，两道龙须缓缓飘动，身穿正黄色帝袍，头戴帝冠，身材魁梧，缓步而来，脸上挂着一丝淡淡的笑容。

    “这就是东海蛟龙王吗？”很多年轻人，皆是第一次来到龙宫，此刻不禁询问道。

    “不错，这就是龙王的大人，修为极强！”

    “东海龙王一怒，整个东海都将沸腾，无人可以幸免！”

    “只不过，这东海中还没有什么能够值得东海龙王出手，所以我等一直未见过龙王大人的真正实力。”

    听着众人的议论，李墨也凝眸看去，第一眼他便感觉到了此人的高贵，因为放眼看去，有那么多的龙族，但他却偏偏注意到了东海龙王，仿佛那就是黑夜中的艳阳，让人无法注意不到。

    而当你仔细看去，却感觉到一些刺眼，仿佛东海龙王身上散发着强烈的光芒，让人无法直视，可当你眯着眼睛看去，却又发现这似乎是一个很普通的中年人，浑身上下没有任何一丝波动，就如同一个普通人一般。

    李墨扫视一圈，发现绝大多数年轻人，皆是捂着眼睛，仿佛被强光刺伤一般。

    东海龙王的两侧，是五十余位神魂境的强者。

    再东海龙王的身后，则是他的十八子，以及中间那个万人瞩目的龙公主敖水，不过这时的小公主，头顶着轻纱，看不清模样，只能看见那婀娜多姿的身材。

    “这就是东海龙宫的底蕴，不仅仅是有龙王大人存在，神魂境强者的数量也是足以震慑众族！”童心道。

    东海龙王一行人，走上了神龙广场的最中央的座位，缓缓落座，这里的座位略高一些，彰显了东海龙宫尊崇的身份。

    “拜见龙王大人！”

    “拜见龙王大人！”

    东海龙王刚刚坐下，四周便响起了阵阵朝贺声，所有海族皆是站了起来，对着东海龙王微微弯腰。

    “众卿免礼！”东海龙王伸出右手，缓缓道。“我东海龙宫，在此欢迎诸位到来，参加小女成人礼！”

    东海龙王言罢，另一名东海龙宫的神魂境强者走了出来，脸上带着微笑道：“下面，开始进行成人礼！有请敖水公主！”

    顿时，四周响起了如雷鸣一般的掌声，所有人的目光，皆是聚集在了敖水公主的身上，绝大数种族，此来皆是为了敖水公主。

    万众瞩目中，敖水公主忽然身形飘动，盛装打扮的她，衣衫飘动，落在了广场中心的巨大神龙雕像上。

    而后，那一袭淡淡的轻纱缓缓飘落，露出了敖水公主的真容。

    “啊？太美了，太美了，不愧是我海族第一美女啊。”

    “好漂亮！敖水公主好漂亮！”

    “沉鱼落雁，闭月羞花啊！”

    此起彼伏的惊叹声，不断的响起。

    李墨自然也是看了过去，想看看这个被成为东海第一美女的龙公主，到底如何？

    只见在巨大神龙雕像上，敖水公主款款而立，衣衫随着水流微微飘荡着，一袭黑发直接垂落在臀部下方，如同黑色的瀑布一般，她的肌肤雪白，比那万年白玉还要晶莹，一双明亮漆黑的双眼，缓缓看着四周，带着一丝好奇，长长的睫毛微微眨动。

    小巧却又挺拔的琼鼻让人觉得非常可爱，樱桃小嘴也涂上了一层淡淡的红色，让她显得更加美丽了几分，鸭鹅蛋似得脸庞，让其更是多了一分秀气。

    虽然敖水公主刚刚成年，但身材却是修长而饱满，素手如同白藕一般，轻轻拨动着黑丝。

    “这位姐姐好美啊！”童颜微微张嘴赞叹道。

    “这龙公主竟然如此美貌？”悠扬目瞪口呆，口中喃喃，旋即目光中闪烁着浓浓的火热光芒。

    “我一定要在敖水公主面前表现自己，能够拥有此等美人，此生无憾啊！”

    “既能与东海龙宫搭上关系，又能怀拥这等美女，这才是大丈夫所为啊！”

    众海族青年，在心中皆是暗暗发誓，一会一定要好好表现自己，无论做什么都不能落了下风。

    “现在开始成人礼，请各位安静！”龙宫神魂境强者一开口，周围便立刻安静了下来，无一人敢再议论。

    敖水公主站在了巨大的神龙雕像上，轻轻闭上了双眸。

    只见最中央的东海龙王，忽然站了起来，双手朝着神龙雕像缓缓一推，一道淡淡的光芒将百丈多长的神龙雕像完全笼罩，只见一道龙吟声凭空响起，震慑众人。

    于此同时，神龙雕塑上忽然散发出剧烈的光芒来，金黄色的光芒照耀了整个海底，将众人的脸庞都照耀的金黄一片。

    “吼！”一阵阵龙吟声响起，仿佛这个雕像活过来一样。

    东海龙王双掌持续散发着淡淡的光芒，眼眸看向敖水公主，里面透露着浓浓的喜爱之情。