    “来吧，伯爵！”

    比昂卡的声音不大，但是却充满了凌厉的杀气。

    虽然她的身高并不比埃德蒙-唐泰斯高，但是此刻埃德蒙却禁不住脸色为之一变，被那种无情的压迫力压得近乎于窒息。

    虽然比昂卡此时手中并没有武器，但是一看到她那个眼神，埃德蒙相信, 一旦动起手来，她绝对可以轻易地杀死自己。

    陛下遇刺的那天，所面对的就是这样的压力吗……他突然想到了这件事。

    然后他更加佩服陛下了，居然能够在如此可怕的人面前临危不乱，仓促当中保住了自己性命，甚至还反让对方受了点伤。

    他抛开了这些杂念, 然后往后退了两步，额头上出现了大滴的汗珠。

    “女士……您这是什么意思……”

    “您来拜访我，我在招待您, 这有什么问题吗？”比昂卡平静地回答，“作为主人我应该殷勤待客，我平生最引以为傲的就是我的剑术，除此之外一无所长，我想您对我感兴趣，也同样只是因为这个原因——所以，那我就应该跟您展示一下，让您看到您想看的东西……”

    等等，我仰慕您的剑术您就要对我动手？

    埃德蒙-唐泰斯被她的逻辑弄得有些哭笑不得，难怪艾格妮丝一直说老师脾气古怪。

    并非暴戾、并非残忍，而是有她特立独行的形式逻辑，与常人不同, 也难以被理解。

    但现在不是他感慨的时候, 现在的问题是, 他应该怎么应对现在的局面呢？

    和比昂卡动手？开什么玩笑, 虽然陛下之前让比昂卡受伤了，但是就算如此, 自己肯定也不是对手。

    他不得不偏过头来, 向艾格妮丝投向了求助的视线。

    “老师，您就饶了他吧。”艾格妮丝倒是也够意思，立刻就为埃德蒙说情了，“您都说过他的身手很差，那您对他出手岂不是欺负人吗？伯爵虽然仰慕您的剑术，但是也没说过要挑战您啊……好不容易来个客人，您可不要把人吓跑了。”

    “吓跑？如果会被吓跑，那就说明他不过如此罢了。有骨气的人从来不会惧怕强敌。”比昂卡冷冷一笑，“先生，您刚才说您想要见世面，您说您找到了自己的尊严，您说得很好听，我当真了——所以，就让我们测试一下您的决心如何？这世上口灿莲花但临阵退缩的人很多，我不确定您是否是这种人。”

    说完之后，她继续看着埃德蒙，仿佛在问——你的骨气, 难道就只有这么一点而已吗？

    埃德蒙-唐泰斯突然感觉到有些热血翻涌。

    他刚才那番话都是场面话, 无非是想要编故事来引起比昂卡的兴趣, 但是他却没有想到，比昂卡却当真了，然后还想要“测试”一下自己。

    毫无疑问，如果自己退缩了，那么他一定会被比昂卡所轻蔑，后面再也不会得到她的注意。

    而且，他也不想要退缩。

    他曾经在枪林弹雨当中直面过生死，见过围绕在自己身边的人一个个死去，他早已经学会将生死置之度外。

    害怕？不可能再有的。

    他知道他肯定打不过比昂卡，但即使如此，他也敢于对她出手，他对这個世界不屈不挠地斗争，从来不会因为自己势单力孤而有所迟疑。

    “老师，伯爵是我的朋友，您要是这么为难人，我可就要生气了啊！”在这紧张的气氛当中，艾格妮丝有些着急了，“您如果手痒了想要动手，那我就陪您练一练吧！”

    “艾格妮丝小姐，您别说了。”就在这时候，埃德蒙-唐泰斯打断了艾格妮丝的话，“既然女士如此盛情邀请，那么我作为客人再拒绝的话就未免太失礼了——而且，我觉得，能够让女士检验一下我意志的成色，这是我的荣幸。”

    “先生……”艾格妮丝愣住了，“您没有任何机会的，这没有意义。”

    “没关系。”埃德蒙摇了摇头，“如果因为注定会输就不敢拔剑，这个世界就只剩下恃强凌弱的混账，再也没有英雄了。”

    比昂卡听得出来，伯爵是在暗暗讥讽自己，但是她并没有生气，只是嘴角微微翘起，“您想要自称英雄也没那么容易，先生。不是每个败者都有资格说自己虽败犹荣，大多数人恐怕一辈子都没有体验过全力以赴的感觉——”

    “那么，我就让您见证一下吧！”埃德蒙-唐泰斯昂着头，大声向对方回敬，“也许我注定会惨败在您的手下，但是我绝不屈服于您的意志。”

    比昂卡没有再说话，只是漠然点头。

    这时候，艾格妮丝也没办法再说什么了，她只能无奈地叹了口气，然后去旁边的武器架子上拿了两把训练用的剑，再递给了两个人。

    “老师，这只是指点而已，您也别太用力啊！”在最后，她还是忍不住劝说了比昂卡一句。

    但是比昂卡却浑然未觉，她只是紧紧地握住了手中的剑，目光也全部凝聚在了这个金属条上面。

    原本凛冽的杀气现在开始慢慢地消褪，但是埃德蒙-唐泰斯却觉得压力更大了，几乎呼吸都有些困难。

    但是他的意志却没有任何动摇，他也拿起了剑，就连手都没有抖一下。

    就这样，两个人在宽阔的大厅当中对峙了起来，而艾格妮丝站在边缘充当裁判。

    宛如暴风雨之前的宁静，时间的流动似乎都减速了，比昂卡慢慢移动视线，然后落到了他的身上，似乎在寻找对方的破绽。

    “开始！”艾格妮丝喊了出来。

    比昂卡提着剑往前走了两步。

    埃德蒙-唐泰斯不想要退缩，他反倒直接跨出一步然后挥剑刺向了比昂卡。

    然而就在剑即将刺中比昂卡的时候，他却感觉好像眼睛一花，比昂卡侧身闪过，然后他感觉自己的膝盖传来了尖锐的刺痛感。

    “啊……”

    被刺中了这样的要害，埃德蒙不可避免地发出了一声惨叫，然后禁不住单膝跪地。

    比昂卡没有进一步地动作，只是站在埃德蒙面前，微微皱了皱眉头，“太慢了，而且发力的姿势也不对。艾格妮丝不是自吹教过你几手吗？她就教成这样？真是失败。”

    艾格妮丝脸色一红，然后跟老师申辩。“我本来是想要好好教的，但当时时间来不及！”

    “是的，之前我没有时间好好领教，深以为憾。”埃德蒙-唐泰斯咬牙切齿，忍受着痛苦，但仍旧摇摇晃晃地站了起来，“但现在，我有机会能够直面像您这样的大师……我很高兴，我也很自豪，您尽管放马过来吧！”

    “不用您说我也会做的。”比昂卡淡然回答。

    接着，等埃德蒙又站起来之后，继续又面对着对方，虽然有点摇摇晃晃，但是他眼睛里燃烧着的烈火，却足以体现出他那不屈不挠的意志力。

    然而，在下一个瞬间，他的另一边膝盖上又中了一下，然后再度发出了一声惨叫，屈膝跪倒在了地上。

    埃德蒙现在才明白，原来之前他和艾格妮丝交手的时候，虽然也输得非常惨，但艾格妮丝已经非常留情了，真要不留情的话，自己当初会更加狼狈。

    但是即使如此，他仍旧没有任何退缩和恐惧，每一次被击倒，哪怕身体再怎么疼痛，他还是咬着牙重新站了起来，他决心不让比昂卡小看自己，更加不想让人觉得艾格妮丝识人不明，丢朋友的脸。

    就这样，他一次次地站了起来，坚持地和比昂卡对决。

    艾格妮丝在旁边看得于心不忍，在她看来，这称不上交手，而是单方面的蹂躏，甚至连一丝丝胜利的光荣都没有，完全毫无意义。

    她不懂老师在想什么——老师平常那么自负和骄傲，怎么会以欺负一个无力反抗的人为乐呢？

    她想要出声制止，可是埃德蒙-唐泰斯所展现出来的坚韧意志和不屈决心，让她只能带着敬意缄默不语，静静地看着这一场完全一边倒的对决。

    埃德蒙只感觉浑身疼痛，虽然对决用的只是训练用剑，但是那种金属条打到人的身上还是会很痛，不过他依靠着过去锻炼的意志，一直咬牙苦忍着，没有屈服也没有求饶。

    痛楚不可避免地让他感觉有些头昏眼花，但是很奇怪的是，他发现自己慢慢地能够看见比昂卡出剑的角度和路线了。

    他咬着牙，鼓动着身体为数不多的力气，勉强格挡着比昂卡的攻击，至于反击是完全无法奢望了。

    在电光石火之间，两把剑不断地相交，埃德蒙只觉得气血翻涌，却也只能苦苦支撑。就在他稍微得以喘息之际，他的胸口又中了一剑，他倒吸了一口凉气，然后再度单膝跪倒在了地上。

    看着在地上大口喘息的埃德蒙，比昂卡又停住了手，站在了他的身边，然后微微点了点头，“天赋是很不错，动作也挺有协调性，只可惜……太晚了，错过了最宝贵的时间，哎，以后注定没法达到很高的成就了。”

    埃德蒙依稀记得，之前艾格妮丝也这么评价过自己，他早已经接受了这个结果，所以也并不感觉到遗憾。

    他只是很好奇，因为比昂卡的语气里，似乎也在真诚地位自己而惋惜。

    这可不像是她的作风。

    “起来吧……到此为止了。”比昂卡轻轻叹了口气，然后显得有些意兴阑珊。

    接着，她走到了架子边，然后把手中的剑放回到了架子上，接着继续说了下去。“您说您有尊严有意志，我测试了，我确实见到了——伯爵先生，您并不是只有嘴上功夫而已。”

    埃德蒙还是有些摸不着头脑，但是至少他知道，自己不用再继续受虐了，比昂卡已经认可了自己。

    他摇摇晃晃地又站了起来，只是这一次他的双腿已经痛得站不住了，只能勉强地用剑当拐杖拄在地上支撑自己。

    “您没事吧，伯爵？”艾格妮丝走到了他的旁边，然后关心地看着他。

    任何一个男人，在这个时候怎么可能说不行？

    “没事……我还好。”埃德蒙用颤抖着的声音回答。

    艾格妮丝的脸上色变得很古怪，仿佛在说‘这时候了干嘛还逞强啊’。

    接着她又回头，责备地看着老师，“老师，您这样欺负人有意思吗？他可是我的朋友，我要给他报仇雪恨！”

    “行了，别闹了，想要跟我打，以后有的是机会。”比昂卡打断了徒弟的话，“今天就到此为止吧，艾格妮丝，你跟我过来一下，让伯爵在这里休息一下恢复气力吧。”

    说完之后，她也不顾艾格妮丝的抗议，把她直接拉到了自己的休息间。

    “老师，您今天到底干嘛呀？您明知道他身手不行，还要下这样的重手，您好意思吗？”她再度跟老师抱怨。

    “我认可他了。”比昂卡打断了她的话。

    “嗯？”艾格妮丝有些莫名其妙。

    “这人虽然年纪大了点，而且身手一般，但毕竟有点骨气和勇气，而且看上去平常应该也比较自律，算是个好男人——所以你看上他也不是不行，我认可了。”

    艾格妮丝花了几秒钟才想通老师到底在说什么。

    接着，她顿时绯红，然后气得七窍生烟，抬起手来指着自己的老师，“您在说什么鬼话？他只是我朋友！”

    “朋友而已？”比昂卡有些狐疑，“你可是第一次将男人带到我的面前，难道我不该这么想吗？”

    “您是真的年纪大了，整天就知道胡思乱想。”艾格妮丝大声回敬自己的老师，“我跟您说，他真的只是我的朋友，我挺欣赏他的为人，也很乐意帮他，但不代表我有别的什么想法……世上比他厉害的男孩子还有很多呢……”

    “哦？比如呢？”比昂卡像是察觉到了什么，然后问。

    艾格妮丝涨红了脸，但是这时候她气势汹汹的表情却变了，只是低着头不说话。

    “看来还真有。”比昂卡饶有兴致地点了点头。

    “他是谁，在哪儿？”

    “您别问了！”艾格妮丝焦躁地打断了她的话，“我什么都没有说！”

    一边说，她又想起了那个人可恶的样子，心里顿时气愤和沮丧交织。

    看到艾格妮丝又是恼怒又是无奈，还带上一点点羞涩的样子，比昂卡心里也有点数了。“看来，真的是有了。”

    “没有！”艾格妮丝大声反驳，却怎么看都像是有点底气不足。

    “为什么不去把他带过来？”比昂卡问。

    “他结婚了！”艾格妮丝脱口而出。

    然后她捂住了自己的嘴，痛悔自己说错了话。

    “这个还不简单，你去跟他妻子决斗，只要他的妻子死了，那不就完事了吗？”比昂卡有些疑惑地问。“我想应该没人会不喜欢你的，只要他妻子死了就没人成为障碍了。”

    艾格妮丝涨红了脸。

    “啊，你害怕滥杀无辜？那没关系，老师不怕，毕竟师徒一场，我帮你点忙也无所谓。告诉我吧，他和他夫人在哪儿，我把她杀了就行了。”

    “你给我住口，老婆婆！”

