    千变万化卡牌屋。

    玻璃门上挂的铃铛，叮铃铃的摇晃，一个小黑胖子走进了店铺。

    “老板！你这里是有稀有卡牌出售吗！”小黑胖子十六七岁的模样，一开口就是公鸭嗓，估计是变声期没有变好。

    高高的柜台之后，躺在躺椅上闭目养神的少年被惊醒，盖在脸上的美女杂志掉落，见客人上门，急忙搓搓脸招呼：“没错，没错！柜台里的卡牌你尽管看，尽管挑！”

    卡牌屋的主人很是客气，倒让小黑胖子一时间有些不适应，他的目光在玻璃柜台上扫过，脸上顿时露出了诧异的表情。

    “我说老板，你这柜台里总共就一张卡，我挑个啥子哦？”

    “这你就不懂了吧？好货不在多，贵在精！”帅气的店掌柜咧嘴一笑，将柜台中唯一的一张卡牌取了出来放在了小黑胖子的面前。

    “咋地，这张卡很特殊吗？”小黑胖子一梗脖子，便接过那张卡牌查看起来。

    “咦？”

    “嚯！”

    “呀！”

    小黑胖子一连发出三声惊叹，至此那双肉嘟嘟的小手再也不想松开那张卡牌，目光炽热的看向老板：“老板，你这张卡怎么卖！我要了！”

    “咚咚咚！”老板没有回话，只是用指关节在柜台的一处敲了敲，小黑胖子目光转移到老板敲击的位置，正是之前放卡牌的地方标注着一行小字：此卡仅供展示。

    “不卖？那你给我看个锤子哦！”小黑胖子有些生气，想要甩下卡牌一走了之，但一想到它那令人火热的属性和技能，顿时又有些犹豫。

    “别急。这张卡虽然不卖，但是我可以帮你制卡。”少年老板秦霸急忙解释，等了半个月才上门的客人他可不想让他跑了，再者从这小黑胖子穿衣打扮上就看出来是他个肥鸭子，更不能让他飞了。

    “噢？你是一名制卡师？”小黑胖子眼中亮起了起来，制卡师可是比召唤师还要稀有尊贵的存在，没想到自己碰运气进的一家小店就碰到了一位。

    “咳咳！算是吧。”秦霸有些不自然的咳嗽两声，自家事自己知道，他会个锤子制卡，之所以敢这样说全是因为来自金手指给他的底气。

    “那你都能制作什么样的卡牌？史诗品质的可以做吗？”小黑胖子有些期待的问道。

    “史诗的做不了，目前只能做稀有品质的卡牌。”秦霸没好气的翻白眼道，你当史诗品质的卡牌都是大白菜吗？

    卡牌的品质，从低到高一共分为五种，分别是：普通、稀有、史诗、传说、永恒。

    其中绝大部分普通的召唤师，所使用的卡牌都是普通品质，少部分有实力的召唤师才用起的稀有品质的卡牌，至于史诗品质那已经是普通召唤师的终极梦想了，更别提传说、永恒品质的卡牌，要么极少，要么就是存在传说中。

    “只能做稀有啊，那你这制卡师也不怎么样嘛！”小黑胖子语气中有些不屑。

    秦霸脸色一黑：“做不做？”

    “做做做！”

    “一张普通品质的卡牌加上五万元制卡费。”

    “不是吧老板，你制卡还得需要我出卡牌？”

    “你就说做还是不做吧！”

    “做出来能和我看的这张差不多吗？”小黑胖子做着最后的挣扎。

    “不保证，完全随机，关于这方面如果你找制卡师制作过卡牌，那你就应你懂这些规则。”秦霸心中有些嘀咕：这小黑胖子怎么这么墨迹……

    “哦，那好吧，我制作一张，给你一张一阶普通的【野狗】卡可以吧？”小黑胖说着就取出了一张白色的卡牌放在了柜台之上。

    “可以，制作出的稀有卡也会是【野狗】。”秦霸收起卡牌，朝小黑胖子轻轻的搓了搓手指。

    “嗯？要交多少定金？”小黑胖子当下明了。

    “五万。”秦霸说出了一个数字=。

    “全款啊？”小黑胖子脸色一垮，似乎有些为难。

    秦霸见此心中想道：五万可不是个小数字，要不先收三万，反正三万也能获得28点的好心值了。

    正当秦霸犹豫的时候，就听小黑胖子嘀咕道：“五万可是我一个月的零花钱，你可千万别失败了啊。”

    “放心，本大师制卡万无一失，就没有失败一说！”秦霸见小黑胖子掏出手机，连忙打着包票将二维码递了上去。

    “鬼才信你！”小胖子一翻白眼，任何一个制卡师都不敢百分百保证制卡成功，即使是一些大制卡师也同样存在失败的几率，只不过相对来说小一些。

    眼前的这位帅气老板，竟然大言不惭的说制卡就没有失败一说，真是也不怕风大闪了舌头。

    “叮！”

    “嗨信到账五——万元！”

    “钱收到了，你打算什么时候取卡？”钱财入库，秦霸终于踏实下来，一星期都没接锅了，可算做成了第一笔生意。

    “后天可以吗？后天我们升学考核。”小黑胖子有些期盼的问道，他其实知道制卡不是一件简单的事情，不说耗费精神力，单单准备各种所需的材料也需要一定的时间。

    “没问题，拿好收据，后天早晨来取卡！”秦霸撕下收据递到小胖子的手中。

    “老板，再见！”

    “再见！”秦霸挥挥手，还真是一个懂礼貌的孩子呢。

    小黑胖子走后，秦霸再度捏起了柜台上的那张卡牌，正是小黑胖子所留。

    卡牌的正面是一副栩栩如生的图画，暗黄色的荒野之上，一头龇牙咧嘴的野狗，浑身毛发倒竖，正做着一个后蹲的起扑动作。同时在卡牌的右上角，还标注一个数字：一。

    翻开背面，星芒点点，复杂的线条杂乱无章，微微散发着淡淡白光。秦霸心念一动，卡牌的信息就浮现在眼前。

    名称：野狗?大黄

    等阶：一阶（进化度）

    品质：普通

    HP：100

    攻击力：10

    技能：无

    “还真是普普通通。”秦霸微微摇头，随后拿起手机，点开嗨信，下滑屏幕，弹出迅腾公益，接着随意点开一个需要捐助的项目，点击捐款：1000元！

    捐款成功！感谢您的爱心！

    叮！好心值+1！

    “一比一千的比例真是黑。”秦霸见到好心值的提示飘起，紧接着继续捐款：27000元！

    叮！好心值+27！

    “28点，够了。”秦霸的意识潜入脑海，那里有一本厚重古朴的图册静静的漂浮，正面烫印着四个金色的大字：皮肤图鉴！

    ………………

    本书又名《我和我的卡牌都会cosplay》。由于有字母，没通过。

    本书是轻松向卡牌流，属于自由式战斗流，不是回合卡牌。

