    黑暗的地底，巨大的祭坛旁。

    李长青这边，超过三十人齐聚一起。

    他们目光紧紧的盯着对面的科米诺斯！

    此时，科米诺斯身上的气势，也开始彻底释放而出。

    天仙境级的强大力量，彻底的汹涌而出，朝面前的李长青等人涌来。

    “黑暗波动。”科米诺斯缓缓说道。

    一道黑色的能量波，轰的一声，朝李长青等人便轰然砸来。

    轰隆……

    一声巨响。

    巨大的爆炸，瞬间将众人给炸散。

    “吼。”

    青毛狮此刻也彻底恢复了真身，将净慧保护在身后。

    迅速躲开，李长青，唐小雨，白川等地仙境强者，倒是勉强的躲开了这次的袭击。

    但十字教会的那些主教们，光是科米诺斯的这一道能力波动，便让他们受伤不轻。

    这道黑暗波动，将他们的内脏都震得发痛。

    若不是他们及时使用法力保护，恐怕光是科米诺斯的这一击，便能让他们瞬间死在当场。

    李长青倒没有受到多大的影响，他的身体，倒也不是科米诺斯这样随意的攻击便能让他受伤的。

    不过依然被科米诺斯强大的力量给震撼到了。

    要知道，科米诺斯这一击，是很随意的一击，便能有如此恐怖的威力。

    天仙境的强者，实力竟然如此恐怖。

    唐小雨此刻却也轻微的咳嗽起来，刚才的黑暗波动，让她也受了一些轻伤。

    看着仅仅如此一击，便有些狼狈的众人，科米诺斯不禁微微摇头起来，目光倒是率先看向了詹雨梦，说道：“仅仅这样的一击你们也无法抵挡，如何和我斗？”

    “詹雨梦，你在背叛我的时候就应该想到会有这样的时候。”

    科米诺斯说到这，目光中的阴狠更深了几分。

    他讨厌被人背叛，更何况背叛自己的，还是当初参与封印自己的天使。

    詹雨梦身上，闪耀出圣洁的光芒，看着科米诺斯的目光中，更是带着憎恨。

    她已经彻底被清除身上的黑暗种子，恢复了光明，圣洁的力量。

    痛恨科米诺斯此前竟然将自己变成黑暗的模样。

    她手中出现一柄长剑，缓缓上前，咬牙回头看了一眼唐小雨后，大声说道：“为神而战！”

    圣洁的光芒，将周围漆黑的环境照耀得如同白昼。

    她双翅一震，悍不畏死的冲向科米诺斯！

    “不要去！”唐小雨下意识的大喊！

    这样冲上去，无异于送死！

    噗哧一声！

    科米诺斯瞬间抢过詹雨梦手中的长剑，刺穿了她的胸膛：“你的神，可救不了你！”

    “他在哪呢？”

    “光明永远存在！黑暗必将被驱逐！”詹雨梦此刻嘴上沾满血渍。

    “只要光明存在，黑暗就会永在！”科米诺斯说完，詹雨梦已经没了呼吸。

    他微微摇头：“无趣。”

    他随手将詹雨梦的尸体抛到一旁。

    “天使大人。”

    看到詹雨梦被杀，迪拉维以及受伤的众多十字教会主教都又惊又怒。

    这可是天使大人啊！

    “神的光辉，永远照耀……”迪拉维此时大声的念诵起来。

    二十余位主教，齐齐开口念诵起来，他们身上，皆是闪耀起银白色的光芒。

    “唐小雨大人，我们的力量，给你了！”迪拉维咬牙说道。

    二十余道白色光芒，瞬间涌入到了唐小雨的身体之中。

    身穿凌厉战甲的唐小雨，此刻也感受到了汹涌澎湃的圣洁力量源源不断而来。

    这是十字教会秘法，能够短时间内，将自己的圣洁之力给予他人而战。

    当然，古时不知道，最起码近几百年来，十字教会还从未有过二十余个主教强者同时将一份力量给予一个人的例子。

    感受着身体内，汹涌澎湃的力量，唐小雨深吸了一口气，这样的力量，兴许能与科米诺斯一战了！

    瞬间，唐小雨便冲了上去，手持圣洁长剑，朝科米诺斯劈去。

    科米诺斯眯起双眼，倒也没有丝毫忌惮。

    他能看出，在这些主教赠予的力量加持下，唐小雨的力量，也的确是达到了天仙境的地步。

    但。

    这又能如何。

    不管是战斗机巧，还是对于力量的掌握，唐小雨都远不如自己。

    更何况这股力量，终归还是别人给的，不是唐小雨自身的。

    科米诺斯的手中，出现了一杆长枪。

    铛！

    一声脆响。

    唐小雨和科米诺斯的武器对撞在了起来。

    唐小雨咬紧牙齿，想要将科米诺斯的长枪给斩断。

    但强大的力量，却让唐小雨倒飞了出去，重重的摔倒在地。

    “死！”

    刹那间，科米诺斯便跟了上来，一枪朝唐小雨的胸口刺来，想要夺了这天使的性命。

    不管如何，这些圣洁的力量，都是让科米诺斯最恶心的存在。

    他讨厌这些所谓的圣洁力量，光是看着这些光芒，都能让他想到那个令人感到恶心的神。

    “小雨！”

    好在李长青早有准备，在唐小雨冲上前去时，他便已经时刻准备着。

    此刻长虹剑出现在手中，他上前，瞬间一剑将科米诺斯的长枪劈开。

    长枪失去方向，劈到一旁的地面，不过科米诺斯用力一抡，长枪轰在李长青的胸口。

    李长青感受到胸口仿佛被大锤给狠狠的砸了一下，倒飞出去，在地上接连翻滚好几圈这才停下。

    “唔。”

    李长青嘴里，吐出一摊鲜血。

    这也就是李长青，有着金刚不坏神功，以及十字教会秘法，加上僵尸之身的加持下这才能活命。

    换做别人，挨了科米诺斯的这一下，恐怕胸口会瞬间碎裂。

    “呼。”

    李长青大口大口的喘着粗气，双眼也布满红丝。

    “一起上！”白曼此时大声吼道，她也化作邪神形态，一旁的青毛狮，白川，此刻也瞬间冲上前去。

    科米诺斯微微摇头，唯一让她注意的就是白曼，道：“白曼，你也流有邪神的血统，如果你现在愿意投靠于我，我可以留你一命，甚至在我打开邪神界大门后，你会拥有比现在，更高的地位！”

    “到时候，人类不过就是我们邪神的奴仆罢了。”

