    姚殊的病好的差不多以后，便慢慢地开始接手酒楼和两个铺子的生意了。

    养病的这些天，家里一直不肯让她在生意上费心，只叮嘱她安心养病。

    姚殊虽有些放心不下，可一边是身体上的疲惫虚弱，另一边是对林桡的担心，实在分不出心神来管。

    这一日早秋的天气带着些凉爽，姚殊带着阿思，去了一趟姚记布庄。

    吴掌柜见了姚殊，笑出了满脸褶子：“哎呦东家！您可算是来了——听说这个月一直病着，现在身子好些了没有？”

    姚殊放开阿思的手，让她自己在铺子里玩，一边跟吴掌柜寒暄：“承蒙掌柜的挂心，病已经大好了。若不是身体好全了，家母还不许出门呢。”

    掌柜的看了看姚殊的脸色，叹道：“瘦了，瘦了！这病也着实磨人，趁着今年秋冬，东家好生将养一番，把这掉了的肉都补上来才是。”

    大燕朝虽并非以丰满为美，可在百姓看来，还是富态的模样最好看。

    在吴掌柜看来，东家的花容月貌，因为这场风寒硬生生给折扣了两分。可这两分病态，却更有一番别的意味。只是再怎么说，心里还是盼着姚殊把身体养好的。

    姚殊笑着接受了吴掌柜的好意，顺便问了问近来的生意。

    吴掌柜笑着回禀：“咱们铺子的客人一直稳定，加上如今成衣铺子开张，生意就更多了。如今不说整个京城，可若提起城西的布庄，还是咱们姚记最有名气。”

    姚殊从他手里接过账本，一边随意翻着，一边应了两声。

    又听吴掌柜叹道：“也亏了东家有先见之明，提早囤了不少寻常布料在铺子里——那些个往日不好卖的颜色，这个月来竟也销的不错。东家可真真是料事如神了！”

    姚殊笑笑，摇头道：“并非我能知晓客人喜欢什么，不过是成衣铺子里有些款式便是这样沉稳大气的花样，一定会有人喜欢。再加上如今京城以花哨为美的风气也有几年了，审美总会疲惫。”

    吴掌柜这些天一直在琢磨姚殊做生意的心思，到现下，才终于彻底明白了。

    他笑着道：“看来东家是想客人所想，这才一直能做出最好的选择了。”

    姚殊做生意的原则之一，就是一定要有前瞻性，想在行业最前面，引领需求自然比被需求牵着鼻子走要高明得多。

    这些说出来便比较复杂了，姚殊并不打算今日和吴掌柜讨论这些，只问了问铺子的近况，可发生了什么棘手的事情。

    吴掌柜一五一十回禀了，又道：“东家不在，大东家来铺子里的时候多些，便是有些麻烦，也很快便能解决。”

    姚殊对姚峰的本事还是非常信服的，便没有再多问。

    吴掌柜却主动提了起来：“东家可听说了，锦绣布庄的事情？”

    姚殊虽没有管事，可这些天姚二嫂也同她说了不少，她边对吴掌柜道：“听说锦绣布庄的掌柜还没寻到？”

    说起这个，吴掌柜难免不露出个幸灾乐祸的神情，只笑眯眯道：“找不到了，茫茫人海，哪里好找一个人？况且那人还不是京城人氏，也不知是杜家哪一辈子的下人，连卖身契都寻不到了的。”

    姚殊心道，那可不把杜蘅气坏了。

    再加上既然已经报了官，满京城都会知道杜蘅铺子里跑了个掌柜，还曾是她手里的下人。这么一来，格外好强爱面子的杜蘅，还如何在京城圈子里抬起头来？

    这般想着，姚殊也体会到几分幸灾乐祸的快乐，只笑道：“我倒要看看，出了这么大的笑话，锦绣布庄还如何开得下去。”

    吴掌柜笑呵呵道：“是不好开下去了。听说他们铺子里的伙计都走了个七七八八，前几日还有几个想来咱们这碰运气，被我打发走了。”

    姚殊诧异地挑眉：“寻事做寻到了对家头上？这是真的开不下去了吧。”

    吴掌柜讽刺道：“可不是么！如今他们布庄关门大吉，伙计们都是要吃饭的。开不出来工钱，谁会为锦绣布庄卖命？”

    想想当初锦绣布庄的声势浩大，铺子里的伙计们一个个恨不得用鼻孔看人，如今竟有些树倒猢狲散的意思了。

    姚殊又和吴掌柜简单交谈了几句，便起身去了隔壁的成衣铺子。

    成衣铺子名义上是姚记，实则主要由薛榕和姚殊管事，蒋琪不过是凑份银子出来。

    而姚殊自成衣铺子开业不久就一直病着，铺子里杂七杂八的事情，便统统堆给了薛榕。

    薛榕正在铺子里教训人，瞧见了姚殊带着阿思过来，脸上的怒气散了个干净，挂上了惊喜：“阿殊，你怎么来了？”

    姚殊笑意吟吟：“来看看你。薛姐姐这些天辛苦了。”

    薛榕笑骂她一句：“算你有良心。病好了便赶着过来瞧瞧，若再不来，这铺子我也不想开了！”

    阿思最是喜欢薛榕朗爽的脾气，走到她跟前，甜甜地叫了一声“薛姨”。

    薛榕的笑容顿时又盛了几分，捏了捏阿思白嫩的脸蛋，爱重道：“乖阿思，薛姨好些天没有见你了，你胡婶婶也想你呢。”

    姚殊见女儿比自己受欢迎多了，只笑着摇头，找了一个椅子坐了下来。

    薛榕打发阿思去后面跟裁缝师傅玩，随即坐到了姚殊的身边，问她：“病可好全了？前几天见你的模样，可把我给担心坏了，可铺子这几日总有麻烦事脱不开身，不然一定日日去烦你的。我从谢府拿了不少好东西，都给你送过去了，可吃了用了？”

    她噼里啪啦说了一堆，语速又快，姚殊有些哭笑不得，只得一一应她。

    “早就好全了，你不必担心，若是还有毛病，家里的门槛我都迈不出来的。不过你从谢府送过来的东西……”

    说到这里，姚殊有些头痛，无奈道：“都是些大补的药，我年纪轻轻的，吃那些做什么？”

    薛榕理所当然道：“病了一场，当然要补补了。况且即便你用不着，你阿爹阿娘也可以用啊。”

    姚殊哭笑不得，一时间竟不知该如何说她。

    又听薛榕道：“我这里你不用担心。反正谢府我也住着，谦哥拿我做妹妹看，他府上那些个药啊，这辈子都吃不完的。我拿去给你些，倒免得浪费。”

    说着，她又补了一句：“更何况，你又不是白叫他舅舅的。”

    说起这个称呼，姚殊便忍不住吐槽：“我喊舅舅，你喊谦哥，这么算起来咱们都不是一辈人。”

    薛榕“哈哈”笑了起来，正要动这心思，却被姚殊警惕地截住了：“别说！你是想做阿思的奶奶，还是想做我舅母呢？”

    薛榕嘴里的话立刻咽了下去，郁闷道：“做人少些精明，于情感有益。想占你个便宜都占不着……”

    姚殊莞尔，一双盈润的桃花眼弯成了月牙。

    她平日里很少敷粉，也不喜欢用胭脂之类的，不过是今日看着起色不好，用了些带颜色的口脂，笑起来的模样颇有些梨花的清丽之色。

    薛榕端详着姚殊的脸，轻叹道：“我算是知道古人为何称‘梨花带雨’是一美景了，瞧你现在带着病的模样，跟一朵小梨花似的。若是哭一哭，谁受得了呢？”

    姚殊被她专注的眼神看得有些臊了，便喝了一口茶，偏头过去：“梨花什么梨花，就知道瞎用比喻……况且你说的古人又是哪个？”

    她鲜少露出这样窘迫的神色，看得薛榕“哈哈”大笑。

    姚殊放下茶盏，决定给薛榕些颜色看看，也好叫她知道，自己不是一朵娇娇弱弱的小梨花，春日里任凭被风吹雨打，还被赞一句娇媚柔弱得惹人怜惜。

    “薛姐姐，最近三宝如何？我都有些想他了。”她决定先从住在谢府上的儿子入手。

