
　　在场的众人，第一个察觉的是严老，虽然他第一个察觉，但他却并未出手制止，他的魂力暗自运转，静观事态变化。

　　紧接着察觉到是两支队伍中的魂帝，马如龙、马小桃、戴钥衡。

　　三名魂帝几乎是同时行动，马如龙手上的戒指一亮，一根大腿粗细的金属炮管出现在他的肩膀上。

　　一道瞄准红线自金属炮管的上方射出，落在马小桃身上，她是马如龙感觉到最危险的一名队员。

　　马小桃刚想行动，便察觉到一个红点落在自己身上，她撇头看向马如龙，看到他肩膀上的金属炮管，俏脸微变。

　　从金属炮管上，马小桃嗅到了一丝危险的气息。

　　这个金属炮管不是旁物，正是定装魂导炮，而炮管里面放着的正是之前在顶级拍卖会上出现过的那套定装魂导炮弹。

　　马老在得到这套定装魂导炮弹后，将其中几枚交给马如龙，作为他以后保命用，没想到在今天派上用场了。

　　在马如龙的身上，除了定装魂导炮弹，他想不出还有什么能够震慑住马小桃了。

　　与此同时，反应过来的戴钥衡同样催动魂力，快步冲向笑红尘，一掌拍下。

　　大衍玄观开启，戴钥衡的动作尽收眼底，如果笑红尘继续冲上前的，这一掌必然准确无误地命中笑红尘。

　　真不亏是史莱克学院的内院学员，对于时机的把握着实厉害。

　　但是，笑红尘也不是吃素的，脚尖一点，身上的推进魂导器不断变化着角度，笑红尘在速度不减的情况下，以一个弧形路线躲避过了戴钥衡的攻击。

　　背后又冒出几个推进魂导器，虽然全部都是四级，但几个累加起来，速度完全不亚于魂王。

　　身为精神类魂师的霍雨浩反应过来，此时的笑红尘已经到了霍雨浩不足两米的距离。

　　深知笑红尘近战无敌的霍雨浩拉着王冬，连忙后退，只要等到队员们反应过来，那笑红尘就等着被群殴吧。

　　看到霍雨浩二人后撤，笑红尘心中冷笑，以为这样就能逃脱了吗？

　　笑红尘右手上的戒指一亮，一个黑色金属利爪出现，套在笑红尘的手中。

　　咻！

　　利爪带着一个铁索飞出，速度堪比魂导射线。

　　在精神探测下，飞爪的轨迹异常清晰，霍雨浩连忙施展冰帝之螯，双手被钻石冰晶覆盖，五指紧握，一拳轰向飞爪。

　　眼看着飞爪即将被霍雨浩的拳头命中，飞爪突然有了灵性，宛如一条灵蛇一般，敏捷地躲过了霍雨浩的拳头，

　　咔嚓一声，飞爪牢牢抓住霍雨浩。

　　灿金色光芒在笑红尘的眼底消失，他微微一笑，催动魂导器，咯吱咯吱，金属齿轮的声音响起，利爪回收，带着霍雨浩来到笑红尘的面前。M.23sk.com

　　啪！

　　一个巴掌印出现在霍雨浩的脸上，“像你这样的人，就不能惯着。”

　　啪！

　　在霍雨浩的另一边脸上，又出现一个巴掌印。

　　第一个巴掌响起的时候，史莱克战队的众人便已经全部反应过来，一脸愤怒地冲向笑红尘。

　　笑红尘连忙后撤，但戴钥衡却拦住了他的退路，一拳轰出，这一拳凝聚了戴钥衡五成的魂力。

　　身为正选队员，居然眼睁睁看着预备队的队员被欺负，这简直就是挑衅，疯狂打自己的脸。

　　面对戴钥衡的一拳，笑红尘就像是没有看到一样，没有丝毫犹豫，直接赏了霍雨浩第二个嘴巴子。

　　两道嘴巴子的响声落在马小桃耳中，她心中怒火燃烧，周围的温度也在逐渐上升。

　　马小桃一直将霍雨浩看作自己的弟弟，如今弟弟被人欺负，那自己作为姐姐又怎能袖手旁观呢？

　　暴怒如雷的马小桃刚准备不顾一切地出手，却被马如龙硬生生止住。

　　“我劝你老实点，我肩上扛着的可是定装魂导炮，一旦发射，其威力之大想必你也清楚，虽然炸不死你，但你的那些队友们可不一定。”马如龙语气冰冷地说道。

　　虽然马小桃很气愤，但她知道马如龙说的都是真的，定装魂导炮弹对于己方预备队来说，简直就是毁灭性打击。

　　就算不为自己着想，马小桃也要为霍雨浩他们着想。

　　“可恶！”马小桃暗骂一声，停止运转魂力，双拳紧紧攥住。

　　想动手却不能动手，马小桃此时心中万分憋屈、愤怒，对于日月战队的仇视达到了全所未有的高度。

　　与此同时。

　　轰！

　　一个魂导炮弹准确地命中戴钥衡的拳头，强大的爆炸力直接将戴钥衡的拳头击飞，而笑红尘也在这股爆炸力的作用下，飞速后撤。

　　看到近在咫尺的笑红尘，盛怒的霍雨浩想趁机对笑红尘发动攻击，但笑红尘根本不给他机会。

　　“走你！”

　　魂力催动，金属飞爪伸出，带着霍雨浩远离笑红尘，并于半路中松开，将霍雨浩推了出去。

　　“混蛋！”霍雨浩怒发冲冠，眼神中的怒火仿佛就要跳出来。

　　“精神冲击！”

　　不顾天梦冰蚕的劝说，霍雨浩发动精神冲击，他的双眼猛然一亮，一道无形攻击冲向笑红尘。

　　感知到霍雨浩的灵魂冲击，笑红尘连忙催动精神力，构建防御。

　　如果仔细观察会发现，笑红尘的这道无形攻击中隐约透露着淡淡的红光，那是代表愤怒的颜色。

　　可以说，这道精神冲击是霍雨浩的含恨一击，蕴含着他满腔愤怒，强烈的愤怒情绪，让这一击的威力远超正常水平。

　　如果换做之前的笑红尘，这一击，他恐怕抵抗不了，可惜的是，没有如果。

　　轰的一声在笑红尘的脑海中响起，仿佛有一股巨锤砸在他的精神防御上，精神防御微微一晃后，便稳定下来。

　　笑红尘只感觉自己头脑一懵，随后就没有其他异样了。

　　而霍雨浩就没有那么好过了，他七窍流血，脸色惨白，身体抖动，不禁后退两步，倒在了贝贝的怀里，气息虚弱。

　　很明显，他受到了精神反噬！

　　刚才的精神冲击，让霍雨浩感觉自己就像是打在了一块钢板之上，钢板还未攻破，自己的攻击反而先一步破碎

　　与此同时，霍雨浩的精神之海内光芒黯淡，水平面降低，一旁的天梦冰蚕正在施法将自己的精神本源注入其中，稳定精神之海。

　　天梦冰蚕旁，冰帝出现，她的意念在精神之海中响起。

　　“雨浩，你这次太冲动了，如果不是有天梦及时稳住你的精神之海，那你的精神之海在刚才的一击中恐怕就要破碎了。”

　　稳住精神之海后，天梦冰蚕也开口说道：“雨浩，虽然我稳住了你的精神之海，但你的精神之海想要完全恢复，仍需要三天的时间。”

　　“在这三天时间里，你将不能再使用灵眸武魂。”

　　外界。

　　看到霍雨浩的样子，王冬顿时怒不可遏，眼睛一红。

　　光明女神蝶武魂释放，一双绚丽的蓝色蝶翼出现在王冬的背后，一黄，两紫三个魂环从她脚下升起。

　　身形一闪，王冬高速冲向笑红尘，魂力从她双翼上的金色光团中向后喷出，令她瞬间就达到了高速。

　　她急了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第九十六章 不能惯着免费阅读。https://xs.23sk.com 