    在探照灯光柱亮起的那一瞬间，众人都看到了一头造型令人感到头皮阵阵发麻的怪物正紧贴着坑道的顶壁，以一种奇诡的姿态快速向着矿车接近。

    这头怪物有着无数条枯瘦的类人手臂……但除了手臂之外，它身上就看不到其他的器官了。这些手臂彼此交错纠缠，甚至有一些较为纤细的手臂就是直接从粗壮的手臂上“长”出来的——这不禁让人想到了一些木本植物那错综复杂的枝桠……只不过以柯岚的阅历，他从没有见过有哪一种植物的枝桠，能错乱成这幅模样。

    是的，“错乱”——这就是柯岚看到这头怪物心中第一时间跳出来的形容词。

    这头怪物, 就是给人一种极其“错乱”的感觉，它身上的一切似乎都在颠覆着人类对于正常生物的认知……哪怕是侵蚀之种那样的怪物，都要比这东西更能让人接受一些。

    只不过是一眨眼的功夫，这头错乱的怪物距离矿车就已经只剩下不到五十米的距离了。

    “雷顿，刹车！泽珞，拦住他！”柯岚大声喊道。

    话音刚落，一道无形的壁障就出现在了怪物和矿车之间——尽管说是“无形”，但用人类的肉眼看去，还是能发现这道壁障所存在的位置产生了类似于空间断裂那样的视觉效果，就仿佛一张照片被人用剪刀从中剪开了一样。

    奥古斯都全身上下所有的喷口瞬间倒转向前，机体的两条手臂则是死死攀住了矿车的框架，充当刹车的双脚在岩石地面犁出了两道十多厘米深、将近二十米长的深沟，这才硬生生地将高速前进的矿车给拉停了下来。

    反倒是跟在后面的渎神者，只是脚尖轻轻在地面上点了一下，就抵消掉了那股前冲的惯性。

    至于那头贴着隧道顶部爬行的怪物，则是一头撞在了那道无形壁障之上！

    这头怪物的身体几乎是一下子就被撞散了，但却不是那种血肉模糊的“散件”——它的躯体，在触碰到无形壁障的一瞬间，就已经分裂成了无数只比米粒还小的黑色甲虫！

    就像是流动的液体遇到了阻碍物一样, 这些黑色甲虫直接沿着无形壁障的表面四散了开来，然后从壁障的边缘处绕到了矿车的正前方。

    “嗯？”

    依旧保持着无表情的泽珞发出了一声轻咦，她抬起手，原本摊开的手掌虚握成拳——随着她的动作，无形壁障就如同一张被揉捏的塑料纸，骤然翻卷了过来，将那些黑色的甲虫包裹在了里面。

    泽珞虚握的拳头进而变成紧握，那半空中被“揉成团”的无形壁障也顿时收拢，空间挤压之下，那些黑色甲虫直接被碾成了碎末，毛骨悚然的摩擦声和碎裂声不断地从中传出。

    泽珞不断加大力量，无形壁障也进一步收紧——直至那些甲虫的残骸碎末被压成一个实心的黑色圆球为止。

    “我的妈呀，这到底是什么怪物？”雷顿这时候才回过神来，感叹道，“我自认见过的怪物也算多了，但长得这么古怪的，还是第一次见。”

    “你不觉得很像我们在利维坦那时见过的那种肉虫吗？”伊凡低声说道，“只不过那些肉虫模拟的是利维坦的身躯和第一舰队的战斗机……而这些黑色甲虫模拟的则是人类的肢体。”

    “啧……那如果被这些黑色甲虫吞掉一具机甲的话，它們是不是也能模拟一台机甲出来？”雷顿说着，突然自己摇了摇头, “不对, 如果它们能模拟机甲的话, 那地鼠小队的那台钻地机肯定也能模拟出来才对……那些失联的部队，十有八九就是死在了这怪物的手里。”

    “那种红色肉虫的拟态能力要比这些黑色甲虫更高级，它们不仅能够模拟洪荒巨兽和人类的战斗机，就连能量护盾发生器和结晶引擎这类科技产物也能完美复制……而这些黑色甲虫，如果我没猜错的话，大概只能对生物体进行模拟。”

    “要不是时间紧急，真想收集一些标本回去研究啊。”伊凡又补了一句道。

    当半空中的这颗黑色实心圆球被压缩到只有篮球大小之后，泽珞才松开了手，无形壁障顿时消失，黑色实心圆球则是直接下坠，砸在了地上。

    “咚！”

    一声沉闷的巨响回荡在隧道之中——这颗被压实的实心黑球，其密度已经远超同体积的铅球数十倍之多。仅仅只是从十多米高的地方自由落地，其引发的动静就不亚于远处正面战场上传来的震动了。一个边缘布满了裂纹的浅坑更是直接出现了圆球落地的位置，就连边上的钢轨都受到了波及，接合处直接断裂了开来。

    “就像是一颗炮弹似的。”雷顿如是评价道。

    “解决了么？”三十三沉声问道，这里没有外人，他也干脆不再掩饰自己的能力，十几枚黑色利刃悬浮环绕在他的身边，看上去就如同修仙小说里能够操纵法宝、御剑飞行的修真者一样。

    “没有。”泽珞摇了摇头，“我将它们碾成了碎末，可是，它们的生命气息并没有完全消失。”

    她这句话刚说完，一阵悉悉索索的声响从前方传来，下一秒，那些已经复原了的黑色甲虫就已经从黑色实心球砸出的浅坑里面爬了出来。

    “连你都没办法杀死这些虫子吗？”柯岚心中的警惕不由得提高了几分——泽珞的存在，是他手里十分重要的一张底牌……或者干脆说是王炸也不为过。在和这个怪物照面的第一时间，他就直接把“王炸”给打了出去，可即便是泽珞出手，却依旧没能杀死这头……这些怪物。

    这就好比斗地主，你起手丢出王炸，却发现压不住对方出的一张“三”。

    谷婝

    “我不知道要如何杀死它们。”泽珞小幅度地摇了摇头，“或许，它们可以免疫物理攻击手段。”

    “你的那种攻击手段属于物理攻击吗？”雷顿忍不住问了一句，“可之前那具连核弹都炸不死的黑色木乃伊，不是很轻松地就被你给解决掉了吗？”

    “纯粹的挤压当然是物理攻击手段，就算利用空间控制能力也是一样的。”泽珞回答道，“那具黑色木乃伊不是我杀死的，它是死于自己的力量，我仅仅只是对它采取了一些限制手段而已。”

    泽珞又一次挥动双手，无形壁障再度出现，将这些朝着矿车涌来的黑色甲虫给拦住——可她现在能做的，也仅仅只是将它们给拦住而已。

    “不一样，这东西和黑色木乃伊完全不一样。”柯岚沉声道，“黑色木乃伊的身躯虽然坚不可摧，但只要他的身上出现了一道裂缝，哪怕这条裂缝再小，即便小到连显微镜都不一定能观察得到，维持它身体强度的那种‘力场’也会瞬间消失，就算后续没有外力介入，它的身体都会自行崩解……可这些黑色甲虫，泽珞都已经将它们碾成了粉末，可它依旧能恢复成原本的样子……”

    柯岚停顿了片刻，继续说道：“我甚至怀疑，这种黑色甲虫的形态，和刚刚那个由人类肢体构成的怪物一样，也是它们模拟出来的，至于它们原本的形态……”

    “难道那个传说是真的？”伊凡突然若有所思地说道。

    “什么传说？”雷顿立马追问道，“医生你有什么情报赶紧告诉我们啊，这种时候就别故弄玄虚了！”

    “那只是一个传说，我也不确定真假。”伊凡先是将“传说”这两个字再次强调了一遍，然后才说道，“我也是在一个生物学爱好者的论坛里听说的，这个传说，来源于一份刻在阿尔法文明遗迹墙壁上的文献……”

    “阿尔法文明的文献？”雷顿一愣，下意识就把目光放在了柯岚的身上，“他们是怎么破译阿尔法外怎么的文献的？难道这世上，除了柯岚和那个异端教派该死的先知之外，还有人能看懂阿尔法文明的文字？！”

    “他们并没能破译那份文献的文字内容，但那份文献，是阿尔法文明之中极为罕见的带有图解的文献。”伊凡话里的意思已经再明显不过了：看不懂字，图画总还是能大致看懂一二的。

    “有录像或者照片资料吗？”这次开口询问的人，是三十三。

    “没有。”伊凡摇了摇头，“据那个将消息传出来的家伙所说，那座遗迹不久之后就被研究院的人给接管了，所有探索记录和与之相关的东西都被研究院给封存起来了，探索过那座遗迹的猎人也都被要求签下了保密协议——不仅如此，就连爆料这个消息的账号，也很快就被人给注销了。”

    “听上去有着很浓厚的阴谋味道。”三十三说道，“如果仅仅只是一个传说的话，我对这个传说的真实性持保留态度。”

    “哎，说了这么多，传说的内容到底是什么啊？”雷顿有些无语地拍了拍驾驶舱的舱盖，“两位，你们看现在这是闲聊的时候吗？”

    “抱歉。”伊凡也意识到了这一点，立马说道，“文献的内容和论坛的讨论专业性太高，就算你们都是生物学家，我一时半会也很难和你们说清楚——但其中最关键的一点就是，根据文献里的内容，阿尔法文明很可能已经制造出了‘分子级’的人造生物。”

    “分子级的人造生物？”一脸懵逼的雷顿显然并不是伊凡口中的“生物学家”，作为机械爱好者，他连最基础的生物知识都显得有些匮乏，“啥意思啊？”

    “众所周知，除了病毒之外，体积最小生物是细菌，但细菌再小，它至少也有着作为单个细胞的结构……而分子级生物，其体积就和单个分子直径相等，作为构成物质的基本粒子之一，我们身边的所有东西，包括我们自己，都是由分子构成的。换而言之，分子级生物，基本上可以模拟出任何形态来。”

    “我差不多能理解了……”雷顿有些恍然地点了点头，“你说的东西，那不就是纳米机器人吗？理论上来说，纳米机器人也可以组成任何一种机械，只不过出于结构强度以及成本问题考虑，没人会去那么做罢了。”

    “但生物和纳米机器人最大的区别就在于——”伊凡紧盯着那些在无形壁障上爬行的黑色甲虫说道，“生物是具备繁殖能力的。”

    “机械也具备繁殖能力啊。”雷顿有些不服气地说道，“只要AI的智能程度高到一定水准，完全可以自行建设工厂，自行采集资源并且进行自我复制啊——”

    “你说的这些东西，怕不是智械危机里的桥段吧。”柯岚打断了雷顿的反驳，“先别讨论这个了，我们的首要任务，是解决这些虫子。”

    “让泽珞把它们再次裹成一个球，然后远远地丢出去就行了呗。”雷顿说道，“如果它追上来，就再重复一次。”

    “那如果前面还有很多这样的怪物呢？”柯岚反问道，“如果它们的数量多到足以将通道两头封堵起来呢？”

    “这……”雷顿一时语塞。

    “就算它们真的是分子级的生物，也不是没法杀死的。”伊凡沉吟道，“纯粹的物理手段或许不行，但高温或者辐射就不一定了。”

    “对了，瓦莲京娜的那台‘路西法’身上，不是装备这一门等离子炮吗？用这个试试？”雷顿提议道。

    【P.S.免责声明：老生常谈了，本小说之内任何涉及到科学知识的剧情，都是作者本人一拍脑袋（也有可能是一拍屁股）想出来的玩意，千万不要和现实世界里的任何东西对号入座，也千万别在除了评论区和书友群之外的地方谈及本书里提到过的任何科学或者伪科学理论。如有雷同，纯属巧合。

    作者是学渣，还是一个俺寻思之力的信仰者，大脑构造十分地绿皮，科技层面的东西都是“俺寻思能行”然后就写出来了的，如果有瑕疵请大家无视，如果有重大BUG或者不合理的地方请在评论区或者本章说里指出来，我会及时修改（但如果章节发布超过七天那就改不了）。】

