      林阳被传送阵传送走后，传送阵旁，一个虚幻的人影逐渐凝实，当虚影凝实后，出现的竟然是狂刀。

        盯着传送阵，狂刀自言自语道：“既然老大已经平安了，那我也该处理些我的事情去了，反正老大身上有了我气息，随时可以找到他，嘿嘿.”

        说完，狂刀一步踏出，眨眼间消失不见。

        却说此刻林阳，一步踏入传送阵后，瞬间便被吸入传送通道。

        林阳只觉得大脑一阵眩晕，身体顿时变得轻飘飘起来，片刻之后眩晕之感消失，林阳睁开眼睛，便看到周边景象在飞速倒退，但自己却感觉不到任何风吹的迹象。

        此刻林阳就觉得，自己身在一个透明通道里，并且通道还在将自己快速传送，自己却感觉站在原地一般，感觉不到任何速度，这种感觉着实奇妙无比。

        伴随着这种奇妙的感觉，大概一刻钟左右，林阳眼前突然闪现亮光，自己身体也快速向着亮光奔去，随着距离越来越近，林阳被强光刺的只好闭上了眼睛，同时神识释放出来。

        但是，让林阳感到意外的是，神识覆盖下，林阳并未感觉到任何东西，只能感觉到一片空白。

        还不等林阳仔细体会，身体突然失去轻飘的感觉，悬空的脚也落在地面上。

        林阳连忙睁开眼睛，就看到自己此刻，正处在一处山洞内，山洞内的光线有些昏暗，不过林阳却能看到，阿力正站在一旁看着自己，脸上笑意盈盈。

        林阳连忙迈步向前几步，走出了传送阵的范围，来到阿力身前。

        阿力见林阳过来，也是反应过来，嘴里喊道：“老大，我们终于逃出火灵国了。”

        林阳会心一笑，说道：“这里是什么地方，我们还需要确认一下，其他人你见到了吗？”

        阿力道：“我出来时，没有见到他们，不过这里光线黑暗，我想他们应该是去出口拿不了。”

        林阳一点头，然后深吸一口气，说道：“我们也出去看一看，注意安全。”

        阿力也是点了点头，两人便向着昏暗光线传来的方向走去。

        没有多远，两人便来到山洞洞口。

        只见洞口处原本长满荆棘藤蔓，正好将整个洞口堵住，但是此时一些藤蔓已经被人用利刃切断，恰好出现一个可供一人出入的洞口。

        很显然，之前出来的侯飞等人，正是从这里出去的。

        看到这里，两人也不再停留，直接从他们开辟出的洞口钻了出去。

        来到山洞外边，发现他们在一处半山腰，两人举目四望，只见山下是一片碧绿，尽是些高大的树木。

    　两人扫视一圈，却并未发现侯飞等人，应该是已经离开了。

        阿力见状，顿时怒道：“这帮忘恩负义的东西，若不是老大你，他们如何能够逃离，刚逃出来就迫不及待的跑了，真他娘不是东西……”

        林阳见状，顿时示意阿力停下咒骂，同时说道：“人各有志，他们没必要在此空等我们，也没这个义务，我们出来时合作，若不是他们提供的逃跑消息，我们也不肯能知道哪里可以离开，既然逃出来了，那合作自然就算解除，只不过我们和他们，从此以后各不相欠罢了。”

        阿力闻言，嘴里还是忍不住要骂几声，不过这里没人，林阳也懒得去和他继续解释。

        片刻后，阿力也知道骂了也白骂，索性也就闭上了嘴巴，一个人在那生闷气。

        林阳见状，笑道：“我都不生气，你生的哪门子气，走，我们找找看有没有人，打听一下去跃凡城的路，我要先赶去那里一趟。”

        林阳此刻最挂念的，非林语灵莫属了。

        一想到妹妹，林阳脸上就露出一抹笑容：“这么久不见，不知妹妹的炼药学的如何了，不知道小丫头见到我给她准备的礼物，会不会高兴地跳起来，”林阳心里想到。

        林阳给林语灵准备的礼物，自然就是火灵芝了，这味珍贵的药材，相信妹妹一定会喜欢的。

        可是，林阳此刻不知道的是，一旦他知道了妹妹的消息，整个人会有多么愤怒。

        却说此刻，林阳也不知自己现在身在何处，最后他决定先爬到山顶，看一看能不能发现有人类居住或活动的地方。

        想到此处，林阳便向着山顶走去，阿力则在林阳身后，耷拉着个脑袋，提不起任何兴趣。

        林阳也曾问过阿力，出来之后是不是想回到家里，阿力说他自己早就没了家人，而且被抓到火灵国这么久，让他对修炼产生了兴趣。

        他也想像修行者一样，有一天能够飞天遁地，不再随便受人欺压。

        林阳现在反正也是孤身一人，所以暂时就让阿力跟随自己，若哪一天阿力想离开了，随时可以离开做自己想做的事情去。

        小山不算太大，仅有几百丈高，两人用了不到一个时辰就已经爬到了山顶。

        站在山顶，已经能够看到一片不小的空间。

        但是，在两人视线中，却没有发现任何人类生活过的踪迹，全部都是绿色的植被。

        随后，林阳二人又围着小山头转了一圈，小山另一头只看到了一座高大雄伟的山峰，除此之外什么也没有，未发现人类活动的踪迹。

        这下可就犯了难，本身两人就不知道这是哪里，这里又在跃凡城的什么方向，还找不到可以问路的人，现在两人真就是两眼一抹黑，该从哪个方向走都不知道。

        最后，林阳决定，既然不知道哪个方向，那就随便找一个方向，总会遇到人的，这也是没办法的办法了。

        说完就做，林阳两人立即下到山下，朝着一个方向走去。

        到达山底，便如进入了绿色海洋，地面上各种各样的草木非常的繁茂，行动起来都有些受阻。

        好在对于这样的环境，林阳并不陌生，从纳戒中取出一柄剑，随手将拦路的藤蔓劈开，阿力也取出一柄刀，和林阳一起开路前行。

        藤蔓很容易砍断，但是数量也是实在太多，使得两人推进的速度大打折扣。   就这样，两人前行了半个月时间，一个人类踪迹也没发现，倒是有很多动物出没，但是都是些未开化的小型兽类，见到林阳二人后，也都纷纷躲避开来。

        两个人白天赶路，到了晚上，就找一些高大树木，爬到上面轮流休息值守。

        这一日，两人在林中行走，高大的树木把地面遮蔽的影绰斑驳，地上的藤蔓也开始少了起来，两人行进的速度也就快了很多。

        正当两人行至一株大树旁时，突然，林阳感觉到大树上有影子闪过。

        林阳连忙停下脚步，抬头望去，却只见到了苍劲的树干，还有茂盛的枝叶，没有看到什么动物的影子。

        林阳见状，收回目光，作势四周看去，同时神识放出，覆盖了整棵树木。

        神识扫视之下，顿时发现大树的一根粗壮的树干后，有一个人趴在树干后边，还在作势要往下看林阳二人，不知是害怕还是什么，几次尝试都没有探出头来。

        林阳仔细辨认下，发现这人影不算太长，应该是个孩子，身上只裹着一些兽皮，并未穿人类的衣物。

        “难道是野人？”林阳不禁想到。

        林阳不动声色，招呼阿力一起继续前进，神识却始终保持在那人影小孩身上。

        眼见林阳和阿力逐渐走远，人影小孩终于鼓足勇气，从趴着的树干上抬起头来，露出一双美丽的大眼睛，好奇的打量着林阳二人的背影。

        趴在树干上的人影小孩，竟然是一个八九岁的小女孩。

    　小女孩五官非常精致，只是头发蓬松，像是许久没有梳洗过了，上身围着漂亮的兽皮，下身也是用兽皮做的小裤子，腰间还别着一把剔骨刀。

        小女孩见林阳二人越走越远，终于将身体从树干上站了起来，站在高处，小女孩似乎一点也不害怕。

        就在林阳和阿力，就要逐渐消失在小女孩的视野里时，小女孩终于按捺不住好奇，将小刀别在腰间，随后惊人的一幕出现了。

        只见小女孩在树干上快速奔跑起来，待快要跑到树枝尽头时，双脚用力一蹬，身体如猿猴一般快速跃出，然后恰好落到旁边的树杈上。

        落在一旁树木的瞬间，两只小手用力一爪，两个结实的树杈被她牢牢抓住，然后身形被快速稳住，紧接着，小女孩向前一悠，顿时身体腾起，落在这棵树的树干上。

        紧接着，小女孩继续沿着树干不停奔跑，从一棵树跳到另一棵树，上下跳跃，如履平地。

        就这样，林阳和阿力的身影，始终保持在小女孩的视线中。

        小女孩的这一切行动，全都落在林阳的神识覆盖之下，让林阳看的是心中惊叹不已。

        这小女孩年纪不大，但是这敏捷的动作，说明她已经这样在树林中穿行很久了。

        有小女孩的出现，那就说明附近肯定会有人类居住。

        想到这里，林阳不知不觉中，已经加快了脚步，只有找到人，才能快速分辨出自己所在的位置，才能搞清楚自己二人应该如何走出这里。

