
　　格雷特的房间里挤满了人。

　　小拉里躺在床上，格雷特坐在床前，操作肠镜——或者说，是藤蔓+秘法眼拼成的肠镜；

　　男孩的父亲，博鲁店主站在格雷特左手边，身体前俯，随时准备按住儿子双腿；

　　哈夫恩——就是送乌鸦旗过来的那个年轻人——又站在他左手边，好奇地盯着光屏。手指伸出又缩回，缩回又伸出，很想伸手去戳；ŴŴŴ.23sk.com

　　塞拉诺大法师提供了秘法眼之后，就理所当然地站到格雷特右手边，占据了最好的观察位置。希蒙德法师毫不犹豫地站到他旁边，其他人等，哪怕是牧师等级特别高、身高特别矮的塔伯特大师，也只能往后站了。

　　魔法师们大为不满。不敢向大法师抗议，只好互相内卷了：

　　“嘿，让一让让一让！”

　　“你挡住我了！”

　　“你个子高！站到后面去！”

　　“我眼睛不好看不清楚！让我往前一点！”

　　吵吵嚷嚷，挤挤挨挨。谁都想靠近一点，谁都想看得更清楚一些——用秘法眼看人体内部哎！以前谁看过？

　　反正这里没有人看过。会好奇肠道里面长啥样的，多半是死灵法师，他们会直接切开来看；不好奇的，也不会想法子把秘法眼塞进去看。难得有人做这种操作，无论成与不成，大家都很想看一看。

　　何况真的看见图像了呢！

　　“都出去！”

　　塞拉诺大法师终于被吵得发火了：

　　“到外面去看！想看图像，自己放秘法眼！”

　　一言惊醒梦中人。魔法师们三个一群、两个一伙，留下几个秘法眼对准光屏，退回自己房间消停看转播。而格雷特这里，两位魔法师看着光屏，却渐渐皱起了眉头：

　　看不明白。

　　红乎乎、黏哒哒的一片。疯狂旋转、疯狂推进，偶尔惊鸿一瞥，能看见一个深深的黑洞。

　　而就这点画面都不是能一直看的，秘法眼反馈过来的图像，越来越暗，越来越暗……

　　“咳咳，诺德马克法师。”塞拉诺大法师犹豫了一下，还是提醒格雷特：

　　“秘法眼在没有光的地方看不见东西，你……”

　　这小子不会不知道吧？虽然他是雷霆之角重点培养对象，但秘法眼是预言系三阶法术，有些细节，他没准儿真不知道……

　　“嘿嘿，放心，我有准备。”格雷特轻松地一笑。秘法眼的限制条件，他纯粹是背下来的，但是电子肠镜都自带光源。事先做准备什么的，他早就想到了！

　　他手中的藤蔓分出一支，卷起一枚小小的光珠，送进男孩体内。很快，秘法眼的光屏，就溢出了一片亮光。

　　格雷特操纵着藤蔓，缓进、缓退，稍稍旋转，指着光屏，不停地给博鲁店主解释：

　　“你看，这里——看到一个肉球了吧？在肠道表面上，凸起来一块……再往前，这里——哇，这根肉蒂很长！特别容易绞住！这么低的位置，上厕所的时候，都会脱出肛门吧？”

　　小拉里：“T-T没错……”

　　格雷特操作得非常轻松。说起来，做肠镜是一门专业的手艺活，肠镜这根管子又不能自带动力，完全要靠医生的手法。

　　进镜、退镜、旋镜、拉镜，操纵这根一米长的东西各种过弯。

　　遇上肠道弯度诡异，或者有肿瘤、有粘连、肚子特别大的时候，运气不好，一不小心就捅穿了……

　　术业有专攻，前世给格雷特一根肠镜，他也是不敢做的。但是现在，藤蔓这玩意儿，自己会往里长啊！

　　太轻松了！

　　他轻松，患者家属可不轻松。偌大一面光屏上，晃晃荡荡，晃晃荡荡，都是红乎乎的肉球，面积占满了半个屏幕。看一眼，就眼晕。

　　说句实话，这种东西没经过专业训练，普通人是看不懂的。好在有格雷特指着上面解说：

　　“我的建议是，把这些息肉都切掉，尤其是已经带了长蒂的。只有切掉才能改善症状，不切掉的话，以后会常常肚子疼。”

　　“我不要啊——”

　　尖锐的童声当场表演魔音穿耳。博鲁店主一手压住儿子，犹犹豫豫地看向格雷特：

　　“光是疼的话，咱们北地人，还是能忍的吧？”

　　要切肉啊，要切肠子里面的肉啊！是不是，要把肚子剖开，才能切掉？

　　虽然现场有治疗者，有神术顶着，但是，剖开肚子——

　　格雷特光看他脸色也知道他在想什么。做手术嘛，是个人都怕的。野蛮人的长相虽然和人类有所不同，在某些方面，区别却没那么大。

　　“疼痛不是最严重的后果。”他耐心解释：

　　“您想想，一根肠子就这么细，如果几根肉蒂绞在一起，就可能把肠子堵住。运气不好的话，整个肠子烂掉，也不是没有可能。”

　　“可是——”

　　博鲁还在犹豫。另一边，希蒙德法师扭头看向格雷特，兴趣满满：

　　“要切肠子了？我还没看见你切过呢——据说上次瘟疫，你一个人剖了几十条肠子，一个人也没死？”

　　这是在绕着弯安抚病人家属，估计，也是这位魔法师很想看看格雷特动手术。格雷特尴尬的咳了一声：

　　“这次不太一样——上次是把烂了的肠子截掉，把穿孔的补好，这次，是要把肠子里面，多出来的东西弄干净……”

　　“是这样啊。”希蒙德法师连连点头。他瞟了一眼野蛮人，见她还在犹豫不决，咳嗽一声，语气不悦：

　　“不想切就别切了！反正看也看明白了，大伙儿还要赶路，格雷特，收了东西走吧！”

　　“别别别！法师大人！您等等我——”野蛮人往前一扑，拽住格雷特的袍子，努力睁大眼睛显示哀求：

　　“您等我想想！等我再想一想！昨天晚上的住宿费用，我给您免单！给您一堆人都免单！”

　　“谁缺这钱了？”希蒙德法师继续板着脸：

　　“真想找你要钱，这几个法术的施法费用，也是住宿费几倍了吧？”

　　“可是——”

　　格雷特是真不习惯这样。这个世界的法师固然高高在上，平民都要捧着他们，可是格雷特自己看待患者家属，从没觉得他们低自己一等。

　　他想了想，先安抚了一下希蒙德法师，让他坐下歇歇，不要动气。然后，转向塞拉诺大法师，满脸期待：

　　“大法师阁下，那个——那个魔法武器的改进版本，你有头绪了吗？”

　　塞拉诺大法师接到他的眼神，终于恍然大悟。怪不得要求那么刁钻，要在法术造物上附加效果，原来在这儿等着呢！

　　他冷着脸哼了一声。小家伙问什么不好，给他出那么大个难题，不到十天就问结果。改改改，哪有那么容易改——

　　“我帮你加持！”

　　这么一折腾，区区一个魔化武器，比高等魔化武器还难！至于怎么压低施法等级，教会格雷特自己动手，这个，塞拉诺大法师还没头绪……

　　“那就太好了！”格雷特大喜。他立刻转向博鲁店主，快速解释：

　　“您别担心，不用剖开肚子。我们再伸一根藤蔓进去，把肉球割下来就好。有治疗术在，出血不会很多，病人也不会有太大痛苦。”

　　“那——”

　　“您看，就是这样。”格蕾特抬手，又一根青绿色的藤蔓长了出来，迎风摇曳。塞拉诺大法师随手一指，藤蔓尖端半尺，顿时披上一层淡淡的银光。

　　随后，藤蔓环绕成圈，在法失伎俩做出的短棍上用力一勒。

　　棍头断成两截，切面光滑，如同利刃削过。

　　有了这样的演示，再加上格雷特温言细语轻声劝说，博鲁店主终于同意给儿子做手术。很快，四根藤蔓齐头并进，在肠道里不断延伸：

　　藤蔓一，提供光源；

　　藤蔓二，移动秘法眼，方便进行可视化操作；

　　藤蔓三，就是塞拉诺大法师加持过魔法武器的那一根，伸进去，在众目睽睽之下卷住息肉根部，一勒，切断；

　　当然，还有第四根藤蔓，在自己头顶上织了个口袋，端端正正蹲在下面接牢，然后——拖出来给人看。

　　手术室里寂静无声。旁边几间房间，魔法师们，矮人牧师们，啧啧啧啧，不停议论：

　　“原来还可以这样？”

　　“可以这样的话，折腾肚子里的事儿，方便多了……”

　　“醒醒，你要找一个会玩藤蔓的家伙！是叫——自然之神的牧师吧？咱们部族有？”

　　“可以去找啊！”

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　手术做得异常顺利。

　　格雷特甚至不用去找打气筒，想办法往肠道里面打气——反正藤蔓是活的，必要时候可以适当拓宽肠道。

　　除了光屏上的动作，就只看见第四条藤蔓忙进忙出，动个不停：

　　带血的息肉一块一块掉进盆里。手术结束时，博鲁殿主特地拿来的铜盆，直径一尺、深达五寸的那一种，已经装了足足半盆肉块。

　　“……好了。”格雷特闭着眼睛，有气无力的叮嘱：

　　“虽然有治疗术，肠道出血已经止住，这几天还是要注意。别吃硬的东西，少吃大鱼大肉，尽量让肠子休息休息……”

　　博鲁殿主千恩万谢。感谢的话重复到词穷，他终于忐忑不安地，问出了这个最关心的问题：

　　“那……小拉里会好吗？”

　　格雷特沉默了。他闭着眼睛，汗水一股一股的往下淌，良久才出声回答：

　　“……会好很多。至少，这几年，会好很多……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十一章 切除肠息肉的魔法手段免费阅读。https://xs.23sk.com 