    第3194章曝光身世后

    郁母想得很开，她安慰道：“南南，这事和你没有关系，你当时也是孩子，就你爸就跟一个疯子似的，把所有的过错都怪罪到你的身上，南南，你不用自责，也不用有任何心理负担，无论我与你之间有没有血缘关系，你永远都是我的亲闺女，这一点，谁都无法改变。”

    郁南方听见郁母这么情真意切的话，眼泪瞬间如同断了线的珠子似的，一滴一滴的滑落。

    “妈，吓死我了，我还以为你也会不要我了！”

    郁母安慰道：“傻丫头，我怎么会不要你，你是我的女儿，你叫了我这么些年的妈妈，我永远都不会不要你的。”

    郁南方看着郁母，温柔的将昨晚到现在发生的事情一一讲述了一遍。

    “妈，当时那个女人来找我时，我都懵了，也慌了，我更害怕将真相告诉你们，我害怕你们知道我不是你们的亲生女儿后，会把我从家里赶走，我就想着隐瞒下来，事实证明，我不应该隐瞒的，我如果不隐瞒，爸或许还不会这么生气。”

    郁母也不想郁南方自责，便道：“南南，你爸那人就是那种脾气，你别管他！南南，事情都过去了，你是我的女儿，永远都是。”

    “可是，爸，他不要我了！”郁南方说。

    郁母道：“他不要，我要，南南，等我出去了，我们母女俩过我们自己的日子，我看程家那小子不错，你们要是结婚了，我就住到你们家去，给你带孩子。”

    郁南方一想到温柔体贴的程简，心里更是柔软无比。

    她不禁问道：“妈，如果他知道我不是郁家的女儿，还会愿意吗？”

    “怎么不愿意？我们南南这么好，再说了，我相信程家也是明事理的人家，你当年只是一个小婴儿，你有什么错呢？真有错，也是那个恶意调换孩子的人啊。”

    郁南方在郁母和一个陌生的女人中间，本能的还是选择相信郁母。

    “妈，她说，等我的身世曝光了，帝都肯定容不下我了，她问我是否愿意要去国外生活？”

    郁母现在一无所有了。

    郁父要同她离婚。

    两个儿子一个女儿从事情发生到现在，人影都没有见到。

    如今一无所有的她，也只能紧紧地抓住郁南方，要是郁南方跟着那个恶毒的女人走了，那岂不是她一无所有了吗？

    那岂不是就证明她的选择是错的吗？

    “南南，不是我说你生母，而是我们从客观的角度上来说，你生母的某些行为已经触犯了法律，倘若郁家一旦追究，她有坐牢的风险，她一旦坐险，对你的影响是巨大的，你以后不能考公务员不说，你的孩子都会受到影响，我建议你一开始就要和她切割的很清楚，更何况，她当年就能抛弃年幼的你，你又怎么知道有一天，她不会再抛弃你？”

    郁母的话，十分有道理。

    郁南方原本就不是什么聪明的女人。

    她这会更加迷茫了。

    郁母又紧接着说道：“南南，还有一点，国外和咱们这里不同，你在国外人生地不熟，要再语言不通，你被人卖了，你都不知道？你说，是不是这个道理？”

    ?  ?感谢【joey0518】【lizy】【浅殇鉽微笑】【靓猴】【书友854***584】【书友20210311040313870】【别以为果奔就可】【张莹】【琵琶仔】【我是鱼】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

