    第2719章还是老大厉害

    “嗖！”

    就在此时的时候，远处摇摇而来的那道身影，终于到了众人的面前。

    他站在距离战龙众兄弟不足五十米的地方，浑身环绕着一道道令人感觉无比诡异的气息。

    “我刚才说了，谁若是杀他，我便灭谁一族。”

    “你们真是好大的胆子。”

    这是个年级约莫二十几岁的年轻人，身材修长，长相俊朗，也是比较不错的帅哥。

    真是这家伙给人一种很诡异的感觉，不只是他周身环绕着的气息，就算他那一双眼睛，此时射出来的光芒，也是让人感觉无比的阴冷。

    他的目光在战龙众兄弟们身上扫视一圈，所有人都感觉后脊梁有些发凉，就像是置身于寒冷的冰窖之中一般，让人感觉异常的不舒服。

    不过，这家伙说的这几句话，明显就是在众人面前装比。

    可从来没有人能够在战龙中兄弟面前装比成功。

    “你特么的是从哪里冒出来的？”温天豪一扬眉，冷声问道。

    “就是，谁的裤子撕了把你露出来了，我们杀妖神，跟你有半毛钱的关系吗？”

    “别装了，赶紧报上你的名字，我们兄弟可从来不杀无名小辈。”

    旁边的圣狱等人也是哼哼着开口，这家伙既然如此装比，那众人自然要毫不客气的打脸回去。

    “放肆！”

    听到众人的嘲讽，那年轻人怒了，一声怒喝，滚滚声浪再次朝着众人席卷而来。

    这一幕让众人心中一惊，如此近距离，他们更能够感觉到这年轻人周身涌动着的恐怖能量。

    “敢在握阿尔扎面前如此张狂，真不知道是谁给你们的胆子！”

    他目光再次从战龙众兄弟身上扫过，这一次已经明显有杀意在涌动。

    “特么的，别废话，什么阿尔扎不阿尔扎的，我们没听说过。”

    “就是，管你什么人，既然敢为妖神出头，那就死有余辜！”

    温天豪和圣狱等人再次冷哼着开口，丝毫没有被刚才这年轻人爆发出来的强烈能量波动吓到。

    毕竟他们刀山火海里面闯过来，什么场面没见过，什么敌人没揍过，什么高手没对抗过？怎么可能被对面几句话给吓到。

    “就凭你们？”

    见温天豪等人一副跃跃欲试准备出手的举动，那年轻人嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    他似乎完全没有将温天豪等人放在眼里。

    “想跟我交手，你们还不配。”

    他微微抬头，一副倨傲的模样，只是很快目光在队伍最中央的陆天龙和晴儿两个人身上扫过。

    “倒是他们两个，或许有那么点资格，能够死在我的手上。”

    这句话说的可就狂妄了，说温天豪和圣狱等人连跟他交手的资格都没有，只有陆天龙和晴儿有资格死在他的手下？

    这能忍吗？自然不能！

    “老大……”

    温天豪等人恨得咬牙切齿，真想马上冲上去跟这家伙战一场。

    但没有陆天龙的命令，他们也不能轻举妄动，只能一起扭头朝着陆天龙看过去。

    可是陆天龙整个人却待在原地，没有任何的动静，双眼呆呆看着前方，似乎根本没有理会现场的这些事。

    “天龙？”

    旁边晴儿感觉有些不对劲，不动声色悄悄碰了碰陆天龙的胳膊。

    “啊？”

    陆天龙这才终于反应过来，一副如梦初醒的模样。

    接着马上看到了站在前方不远处死死盯着自己的那年轻人，目光之中有些茫然。

    “他是谁？”

    他眨巴着眼睛有些迷糊的问道。

    “噗！”

    旁边战龙众兄弟差点笑喷，不过接着马上有人对着陆天龙竖起了大拇指。

    “轮装比，老大称第二，没人敢说自己是第一。”

    “同意，老大装比境界越来越出神入化……”

    包括晴儿等人再次，都觉得陆天龙这是在故意蔑视对面的年轻人，刚才都斗嘴这么一会儿了，他怎么可能没听见呢。

    明显就是用这种方式，表达对前方这个年轻人的不屑。

    “混蛋！”

    对面那叫年轻人也怒了。

    他跟晴儿等人的心思一样，都觉得陆天龙是在故意的羞辱自己。

    “……我只是问下你的名字，至于这么激动吗？”陆天龙有些无辜。

    他刚才真是没有注意到这个家伙，也根本没有听到众人之间的交谈，因为刚才，他整个人处于很懵的状态。

    为什么懵？自然还是因为刚才自己身体之中响起的那声冷哼！

    就在刚才，小妖将妖神斩杀，妖神身体之中的妖神之力开始消散。

    那种情况下，陆天龙有一种本能的冲动，就是利用邪灵之眼的力量，将这些妖神之力尽数的吸收过来。

    但陆天龙心里很清楚，每一次使用邪灵之眼的力量，身体都将被那诡异的邪灵之眼力量所控制。

    因此他不想这么做。

    可当龙族族地龙殇之地的那些画面浮现的时候，陆天龙没有控制住，本能使用出了邪灵之眼的力量，将妖神消散出来的力量尽数吸收。

    按照以往经验，使用邪灵之眼的力量之后，陆天龙都会有一段时间处于癫狂的状态。

    在这种状态下，他的身体是不受自己操控的，而是被体内的邪灵之力所控制。

    可这一次很意外……

    因为就在邪灵之力的力量刚刚控制陆天龙的身体时，他突然听到体内传来一声淡淡的冷哼着。

    那声音不大，是从他体内传出来的，也似乎只有他一个人听到了。

    就在那冷哼声响起的时候，原本几乎都要控制他身体的邪灵之力，竟然瞬间被也压制，再次沉寂了下去。

    这就让陆天龙真的感觉匪夷所思了。

    邪灵之眼的力量有多么强悍，他可是比所有人都清楚。

    这可是远古无上邪灵最精粹的力量，而且这邪灵之眼的力量，似乎很多次都在帮助陆天龙吸收其他的力量。

    吸收来的这些力量，陆天龙感觉自己只能够利用一小部分，其余的恐怕尽数被邪灵之眼的隐匿起来了。

    可这突如其来的一声冷哼，怎么就能让邪灵之眼的力量突然隐匿？

    这冷哼声，是谁的？

    这就是陆天龙发懵的原因，刚才一直都在努力思索这些问题，导致真没有注意到对面的年轻人。

    所以，现在被人指责，他真感觉特别的冤枉。

