    `看着现场密集的五五开，罗杰感觉有点牙疼。

    关键是每个人都带着盾牌，这玩意自己的恶灵之火竟然烧不化，不知道什么情况。

    “乔治，先跑——”罗杰突然从手上翻出来几个手雷，朝着卡马托丢去。

    十几个手雷的爆炸当然非同小可，队长们立刻组成了一道盾牌墙，将卡马托直接护住。

    但是鸡贼的罗杰，丢的可不只是爆炸性的手雷，里面有些还加了料的，而且——

    十几个手雷丢出去的瞬间，直接被罗杰增幅变大，每个直接变成篮球大小，要不是太近怕不小心炸了自己，罗杰能把它们增幅得像汽车那么大。

    轰！轰！轰！

    十多声爆炸后，有闪光弹，有烟雾弹，有些还有催眠气体，甚至有的被罗杰加了诅咒——

    爆炸过后，有的美队开始哀嚎，因为碎片虽然挡下了，但是烟雾没有，罗杰在里面加了各种各样的诅咒。

    有延缓行动力的，有痒痒的，有腐蚀的，有冷有热。

    基本上罗杰能加的诅咒都会搞进去，这是一个驱魔师的常备意识，只是自从他成为了恶灵骑士后，很少用到这些小东西了。

    看着被炸的七零八落的美队们，罗杰再次掏出自己的阿诺专属霰弹枪，温彻斯特1887型霰弹枪。

    “亮个相吧，小宝贝——”舔了舔嘴角，罗杰将霰弹枪对准扎堆的美队和卡马托。

    轰！

    附魔加增幅，附魔的是恶灵之火，恶灵骑士的专属火焰，增幅的是自己从镜像空间里得到的果实能力。

    喷出枪口的小钢珠，瞬间变得巨大无比，被附魔之后直接变成了带着火焰的钢球。

    一枪就是一堆。

    数以百计的大火球冲着卡马托和他的美队们飞去，强大的冲击力，加上密集的恶灵之火，让他们瞻前不顾后。

    造物主的弊端来了，卡马托只会创造，可是却不会战斗，不会魔法，他最多也就是拿着枪打击几个罪犯而已。

    看着自己身边制造的五五开美队们这么没用，卡马托气的浑身发抖。

    而这时，罗杰的霰弹枪也传来咔嚓声，枪上的子弹全部打空。

    卡马托手一挥，所有受伤的美队全部烟消云散，然后冷笑的看着罗杰。

    “你的子弹打完了吧，要知道这个世界都是我制造的，你就是打死再多的美队也没用。”

    随后卡马托手一挥，现场再次出现了扎堆的美队，这次有——一万人。

    卡马托手再次一挥，一个金属门挡在时空门处，罗杰顿时无法逃脱。

    “上，先打一顿，打残了抓起来。”

    顿时，现场上万个美队蜂拥而上，冲向罗杰，前面上百个直接把他包裹住，每个美队的一对一的格斗技巧都能碾压罗杰，上百个的话......

    轰——

    扎堆的美队人群中心传来一声爆炸，罗杰再次变回完全体，也就是那个从头到脚都是骨头架子的恶灵骑士。

    自从往控制力方面修炼后，罗杰就极少展露出完全体，一方面是骷髅头不好看，怕被妹子看到了约不到，一方面是罗杰发现，这样更能节约能量。

    每次战斗，变身为最终状态，虽然强大，但是力量消耗也快，战斗过后需要收割罪恶的灵魂补充。

    不然就有副作用出现，【一种不停蛊惑他去收割有罪之人灵魂的呢喃声】

    那种呢喃声，简直会让人发疯，最后沦落为恶灵骑士的工具，成为一个只会收割罪恶灵魂的疯子。

    而成功学会完全控制之后，罗杰也更强大了，但是也因为这样很少展露自己最终形态。

    现在，他试了试用果实的能力增幅，没想到效果出奇的好，本来小小的火焰骷髅，直接变成炎魔了。

    虽然身体依然只有一米七八，但是周围高达十几米的火焰，直接将周围的扎堆美队全部烧成了灰烬。

    “这效果不错啊，有点像火影斑爷的须佐了.....”

    罗杰冲着卡马托邪魅一笑，上万个美队群殴我是吧，现在我单挑你们上万人。

    开着火焰须佐，直接冲向了被美队保护的卡马托，所过之处只要沾到一点点火焰的人，全部灰飞烟灭，无数星星盾牌像爆装备一样噼里啪啦的往下掉。

    “魔鬼，他是魔鬼，挡住他，给我拦住他——”卡马托吓得脸色苍白，大声地吼道。

    看到那些灰飞烟灭的美队，卡马托吓坏了，他第一次见到这种情况。

    估计是现实世界里，纽约过于安逸，只和人类犯罪分子打交道的他，一辈子都没见过魔鬼，第一次看到一个冒着火的骷髅头，不过罗杰这个样子......

    会说话的骷髅头确实恐怖了些，别说妹子，男人都吓尿也很正常——

    卡马托想跑了，珍惜小命的他，不再想着留下两个人类玩具，而是先保命要紧。

    转头想飞走，却看到一辆轮胎冒火的机车直接朝着他撞过来。

    卡马托：“........？”

    呯——

    沃特法克，什么鬼，被撞飞的卡马托大脑里只有一个问题，为何一辆无人驾驶的机车，会自己启动然后撞向他。

    但是已经晚了，飞在半空中的卡马托，还没来得及落地，已经被一只大手牢牢的抓住。

    “看着我——”

    卡马托还没反应过来，就看到了两个眼睛，准确的说是骷髅头里的两个眼窝，有两小撮火焰很亮，比他身体周围的火焰还亮，仿佛是个太阳一样，将他的灵魂也点燃了.........

    嘭~，罗杰将已经变成了干尸的卡马托丢在地上。

    “结束了，地狱来的魔王都没有逼我使出百分百状态，你却做到了，我愿意称呼你为....为......”

    罗杰抬头看了看周围的星星盾牌，想了想，直接给他个好一点的称号、

    “为最强美队公猪，公猪都没有你这么能生，涂——”

    一小口火焰形状的痰直接吐到了卡马托的身上，燃起了熊熊大火，将他烧成渣渣灰。

    卡马托死后，周围的一切也开始烟消云散，好像莎莉那个世界一样，他创造的美队无论活的死的都化为青烟消失殆尽。

    罗杰将两只手指伸进嘴里。

    “咻咻——”

    一个口哨之后，恶灵机车自动开过来停在罗杰的身边。

    “好伙计，配合的真好，等回去后奖励你一瓶最好的机车油，乔治他们应该等急了，我们回去。”

    轰！

    一声轰鸣之后，罗杰驾驶着机车进入时空门。

