    秦牧云神色平静地坐下来，那位男性警察先开口说：“我是市公安局的林建国，这位是我的同事魏甜，这次来是关于钱正义意外死亡找你协助调查。”

    这位林警官神情严肃，一副公事公办的样子。

    秦牧云对于公安机关他还是非常尊敬的，毕竟有危险的时候还是这些人奋不顾身。

    但这时候真忍不住笑了，钱主任的名字叫钱正义？他之前还真没注意，但这名字也太讽刺了点。

    看到秦牧云露出笑容，所有人都心里一沉。

    听到被害人的死讯竟然笑得出来，这人很有问题啊。

    “林警官你问吧，我知无不言。”秦牧云坦荡地说。

    尽管秦牧云很快收敛了笑容，但在林建国看来这人还是有极大的作案嫌疑。

    林建国没有马上开口询问，而是先看了一眼张医生。

    张医生会意，解释说：“他的病症是妄想症，在平时并不影响正常思维。”

    等的就是这句话，林建国生怕自己要面对一个语无伦次的疯子，那笔录什么的完全就是浪费时间。

    “那么，秦先生，请问你跟死者是什么关系？有没有过什么矛盾？”林建国问道。

    这话算是走过场，但也是必须要问的。

    凶手或许会极力狡辩，但老练的刑警依旧可以从他说话的神态动作和用词中找到线索。

    但秦牧云注定了不按常理出牌，竟然老实地回答说：“我跟他矛盾可大了。这人乱开药，加重病人的病情，拖着不让人出院，骗取更多的医疗费用。还收了别人的钱，将没病的人强行抓进七院关起来，简直是人渣。”

    林建国忍不住转过头望向张医生，这特么是正常思维？

    这可是疑似凶杀案，这样自爆，不管从那个方向看都很不正常吧？

    张医生连忙说：“医院里确实是有这种传言。”

    林建国感觉今天是他人生遇到最诡异的案子，索性单刀直入地问道：“所以你因为看不惯这些，杀了钱正义？”

    秦牧云摇了摇头说：“我没有杀他，我甚至没动他一根指头。是他自己倒在地上，我不过是将他拖出病房。”

    “一个身体正常的人，怎么会突然倒地？你对他做了什么，对不对？”林建国追问道。

    “你搞错了，是他要对我做些什么，他带着保安进来二话不说就要将我绑起来。”秦牧云再次解释说。

    “然后你反抗，伤了他？”林建国感觉自己已经找到了问题关键。

    “当时那群保安用钢叉捅我，想要将我按在墙上，不过我用符咒强化了自己的力量，将钢叉扭成麻花了。然后这群人就吓跑了，从头到尾，我都没有碰过钱主任一根指头。”

    “符咒？你在说什么？”

    林建国感觉话题开始跑偏，但秦牧云的表情非常认真，仿佛是真的一样。

    秦牧云试着跟两位警察同志描述那个诡异的世界，但才刚说到那些剥皮手指般的触手，旁边那位女警官就忍不住喊停。

    “老林，咱们……还是聊案情。”魏甜擦着额头上的汗水说。

    作为一个刑警，什么大风大浪没见过，但听秦牧云描述那些扭曲的东西简直就是精神折磨，比看一天的尸体照片都令她不适。

    在场所有人都同意了魏甜的意见，这玩意太邪门了，光听他描述就有种三观即将崩溃的感觉。

    到这个时候，两位警官也不再怀疑秦牧云是不是装的精神病，这特么根本装不出来好不好。

    秦牧云看到他们不信，本来是有心想要表演一番的，例如给他们上个力量符咒感受一下。

    但钱主任的死让秦牧云有点担忧，他开始怀疑符咒效果是不是也因人而异。

    力量符咒在自己身上好像没事，但用在别人身上弄死人了怎么办？

    在场的可都是无辜的人，他可不想弄出什么意外来。

    至于生命符咒，那就更不能拿出来了，最少得再用信仰之力优化几十次，用各种动物做过实验再说。

    “钱正义为什么会让保安找你麻烦？”林建国努力地将话题掰回来。

    秦牧云也没隐瞒，回答说：“我偷偷潜入他的办公室，打印了五楼几个病人的病历，准备找人帮忙调查一下，看钱主任是不是故意抓错人。

    “结果被他发现了，所以他才会带着保安找我麻烦。”

    旁边负责录音和速记的魏甜都震惊了，这精神病真的病得很彻底啊。

    潜入医生办公室打印病历，这正常人做得出来？

    张医生都傻眼了，他不在这几天，钱主任究竟给七院的病人吃了什么药，怎么病情加重了这么多？

    “你怀疑钱正义犯法，你为什么不报警？”林建国皱眉问道。

    “我一精神病患者，打电话报警，你们信不？”秦牧云反问道。

    林建国：……

    他已经不知道说什么好了。

    眼前这人，你要说他有病吧，偏偏逻辑自洽，你要说他没病吧，正常人绝对干不出这种事来。

    一般情况下，跟嫌疑人聊过之后，心里多少会有点数。

    这人是不是凶手，老刑警能猜个七八成。

    但眼前这个嫌疑人，林建国是真看不懂，而且大受震撼。继续聊下去，林建国觉得自己都要得精神病了。

    而就在此时，林建国的手机响起。

    林建国接了电话，便听到另一位同事的声音：“林队，初步尸检有结果了，钱正义的大脑里面长了一颗肿瘤，死亡原因是肿瘤破裂造成大面积的脑诠塞。没有任何外伤，应该是一场意外。”

    意外死亡，也就是说这不是凶杀案。

    林建国马上将消息告诉了魏甜，两人都长长吐了口气。

    虽然知道不应该，但两人都有种马上结案的冲动。

    林建国连忙站起来，对秦牧云说：“秦先生，感谢你协助调查。”

    “这就完事了？”

    秦牧云还想着是不是给自己来一发力量符咒，证明一下自己所言非虚。

    “初步调查，钱正义的死因是大脑肿瘤破裂，如果案情有什么变化，我们会继续请你协助调查的。”林建国解释说。

    大脑长了个肿瘤？

    秦牧云陷入沉思，该不会是生命符咒的副作用吧？加血效果太强，催生出个肿瘤来？

    看来还得多做实验啊。

    两位警察同志迅速离开了七院，秦牧云趁机对张医生说：“张医生你看我调养了这么久，出院这事……”

    张医生看着秦牧云，拍了拍他的肩膀说：“钱主任出了意外，我得先处理好他留下的麻烦。这样，下一周，下一周我们再聊你的病。”

    秦牧云有点失望，但他也能理解。

    钱主任突然死亡，张医生估计会非常忙碌，不仅仅是要重新查阅所有病人这段时间的病情变化，还得去五楼将被精神病那人放出来。

    事情有轻重缓急，跟这些人命关天的事情相比，秦牧云觉得自己出院这事是可以等一等的。

    秦牧云却不知道，在他离开会议室之后，张医生就满脸严肃地对张妍希小护士说：“将他病历拿过来，你给我仔细说他究竟吃了什么药，用了什么治疗！”

    张妍希不明所以，问道：“爸，他怎么了？”

    张医生担忧地说：“恐怕，他现在不止妄想症啊。”

