    回到世界之中，念动之间，一个通道已经出现在张天英与西王母面前。

    神识一扫，西王母就已经看到在通道的对面有一个小世界，十几名女子在小世界之中修炼，而这些女子身上，都有着张天英的气息。

    其中一个大罗境界的女子，生命形态与自己极为相似！

    似笑非笑的看了张天英一眼，这才跟着张天英向着通道之中走去。

    女娲娘娘留下的修炼之地，虽然无法与张天英打造的袖里乾坤之中的修炼环境相比，但相比外界，却要强出无数倍。

    在张天英离开这个世界之后，孟氏等女全部聚集于此修炼。

    张天英毫不掩饰的气息出现在小世界之中，一众女子顿时大喜，身影一闪就已经全部出现在张天英面前。

    “见过夫君！”

    “这个世界已经完全属于我，你们不用在躲避任何人！”

    这些女人在张天英离开之后进入女娲娘娘的修炼之地，所担心的就是张天英离开之后，会被这个世界的强者找到威胁自己夫君。

    毕竟夫君虽然炼化了世界核心，可因为修为的原因，却又没有掌控整个世界。

    别人若是想要威胁夫君，自己等人就是夫君最大的软肋。

    带着自己的女人轻步走在西游世界之中，感应着整个世界不断提升的气息。

    想到刚刚来到这个世界之时的惶惶不可终日，而现在，这个世界的时间还没有过去多久，自己却已经完全将这个世界掌控在手中，一念之间就能够决定这个世界的一切。

    肆意的大笑声从张天英口中传出，响彻整个天地！

    身后的一众女人虽然不明白张天英在笑什么，可是自己夫君高兴，一众女人也是一个个喜笑颜开，脸上带出明媚的光芒。

    而在混沌之中，无论是玉帝还是天道五圣，一个个手中法宝不断砸向前方，又将砸出的黑洞之中的先天之气全部抓出，每一个人脸上都是满满的期待。

    毕竟整个世界之中，除了神主，就是他们地位最高，将神主的宝物转换完之后，接着要转换的，自然就是他们的宝物。

    就算是一众出苦力的大罗和太乙，眼神之中也是满含着期望。

    他们自然无法让天地间所有的太乙之上修士帮助自己炼制出先天宝物出来，可知道了方法，就算是一点一点的向宝物之中灌注先天之气，天长日久之下，也能够灌注出一件先天宝物出来。

    不过数月时间，永恒国度轻轻一震，就从混沌之中飞出，落入张天英的苦海之中。

    神识轻轻一扫，就能够感应到，现在的永恒国度已经是一件四十五道禁制的先天灵宝。

    张天英甚至能够肯定，在四阶世界之中，四十五道禁制绝对已经是宝物的极限。

    远远的看向混沌之中，一众西游世界的修士依然还在全力转化着自己的其它宝物。

    开辟一个黑洞，差不多要一个太乙修士竭尽全力，不断的消耗光自己的修为，又不断的恢复，而且还一直处在闪耀着先天法则的世界雏形旁边，西游世界的修士不断有新的领悟出现。

    只是数十年时间，整个西游世界的修士就一个个实力大进。

    眼看着一道道法则被新出现的先天宝物镇压，西游世界的法则也越来越稳定，看向远处的混沌，张天英的眼睛之中仿佛看穿了无尽的虚空。

    有西游这样的世界，又有妖族世界，就必然会有巫族世界。

    从其它世界之中带回宝物和法则，能够极大的提升世界的底蕴和高度。

    可完全吸收了妖族世界之后，张天英才发现，真正让一个世界快速成长的，还是吞噬同等级世界。

    妖族世界论实力并不在西游世界之上，可一个妖族世界，却将西游世界各方面的弱点完全弥补，带给西游世界的好处到现在还没有全部消化。

    若是能够在混沌之中在找到一个世界，加上现在西游世界的底蕴，张天英感应，只要稳定的成长一些时日，西游世界就算是晋级到四阶巅峰世界，都没有任何问题。

    至于能不能找到新的世界，张天英从没有担心过这方面的问题。

    女娲娘娘一个大罗，都敢直接进入混沌之中，现在封神榜上大罗足足上千，这么多大罗散出去，若是还不能找到一个新的世界出来，简直都对不起张天英的培养。

    而且更为重要的是，封神榜上大罗的真灵在封神榜的掌控之中。

    就算是离开了世界，张天英也不会担心他们会背叛，简直就是最为完美的宝物。

    下定了决心之后，张天英的神情明显轻松了下来，神识进入天道之中，转眼间就扫过了整个西游世界。

    抬手轻轻一抓，一百个金仙境界的坐椅就已经出现在张天英面前。

    一个巨大的石门虚影出现，还没等这些坐椅反应过来，张天英一掌拍出，上百个金仙境界的坐椅就已经全部软软的倒了下去。

    念动之间，上百具金仙的身体已经出现在天庭天兵大营之中。

    整个西游世界的天兵天将，主要力量就是人族当年的第一军，但人族处处忍让，就算是修炼有人族炼体功法，又有几个人敢打杀金仙境界的妖族。

    想来这上百具妖族的身体，完全能够让许多天兵的实力提升一大截。

    而张天英的神识则是进入到了石门空间之中，看向已经被完全填满的石门空间第四格，脸上瞬间带出了灿烂的笑容。

    第四格填满，就意味着自己能够进入石门空间第五格的世界，也就是五阶世界。

    四阶世界之中最强的力量已经有了准圣巅峰，五阶世界之中必然就会有混元圣人。

    修士之间修为差上一个大境界，完全就是天差地远。

    石门空间虽然是自己最为重要的宝物，而且现在已经可以进入五阶世界，可张天英却知道，短时间内，除非西游世界有了极大的提升，要不然，自己是绝对不会在进入新的世界。

    其它人冒险是因为要寻找更好的修炼资源和提升自己的实力，可现在，自己掌控着一方世界，修炼资源自然不缺。

    至于提升实力，刚刚突破大罗境界，还处在突飞猛进阶段，就算是修为的提升稳定下来，还有一个西王母在一旁，借助阴阳典，完全能够将自己的实力在短时间内提升到准圣境界。

    有这样稳健的路不走，却冒险进入五阶世界之中，张天英感觉，聪明人绝对不会做出这样的选择！

    自己的修为提升到准圣，西游世界也提升到四阶巅峰，在进入五阶世界，借助五阶世界之中的资源，稳稳的将世界提升到五阶，自己也能够借助世界的晋级突破到混元，这已经是张天英能够想到的最快的办法。

    神识扫向身后，封神世界的西王母初来，实力又是准圣境界，气势上完全压制自己所有的女人。

    但孟氏等女也联合在一起，双方如同两条平行线，就算是都走在自己身边，却完全没有任何交集。

    张天英突然感觉，自己的女人实力是不是弱了一点！

    “哈哈哈！”

    大笑声中，永恒国度瞬间飞入混沌之中，一个巨大的城池随即展开！

    西游世界的数万太乙和上千大罗远远的看着神主与十几个倾城倾国的女子走入巨大的城池之中，只有实力强大的大罗和天道圣人，才能够听到，城池之中神主得意的笑声不断在混沌之中回响！

    全书完

