    然而，就在伏羲和灵娲两人四处探访打听的时候，他们的相关资料已经被放到了东海人族族长风凌的桌子上。

    在风凌治下，东海人族部落的向心力和凝聚力远超普通部落，对部族的维护力度更强。尤其是在战争期间，那根弦就绷得更紧了。

    对于流动到自家部落势力范围的华胥部落百姓来说，你们可以在这里贩卖物品，但是四下查看，到处打听，这不行！

    于是，就在伏羲和灵娲毫无察觉的情况下，他们的异常举动被堪比朝阳区热心群众的东海百姓悄悄告知了部落高层，最终来到了风凌的面前。

    “族长，我暗中查看过，这一男一女的修为至少在金仙以上。”坐在下手的一名东海人族好手面色凝重的说道，“至少我自己查探不出对方的真实实力。”

    “只是，从华胥部落那边的女性修士，有一位到了金仙修为吗？”

    风凌一脸疑惑的喃喃自语。

    “以前是没有，但不代表现在没有。风凌，你可别忘了，数十年前华胥部落举行族长婚礼时，那位灵娲可是借助气运功德将自身修为推到玄仙巅峰的。这么多年过去了，你又怎么肯定对方没有踏入金仙境界呢？”

    一旁的赵朗笑着说道。

    “武祖，您是说，那位女修是伏羲的夫人灵娲？那岂不是说……”

    一想到这个可能，风凌顿时惊得站了起来。

    “没错，另一位，十有八九就是伏羲了。”

    “这胆魄，老朽佩服！”

    一头白发的风凌苦笑着摇了摇头，一脸的惊异和敬佩。

    换作是他自己，可没有这个胆量这样做，只能说，如今的小年轻，真的是初生牛犊不怕虎。

    看着风凌一脸感叹的样子，赵朗嗤笑一声，说道：“你以为人家这叫胆魄？错了，这是伏羲知道自己有天大的气运护身，寻常人不敢对他下手才敢这般有恃无恐的好不好？”

    伏羲作为天定的人族首任人皇，本身就身负天大的气运，谁敢动他，就先做好被气运反噬的准备吧。

    更何况，他身边还有灵娲这一尊圣人的分身来着。

    除非和伏羲有化不开的仇怨，否则谁敢动他一根寒毛？

    “武祖，既然我们知道了伏羲的身份，那应该怎么做？”风凌问道。

    赵朗一摆手，不耐烦地说道：“你问我？这倒底是你是族长，还是我是族长？不过，我还是建议你，最好及早联系一下十万大山那边的人族，让他们那边的首领来这边一趟。”

    “行，我这就让手下人去办。”

    风凌笑了笑，说道：“通知族内，有贵客来访，让大家做好迎接的准备。”

    …………

    就这样，在伏羲和灵娲正准备自报家门的时候，一名东海人族高层亲自登门拜访，说明了自己的来意。

    伏羲：？？

    灵娲：？？？

    我暴露了？我怎么不知道？？

    但既然对方已经上门说明了情况，伏羲身为一族之长，也不好意思装糊涂，跟着那位高层来到了东海之滨最大的城池之中。

    在城池中心的议政厅内，两人见到了东海人族族长风凌。

    “见过风凌前辈！”

    虽然双方身处敌对，但伏羲对这位东海人族族长的事迹还是相当敬佩的。

    “伏羲族长，你我都是一族之长，咱们还是平辈论教吧。”

    风凌摆手苦笑道，他可是知道这位乃是远古大神伏羲的转世，可没有这个心气比对方高上一头。

    毕竟不管怎么说，女娲娘娘还在那里站着呢。

    “本来我和拙妻只是想隐瞒身份，来贵部落的领地中学习一些治理部族的经验，但没想到却被认了出来。既然这样，伏羲这段日子里正好产生了一些想法，好和风凌族长您探讨一番。”

    伏羲诚恳地说道。

    “哦，本族长倒要听听，伏羲族长你有什么高见？”

    伴随着粗豪的声音，一名身背巨斧的彪形大汉从门外走了进来。

    “不知这位是？”

    感到对方来者不善，伏羲拱拱手问道。

    “吾乃十万大山人族部落族长，黎武！”

    那大汉咧嘴一笑，露出一口森森白牙来。

    “风凌族长的意思是？”

    黎武的出现显然出乎了伏羲的意料，他皱眉看向风凌，冷声问道。

    “这是本座的意思，既然三大部落中有两位族长都聚到了一起，那么将最后一位请来商议一下人族之事也是顺理成章之事。”

    赵朗缓步从议政厅外走了进来，口中说道。

    “伏羲族长，若你有什么对人族有益的建议，不妨趁现在这个时机说出来。”

    “见过武祖！”

    伏羲朝赵朗施了一礼，恭敬说道。虽然这位武祖并不支持自己，但无论如何对方是人族前辈，这个礼还是要行的。

    “放心，有我在这里，没有人敢乱来！”

    赵朗的声音虽淡，但伏羲却从里面听出了对自身的浓浓自信。

    “两位族长，武祖前辈，以在下看来，如今三个部落都已成为了巨无霸，若是彼此之间在这么互相争斗下去，将不利于人族整体的发展，到最后只会便宜了其他种族。”

    三支部族之间，这百余年的战争，已经杀得是血流成河，造成了无数伤亡。当然，这其中损失最大的，只有伏羲的华胥部落。

    黎武冷哼一声，打断了伏羲的话语。

    “你说的这些，无论是风凌前辈，还是本族长，都是心知肚明。更何况，最先动手挑衅的，可是你们华胥部落，这一点你伏羲可别忘了！”

    “黎武族长既然这样说，那么，在这里，请诸位给伏羲做个见证，我，伏羲，华胥部落族长，为本部落的鲁莽行动给十万大山和东海的两只人族部落所造成的的损失表示诚挚的歉意，若有多少需要赔偿的，我华胥部落十倍偿还！”

    说着，伏羲朝黎武和风凌深深鞠了一躬。

    “既然伏羲族长这般说，那我黎武也在这里表个态，过往一切，概不追究，至于补偿什么的，也就免了吧，我们十万大山没穷到那个地步！”

    黎武在心中敬佩之余，也做出了自己的表态。

    在他看来，战场上死人，那是再正常不过的事情，更何况，这些年来，死在与华胥部落交手中的族人，还没有死在十万大山最深处进行试炼的族人多！

    “伏羲族长，这件事就掀过去吧，你还是说一说你的建议吧。”

    风凌轻咳一声，开口提醒伏羲。

    “两位，我的建议是，三支部族组成一个真正的人族联盟，互通有无，共同发展，一致对外，不知两位意下如何？”

    “好主意是好主意，不过，谁是这个联盟的主导者和话事人，这个终归是要说清楚的。”

    黎武笑眯眯的说道。

    此话一出，大厅里顿时沉寂了下来。

