    “不设规则，直至倒下！”

    巴顿当着所有人一字一句道。

    林蔚然平静说道：“你是个混蛋，一个种族歧视的混蛋，我不知道你哪来的勇气去质疑一个传承五千年的国家的武术精髓。

    如果只是打倒你那未免太便宜你，你需要为你的愚蠢行为付出代价，真正的国术，只杀敌不表演，我们今天，既分高下，也决生死！”

    巴顿脸上露出狰狞笑容：“哇哦，既分高下，也决生死！华夏人，我喜欢这句话，同样也希望你的实力能和你的嘴巴一样厉害！”

    “如你所愿！”

    林蔚然抱拳顺势转为问手。

    巴顿活动筋骨，试探性踢出一脚，林蔚然伏手一拍，巴顿顺势收腿，再次打出一拳。

    然而林蔚然眼睛都不眨。

    “咏春听桥的生成功夫不是听声，而是听劲，劲由力发，力从地起，筋骨经脉无一不为之调动。”

    林蔚然内心平静，他一直在听劲，巴顿这拳有形无劲，虚晃一枪罢了，果然，刚到面前就收拳了。

    “叶师傅你有个好徒弟啊！”

    万宗华看到林蔚然想到了万若男，他膝下无子寄希望于万若男，可万若男对国术毫无兴趣。

    “万会长我理解你，凡事不能强求，我们自己的意志终究左右不了孩子的追求。”

    万宗华叹了口气，再向场上看去，“叶师傅，我怎么感觉你徒弟听桥功夫比你还犀利？”

    “这个…”说起这个叶问难受了：“咳咳，他的听桥功夫另有机遇确实是青出于蓝。”

    万宗华恍然大悟。

    “难道是张天志…”

    “没想到万会长竟连这个都知道。”叶问干笑两声，至于张天志踏荷叶渡塘，他提都不提。

    ………

    目光一转，战况突变。

    林蔚然披星赶月，挥起两条手臂，如鞭一般噼啪作响，抽在巴顿身上势大力沉。

    巴顿身上吃痛硬是咬牙提腿侧踢，他脚上的特质的军靴踢在人身上杀伤力极强。

    林蔚然避其锋芒。

    变换身形化解攻击。

    从开始到现在，不过是三五分钟，二人的战斗看似极其激烈，巴顿的身体不动如山，堪比横练高手。

    但他不知道，林蔚然的身体素质，甚至比他还强，不仅如此，林蔚然还是练出化劲的宗师。

    单纯的肉搏林蔚然都不惧怕巴顿，再加上化劲修为，林蔚然绝对是任何人都不想面对的敌人。

    林蔚然开始精神打击道，“巴顿，就这？就这？你已经使出全力，我还没开始发力。”

    “我发誓，你会死的很难看！”

    巴顿双拳在身前，身体微微起伏，既能灵活出击也能调整状态，他的体力已经被消耗不少。

    林蔚然踏步上前，巴顿再次出拳，他肌肉鼓胀，拳速惊人，可结果拳头却被林蔚然抓在中。

    他伸手一拉，巴顿顿时身形趔趄，但他并不惊慌，反而借力凌空两脚踢向林蔚然胸口。

    林蔚然松开拳头，一记肘手下沉，砸在巴顿腿上，接着抓住巴顿小腿一记天王托塔。

    巴顿凌空翻身，迎面的一只大脚，重重踢在他脸上，林蔚然趁机双手抱着巴顿的腿旱地拔葱。

    砰的一声将其砸在地上。

    “我要杀了你！”

    巴顿怒极，双拳砸地猛地跃起来，抓着林蔚然的肩膀，铁一般的膝盖冲天而起，却被双手压下。

    巴顿不依不饶，双手抓着林蔚然，腰身一转要过肩摔，林蔚然身子轻揉以双腿提前撑地。

    此时，巴顿在上，俯视着林蔚然，林蔚然在下，怜悯的看着巴顿，忽然他抓着巴顿双手一松，身子坠下。

    巴顿感觉林蔚然一只手如刀一般，狠狠插在自己的喉咙上，这就是咏春拳杀法，标指！

    打法，一打就犯法！

    杀法，一打就杀人！

    标指一出，铁指寸劲，一声脆响，巴顿嘴巴骤然一张，双手不由自主摸向喉咙。

    身体自然向前倒下。

    林蔚然后背着地，再次抡起一拳，侧面击在巴顿的太阳穴上，让他不至于倒在自己身上。

    “哦～我真是优雅！”

    林蔚然双手拍地，一个鲤鱼打挺，潇洒又不失风度的站起身来，头也不回的转身离去。

    “师父，快走！”

    林蔚然说着又给赫文使了个颜色，后者顿时反应过来，连忙跑到巴顿身边摸了摸颈部。

    虽然没有了跳动但他依旧喊道：“快！快！快！把巴顿长官送去医务室，他还能呼吸！”

    一队士兵拿上担架迅速跑了过来，抬着巴顿就往医务室跑，不敢浪费一秒的抢救一具尸体。

    再看林蔚然、叶问、万宗华三人，动作奇快的溜之大吉，跑路的过程依旧不失风度。

    “林小子，你刚才下手可真狠啊，封喉也就罢了，还能抢救，可你后补的那拳，他必死无疑。”

    万宗华得承认，林蔚然是真敢啊，海军陆战队的士官，管着几百人，结果说打死就打死了。

    “打死巴顿虽然解气，但这么做，恐怕你会有麻烦的，正好，要不你跟我回香江吧。”

    叶问也不由得担心。

    林蔚然道：“师父，你们多虑了，你们都以为我会有大麻烦，其实并不会这样，告我谋杀？

    然后铺天盖地报道，海军陆战队，上等士官被华人打死？那是美国最精锐的士兵，他们丢不起这个人。”

    话虽如此但二人还是担心。

    三人回到武术协会，还没等进门，万若男便跑出来扑进万宗华怀里，泣不成声。

    “没事了，都没事了，别哭别哭！”宝贝女儿一哭，万宗华一身功夫算是废了，直接六神无主。

    好一会之后，万宗华走进了书房，随后只见他拿出了一封早已经写好的信递给叶问。

    “叶师傅，这封信是姗姗来迟了，你别见怪，之前多有得罪了。”万宗华抱拳说道。

    叶问接过信却又放下。

    “万会长，外国月亮也不是很圆，我时常反思，你我身为人父，都对孩子抱有期盼。

    但自始至终都没考虑孩子的想法，我想清楚了，阿正不来美国就算了，我只希望他过得开心。”

    叶问说着看向林蔚然。

    “你已经化劲了，有什么打算？”

    “师父，我今天跟巴顿打了一场，心里有一个想法，世界上这么多的武术流派，缺少一个交流的机会。

    我想举办个比赛，无论任何武术，咏春、形意、太极、等国术也好，空手道、跆拳道、柔术、泰拳、拳击、散打也罢，所有流派都能参加。

    比赛规则对所有的武术一视同仁，让不同武术流派的武者可以在统一规则之下同场竞技！”

    万宗华差点惊掉下巴。

    叶问后悔啊，早知道不问了。

    PS：求推荐，求月票～

    

