    “我愿称你为最强！”

    “血牙猪的战绩，看来可以刷新了。”

    苏星应付的很是吃力，眼睛却越来越亮。

    到达凝血境界之后，武者能通过气机交感感受到对方的气血运作。

    如此一来压根不用看对方，就能感知到对方的动作，达到克敌先机的效果。

    因此凝血武者很难被偷袭，就如同拳击手看的不是手而是肩膀一样，对凝血来说，就是身体未动，气血先行。

    此刻，苏星感知到亚恩的气血。

    感知随着对方气血旺盛起来，更为明显。

    他清晰的看到了，亚恩体内的气血，全都是心脏处涌动出来的。

    亚恩的心脏，就如同发动机一般，在源源不断的输出着气血，支撑着战斗。

    此刻作为对手，苏星对这力量的感知是最清晰的，他从之前游刃有余变为了左支右绌。

    一方面是基础属性的压制，一方面也源自他刀法一般，比起更擅长的拳法，刀法只能说够用。

    点、挑、剌、撩、劈。

    亚恩得理不饶人，心里那叫一个爽快。

    他又一次劈下，终于劈开了苏星的架子。

    轰的一声，苏星手里的刀被力量打飞，脱手而出，落在地上。

    亚恩嘿嘿一笑，趁你病要你命，这一次连什么精巧的剑法也不用了。

    他直接抡圆了手里的剑，带着巨大惯性，和那恐怖的力量，斩向了苏星的脖子，分明是想一剑斩下他的头。

    这还不算完，此刻苏星的身后，更有两位气血稍逊一筹的骑士，自墙后一跃而起，将他的后路给封死。

    ……

    前有强敌，后有追兵。

    眼瞅着苏星就要被一剑枭首。

    他却是一个后仰，展现出极高的柔韧性。

    苏星如一只猫猫般，来了个猫猫伸懒腰，刚刚好避开了亚恩的剑锋。

    这剑锋距离他的鼻子，还不到一个指头，当真是惊险万分。

    “你避的开一下，避的开两下吗？”

    亚恩心道，一招不成，直接原地一转。

    他的身体借着旋转，再次向苏星斩过来，速度却是更快了一分。

    他视野里苏星再次出现，他却是愣住了，因为苏星没有闪，也没有避开。

    苏星在原地深深吸着气。

    他吸的如此用力，气流形成嗖嗖声。

    他对着亚恩眉头一挑，似乎在嘲笑般。

    “呵呵，故作玄虚。”

    亚恩没有在意，他相信自己的剑。

    他爆发了自己的生命种子，力量速度和那于招式上都形成了全方位的碾压。

    而且其他骑士马上就到，对方已死定了，别说逃跑了，连小命都马上要被他收走了。

    这时。

    苏星张开了嘴。

    一声巨大的虎啸声响了起来。

    声音如同在耳边响起一般，震耳欲聋。

    亚恩距苏星最近，受到的冲击自然最强，他的耳朵似乎有什么东西破了。

    下一刻，耳鸣和眩晕一起袭来，他本来稳稳的剑招，也一下子卸了五分力。

    亚恩还算好的，另外两位骑士，则是直接捂住了耳朵惨叫了起来。

    他们在半空中失去平衡，啪的一下砸在地面上，来了个屁股向后平沙落雁式。

    自他们耳朵里面，一股股血液流了出来，别说战斗了，赫然是已经晕了过去。

    奇怪的是，受影响的似乎只有他们三个，在墙里的护卫们影响并不大，只是因为听到了虎啸声被吓到了而已。

    ……

    猫吼功效果不错。

    苏星微微一笑，再次躲过亚恩一斩。

    这次对方力量卸掉了，他躲得异常轻松。

    亚恩一斩之后没有继续，将剑驻在地上，忍受着眩晕的痛苦，耳朵里也有血冒出。

    “与猫猫状态最适合的武功效果的确惊人。”

    苏星心中暗道，这还是他第一次用出来，就取得了相当惊人的战果。

    这可是三位骑士，若单凭拳脚功夫的话，他想获胜也没有那么容易。

    此刻轻轻一吼，却是直接解决了两个战斗力，就连亚恩也是实力大降，一时间找不到北了。

    有这个效果与他对猫吼功的掌控分不开，不是传统的的三百六十度扩散而是精准打击，效果倍增。

    “此时不走，更待何时？”

    苏星没有恋战，转身就要跑路。

    猫猫吼固然解了围也成功的把事情搞大。

    这可是炉石城的内城，全是贵族和他们的供养的骑士，除非他是传说中的巫师，不然决计是打不过的。

    刷！

    苏星感知到什么，微微侧头。

    一柄剑从他肩膀上飞过，深深插入墙里。

    “这招不错，别走啊，我们还没有打完呢。”

    他转头来，只见亚恩似乎已恢复了清醒，直接冲了上来。

    苏星且战且逃，惊讶的发现了一件事，那就是亚恩居然还有战斗力，这不科学！

    猫吼功攻击的是耳朵，耳朵内部创伤会让人失去平衡感，连站都站不稳更别说打架了，偏偏亚恩就是做到了。

    苏星观察了起来，还真让他发现了什么，亚恩耳朵也流了血，但与另外两位不同，这血液已经凝固了。

    他的听力似乎也没有受到影响，只是额头多了几根白发，苏星对此很是肯定，他的记忆力不会出错。

    “受伤是肯定的，都流血了。”

    “但偏偏没有影响，同时有了白发。”

    苏星心中一动，想到了一个可能性。

    莫非骑士呼吸法有修复身体损伤的效果。

    若是这样，那么透支生命也不算什么了，人们害怕的往往不是代价，而是没有足够的好处。

    当然，这都是之后的事情。

    现在他要做的，是赶紧离开这里。

    砰砰砰！

    苏星与亚恩连续交手着。

    亚恩此刻实力下降，已无法再碾压苏星，不过拖住他还是没有问题的。

    “这次真是亏大了。”

    “你不死，难解我心头之恨！”

    骑士亚恩已经打出了真火，眼睛充血。

    他爆发了生命种子，使用过多生命能量，已经是透支了生命。

    更别提还强行快速修复了耳朵受的损伤，光是这一会就至少没了一个月的寿命，白头发又多了几根。

    砰！

    两人又一次对掌。

    亚恩原地一顿，逆转气血再次扑了上去，逼得对方不得不再次回击出掌。

    他已经损失够大了，也不在乎强行运功，导致身体出现小损伤的问题了，债多了不愁。

    不过这一次，似乎有点不一样。

    黑衣人的出掌，一反之前的刚硬狂暴。

    他的右手如同蛇一般柔弱无骨游了过来。

    不仅如此他的嘴角还出现了熟悉的微笑，外带着眉头再次一挑，似乎在说，“你敢对这一掌吗？”

