    赵宛舒眼眸转了转，凑近前来，“你说我说什么呢？”

    她也不挑破，毕竟这样的事情，到底是女孩子吃亏。

    但对于这些，她倒是也乐见其成。

    只是柳蕊竟然有这样的心思，到底是出乎她的意料。

    毕竟，在她看来，虽然赵容朗住在柳家，但跟柳蕊的接触实在是很少的。柳夫人挺看重这方面的，一般情况下，两人基本不会有多少独处的机会，最多也就是柳蕊跟着她的时候，才会跟赵容朗有接触机会。

    突然，她想起之前几次每次出去走散的情况……

    她福至心灵。

    总不会是她拉的线吧！

    她正惊愕着，柳蕊却是越发羞赧，她也不好跟赵宛舒说这个少女心事。

    若是赵容朗不是赵宛舒的哥哥还好，闺蜜间没什么不能说的，但现在这情况就不同了。

    故而，她只能别过身体，佯装恼怒道：“我不知道你说什么！阿篱一走，你倒是欺负我了！哼！”

    赵宛舒觑见她耍小脾气的模样，愈发笃定了心里的猜想。

    她笑了笑，也没在追问了，伸手去拉柳蕊的，“好好好，我不说了就是了。等你回头想跟我说了再说吧！我们先回去吧！”

    柳蕊这才暗暗松了口气。

    这件事，赵宛舒倒是也没跟赵容朗提，毕竟而今读书最是重要，再来，这件事也不该由她来提。

    很快，就到了出名次的时间了。

    果然如柳庆云所言，赵容朗也的确榜上有名。

    就是结果有些让人意料之外，因为他是挂在榜尾的。

    因为按照柳庆云所言，便是赵容朗不能入前三，也不该吊车尾才是。

    至于赵容涛和江明衡都在其列，其中赵容涛的名次比较靠前，江明衡则是处在中间，不前不后的，虽是中庸，却也胜在稳定入围。

    入榜前三名的卷子会张贴出来，柳庆云也是看过了，虽然胜在观点符合考官的想法，但也并没有多新颖。

    几人是早早去守着榜单的，这结果就让人惊讶。

    赵宛舒甚至还碰到了张冬梅和赵大海一道过来看，见得赵容涛上榜，两人都拥在一起欢呼，见得赵容朗一行。

    赵大海还特地在榜上找了找，在最后面看到他的名次，不由愣了愣，目光便扫了过来。

    张冬梅的反应就更直接了，她斜睨着赵容朗一行，扬声道：“哎呦，有些人啊，还夸什么自己会读书！哎村里牛皮都吹上天了！结果呢？居然是个吊尾巴的，说出去也不怕丢人！”

    “所以说啊，有些人就该认命，没这命就别想这茬！不然不过是白白浪费时间和钱！还不如赶紧找份工去做，也不用出来埋汰了读书人的名头！”

    赵容朗垂着眸子，没有理会。

    赵宛舒抿了抿唇，她斜睨着尾巴都翘上天，小人得志的张冬梅，心里恼火。

    她刚要说话，就被赵容朗给拉住了：“阿宛，我们走吧！”

    “二哥！”

    “她说的也没错，的确是我技不如人。”赵容朗笑了笑，笑容有些落寞，却不见阴郁，“可见我得再多努力才行。下回可别再挤得叫人看不到了！走吧！”

    他拉着赵宛舒出了人群。

    柳蕊跺了跺脚，偷偷瞪了眼张冬梅等人，也紧随而去。

    张冬梅感到很是畅快，她只觉得自从赵家三房出息后，埋在肚子里的浊气都一扫而空了，她眉飞色舞道：“我儿就是能耐，连江少爷都没你考得好！回去娘给你做好吃的去，这次咱们可得好生庆祝庆祝，下次你好好考，争取给娘考个状元回来！”

    想到这，她就美滋滋得很，“到时候，我就是状元的娘了！”

    赵容涛心里虽然高兴，但他总觉得哪里不对劲。

    他皱紧了眉头，眼看着给江明衡看榜的小厮悄然离去，他不由咬了咬唇。

    他跟江明衡长期在一起，又在同一个班级，同一个夫子教导，彼此的才学如何，都是心知肚明的。

    他这次的策论写得也不出挑，而江明衡虽然读书的时间比他短，但这方面的见解却比他独到许多，按理说，他也不该能高出江明衡那么多高的名次！

    虽然，他这名次拿出去，定然是能让江家满意的。

    可他就是觉得……有点怪怪的！

    不过，面对着欢喜得无以复加的父母，他也只是抿唇露出了同样的笑容。

    他想，也许是他这次写的考卷刚巧了对了考官的胃口，毕竟，夫子也提过，有时候这种运气也是占了部分的。

    故而，他很快就把这种想法抛开，应和了张冬梅：“嗯，我们先回去吧！晚些我还得温书，虽然这次名次不错，但后面还有会试，殿试等等，我不能松懈。”

    赵大海也很是认同：“没错。庆贺就算了，晚些我们好生吃一顿。现在不过是个童生试，待得阿涛中了举人，中了进士，那才是咱家出了大金龙！现在还早着呢！”

    “不过，阿涛，”赵大海拍了拍赵容涛的肩膀，倍感欣慰：“你比爹要强的。好好加油，咱们赵家就靠你翻身了。”

    赵大海也是读了多年书的，连个童生都没考上，说出去也是有些丢人。

    但他也好歹也识字，当初也能找到驿站的文书工作。

    若是赵容涛能再上几步，多说穷秀才富举人，只要他中举，后面他们家才是络绎不绝的财富。

    张冬梅连连点头，“没错没错，还是我会生，瞧瞧我儿多出息。阿涛，你别管别的，就尽管努力考试，娘相信你，肯定是考状元的料，我前儿个还梦见了菩萨给我托梦了，送了我个金娃娃，想来说的就是你。”

    “你能耐后，咱们回村里，我看谁不捧着咱们。到时候，便是村长都得给你赔笑，看谁还敢说让咱们家滚蛋的！咱们赵家宗族都会给你立碑文的！”

    张冬梅只要想到从前看不起她的人，都得含泪羡慕她，最后还不得不奉承她，那画面光是想想，她就觉得通体舒畅。

    赵容涛颔首，“我会努力。”

    “好好好，戒骄戒躁，慢慢来。”赵大海推了推张冬梅，“你别总吵着孩子。走，去打两壶酒回来，我等会得跟爹喝两壶。所以说，这宛城咱们是来对了！”

    张冬梅这回倒是也没反驳，反而是乐呵呵的去打酒了。

    赵有根知道这件事后，自然也是开心不已的。

    毕竟对于他们农人来说，家里供读书郎，本来就是勒紧裤腰带的。

    赵容涛是家里长孙，他又看了林耀宗当初的风光，他也觉得读书是唯一的出路。

    这才全家缩衣节食，甚至是闹得家里失和，为的就是今日。

    没想到，他的梦已然进了一步。

    童生，童生啊！

    这对于他来说，已然是遥不可及的梦了。

    赵有根欢喜得话都说不出来了，除了好字，说不出旁的来了。

    “……好，我没养错孙子！以后谁再说我赵有根有眼无珠，丢了三房一堆宝贝疙瘩，我第一个过去就是嘴巴子！阿涛这样的才是我们赵家的长孙该有的模样啊！”

    “阿涛，”赵有根遍布沟壑的手摸着赵容涛脸，老泪都开始纵横，“你可真是咱们赵家的福星啊！咱们赵家就靠你了！我也算是对得起咱们赵家的列祖列宗了！”

    当初过继走了赵三河，他心里也是有过不忍的，后来也是后悔过的。

    特别是赵大海那么不着调，他愈发悔恨。

    但选了的路，也没得退路了，更何况赵三河也不是省油的灯，直接被过继出去后，他心里也多是埋怨他的。

    赵有根也是清楚的，故而他也只能咬牙认下了。

    但赵容涛这出，就让他能够扬眉吐气了。

    他这半生操劳图的是什么，当然是儿女孙辈出息啊！

    赵容涛也有些被氛围感染，开始还不觉得，但而今听到列祖列宗的名号，他也有了责任感和使命感。

    他也想撑起家里的门楣，让家里被看得起，让从前笑话过他的人，都垂下那高贵的头颅。

    他突然就想起方才赵容朗灰溜溜离去的背影，以及赵宛舒的眼神，他心里突然涌起了快活。

    他比赵容朗强！

    赵宛舒以往再傲气又如何，她不过是个女大夫，没了赵容朗的功名，她以后也什么都不是！

    不过是个下九流罢了！

    “嗯，爷爷，我会替家里光耀门楣的！”

    这句话，掷地有声。

    “走走走，爹，我们喝两壶酒，顺便告慰下先祖。”赵大海招呼道。

    “诶，来了。”

    相比起这边的欢声笑语，江明衡的态度就显得很是平淡。

    知道名次后，他只是简单回了句“哦”。

    小厮有些拿不准他的态度，只能小声道：“少爷，您这名次虽然不大好，但您毕竟读书时间短，这次也只是试试水，待得……”

    毕竟，之前江明衡都流放在外，碰书的机会都极少。

    虽然江临川也有给他私下教习补课，但到底比不得这些自小读书的人。

    后来，江临川也的确请了名师教导，可时日过短，这科考要么讲究天赋，要么是积累，缺一难成。

    “我心里有数。”江明衡语气平静地截断了他的话，“其他人呢？”

    小厮愣了愣，反应过来才想起他说的应该是赵家人。

    他连忙把两人的名次说了。

    江明衡愣了愣，蹙了蹙眉头，“赵容涛的名次比赵容朗好？”

    “是的。赵容涛此次十五，是极为不错的名次了。想来下场秀才试都会板上有名，便是举人试都可试一试！”小厮回道。

    按照往年惯例，这的确是可以搏一搏。

    毕竟一次考试不代表什么，每场的题目都不同，考官的喜好也不同，可能结果也会有偏差。

    就好比殿试的时候，考官喜欢的锦绣文章，不一定就是皇帝的口味。

    但殿试点名却是根据皇帝的喜好来评定的。

    江明衡眯了眯眼眸，“赵容涛虽然学问不错，毕竟是多年读书的，功底还算扎实。但他缺乏新颖的观点，很多时候的想法过于陈旧，能进前二十，未免……倒是赵容朗，我曾有幸看过他的文章，自有见解，不落俗套……”

    “罢了，也许是考试失利吧！”

    这也是常有的事情。

    学问有时候不代表所有，考试时的心态也是占着比重的。

    但这个问题却不存在赵容朗身上的，至少柳庆云是确定的。

    赵容朗的文章，他是亲眼看过，也是亲口评过的。

    这个结果，也确实是出乎他的意料。

    柳夫人也倍感惊奇，“你确定那是赵容朗的文章？若是你都看过的，哪里会得这么个名次？这虽是榜上有名，却也太过……”

    “这若是真的，后头他怕是秀才都考不上吧！就这样，我如何敢把阿蕊许给他！”

    “我倒不是挑剔，就是咱们能答应，上头几位长辈都不会答应的啊！你说是不是啊？哎呀，我问你话呢，你倒是说说啊！”

    柳庆云抿唇，“我跟赵容朗确认过了，的确是他所写，那孩子实诚，如何会撒谎！”

    “难道你的意思是，里面还有猫腻？”柳夫人问道。

    “不清楚。这是朝廷办的科考，不会存在舞弊现象。也可能是写的不如考官的意，这个个人评向很是影响，其他人也许会进行附和。”

    “我回头找师兄师父托人问问看！”柳庆云叹了口气，“不过，好歹是了入了秀才试。”

    “他再努努力，也不是不能搏一搏。只要他能考上秀才或者是举人，一切都好说。”

    柳庆云揉了揉额角，“你最近也莫要去打扰他，就让他安分的温习。我瞧着他的精神还是不错的，想来还是有斗志的。”

    “我当然省得。”

    赵容朗并不在乎这次排名，这只是通向下一场考试的通行证，对于他来说，重要的永远是下一轮考试。

    相比起担心他的赵宛舒等人，赵容朗已经很快地整理了心情，重新投入了精力在书籍里。

    这已经比他设想的好了许多，他读书的时间到底短了，他还是有很多可以进步的地方，所以，接下来他只会加倍努力应对。

