    郝真等人七嘴八舌议论纷纷之时，她们的老公马山可是提心吊胆吓坏了。

    不比喧嚣的末世前，灾难爆发后的现在，失去了电力的供应，没有了车流、行人，再大的城市都变的跟夜晚的乡村一样，无比寂静。

    凄厉的惨叫，枪响声，恐惧的嘶吼，痛苦的哀嚎……

    监狱中一切声音，仿佛都是在他耳边响起。

    马山又是恐惧又是难以置信——只是一对少年，怎么可能搞出这么大动静来。

    所以哪怕监狱最后安静了下来，马山都不敢进去，直到监狱的铁门被打开。

    门是开了，却没人出来。

    躲在马路中间的绿化带中，马山等了半晌，都不见一丝动静。

    “小十三……”

    直到一伙人畏首畏尾地从监狱门口探出了脑袋，看清了她们的长相，马山狂喜之下直接就蹦了出去。

    很快就弄清楚了状况，马山连忙冲进去关上了门。

    顺着地上的血印走到了原本是食堂的大厅，除了鲜血外，马山毛都没找到一根。

    再跑去监狱囚室一看，马山不禁发出了一声怪叫。

    泪流满面，他痛并快乐着。

    快乐的是监狱里面除了他一个男人以外，全剩女人了，无论原本生存在他基地中的，或者监狱里被关押着的。

    痛苦的是，无论这些女人会不会成为他的后宫，光是想想要养活三四百张嘴，无论上面或者下面的嘴，泪流满面的马山只觉压力山大。

    …………

    “嗖嗖……”

    沿着道路中心的绿化带跑着，刚刚吞噬了暴徒尸体的异形，显得更加灵活敏捷。

    “下一步你打算怎么办？”

    云月不紧不慢地走着，扭头问了云海一句。

    这么多天，她总算是饱餐了一顿。

    一百多个脑子啊，她的胃就跟通向了宇宙一般，吃了那么多，至少从身躯来看，一点变化都没有。

    “先在古都地毯式搜寻，咱们从那些暴徒脑袋中得到的记忆，古都中变异凶兽不少，而幸存者建立的基地也不在少数。”

    “如果电大的幸存者没有离开古都，凭着他们的人数以及数目不会太少的进化者，肯定会在古都建立幸存者基地，一个一个找，总能找到的。”

    云海毫不犹豫地应道。

    “万一，我是说万一。万一古都找不到呢？”

    云月眨巴着眼睛，盯着云海。

    “没有万一，一定能找到。”

    略有些不耐烦地应了一声，云海扭头看向不远处的一家发廊。

    “我来。”

    云月冲了过去。

    清脆的撞击声中，发廊半开的玻璃门登时被撞碎开来，一个四肢着地全身鳞化的怪人冲了出来。

    根本没有战斗的迹象，明显是寄生者的怪人摆明是想逃跑。

    “拦住他！”

    指尖电射而出的无数触手，竟然难得地打了个空，眼见那怪人扑向不远处的没有井盖掩映的下水道，速度并不是强项的云月急忙喊道。

    身躯暴闪，在空间当中连出一串虚影，云海直接出现在了下水道前。

    “唰！”

    手中的军刀挥动，他猛地刺向了跳起来抓向自己脑袋的寄生者。

    角度，速度，力量，冲势，动能……

    脑袋就如高速运行的电脑，瞬间分析出了一切。

    左脚侧移半步，左脚微收，电光火石间，那寄生者看上去能撕金裂石的尖爪，堪堪擦着云海的脸庞掠过。

    “噗嗤！”

    锋锐的军刀在强大的力量摧动下，势入破竹地刺破寄生者体表的鳞甲，大半刀身完全没入到了他瘦削的肩胛骨内。

    随即弯腰将寄生者重重摔落在地面，云海左手又掏出一把军刀刺进他右肩中，直接将他钉在了地上。

    “嗤嗤……”

    无数的触手电射而至，没有给那寄生者挣扎的机会，比头发丝还细的触手，顺着他的耳孔、鼻子、嘴巴甚至是眼睛钻了进去。

    异常敏捷的瘦小身躯通电般震颤起来，那寄生者抽搐了半分钟左右，随即僵死下来。

    无数细小触手收回，云月露出一脸满足的笑容，粉嫩的小舌习惯性地舔了舔嘴唇，道：“速度太快了，不是超级生命体，不过也差不了多少。太补了，比那一百多个脑子还补。”

    拿回军刀继续开始搜寻，云海奇怪地看了她一眼，忍不住开始了吐槽。

    “不说超级生命，按照军方和科学家的等级阶定，信使就是C级生物，雄蜂以上的异形都是B级。”

    “跟异形相比，你们就是渣。它们是异常的团结，而你们呢，竟然自相残杀、互相吞噬，还号称什么伟大的生命体。”

    说着，云海一脸鄙夷。

    “这就是特性，种族特性。”

    云月眨了眨眼，继续说道：“异形是不停地寄生、繁衍壮大族群，从而统治一个星球甚至是宇宙。而我们寄生者不同，我们靠的不是数量，而是质量。”

    “通过彼此吞噬、融合，我们最终会进化成你无法想象的强大存在，到那时，再多的异形也无法对我们造成伤害。”

    听了她的话，云海有些不以为然，道：“会进化的不只是你们，不要忘记了，异形同样会进化。”

    “谁知道呢。”

    越来越人性化了，云月耸了耸肩，语气明显有些不自信。

    “不说能力者，我看你们寄生者跟人类的体能进化者一样，力量、巨化、速度、敏捷这些类型居多一些，像你这样的，应该是少数吧？”

    异形化的感观仔细探察着周围的一切，急速前行的云海又问了一句。

    “不知道。寄生者进化的过程中，哪怕一丁极其细微的差异，无法察觉的细小因素，都会引发质的蜕变，从而导致进化方向的完全不同。特别是超级生命体，更是无法预料更进化成什么。”

    俩人正说话间，却已经到了南效大学城。

    破败的废墟，一片死寂。

    “嘶……”

    从一幢大楼旁边出现，在五只信使的簇拥下，蜘蛛异形皇后远远就朝他发出了一声嘶鸣。

    粗重的嘶鸣声中，五只战鳄异形从远处的断壁残垣中露出了庞大的身躯。

    楼上，绿化带中，翻倒的汽车内，下水道口……

    一只接一只的雄蜂异形无声地出现，急速向主宰迎了上来。

    高近一米，体长接近了三米。

    这些寄生了变异非洲野犬诞生的雄蜂异形，四肢及身躯格外强壮，乍一眼看去，就跟虎豹似的，凶悍气息十足。

    五十三只变异非洲野犬，除去被云月吞噬了大脑的三只以外，其它都沦落成了蜘蛛异形皇后的宿主。

    体型并没有朝着巨化变异，也只是比原来大了几分而已，每一只变异非洲野犬都被寄生了三个异形胚胎。

    一百五十只雄蜂异形，这就是古都送给云海的第一份大礼。

    同样，也是蜘蛛异形皇后送给云海的大礼。

    不再拘泥于产卵、抱脸虫、寄生、成长这样原始的方式，蜘蛛异形皇后直接植入胚胎的寄生方式更先进，而它体内可以孕育的胚胎数量，也是不停地进化。

    目光在所有异形身上打量着，很快，云海就做出了决定。

    远远朝云海嘶鸣了一声，仿佛在嘱咐他要小心一些，蜘蛛异形皇后转过身边，朝着远处露出了轮廓的岭山跑了下去。

    五只信使及三只战鳄异形，再加上三十只雄蜂异形紧随其后。迅速跟上。

    城市中的变异凶兽数量有限，更多的还在野生动物园中，以及连绵起伏的岭山山脉里。

    蜘蛛异形皇后并不是去岭山山脉，它接到的命令，也是去二十公里外的野生动物园中，尽可能地寻找、寄生凶兽，获得更多更强的异形。

    “开始吧，全面撒网，搜寻所有幸存者基地！”

    目送着蜘蛛异形皇后一行消失在钢铁丛林当中，云海转过身，朝所有异形发出了精神命令。

