    “这个倒霉孩子，盼着我死不成！？”

    吴育这个气啊，见一次气我一次，这破孩子上瘾是吧？

    “闭上你乌鸦嘴！”

    “呃......”

    唐奕一怔，眼圈里的晶莹生生憋了回去。

    这老头儿还有心思骂人......不是说，快不行了吗？

    此时的吴育情况确实不算太好，面色灰白地躺在床上，只骂了唐奕一句，就痛得老头儿直哆嗦。可是，能骂人，唐奕就安心不少。京里传来的消息，说是吴育连开封都回不去了，他还以为连骂人的力气都没有呢。

    “老头儿，你没事儿吧？”

    吴育瞪了他一眼，见他眼中有泪，心下也是一软，声音放缓，“扶我起来。”

    “诶......”唐奕忙不迭地应着。上前一步，小心地把吴老头儿扶坐起来。

    正好这时，王绎也终于进到舱中，推门就喊：

    “春卿，你没事吧？你可不能死啊！”

    噗！！

    吴育差点没吐血，怎么又来一个张嘴就咒他死的。

    眼睛一立，“老夫结实得很，还死不了！”

    唐奕撇嘴，“逞什么能？跟结实可不搭边。”

    扶着他才知道老头有多虚，全身的重量都压在唐奕的胳膊上，不然根本就坐不住。

    被唐奕噎了一句，吴育也是无语，但是实情如此，又无以辩驳，只得岔开话题吩咐道：

    “穿靴。”

    吩咐的是随身使女，可是唐奕却是很自然地动手了。坐在床边儿，让吴育靠着自己的身体，空出两手给老头儿拿起靴子套在脚上。

    吴育见唐奕动手了，还挺受用，开口问道：“巧哥那丫头呢？怎么不来接老夫？”

    唐奕一边给他套靴子，一边道：“你就心疼心疼她吧，大冷的天，我都冻麻爪了，她来还不冻出毛病？”

    “要来，我没让。”

    吴育闻声，点头急道：“那别来了，你比老夫想的周全。”

    那边儿，王绎眼睛都直了，他没看错吧？这个疯子，还有......还有......

    还有这么“乖”的时候？

    而且这个吴春卿，几年没见，越来越牛叉了啊！

    唐奕是谁？那可是癫王，正二八经的嗣王爵。他也真受得起！？

    他哪里知道，这一老一少的感情，那可是实打实三次入辽磨练出来的。单是吴育被唐奕吓出来的那几次的“情份”，把唐奕当亲儿子使都一点不过分。

    ......

    等唐奕给老头儿穿好鞋，王绎也算反应过来，急声叫差役进来，把老头儿抬下船。

    唐奕则是一摆手，舱道狭窄，再把吴育摔着。

    “我受个累，背你出去吧。”

    吴育闻之，眼睛一立，“那是你应该的！”

    说着，很不客气地扒着唐奕，让他背了出去。

    王绎也算是服气，啧啧，这待遇，吴春卿算是值了。

    一时呆愣，却是挡住了舱门。

    “起开，开挡道！”唐奕呛声着王绎，没好气地横了他一眼。

    要不是心里挂念着吴老头儿，今天唐奕非和他掰扯掰扯不可。

    ......

    唐奕背着吴育，感觉后背的吴老头儿像是一点力气都没有，软趴趴地贴着后背，本来挺富态的一个人，却是没多少重量，全是虚胖。

    心里一酸，略有责备地嘟囔：“才五十出头，就弱成这样儿，也不知道爱惜自己。”

    吴育知他心思，“无碍，养养就好。”

    “嗯，那你就别回京了。你那两个儿子全在任上，也指望不上，就在我这儿养着吧！”

    吴育不愤，“我那儿子比你有出息！”

    唐奕不服地发出一声鼻音：“切！”

    也不争辩，径直下船。

    ......

    ————————

    回到馆驿，孙郎中看过之后，就让老头儿先小歇一会儿，晚些再一起用年夜饭。

    而唐奕和王绎则是等在外面，孙郎中一出来，唐奕就迎了上去。

    “怎么样？有无大碍？”

    孙郎中只说了两个字：“麻烦！”

    王绎一听，瞪时急了，“孙先生神通广大，哪有您医不了的病，天下间谁不知道您号称‘孙不夺’。”

    孙郎中一听，就不乐意了。

    “我说医不了了吗？我说麻烦，是医起来麻烦，不是我医不了！”

    “呃......”

    王绎没脾气了，这唐疯子身边的人，就没一个正常的。

    “您先消停一会！”唐奕横了王绎一眼。“听孙老头儿的。”

    他也是今天才知道，原来王绎和吴老头儿关系还不一般，既是同年，又是亲家，王绎的女儿嫁给了吴育的长子。

    孙郎中适时道：“病能治，只不过是个麻烦的病。”

    “什么病？”

    “和当年你尹师父一样。”

    “哦......”唐奕一咧嘴，立时心安不少。

    “不过，吴相公比尹师鲁严重得多。”

    “啊？”

    孙郎中解释道：“尹先生当年那是慢病，可吴相公现在却是急症。且吴相公之前就有心病和肾疾，风邪入体，加之心肾不洁，却是麻烦很多。”

    唐奕听明白了，也就是说，按照尹师父那个治法是不行的。

    暗中庆幸，得亏有孙老头儿这个神人在啊！

    说心里话，当年尹洙的那个痛风，病及五脏，他那个柳树皮泡酒的方子只能治表，不可安内。要不是孙郎中本事大，尹师父也就救不回来了。可是，正是他治了表症，才让孙郎中治里成为了可能。

    现在的话，孙老头说能治，那就应该没有大问题了。

    ......

    至于什么心肾之疾，那是属于这个时代的贵族病，孙郎中这些年在京里见得多了，更不是问题。

    所谓心肾不洁，其实就是糖尿病和高血压......

    在后世这两种病在老年人身上虽然常见，但是绝对没有大宋这么泛滥...

    这个时代士大夫的待遇太好了，别的不说，饮食上绝对的高脂、高蛋白、高酒精。说白了就是大鱼大肉吃多了。

    唐奕发现，在大宋十个上了年纪的士大夫，得有三个是糖尿病，剩下的几乎全是“三高人群”。当然了，肾虚的也不少。一个个都是老色鬼！家里不养十个八个姬妾都不好意思出门。

    ......

    孙老头见唐奕的面容缓和下来。

    “吴相公这个病要想根治，花的工夫却是要比尹先生长得多。”

    唐奕轻松道：“没事儿，您老就治吧，缺什么说话就是。”

    “还有！”孙郎中话风一转。

    “冷的地方他是呆不了了。送到暖和的地方慢慢养着吧。”

    ......