    历史上有一个著名的典故。

    叫做萧规曹随。

    因为萧何是汉朝的第一位丞相。

    他建立了汉朝的各项制度。

    萧何死后，曹参接任丞相之职后。

    他没有再大动干戈的创新。

    而是直接安装萧何制定的制度做。

    结果取得了很好的治国效果。

    但萧何的能力可不仅仅只是治国之才。

    在汉朝建立之前。

    他便是刘邦身边最值得信任的军师。

    如果不是萧何独自一人深夜骑着坐骑跑出军营。

    将郁郁不得志的韩信大将军追回来。

    恐怕历史就得重新定位了。

    有没有汉朝定鼎天下也犹未可知。

    在混沌世界中。

    萧何天降仙魂后还非常年轻。

    宁天卓便将他掉到礼部担任侍中。

    只等再过一段时间熟悉政务。

    便让他进入户部担任侍郎。

    安心的帮着大安帝国治理天下。

    展开密函，上面的内容更是让宁天卓惊喜万分。

    “启禀陛下。”

    “萧何此次奉太后懿旨前来庆州。”

    “明为庆王贺寿。”

    “实则为陛下效力。”

    “所带使者中有五位高手随行。”

    “更有我大安帝国皇后娘娘暗中坐镇。”

    “皇后娘娘假扮微臣副使。”

    “前来觐见陛下。”

    ……

    密函中的内容不多。

    但是宁天卓却看的双眼放光。

    陶香君居然来了！

    他的皇后娘娘也微服私访。

    而且假扮使团副使……

    宁天卓立刻明白。

    陶香君这次能够离开皇宫。

    一定是胡若君的安排。

    否则她也不可能随着使团前来庆州。

    宁天卓忽然眼神一亮。

    安雅王妃的实力确实无人能敌。

    但现在情况有所不同了！

    陶香君之前就已经是八阶武者。

    自从嫁入皇宫后。

    便继续每天苦心修炼。

    躲在正宁宫不断提升实力。

    而且还有陶家神力的玉轴增加修炼速度。

    再加上他这个皇帝的不断滋润……

    现在的陶香君肯出宫。

    难道是修为再次精进？

    “赶紧派人，替换皇后和五名高手的位置。”

    “将皇后迅速恭迎到宅院中来。”

    宁天卓兴奋的说道。

    “遵命，陛下。”

    王仙芝赶紧转身执行命令而去。

    傍晚时分。

    三辆马车来到宅院外。

    身穿着一袭白色书生长袍。

    看上去仿佛翩翩公子模样的陶香君跳下马车。

    身后跟着五个背着行囊的壮汉。

    悄然进入锦衣卫秘密府邸。

    “香君。”

    “你怎么来了？”

    宁天卓兴奋的扑上去。

    结果却被陶香君伸出手拉开距离。

    “周围都是人。”

    “陛下不要脸面。”

    “臣妾可丢不起人。”

    陶香君白了他一眼。

    “呃呃。”

    宁天扫了一眼陶香君身后跟来的五个高手。

    还有王仙芝和如月。

    便只能陪在陶香君身边。

    一路进入客厅。

    杨玉环和陆氏姐妹赶紧行礼。

    陶香君也向着宁天卓微微弯腰正式大礼。

    “陛下。”

    “你一人在外面玩了这么久。”

    “现在也该玩好了吧？”

    “太后给臣妾下达命令。”

    “就算是绑，也得把陛下带回皇城。”

    陶香君坐在皇帝身边说道。

    “皇后。”

    “你来庆州不是为了帮朕。”

    “而是为了带朕回去？”

    宁天卓惊讶道。

    “陛下以为呢。”

    “你一人独自在外。”

    “宫中谁不记挂？”

    “小皇子现在长什么模样。”

    “陛下恐怕都忘记了吧。”

    陶香君说道。

    “呃，皇后说的有道理。”

    “但是现在。”

    “朕已经将庆州情况渐渐弄熟悉。”

    “而且正在布局对付庆王。”

    “此事不了解。”

    “朕恐怕很难离开……”

    宁天卓便将来到庆州掌握的一切情报。

    以及安雅王妃身具九阶实力的事情。

    详细的讲述给陶香君知道。

    “什么？”

    “紫幽天香心法？”

    “一名女子九阶高手！”

    陶香君美眸一亮。

    她自幼就喜欢修炼武道。

    祁州军营中的大将们几乎都被她击败过。

    在当今世上。

    她所知道的高手之中。

    唯一能够让她佩服的武者。

    就只有她爷爷一人罢了。

    之前摄政王被皇帝毒药暗算。

    陶香君便已经非常遗憾。

    未能亲自与摄政王交手。

    没想到刚来庆州。

    竟然还能碰到一位九阶武者。

    并且还是一位女子！

    “是的，她就是庆王妃。”

    宁天卓点头道。

    “那不是安贵妃的姑姑嘛。”

    “难道这位庆王妃。”

    “丝毫不给她族人的面子？”

    “这个就说来话长了……”

    宁天卓便将收到的安国公密函内容。

    简单的告诉陶香君。

    “明白了。”

    “她不是安家血脉。”

    “却自幼喜欢安国公。”

    “却被安家嫁给了庆王。”

    “所以她不跟安家来往也是正常的事情。”

    “只不过陛下。”

    “你要让臣妾去对付安雅王妃。”

    “帮你拿回天子令牌和安家玉符。”

    “这又是怎么一回事？”

    “难道陛下跟这位王妃之间……”

    “发生了什么事情？”

    陶香君玉脸上带着一丝冷笑问道。

    “呃，皇后。”

    “这件事情说来话长。”

    “都是扁鹊太医研制的迷蒙散惹的祸。”

    宁天卓在她耳边无奈的说道。

    “陛下还是风流老毛病。”

    “这次出来又添了几位娘娘？”

    陶香君不屑问道。

    “这个就冤枉朕了。”

    “到现在为止。”

    “也就安雅王妃一个罢了。”

    宁天卓赶紧解释道。

    “那个如月是怎么回事？”

    “她啊，是王仙芝安排。”

    “但朕没有动她。”

    “皇后若不信可以去问。”

    宁天卓可怜巴巴的说道。

    “也罢，臣妾信陛下一次。”

    “不过陛下要让臣妾对付安雅王妃。”

    “就得给臣妾准备的机会才行。”

    陶香君期待道。

    “放心，明天就是庆王寿辰。”

    “到时候朕和皇后乔装参加宴席。”

    “安雅王妃也会参加大典。”

    “但朕相信。”

    “她不会在那里呆多长时间。”

    “到时候朕会带着皇后前去雅居园。”

    “拿回属于朕的东西。”

    “也将安雅王妃秘密绑出庆王宫。”

    宁天卓笑道。

    “陛下既然安排好了。”

    “臣妾配合就是。”

    “这次臣妾前来庆州。”

    “还为陛下带来五位陶家的高手。”

    “他们是陶家五熊。”

    “分别是陶一熊、陶二熊、陶三熊……”

    陶香君指向守在门口的五个彪形大汉。

    “一熊到五熊？”

    “他们是亲兄弟吗？”

    宁天卓听得非常疑惑。

    “并非亲兄弟。”

    “但他们自幼被臣妾爷爷从无数孤儿中挑选出来。”

    “经过爷爷的亲手教导。”

    “经历过无数次沙场血战。”

    “现在都是超过六阶以上的军中高手。”

    “他们五个组成的五雷碎天阵。”

    “就算是九阶高手也得小心应对。”

    陶香君自豪的说道。

