    第78章 夜话

    杨佑和周顺卿并不是第一个知道代王挂掉消息的，朱鼐均这边一咽气，世子朱鼎渭就以八百里加急，向京城朱由校报了信...

    朱由校也没耽搁，立刻让宗人府派人去处理后事...

    所有事情都有制可循，不过让朱由校没想到的是，他的好兄弟信王朱由检，居然请旨，要亲自去吊唁已故代王...

    朱由检还没就藩，没有旨意不得出京。

    不知是真跟朱鼐均这个代王有感情，还是对朱由检这个兄弟格外宠爱，朱由校竟然同意朱由检出京了...

    也就是说，杨佑在赶往大同的同时，朱由检也在去往大同的路上...

    宣府距离大同说远不远，说近不近，反正是不可能一口气赶到，再说，也没必要急着赶路...

    傍晚时分，一行人在一处山坳扎下临时帐篷...

    “周大人，过来喝点...”

    杨佑不认识代王，代王死不死，跟他屁关系没有，所以更谈不上什么悲伤，借这个机会，倒是有不少话要跟这个大同巡抚唠唠...

    “杨公公，你不用跟我说，你想办的事，根本行不通，之所以在宣府可以，是因为宣府人少、土地贫瘠，又是军镇，你推行的那一套涉及不到什么人的利益，不是下官瞧不起你，以你的资历，根本办不成...”

    周顺卿是过来跟杨佑喝酒了，可酒杯刚端起来，就毫不客气地给杨佑泼了盆冷水...

    对周顺卿的说法，杨佑倒是有了心理准备，就是没想到这哥们会说的这么直接...

    淡然一笑道：“周大人，你觉得怎么做，才能让百姓生活好起来？难道要一直靠朝廷的救济吗？九千岁...”

    “杨公公，九千岁虽也是贫苦人出身，也知道体恤百姓，却绝不会做这种得罪天下所有士绅的事”

    周顺卿显然知道杨佑想说什么，遂不等杨佑把话说完，就给打断了...

    “哈哈...居然被你识破了...”

    杨佑算是看出来了，这家伙身上虽打着阉党的标签，但似乎也并非阉党一路...

    其实杨佑知道，所谓的阉党，不过是一群被那些道貌岸然的官员排挤，在官场上郁郁不得志的愤青...

    这些人也有自己的理想抱负，苦于无法施展，所以才不得不委身阉党...

    “杨公公，据下官所知，孙太傅和袁大人都对您推崇有加，所以下官以为，您现在要做的，不是干出什么政绩，而是早日进入司礼监...”

    “嗯？”

    杨佑眉头一皱，一瞬不瞬地盯着周顺卿，心里嘀咕起来...

    【这家伙什么意思...试探我？】

    周顺卿坦然地回望杨佑，平静的脸色仿佛在告诉杨佑，不用害怕，咱俩是一路人...

    “好吧！那你告诉我，接下来该干什么？”

    前有马恒、刘崭，现在周顺卿也这么说，让杨佑有点泄气，想干点事咋就这么难？

    “您是干什么来了？”

    似乎看出杨佑心里的低落，周顺卿微笑道...

    【是啊！我干什么来了？...】

    之前田承也这么问过他，可那货是汉奸，不论说什么，肯定都没安好心，周顺卿就不一样了...

    “八大奸商的事，您处理完了？...”

    周顺卿这句话，瞬间让杨佑清醒过来，当即站起身抱拳向周顺卿深施一礼...

    “杨公公不需如此，您到宣府之后的所作所为，足以证明您跟他们不是一路人，所以下官还是那句话，您现在不用急着做什么，保持圣宠不衰，司礼监那个位置，就早晚是您的，到那时，您的那些惠民之举，就可以通行无阻了...”

    周顺卿两眼放光，这番话说的也是情真意切，如果换做别人，或许会感动的一塌糊涂，可惜，杨佑可不是那么容易被感动的人...

    点点头，忽地一笑道：“周大人的心意，咱家心领，不过这样的话，今后可不要再说了，咱家可不保证不会告诉九千岁...”

    “我说什么了？谁听见了？”

    就见周顺卿两手一摊，一脸无所谓地道...

    “哈哈...你这老狐狸...”

    “说正事吧！许显纯在宣府动作算得上快，但大同那边却不知谁走漏了风声，等许显纯带人赶到，以范家为首的八大奸商，都已成功躲进代王府，许显纯投鼠忌器，又或是想把这口黑锅扣您头上，所以再无任何动作...”

    “有这种事？”

    听周顺卿说完，杨佑再次锁紧了眉头...

    从这件事不难看出，他的信息实在太落后了，以至于事事被人牵着鼻子走...

    不过这似乎也怪不得他，东厂不是他的，锦衣卫首鼠两端，不可能什么事都向他禀报...

    “这股毒瘤不除，不论女真还是蒙古各部，都会源源不断地从我大明汲取养分，待他们足够强大的时候，就会大举南下...”

    周顺卿越说脸色越凝重，很明显，他也看出了这些奸商的危害性...

    后世总有人说大明官员如何如何贪腐，其实什么事都不是绝对的，更何况很多明史都是辫子朝书写，里面水分大着呢...

    而这位表面委身阉党的周巡抚，绝对算是泥石流中的一股清流...

    沉吟片刻，杨佑忽地一笑，道：“周大人放心，只要有咱家在，就断不会再让这些奸商祸害我大明”

    “话是这么说，可这事很可能涉及藩王，公公还是小心些的好”

    看着表情凝重的周顺卿，杨佑没有再说什么，不过眼神中那决绝的神色，却足以说明一切了...

    夜色渐浓，杨佑和周顺卿以及手下们都没发觉，不远处，一队百十人的队伍，正摸黑向他们走来...

    这百十多人明明都牵了马，却仍选择步行，显然是怕惊扰到营地中的杨佑等人...

    今夜月黑风高，正是杀人越货的好天气...

    星光虽然暗淡，却仍能看清为首之人的长相，如果杨佑看到他，一定会大吃一惊，因为此人正是曾给他送过大笔贿赂的田承...

    阴冷的表情、杀机灼灼的眼神、沉稳矫健的步伐...

    无不显露出他要干掉杨佑的决心，其实也不怪他要杀掉杨佑，因为杨佑只收银子不办事，到后来干脆都不见他了...

    杨佑的行为，足见他不会为田承的主子所用，所以上面交代田承，不能让杨佑活着赶到大同...

    (本章完)

