    第565章变态（番外2）

    若不是仙人之前将我打回了原形，

    我想，那时候的我肯定会表现得很窘迫。

    在那一天的见面里，我变得格外地安静。

    在往日，若是仙人找了好友聊天，我便会跑开，自己寻乐子。

    但在那一天，

    我安静地跟着仙人，寸步不离。

    因为我知道，只有跟着仙人，才能看到他。

    公子清骨绝色，容颜盛雪，性子也是温和的，没有一丝上神的高傲。

    我安静地坐在仙人的旁边，时不时地偷看他，就像是着了魔一样。

    但公子显然并没有注意到我。

    他在和仙人下棋，还偶尔交谈几句。

    谈吐不凡，举止优雅，

    翩翩君子，陌上无双。

    他的一举一动，都无比地赏心悦目，像是绝画一般，让人根本挪不开眼。

    他与仙人对弈，仙人的心情很好，还带来了几壶酒。

    公子温和道了谢，接过了酒。

    他伸出手来时，雪白精致的腕骨，比我见过的任何玉石都还要漂亮，

    指尖覆上酒壶时，我在想，要是我就是那壶酒就好了。

    就这样，我开始萌生出来了不该有的念想，

    我开始发现，除去修炼，人世间还有更加吸引我的东西。

    我在想，若是不修炼了，能与他相伴，也是极好的。

    ......

    ......

    但......

    公子起身，进屋子拿酒杯时，仙人敲了一下我的脑袋，

    那个糟老头子，瞪了我一眼，胡子都抖了，呵斥，

    “阿烟，你是侍宠，不可对公子无礼！”

    我当然是不服气的，龇牙，

    “你乱胡说些什么！我才没有！”

    仙人看我嘴硬，便恨铁不成钢，“你也不看看你刚才的眼神！”

    “公子仁善，所以并没有出声，但他心底已是不悦，你再如此这般，现在立刻就回去！”

    我不说话了，骄傲地撇过了脸，

    “我才不走！”

    我可是最具天赋的狐狸，是最美丽的妖精，

    我才不认为，公子在不高兴呢。

    “阿烟！听话，公子不是你能念想的人！”

    仙人痛斥了我，

    “若是你惹了他不高兴，到时候老夫都保不了你！”

    但我就是不服气，因为我觉得，公子是不讨厌我的。

    公子那般温和，也从未表现过不耐，

    甚至，并没有指出我的不礼之处。

    所以，我觉得，他并没有讨厌我。

    ......

    ......

    公子很快就拿着酒杯回来了，摆在了仙人面前。

    他的眉眼依旧温和，宛若三月春风，雾霭朦胧，

    仙人与他对弈，时而饮酒，

    他总是在微笑，似乎什么都掀不起他的情绪。

    雪色的衣袖伴随着他的动作而微微晃动，气质闲淡适雅，

    透着粉嫩尖尖的桃花花瓣，打着旋，落在了他的身边，

    似乎是想要更加贴近，但却根本不敢有半分沾染。

    我没有听仙人的话，一直在偷看他，

    看着自己毛茸茸的狐狸身，我忽然在想，要是我此刻能化成人形，就好了。

    仙人让我变回狐狸身修养，但我还是没忍住心里的躁动。

    在仙人对弈之时，我幻化成为了仙子的模样。

    一袭白裙，与他身上是相同的颜色，

    (本章完)

