    “哼！”

    锦衣卫的人刚走，林平之便听到了身后的风清扬传来一声冷哼。

    转过头去。

    只见岳不群正低声下气地，低声向风清扬解释着什么。

    但风清扬的脾气，就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，根本听进去岳不群的解释。

    反倒是冲着岳不群冷喝道：“我本以为你是为了华山派的未来，结果你竟成了锦衣卫的走狗！早知如此，我宁愿老死在华山之上，也不愿意见你们一面！”

    “风师叔，你听我解释，事情不像你想得那么简单...”

    岳不群还在尝试着解释。

    但风清扬直接大手一挥，打断了他的话。

    “还有什么好解释的！我虽然年纪大了，但我的眼睛可还没瞎！方才锦衣卫那些人对你们的态度，我都看在眼里！若你还认我这个师叔，便从此退出锦衣卫！”

    见岳不群还想说些什么，风清扬摆了摆手。

    “不必多说！锦衣卫素来与朝廷阉党为伍，做的也都是些见不得光的事情，此事事关华山派百年声誉，风某昔日也是华山派弟子，绝不能坐视华山派百年声誉毁在你手里！”

    岳不群心中，顿时生出几分不妙之感。

    风清扬这老不死的，怕不是想要将他赶出华山派吧？

    这可不行！

    他为华山付出了这么多，怎么可能被轻易否认！

    况且，先前宋指挥使的态度已经表明了很多东西，朝廷开始要插手江湖上的事情了，而魔教就是下一个开刀的！

    元气大伤的少林，估计数十年内都只能暗自舔舐自己的伤口。

    而若是在这个时候，华山派再不识相的跳出来。

    说不得，魔教之后，便会轮到华山派！

    可风清扬身为华山派上一代的前辈，剑宗遗留下来的宿老，实力超强，因此哪怕岳不群心中再腹诽，也不得不强耐住脾性去解释。

    看着两人的辩驳，林平之并不像插手。

    毕竟，现在他自己都一大堆烂摊子等着收拾。

    况且，风清扬这种练了一辈子剑，把脑袋都练秀逗的老家伙，再怎么解释也是没有用的，估计最后还是得用拳头说话。

    果然，岳不群解释了一会，见根本解释不通，已经有些忍不住心中的火气。

    “风师叔，就算我成为锦衣卫千户，又如何败坏华山派声誉？”

    岳不群强压着怒火，据理力争道：“少林、武当皆受朝廷敕封，那武当山上，甚至有朝廷派驻的内廷宦官，朝中勋贵常年坐镇，同样是接受朝廷敕封，怎么到了我华山，变成了朝廷的鹰犬？”

    风清扬眼睛一瞪，就要说话。

    但岳不群不给他这个机会，继续说道：“宋指挥使早已许诺过，只要我们华山派愿意臣服于朝廷，他会向天子祈请，如敕封少林、武当一般，敕封我华山派！到那时，我华山派也将成为不逊色于少林、武当的大派，这可是多少华山前辈的夙愿！”

    说到这里，岳不群眼中闪烁着亮光。

    “当日师傅之遗命言犹在耳，不群一日不敢忘怀，所作所为皆是为了壮大、兴盛我华山派！”

    站在岳不群的立场上。

    为了华山派，他可以说付出了自己的一切。

    矜矜业业这么多年，眼看着胜利就在眼前，他怎么可能让风清扬把这一切毁掉！

    但风清扬练剑早把脑子练坏了。

    无论岳不群如何分说，他始终不置可否。

    “哼！”

    冷声一声道：“身为华山派掌门人，以振兴华山为己任，但这并不是你投靠锦衣卫的借口！”

    “风清扬！”

    岳不群已经不想再跟他解释什么了。

    “您老这些年一直躲在后山清净，华山派这么多年的情形，你全都看在眼里，但你可曾考虑过华山派的将来？”

    目光死死盯着风清扬，岳不群几乎是吼出来的。

    “我为了华山，不惜自宫修炼辟邪剑谱！不惜委曲求全，成为锦衣卫千户，我的一举一动都是为了华山变得更好，我何错之有！”

    “孽障，竟如此冥顽不灵，我华山派怎么就出了你这般败类！”

    风清扬一声断喝，指着岳不群斥责道！

    先入为主之下，风清扬已然听不进岳不群的任何解释。

    忍不住拳头紧握，微微一叹，眼中一抹失望至极的神色闪过。

    这便是他们华山的前辈！

    一点人情世故都不懂，难怪当年这般轻易便被人骗出华山！

    江湖，又何止是打打杀杀这般简单。

    又见风清扬上前一步，冲着岳不群道：“既然你这孽障如此冥顽不灵，那风某身为华山弟子，却是不能眼睁睁地看着你将华山派带向歧途，你且退位让贤吧！”

    林平之一听，这局面好像有些不对啊。

    忙一步踏出，拦在两人面前，避免两人一时火气上头，直接打了起来。

    劝道：“所谓率土之滨，莫非王臣，就算老岳当了锦衣卫也没什么大不了的，好歹是个千户，权利不小。正好你们华山也穷了这么多年，这下有足够的金钱来源招收弟子了，何乐而不为呢？”

    但风清扬不知是否气昏了头脑。

    竟然指着林平之大喝道：“我不跟你们这些朝廷的鹰犬说那么多，今日岳不群必须要退位让贤！否则，可就别怪老夫别客气了。”

    林平之当即脸色一变。

    他的脾气可不好，被人这样指着头骂，他可受不了这委屈！

    而听着风清扬的话，看着他一副理所当然的模样，岳不群不由地气急而笑。

    边大笑边指着风清扬道：“风清扬，我岳某人这掌门之位乃是由先师临终之时托付，由师妹还有一众华山派弟子亲自见证，可谓是名正言顺！如今你一句话就要让我退位让贤，那我便斗胆问一句，你是以什么身份要我退位让贤？”

    风清扬脸色微变，负手于身后，看向岳不群道：“风某自是以华山派宿老之身份要求你退位让贤，有何不可？”

    只见岳不群大袖一挥，冷笑道：“你说你是华山派宿老，谁承认了？我身为华山派掌门，怎么从未见在华山派弟子名录当中有风清扬这三个字！”

    此话一出，风清扬脸上顿时露出羞恼之色。

    当年，华山剑气二宗为了争夺华山派正统之位，闹得不可开交。

    结果剑宗落败，所有弟子都被逐出了华山。

    剑宗弟子对外虽以华山派弟子自居，可是在外人眼中，他们不过就是华山派的弃徒，根本不在华山派弟子名录当中。

    这也是风清扬为什么隐居于华山后山不问世事的主要原因。

    一方面是被剑气之争伤了心，另外一方面何尝不是身份上的尴尬。

    风清扬身份上的问题，可以说是他的一个痛处，这会被岳不群毫不留情地直言他不过是华山派的弃徒，风清扬如何不恼羞成怒！

