    燃灯佛祖，虽然此刻并未出手。

    但是眼见这一战的局势渐渐清晰，嘴角不由露出了张狂的笑容。

    燃灯佛祖大笑不已，开口便是对着闻仲说道：

    “闻仲，本座念你是个人才，今日到此，若是你愿意束手就擒，来我西天灵山大雷音寺，本座可赐予你菩萨果位。封你一个闻师菩萨，你看如何？”

    闻仲虽然是三代弟子，地位在玄门之中，并不算高。

    但是对于封神大战之中，闻仲的地位，可谓是非同小可。

    乃是大商的太师。

    也是此番封神之战的领军人物。

    在众多三代弟子之中，闻仲可谓是出类拔萃之辈。

    因此，燃灯佛祖看到闻仲，顿时也是生了惜才之心。

    闻仲听到燃灯佛祖的话语，顿时双目之中涌动起了无穷怒火。

    “生为截教之人，死亦为截教之魂！”

    “无耻燃灯，休得放肆！”

    闻仲咬牙切齿，对着燃灯佛祖开口喝道。

    “既然如此，那就不要怪本座心狠手辣了！”

    而燃灯佛祖认为自己好意劝说闻仲，结果这个闻仲却是毫不领情。

    这对于燃灯佛祖而言，伤害不高，但是侮辱性太强。

    当下，燃灯佛祖下令，汜水关大门开启。

    一时间，大周军队蜂拥而出，向着大商军队厮杀而去。

    对于此刻的大商军而言，苍穹之中的盘古分身，力压寰宇，镇压四海八荒，哪怕就是截教的诸多圣人，也是力不从心。

    被打得节节败退。

    如今，汜水关的周军杀戮而出，更是让大商军惊魂未定。

    所谓兵败如山倒，军心一散，这如何使得？

    当下，汜水关周军冲锋未至，但是大周军却是连正面交锋的勇气都没有。

    “休退！”

    闻仲一拍胯下墨麒麟，墨麒麟体内的大罗金仙之力道道爆发而出。

    一时间，气势磅礴而起，盖压天地无极。

    “我泱泱大商，一撇一捺都是脊梁！我神州大地，一思一念，皆是未来！我浩瀚九州，一文一墨，均是骄阳。此生无悔入大商，来生还是殷商人！”

    “今日一战，虽死无憾！纵然大商亡矣，你我皆是忠君之臣！”

    闻仲一马当先，手中舞动雌雄宝鞭，杀入了汜水关的千军万马之中。

    这一番话语，宛如当头棒喝。

    震撼了整个大商军。

    即便是身负重伤的十天君，眼神之中，也开始涌动起了不屈之色。

    对于十天君而言，此番大战，已经是退无可退，自然也没有什么道理罢手。

    在十二都天神煞大阵盘古分身之下，截教圣人落败，已经是时间问题。

    到时候，即便是投降，也是死！

    不投降，也是一个“死”字！

    在闻仲慷慨激昂的话语刺激之下，十天君满脸决然之色，鼓足勇气，开始决一死战。

    “闻太师说得好！杀！”

    “今日战死，望敌人记住，吾乃十天君之一的董全天君！”

    “吾乃金光圣母，愿意赴死一战！”

    ……

    十天君拖着重伤之躯，开始再次对汜水关大军攻伐。

    即便是没有十绝阵，但是十天君决心不敢，势头之强，竟然压制住了大周仙人。

    “干！死就死了！”

    “什么狗屁仙人，什么盘古！老子是大商人，死也要咬下你们一块肉！”

    “我叫王小二，诸位若是明年今日，但见那黄河河水涛涛，白浪翻滚，便是我在向诸君挥手，望君为我倒一杯酒，为我送别！”

    “娘！孩儿对不起你，来生再来尽孝！”

    ……

    大商军在此刻，被闻仲和十天君激发起了内心的血气。

    不求自保，但求杀敌。

    杀一个够本，杀两个赚一个。

    决然赴死的念头，充斥在每个人的心头。

    他们无所畏惧，即便是九天之上，有盘古分身，连同五尊圣人强者，对他们截教三大圣人展开逆天攻伐。

    截教三大圣人节节败退，即将落败。

    但是，在地仙界的大商和西岐大军大战。

    大商军，竟然开始占据了上风！

    “轰！”

    盘古分身，在多了五大圣人强者加持之下，威能陡然上升了数十倍。

    九九八十一斧之后，截教三大圣人再也支撑不住。

    一声巨响之下。

    通天教主，孔宣，镇元子的胸口之处，都被砍出了一条长长的伤口。

    金色的圣人之血，不断从伤口之中流淌而出。

    “败了！”

    通天教主感觉圣人本源之力激荡。

    圣人不死不灭。

    但是，这也是介于昔日的洪荒之中的力量层次。

    这盘古分身，虽然并非是真正的盘古大神，其实力，自然也远远比不过真正的盘古大神，但是却蕴含开天辟地盘古的力之大道。

    力之大道，乃是三千大道的第一道。

    是足以开天之力。

    通天教主等圣人心中知晓，这盘古分身的力量层次太高，若是再来几斧子，只怕他们也要陨落。

    “受死吧！”

    时辰道人站在了盘古分身的头顶上，看到截教三大圣人再也支撑不住，嘴角不由露出了狰狞无比的笑容，随后猛然开口大喝一声道。

    轰！

    盘古分身又是一斧头挥砍而出。

    周遭虚空开始霹雳啪啦作响。

    罡风呼啸。

    雷霆闪电奔腾。

    这一斧子之下，若是截教三大圣人遭受这一击，只怕再也没有一丝一毫的反抗之力了。

    恐怖！

    但是，刚才的战斗，已经是将截教三大圣人的心力耗尽。

    面对这至强至刚的一击，也没有什么能耐可以阻挡。

    通天教主，孔宣，镇元子的脸色顿时惨白无比。

    这一刻，即便是圣人，也感觉自己无限接近于死亡了！

    “快！”

    “师尊！”

    一道焦急无比的声音，从远处响起。

    但见两道流光破空而来。

    转眼间，便是到达了通天教主等人的面前。

    这两道流光，身影显化，正是无当圣母和地藏王二人。

    “无当，你速速让开！找死不成！”

    通天教主看到无当圣母挡在自己面前，急忙厉声开口大喝道。

    这一招，即便是圣人，只怕也有陨落的危险。

    无当圣母这般行为，岂不是螳臂挡车，自寻死路？

    “林轩师叔！全靠你了！”

    无当圣母对于自家师尊的话语，却罔若未闻，口中喃喃说了一句……

