    第125章 125：恶魔训练，熊熊火焰！

    然而，当邪月踩踏在第一个梅花桩之时，因为用力过猛身体并没有停止，直接朝着梅花桩前方跌落而去。

    啊！！！

    众人皆是忍不住倒吸一口凉气。

    就连刚才信心满满的导师们，此刻也是忍不住嘴角抽搐。

    重心不稳的邪月，并没有像人们预想的一般跌落铁网之上。

    滑出梅花桩的刹那，邪月脚尖轻踏梅花桩身形径直朝着下一个梅花桩疾驰而去。

    单手扣住梅花桩的中间区域，猛地一拉，身体方才稳定在梅花桩上，站在梅花桩上邪月心中可谓是惊险万分。

    就差一点...差一点自己刚才就直接社死了！

    此刻，置身于悬崖之间的梅花桩上，邪月才真正感受到这个训练的苛刻之处，这种感觉和平地上训练完全不不同。

    铁网的下方是深不见底的悬崖，自己面前，仅有半公分的梅花桩让自己踩踏，稍不注意便会跌落在下方的铁网之上。

    这种训练，已经不单单是敏捷的训练，更是心态的训练。

    没有人能够在万米悬崖上空依然恍若无物，可以说，如果下面没有铁网保护，邪月根本没有勇气再跃出下一步。

    深吸一口气，邪月身形猛然朝下一个梅花桩跃去，有了第一次的经验，这一次邪月并没有冲出梅花桩。

    有惊无险的通过第一关。

    来到第二关，邪月想到刚才通过的帅气方式。

    双手刚一松开铁链，便感觉没有丝毫的安全感，思索良多，还是选择了最为稳妥的办法。

    犹如蜘蛛一般，在直起的铁网上快速攀爬。

    行走至悬空铁链第三关，虽然邪月没有掌握王也那种滑行的技术。

    不过有了第二关的经验后，邪月这次并没有作死冒险。

    走钢丝，这种训练在武魂城魂师学院的时候，也进行过，不过一个是高空，一个是悬崖罢了。

    邪月双手打开，小心翼翼的在钢丝上行走。

    此刻，邪月已经完全忘记了跨越千米悬崖还有时间的限制，邪月只想安全通过这个训练场地，不社死。

    来到第四关的时候，看着面前数十米高的铁板，邪月手心早已布满汗液，手握铁链，双脚在铁板上踩去。

    快速朝着铁板上面奔跑而去，手握铁链心中不慌，邪月通过第四关与前面三关比起来，明显要快上不少。

    随后，邪月休息片刻后，再度沿着关卡再度回到了对面。

    “怎么样，我多少秒？”邪月神色激动的问道。

    一旁的女弟子取出五个沙漏放在邪月面前说道。

    “单次用时超过两分钟，五分钟多吧，加油！”

    听闻此话，邪月脸庞浮现出一抹失落之色。

    一旁的牛皋却是满意的点了点头，第一次通过跨越千米悬崖，便能够完成，就已经证明邪月的潜力。

    跨越千米悬崖的困难程度，即便是让牛皋自己来，不动用魂力的情况下，也不敢保证丝毫不出错。

    想要一次达标，除了王也，估计没人能够做到。

    看到邪月失落的脸色，牛皋上前拍了拍肩膀说道。

    “做的不错，再接再厉就好了，去那边休息一下，等下继续！”

    牛皋目光再度看向朱竹清等人。

    见状，众人犹豫片刻后，朱竹清走出了队列说道。

    “我来试试看。”

    朱竹清因为是敏功系武魂的原因，火热的身材似乎并不影响速度，不过在重心方面倒是有些欠缺。

    无外乎其他，胸前肉太多了...

    在邪月之后，朱竹清、胡列娜、白沉香都是有惊无险的通过了跨越千米悬崖。

    队伍中，此刻只剩下宁荣荣和炎两人，两人对视一眼，炎无奈的叹息一声，上前一步说道。

    “我来吧。”

    自己一个大男人，总不能等到最后吧。

    还有就是，对方是辅助系武魂，辅助系武魂在这种身体素质方面都会比较孱弱。

    宁荣荣最后通过没有人会说什么，要是自己最后通过，炎都能够想到邪月那小子嘲讽自己的话语了。

    炎来到悬崖边，朝着面前的万米悬崖看了看，内心不免有些发憷。

    测量了一下第一关梅花桩的距离，不到三百米。

    炎朝身后走了百米左右，做出助跑的姿势，一个加速猛地朝着悬崖边奔跑而去。

    在靠近悬崖边缘的刹那，猛跺地面，身体猛地朝着梅花桩跃了过去。

    “这个过关方法....好新奇，肯定能提升不少速度。”

    “如果换做是我的话，助跑应该能直接到第五根梅花桩。”看着炎的举动，邪月思索道。

    .....

    下一刻，众人直接愣住了。

    七根梅花桩，炎直接跨越前两个梅花桩，整个人撞在第三根梅花桩上面。

    双手死死抱着梅花桩向上攀爬，稳定好身体后，站在梅花桩上，擦去额头上紧张的汗水，朝着脚下看去。

    不看不要紧，看到下面的万米悬崖，炎整个人的双腿直打颤。

    站在梅花桩上，迟迟不敢迈出下一步。

    “炎，你干嘛呢？在上面吹风呢？”

    看到站在梅花桩上迟迟未动的炎，邪月调侃道。

    “炎别丢人了，快点结束，我还想再来一次呢。”胡列娜轻笑催促道。

    炎生无可恋的转过身看向众人，神色紧张道。

    “我尽量....”

    看到炎迟迟未动，顾霖也是忍不住了，催促道。

    “炎，下面有铁网，你怕什么？快点结束，别耽误别人的时间。”

    看到炎越来越颤抖，王也侧目看向邪月，说道。

    “你去帮他一下吧，以后炎交给你了，你们两人一组，他什么时候通过训练，你的任务才算完成。”

    说罢，王也起身，对身边的弟子窃窃私语道。

    走到悬崖边看向炎，挥了挥手道。

    “炎，这个训练除了训练个人的敏捷外，更重要的是训练团队协作能力，我让邪月去帮助你好了。”

    闻言，炎面露激动之色看着王也感激道。

    “真的吗？太好了...”

    下一刻，看到王也手上握住的火把，炎直接愣住了。

    “既然是团队协作训练，难度当然要再增加一些才行。”

    说着，王也将手上的火把，丢向千米悬崖下面的铁网上。

    一瞬间附着在铁网上的油渍瞬间燃烧起来，熊熊火焰，映照在人们的瞳孔中，皆是不禁倒吸一口凉气。

    ?  ?答应你们的黑丝照，等下放上去。

    ?      (*?▽?*)！！!

    ?      收藏和推荐，看来是没希望了，嘤嘤嘤~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

