    夏梦觉得两人去库房也不合适，关起门来孤男寡女的，容易引起不必要的流言蜚语。

    最后，她选择带着董利民到厂子外面去说话。

    两人刚刚在厂大门附近站定，夏梦就语气平静的明知故问：“董哥，你突然来找我是有什么事吗？”

    其实她对董利民是有些意外和不虞的。

    没想到他做事这样冲动，考虑问题也不是很周全。

    两家又不是不认识，前后街的邻居，完全可以私下里找她。

    现在这个年代还很封建，他这样贸然的找来了单位，容易对她影响不好。

    董利民面对夏梦清冷的眼神，下意识的咽了一口吐沫：“我……我听媒人说了你不同意，想当面问问你是为什么，如果你暂时不考虑找对象的话，那么我可以等你，无论多久我都能等。”

    他知道夏梦岁数小，又刚经历了冒名顶替的事，也许不太想考虑找对象。

    但是，因为她家里来了两个大城市的陌生男人，条件还挺优异的，让他产生了强烈的危机感，迫使他使出了浑身解数，逼得他的母亲答应了找媒人去她家。

    本来他心里还存着一些幻想，觉得夏梦应该对他也是有好感的，而且他又帮了她们。

    结果，现实给了他一个狠狠的耳光。

    夏梦知道董利民人不错，对他曾经的帮助也很感激，但这些都不足以让她因此就同意了两个人之间的事。

    谈恋爱结婚是大事，马虎草率不得。

    她不想给董利民留下幻想的空间，耽误人家，干脆说道：“董哥，真的不好意思，我其实不是暂时不想找对象，而是因为我心里有喜欢的人了。”

    这句话，如同一支利箭，穿透了董利民的心。

    他脸色瞬间煞白一片，不死心的艰难开口：“你有喜欢的人了？”

    夏梦表情认真，用力点头：“是的，所以我只能跟你说抱歉了。希望你以后找到一个跟你情投意合的姑娘。”她感激他曾经对自家的帮助，当然也希望他好。

    董利民咬紧牙关，才忍下了鼻子发酸，忍不住想，如果他没有那么犹豫拖延，早一点的定下两人的事，是不是就不会有这种情况发生。

    既然人家对他无意，心里又已经有了人，那么他其实不应该强求，但终究还是意难平。

    “我能冒昧的问一句，对方是谁吗？”

    夏梦坚定的摇了摇头：“不好意思，恕我无可奉告，因为这是我的隐私。”

    董利民硬挤出一个笑容，装作豁达的说：“好吧，那也祝你幸福。”

    夏梦诚挚的说：”谢谢！“

    目送董利民步履沉重的离开，夏梦也心里微松，轻呼了一口气。

    她进了厂子大门以后，朝着后面的办公楼走去。

    门卫室里这时走出来一个人，表情狰狞。

    不是别人，正是卢晓娜。

    她那么喜欢董利民，结果对方不喜欢她也就算了，竟然还相中了夏梦！而且还找了人去说媒。

    当她听说这个消息的时候，真的如同晴天霹雳一样。

    幸好刚才她遇到了失魂落魄红着眼睛的董利民，即使没有听他亲口诉说，也大概猜到了夏梦应该是拒绝了。

    要不然董利民不会这样找到单位来。

    面对这样的一个局面，卢晓娜的心里真的是又嫉又气。

    同时她就不明白了，夏梦除了比她长得好看点，学历高点，还在哪里比她强……

    董利民的母亲也不明白，为什么自己的儿子偏偏就相中了夏寡妇的女儿。

    她从前百般阻挠，就是不同意儿子去追夏梦。

    后来知道了夏梦被人冒名顶替上大学了，态度也发生了转变，还曾经想过倘若夏梦能重新去上大学，当她儿媳妇也未尝不可。

    但后来兄妹俩从京城回来，人家学校并没有让夏梦继续上的意思，董母就歇了心思。

    可是儿子不干啊。

    尤其看到了夏寡妇家里，进进出出的有两个从大城市来的年轻男人以后，儿子更是坐立不安，茶饭不思。

    当父母的哪能拧得过儿女呢？

    后来硬是逼着她同意了找媒人上门说亲。

    本来她觉得是板上钉钉的事。

    结果人家却直接干脆的拒绝了。

    看着像是被霜打了茄子一样的儿子，脚步沉重的回来，董母就气不打一处来。

    “你连饭都不吃直接跑出去找人家，这回问明白了，能彻底死心了吧？”

    董利民现在心如刀绞，难受的不行，根本不想和母亲说话。

    他直接回屋趴在了炕上，把头埋在手臂上。

    董母见他这样，心疼的同时又特别的生气。

    “我知道我说话你不愿意听，但我是你妈，我还能坑你吗？就凭你的条件，找啥样找不着啊。咋就偏偏相中夏梦了呢？你去找她，她咋说的？”

    董利民嗡声嗡气的说：“她说有喜欢的人了。”

    董母有些吃惊的长大了嘴巴。

    随即马上想到了来夏梦他们家里的那两个大城市来的年轻小伙子。

    她一拍大腿：“人家这是眼界高了，想攀高枝！哪能看上咱们这种普通家庭啊？你呀，正好趁早断了那个念头，等过几天妈让媒婆再多给你找几个条件好的姑娘相看。”?

    但一想到夏寡妇的女儿，有可能凭着那好模样攀上高枝，董母这心里就酸酸的，有些不是滋味了。

    董利民捂着头，语气生硬的说：“妈，我现在烦着呢，你能回你屋吗？我不想听你讲这些。暂时我也不想相看别的姑娘！”

    他觉得夏梦只要一天不找对象不结婚，他也许就有机会。

    董母气恼的捶了他腿肚子一把：“你就是个死心眼！下午不去单位了？”

    董利民直接来一句：“不去了。”

    董母恨铁不成钢：“行，为了个女的，连班都没心思上了，我看你现在啊，都快跟你爹能喝一壶了。”

    董利民捂住耳朵就是不吭声。

    气的董母使劲的拍了两下泄愤。

    等董母走后，董利民翻了一个身，枕着胳膊望着顶棚，眼角有晶莹落下。

    他想着夏梦说她心里已经有人了，盲猜应该是那两个人其中的一人。

    再从相貌和气质上来说，或许是那个长得有点黑的男人。

    夏梦眼光应该挺高的，不可能会看上那个瘦成皮包骨样子的记者吧……

