    “血火狂枪！”

    似乎是击杀数量达到了一定，那BOSS竟然是施放了技能。

    长枪破空，血色火焰熊熊燃烧，如同天灾降临一般，轰然落在了每一个玩家身上，更是与水面触碰。

    轰——

    水气不断浮现，在灼热的高温之下，哪怕是双头元素龙的大海无量，都被蒸发，纷纷化作了雾气。

    一瞬间，这片战场就被雾气给弥漫、遮盖。

    但，血色火焰爆发出的枪芒，却是汹涌而出，将每一个玩家都给吞噬。

    云天泽只听得耳旁不断响起系统提示音来，考核目标，亦是暴涨。

    仅仅不到一分钟的时间，当雾气与血火消散之后，场中再也没有一个玩家能够站着。

    秒杀！

    还是大范围的秒杀！

    这一刹那，饶是云天泽都惊讶起来，疑惑着那BOSS的属性。

    正常来说，以帝王冢内BOSS的属性，虽然可以屠杀玩家，但也不至于如此强悍。

    一分钟就能击杀七八万玩家，速度太快了！

    想到这，云天泽也顾不得留着这BOSS，迅速上前，对准它释放探查术。

    BOSS虽然有仇恨值系统，可，其余战区的玩家都已经死掉，那BOSS仇恨值会自动转移到周围目标，不管你有没有进攻。

    这也是为了预防某些团队会利用泠音类辅助职业强行拖住BOSS的玩法，结果，如今却要被云天泽承受。

    没有了那些玩家，BOSS的攻击目标，当即落在了雪女一众召唤兽身上。

    “镇天！”

    “长枪破击！”

    似乎是触发了技能模式，那BOSS抬手就是一枪刺出，竟是有着冲天枪芒飞起，轰然刺击在飞在空中的雪女与兽人族先知身上。

    好在，有着百损术士为雪女、兽人族先知两人施加免疫护盾，倒是挡住了这一次攻势。

    可，百损术士的技能CD，并不算短。

    云天泽迅速操控着百损术士上前送死，准备刷新技能，其余召唤兽则是纷纷施放技能，想要尝试看能否控住BOSS。

    只要是能控制住的BOSS，那对云天泽来说，就没有任何威胁。

    与此同时，那BOSS的属性，亦是化作面板，浮现在云天泽面前。

    “血火枪神（史诗级BOSS）”。

    “等级：120级”。

    “气血值：8000000000”。

    “攻击力：178200”。

    “防御力：150000”。

    “枪术专精：装备长枪类武器时，自身攻击力增加60%，所有枪属性技能伤害增幅200%”。

    “血火之怒：对目标造成火属性伤害时，会额外附加300%的属性伤害”

    “技能：长枪破击、血火狂枪、惊龙怒枪、弑神枪法”。

    “描述：融合了千万年血与火战争的枪法之魂”。

    “好家伙！”

    “怪不得伤害那么高，原来是属性伤害和枪类技能的加成，再加上我的召唤兽，一分钟干掉七八万玩家，倒不算太恐怖。”

    看到属性，云天泽也不再担忧。

    这BOSS的属性，甚至都不如千古一帝嬴政的一半，根本不用担心。

    唯一需要注意的，就是不能对它造成太高的输出，免得待会儿其他玩家来了后，他无法转移仇恨。

    一想到这，云天泽当即操控着召唤兽们不再施放技能，只是围绕在血火枪神身旁，任凭它主动进攻。

    当然，每次它若是要对雪女之类的召唤兽进攻，百损术士也会施加免疫护盾，免得顶级召唤兽死去。

    其余玩家并不知道，眼看着云天泽只是围困着BOSS，并没有进攻，不由得狐疑起来。

    可，很快的，他们就明白了过来。

    先前这里爆发出了太大的动静，再加上BOSS的恐怖技能效果，几乎所有玩家都是在朝这里赶来。

    他们注意到BOSS血条有着降低，全都误会了云天泽正在攻略BOSS，纷纷脸色微变，径直杀了上来。

    “动手，哪怕我们拿不到BOSS，也不能让华夏战区的玩家抢到。”

    “冲啊，我们就是来抢资源的，不能错过！”

    其余战区的玩家，不会坐视着云天泽攻略BOSS，至于其他赶来的华夏战区玩家，还没来得及冲上前，就是被乱武战神给拦了下来。

    一时间，BOSS，诸多召唤兽，以及各大战区的玩家，就形成了一个战争圈子。

    玩家一个一个涌来，当云天泽撤开了召唤兽后，由于没有造成伤害的缘故，BOSS的仇恨值很快又被拉扯，再一次对各大战区玩家造成了成吨的伤害。

    偏偏，云天泽也用控制类召唤兽对那些玩家都造成了影响，以至于系统计算的时候，依旧是把BOSS击杀玩家的数量，给算入了考核之中。

    于是乎，云天泽考核任务的数字，不断上涨。

    八十万……八十五万……九十万……

    原本，云天泽计算着要将近一个小时才能彻底完成任务，可，在血火枪神的帮助下，仅仅是四十多分钟的时间，他就借助着这一个战争磨盘，足足杀掉了一百万其余战区的玩家。

    要知道，全世界玩家，也仅仅有一千万玩家拥有进入的资格。

    可，云天泽却在四十多分钟内，击杀了上百万玩家，可以说是杀了十分之一！

    再加上其余公会之间的混战，估摸着，其余战区的玩家，撑死还能活下来五百万人左右。

    这个数字，看上去虽然不小，可，已经少于了华夏战区。

    接下来，哪怕云天泽不出手，都能够将他们给击溃！

    “叮！”

    清脆的系统提示，悄然落下。

    云天泽身上闪烁光芒，考核，终于完成！

    “系统提示：恭喜玩家成功完成至尊帝王的考核任务，成功就职至尊帝王，并吸收全部装备，为玩家自身永久加持6000000点气血值，3000000点法力值，体力150000点，敏捷160000点，力量180000点，智力500000点！”

    “唰！”

    一道灿烂的金光闪烁，云天泽低头一看，赫然发觉，自身的装备竟然变成了初始装备。

    他身上的装备，全部都被吸收，但，收获也不是一般的大。

    居然直接增幅了上百万的属性，以及几十万的基础四维！

    要知道，装备属性增幅再高，那也是有限制的，一旦变更装备，增幅只是两件装备的差距。

    可，如今这些属性都变成了基础属性，云天泽再去搞到其他装备，却能够把装备属性都增幅上去！

    一时间，云天泽不由得兴奋起来，仅仅是转职就带来这种好处，那……职业技能呢？

