    亲爱的读者们，你们好，首先我要说声抱歉，《觉醒，我的时代》将在今天全文结束，终归是没能给大家带来更美好的阅读体验。

    再者，我想感激这几个月来，你们对我的支持，与不离不弃。

    本书是我人生中的第一本书，也是因为看过王梓君先生写的《文豪崛起》一书，而产生写作本书的冲动，并不是因为看过《觉醒年代》，才写的本书。

    许多读者对于本书中的人物不满意，比如汤皖与湘灵的爱情故事；汤皖起初对于那个时代的漠然等，然则，每个人都有自己的想法，世间行走者千千万，岂能都是同路人？

    对于最后的番外《湘灵篇》，我想了又想，决定还是不落笔的好，因为，我觉得我无法写出一个女性内心的婉转悠扬，相信每一个读过此书的读者，心里自然会有一个湘灵的出现。

    再次回首，这条写作之路，我已然收获很多，其中不乏有感动，有失望，有无奈，有畅快，这一切都将是我在写作之路上的最宝贵的回忆。

    然而，天下无不散之宴席，行走的脚步终有停下的一刻，短暂的分离，意味着重归的美好，我将在下一本书与大家再次相见。

    新书《天封两千年》已经动笔了，但为了能完结本书，又停下了，等休息几天后，再次动笔书写新书。

    新书的成绩不好，所以我准备先写道20w字，如果能写则继续写，不能写的话，就暂时歇歇吧。

