 晚上八点，言若工作室发了声明，针对近日言若不赡养父母的事情做了澄清，大概说明言若和李青青夫妇只是收养的关系，言若是他们从孤儿院收养的孩子，并不是亲生的。

言若在几年前就和他们解除了收养关系，有相关的文档为证，文件上双方都签了字，还有第三方律师事务所的签字盖章。

工作室发了声明之后，又陆陆续续发了三个视频。

第一个是杂技团团主的采访，说言若很小就被送进杂技团了，她的父母只是每个月来领钱，根本不关心言若，言若的报酬刚到手，就被他们领走了，前前后后一共领走了几十万，还有他们签字领钱的单子。

第二个是一个女孩子的口述，是言若进入的第二个杂技团的同事，她说言若是最赚钱的孩子，但是身上从来没有钱，言若离开杂技团回去上学都是自己打工挣的学费，她的报酬也是被父母领走了。

第三个是医院赶言若养父张国忠的视频，张国忠并不需要做手术，但他一直赖在医院站着床位不走，医护人员轮番给他做思想工作让他走，他也死活不走，夫妇两人还在医院大吵大闹，素质十分的差。

言若转发了工作室的申明，只简简单单写了几句话。

言若V：一直不想把个人私事摆在大众的面前，也不想卖惨，但事情发展到这种地步，我想我应该站出来说几句话，我无愧于心，也不曾亏待过以前的养父母。

这些消息一出，舆论几乎立马就反转，有不少人纷纷跳出来给言若作证，就连言若小时侯的邻居都出来了，说是这对夫妻根本就不管这个小孩子的死活，这小孩子经常挨饿受冻，后来直接被送去杂技团，当作挣钱的工具了。

李青青夫妇那阵子的日子过的可潇洒可滋润了，夫妻二人都不上班，靠着言若一个小孩子养活。

甚至还有说李青青为了给亲女儿嫁妆，威胁讹诈言若给钱不成，才站出来闹事的，就是为了要钱。

所有的事情都说的有鼻子有眼的，让人无法反驳。

短短一个晚上的时间，风向就完全变了。

言若看着各种各样的新闻，只觉得好笑的很，这就扭转了，果然有一个好的公关就是爽。

要是没人策划这一出为她翻盘，她估计又要像之前一样黑料缠身了。

“秦慕，这些路人也都是你和宋哥请来的吧？”

“是我们请的，但也都是真实的见证者，没一个是假的，都很耐打。”

“真的有我小时候的邻居？”

“对啊。”

“这都被你们找到了。”

她自己都忘记小时侯邻居长什么样了，他们竟然能找出来，也是奇了。

“只能说你小时侯活得太惨了，你养父母太奇葩，以至于一提起这事情人家都印象深刻。”

“确实够奇葩的。”

秦慕看着她云淡风轻的样子，搂紧了人，“都过去了，以后这些事情都不会发生在你身上了。”

“嗯。”

秦慕继续道：“找和你相关的人浪费了一些时间，拖了一阵子才把这些放出来。

不过这届黑子很一般，黑了你小半个月也没放出什么实锤的证据来，网友也不全部都是脑残，被营销号带着节奏走，时间长了能渐渐嗅到这其中的阴谋。

这个时候放出这些证据，对你是最好的。”

言若朝着秦慕比了一个赞，“厉害。”

言若的粉丝几乎是疯了，万万没想到自己的爱豆小时侯遭受了这些，一个个都跟疯了一样，那些报道过言若新闻的网站，转载过言李青青视频的app，基本都沦陷了。

粉丝们纷纷在下面留言，要求它们向言若道歉。

一晚上的时间，言若从一个个人人喊打，几乎被全网黑的艺人变成了一个受害方，博得了一大批路人的好感，打了一个漂亮的翻身仗。

哪怕到了深夜，李青青家楼下也堵满了记者，一家子完全出不去。

、张国忠有些生气，“都是你干的好事，为什么要把事情弄上网，现在好了，我们一家子都出名了，以后还怎么过日子啊。”

“这是我愿意的吗？

还不是因为那个死丫头太绝情，当了大明星一点钱都不给我们，她要是肯给钱，也不至于闹成这样子。”

“我们也没怎么养她，她也算给了我们不少钱了，是我们太贪心了。”

李青青瞪着张国忠，“现在你知道说这些了，要不是你好赌，咱家还是有些积蓄的，不至于落到这地步，都怪你。”

张国忠说不出话来，“那现在怎么办，我们都出不去了，你快给那个人打电话，看看她能有什么办法，这个办法本来就是她想的，现在搞成这样，她该负责任的。”

李青青顿了一下，自己想到了一个好办法，“我觉得直接把言若的真实身份公布出去好了，她这个父不详的孩子，连自己的亲妈都嫌弃，她有什么资格在这世界上嚣张。”

张国忠面色变了变，立马阻止妻子，“别，我们答应表姐的，不会把言若的身份曝光，她也给过我们一大笔抚养费和封口费了。”

“都到现在了，还说这些做什么，叶天心都死了这么多年了，对一个死人还信守什么承诺，是她女儿没良心，不然事情不会闹成这样，她身败名裂，死不瞑目应该去找她的女儿，和我们有什么干系。”

“表姐生前对我们挺好的，她都死了，你还想要败坏她的名声啊，我不同意你这样做。”

李青青气的不行，咬牙切齿的盯着张国忠，“就你想做好人，那你说我们现在怎么办？

闹成这样，以后咱们女儿还怎么做人啊？”

“问给你指示的那个人，说不定人家有其它的想法。”

李青青按照之前的电话打了过去，但是号码根本打不进去，心里顿时不是滋味了。

“打不通了。”

“那个人不会是故意坑我们的吧，这个时候玩消失。”

“人家哪里坑我们了，钱不是拿到一部分了嘛，也许是不方便接电话，再等等，稍安勿躁。”

 