    战神塔第七层，面向七星天骄的战神擂台上。

    沈天身穿五雷神兽甲，周身缭绕雷霆霹雳，宛如年轻神王降世。

    而在他对面，赫然站着一位身形魁梧的强壮大汉，手持神斧，气势雄壮无比。

    这是仙界‘天刑族’的七星天骄，最擅长神魔炼体以力破法，战斗风格霸道狂放到极致。

    坦白说纵使沈天面对他时，也感受到极大的压力。

    因为不论是刀砍斧劈水淹火烧，都完全无法伤到他的神魔金身。

    这家伙的金身显然不止经历过一次转炼，肉身的强度甚至比沈天还要高！

    沈天足足使用紫霄惊天锤附带重水，疯狂砸出一百多锤，才将他硬生生给压制下去。

    在沈天见过的所有同阶天骄中，这是他觉得最难缠的，简直跟开挂一样。

    “天荒三十六锤——碎星锤！！！”

    紫霄惊天锤上雷芒闪烁，宛如一颗星辰在坠落。

    轰~！！！

    巨大的神锤将天刑族大汉手中的巨斧崩裂，接着重重锤在他的身上。

    只听见一声巨响，宛如山崩地裂般。

    那天刑族大汉的身躯在神锤下，化为道道光点逸散。

    “没想到七星天骄间差距这么大，这家伙的战斗力比之前那些强多了。”

    收起紫霄惊天锤，沈天不由得抹了把汗。

    这两天时间神霄圣主在接待各方势力，沈天也没闲着。

    他一直很清楚自己虽然浑身是宝，但战斗经验跟其他天骄相比太吃亏。

    于是抱着‘不蹭白不蹭’的想法，这家伙直接跑到战神塔里，白嫖起那些天骄投影。

    不过叶擎苍倒也没跟他计较，反而非常耐心地指点沈天增强战斗经验。

    在叶擎苍看来，沈天一身所学都很强，但是太过杂乱。

    与其继续学习无敌法，不如先将这些吃透。

    于是这两天在叶擎苍督促下，沈天开始加强力量掌控。

    先从六星天骄开始，他以羽化仙金，与仙界‘翼神族’天骄比试速度。

    以噬仙藤，与仙界‘句芒族’的天骄比试御藤之术，以重水与仙界‘海神族’比试。

    以南明离火，与仙界‘祝融族’比试，以混元神雷与‘雷灵族’比试。

    ……

    在与这些天骄的比试过程中，沈天自我封印其他力量。

    只以对方的手段与之战斗切磋，力求在对方最擅长的领域，将其击溃。

    结果，自然是……被吊打得很惨。

    至于有多惨，沈天现在金身都被蹂躏得裂开。

    估摸着最多再过三五天，他就能成功完成第一次金身转炼。

    用叶擎苍这老狐狸的说法，这叫：杀不死你的，只会让你变得更强大。

    当然，沈天严重怀疑这老狐狸就是想找个借口看自己出糗。

    毕竟每次他挨揍的时候，这老家伙都在擂台下。

    嗑着瓜子看着戏，别提笑得多开心。

    ……

    不过不管怎么说，在与那些天骄不断切磋中，沈天战斗经验飞速提升。

    这也让他的实战能力，在以让人瞠目结舌的速度增长着。

    饶是叶擎苍，都为这小子变强的速度而暗惊。

    对于现在的沈天而言，一旦他解封体内的所有力量手段。

    战神塔中大多数七星天骄，已经不再是他对手，只能被他换着法吊打。

    毕竟沈天的战斗风格实在是太全面，对各种战斗风格的天骄，都能想办法针对克制。

    便如那天刑族天骄，就是被沈天用噬仙藤先限制住身躯。

    然后以一元重水附加重量，一锤一锤抡爆的。

    “你小子，又打崩老夫一个七星天骄投影，真粗暴。”

    叶擎苍有些心疼地掐动法诀，将那些金色的光点收回塔中。

    沈天笑道：“这不是可以无限恢复嘛！塔里还有没有更强的七星天骄？”

    叶擎苍翻白眼：“差不多得了，你这几天都打崩几十尊六星、七星天骄，该知足了。”

    “回去好好归纳总结，把这些战斗的经验吸收，抵得上闭门苦修百年。”

    “不要一味贪多，贪多嚼不烂未必是好事，还得浪费灵石。”

    沈天抹了把冷汗，他严重怀疑最后半句才是关键。

    “行吧，我出去休息休息，顺便闭个关把金身第一转完成了。”

    沈天随手将神霄惊天锤挂在腰间，心念一动传送出战神塔，结束这次试炼。

    塔外的阳光，重新照射在沈天身上。

    这一刻在战神塔外无数人眼中，阳光都失去光泽。

    因为身穿龙渊圣甲的沈天，实在太过英武俊逸，让人心驰神往。

    闪烁着黄金神辉的战甲，散发着滔天气势的异象，以及那完美的无暇容颜。

    沈天全身上下的每一处，都足以让男子自惭形秽，让女子疯狂。

    一时间，无数人议论纷纷。

    甚至有不少仙门弟子，直接拥了上来。

    “这就是神霄圣子沈天师兄？终于见到他，爱了爱了！”

    “一直听闻神霄圣子，有惊世超俗之容貌，如今方知闻名不如见面。”

    “天，你为何要让我见到神霄圣子，见到却无法得到，这是全天下最大的折磨！”

    “清云师兄，解除婚约吧！为什么？因为我遇到了爱情，如果你真的爱我，希望你成全我。”

    “圣子殿下，听说是您深入上古战场，把战神塔带出来的，请问方便透露经过吗？”

    “圣子殿下，据说只要七星天骄，才有资格让战神塔认可，并且带出来。”

    “可战神碑上并没有您的名字，对此请问您能否给出个解释？”

    “圣子殿下，听说与您亲近的那些弟子，在塔里能享受七折优惠？”

    “对其他弟子和其他仙门的人而言，这是否并不公平？”

    ……

    额~

    看着蜂拥而来的男男女女们，沈天不由得头大。

    神霄圣地，怎么又冒出一群狗仔队？

    这些家伙是真的不好惹，毕竟他沈天怎么说，也是名门正派的圣子。

    总不能一招‘混元掌心雷’，直接把这些家伙轰趴下吧！

    幸亏就在这时候，宋富贵等人也都赶过来了。

    “大家让一让，让一让，圣子师兄刚历练完，需要休息。”

    “你们是哪里来的弟子，把门派令牌拿出来，有什么问题询问我们。”

    一群天眷组织的弟子，将那些其他仙门来的‘八卦狗仔’挡到一旁，隔离开来。

    这时，沈天才松了口气。

    然而很快，沈天就感觉有些不对劲。

    他感觉到自己体内的剑意，变得非常亢奋激动。

    仿佛有一柄无双神剑，正在飞速朝着神霄圣地靠近而来。

    他缓缓抬起头。

    却见不知何时，战神塔东方那片天空中，所有云层全部都浓缩在一起。

    那些浓缩的白云凝聚成一柄长剑模样，散发着凛冽的剑气，将虚空都割裂开来。

    若是剑道造诣足够强，甚至能隐约感觉到在那九天之上，有剑意凝聚。

    它宛如滔滔江河般横亘苍穹，又如同万丈瀑布倾泻而下。

    如此强绝的剑意，绝非普通剑修所能释放。

    很显然，有绝世剑仙降临神霄。

    ……

    感受到不对劲的，并不只有沈天这一个人。

    此时神霄小世界附近，元婴期以上存在都感受到压迫感。

    并非是针对性的，而是强者身上自发散出的气息，会让弱者感受到危机。

    便如雄狮纵使不想捕食羚羊，但羚羊站在雄狮面前，依然会感受到本能的忌惮和压迫。

    一道道身影出现在战神塔周围，他们皆为各大洞天、福地的掌门和长老。

    此时出现自然不是单纯看热闹，而是对那柄剑表示尊重。

    终于，那股冥冥之中的剑意开始壮大起来。

    无数仙门弟子背后、手中的仙剑，都在轻轻地震颤抖动。

    甚至有不少剑修手中仙剑直接脱壳而出，插在地上，朝着东方缓缓倾斜。

    宛如，在臣服于剑中至尊一般。

    这一刻所有人都已经确定，是他，是他，就是他！

    东荒三千年来，剑道天赋第一人。

    太白洞天，长河剑尊李沧澜，东荒化神榜上排名前三的存在。

    据说他早就可以渡劫成圣，只是觉得自己的剑道修为还能继续锤炼，硬生生压制下来。

    当他真正渡劫成圣之日，或许可以封号——剑圣！

    这是一尊虽然出身洞天，却让圣地圣主都要以礼相待的剑客。

    ……

    遥远的地平线上，一道麻衣身影缓缓出现。

    乍出现时，他距离战神塔还有百里之遥，只是依稀可见。

    然而一步踏出剑破虚空，万道剑影簇拥之下，已横纵百里来到塔前。

    此刻，这麻衣剑客便是这天地间绝对中心，在气势方面甚至将沈天都压制一头。

    一时间，各大洞天、福地的尊者、天尊都簇拥上前，迎接这位剑客。

    “长河剑尊，一晃数十年不见，剑尊的剑意愈发澎湃了。”

    “这剑意简直如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。”

    “剑尊，犬子醉心于剑道，不知有没有荣幸跟随剑尊修习，本尊愿以重礼相赠。”

    ……

    听着身边众人的奉承和吹捧，李沧澜眼中毫无波澜。

    他的目光，始终注视着这尊千丈紫塔。

    他喃喃自语：“这尊残塔，便是闻名万载的战神塔？”

    “当年本尊进入上古战场试炼时，并未遇到此塔，还曾一度遗憾过。”

    “不曾想今日，居然还有机会一尝夙愿。”

    忽然，李沧澜仿佛感受到什么。

    他朝沈天所在的方向望过来，目光逐渐凝固。