    叶辰爬起来，感觉身上一阵无力。

    这种感觉很不好，好像是被人锁住琵琶骨，没办动用肌肉的力量一样。

    他爬起来都很费力，扶着墙壁，总算是走到桌子前，看着铁盘里的红色飞蛇。

    叶辰伸出手，抓住红色飞蛇，看着它的尸体：“到底是什么毒素，这么强大？”

    “麒麟血是真的失效了吗？”

    “还是其他的原因？”

    “或者说，麒麟血根本没有办法解这种蛇毒？”

    “咳咳咳……”叶辰自语一般的说着，干咳两声，口中喷出一团淡黄的液体，就跟鸡蛋清一样粘稠。

    叶辰知道，这是他在咳血。

    叶辰低头，动用透视能力，却惊讶的发现，自己连双眼透视的能力都没有了。

    他这具身体，仿佛一下子变成了残废。

    叶辰伸出手，为自己把脉：“内脏快要枯竭了，各种器官都失去了效果，再这样下去的话，真的死定了。”

    “到底是怎么回事？”

    “一条蛇的蛇毒，真的有这么强吗？”

    他坐在那里，感觉很困，此刻的叶辰，犹如一个垂暮的老人，随时可能死去一样。

    最终，叶辰坐在那里，缓缓的睡着了。

    睡梦中，突然有人在耳边说话。

    “贾大师，请你一定要救他！”

    唐若萱的声音传来。

    叶辰睁开眼睛，果然看到一群人走进了这间病房，为首的是一位老者，看起来七八十岁的样子。

    他一脸严肃，背着双手，不怒自威。

    在老者的身后，还跟着一群人，看起来都宛如社会精英一样，他们跟在后面。

    除了脚步声和唐若萱的声音之外，病房里安静的可怕，就跟太平间一样，众人扫了一眼叶辰，全都眉头一皱。

    叶辰知道，自己此刻的样子，一定很虚弱。

    贾大师走过来，脸色微变，然后叹息一声：“若萱，你要让我治病救人，就应该真诚一点。”

    “而不是找一个必死之人让我救。”

    “贾大师？”唐若萱有些绝望。

    贾大师摇头，指着叶辰：“你看他的脸色，已经苍白的吓人，没有一丝血色。”

    “除此之外，我不用诊脉，也知道他的内脏气血枯竭，活不了多久了。”

    “这样的人，你让我来看他有什么用？”

    “我又不是华佗在世，如何能救他？”

    他补充一句：“若不是家主的意思，让我来看看，我根本不会来这里的。”

    “现在看来，我确实不该来的。”

    贾大师说完后，转身就走。

    唐若萱直接冲上前，堵在门前，拦住了贾大师：“贾大师，难道就真的没有办法了吗？”

    “小姐，你这样就没意思了。”

    贾大师摇头：“一个将死之人，就算能救，也没必要浪费资源的。”

    “这么说的话，他有救了？”唐若萱眼前一亮，心中燃起一丝希望。

    贾大师点头：“我不用看都知道，他是血液坏死，和败血症很像。”

    “航海发展的历史上，有很多船员就得过败血症，他这个情况，估计也是败血症的一种。”

    “但是，这种病老夫专门研究过，败血症除了缺少微量元素外，更重要的是，他们常年在海上行走，被海风吹拂。”

    “在他们的体内，感染了一种海上的特殊病菌。”

    “我经过研究发现，这些病菌，在热带地区极少，在寒带地区很多。”

    贾大师补充一句：“也就是说，叶辰在最近一段时间，肯定是去过比较严寒的海域对吧？”

    唐若萱赶紧点头，看着贾大师：“对对对，他去过南极，半年之前。”

    “只是，他昏迷了半年多。”

    “难道，真的是这种病菌？”

    “可是他是中了蛇毒啊！”

    贾大师淡淡出声：“蛇毒只是诱因，他真正的病因，是真菌感染。”

    “真菌感染导致他体内的血液坏死，所以才变成这样。”

    “蛇毒不是主要的原因！”

    叶辰听完贾大师的话，这才恍然大悟。

    以他的医术，如果是寻常的病症，不应该找不到病因才对。

    如果是真菌感染，那还真的有可能。

    毕竟，鬼门的医术发源于古代，那时候还不懂真菌、细菌这些东西，叶辰的经验不够，加上他本身生病，无法集中精神，没有看出来这一点。

    唐若萱很是激动：“有办法救人吗？”

    “有办法，不过代价很高。”贾大师点头：“而且，还不一定能把他救活。”

    唐若萱毫不犹豫：“不管什么代价，我都要试一试。”

    叶辰一愣，然后出声：“你这又是何必？”

    “哼！你放心，我不是还对你有感情，而是唐鹏飞还没长大，他爸要是死了，我没办法交代。”唐若萱冷哼一声，表现的很是冷漠。

    叶辰张了张嘴，没有说话。

    唐若萱又看向贾大师：“贾大师，有什么代价？”

    贾大师沉默一下，才缓缓出声：“这个你得联系唐门的门主，他手里有药。”

    “可……现在唐家与唐门，早已分道扬镳。”

    “唐忠强统一了燕京唐门后，改为唐家！与蜀中那边，已经闹僵了。”

    “现在……门主会同意给你药吗？”贾大师一边说话，一边摇头。

    最终，他长叹一声：“小姐，看你自己了。”

    说完后，贾大师带着人转身离开。

    唐若萱眉头微蹙，深吸一口气后，留给叶辰一个背影：“你别死了，等我几日。”

    “你去哪里？”

    叶辰看着女人的背影。

    “蜀中，唐门。”

    唐若萱推门离去。

    唐若萱前脚刚走不久，就有另外一道倩影，急匆匆的冲进病房，当他看到叶辰浑身消瘦，就跟一个死人一样的时候，泪水顿时哗哗的涌出。

    “叶辰！”

    万茜冲进来后，韩俊武与秦茹茹两人，也在后面冲进来。

    叶辰露出一丝苍白的笑容：“你们怎么来了？”

    万茜红着眼：“我们还不能来了？”

    “你都要死了，还说这种话，我们才刚结婚，你就要我守活寡吗？”

    “你这样，是不负责任的表现。”

    “唐鹏飞是你的儿子，叶无忧就不是你的女儿了？”

    “你这样，女儿长大了要我怎么交代啊？”

    万茜哭的稀里哗啦，叶辰也很是自责：“茜姐，对不起……”

