
　　内阁首辅。

　　顾秉谦的府邸之上。

　　从卯时就开始有一位位京官不住进入府邸之中。

　　魏忠贤死了。

　　头上的乌云不存了，内阁首辅真的要成为内阁首辅了。

　　属于魏忠贤的权力散开，自然汇聚在内阁不少。

　　虽已经年岁七十多，身着红色冠袍的内阁首辅顾秉谦此刻坐在堂内上首，面上满是笑意。

　　自己也不想要成为魏忠贤的傀儡啊。

　　现在……他死了。

　　许多事情，自然要交给自己这个内阁首辅。

　　如何不欣喜。

　　……

　　……

　　信王府邸。

　　当今陛下唯一的弟弟，虽为一母同胞，却也是先皇留下的唯二血脉。

　　“魏忠贤……就这样死了？”

　　浅黄色的锦衣华服着身，束发而冠，静坐在临窗的凉榻上，男子年岁不大，不过十六七的模样，神容甚为俊逸。

　　此刻，手里拿着一份详细至极的文书，上面将皇城内的事情一一道出。

　　客氏！

　　魏忠贤！

　　皇后娘娘！

　　锦衣百户易初三！

　　……

　　清晰无比。

　　魏忠贤死了？

　　自己所谋一两年，为了这一刻，然……现在魏忠贤死了？

　　客氏也死了。

　　一切都变了。

　　果然如此，自己接下来该如何？

　　一时之间有些浅浅的迷茫。

　　“殿下！”

　　“北斋先生来了。”

　　屋外，一语传来。

　　“让她进来吧。”

　　男子摆摆手，放下手里的文书。

　　……

　　……

　　于易初三来讲，虽为锦衣卫指挥使，然……次日一早，还是直奔养心殿了。

　　“你现在是锦衣卫指挥使了，还在帮朕做木匠活？”

　　一夜的时间，天启情绪恢复不少。

　　此刻正在用墨斗在木头上留下一道道金色痕迹，扫着旁边正在刨金丝楠的初三，随意道。

　　“镇抚司的各项任务都有人了。”

　　“小臣不为忙碌。”

　　易初三微微笑道。

　　“没有换上指挥使的衣衫？”

　　天启再道。

　　“陛下，小臣倒是想穿，可……事出突然，估计内府那边都没反应过来。”

　　易初三低语趣道。

　　“哈哈哈。”

　　“你和皇后可是给朕添了不少麻烦。”

　　“朕未有想到客奶会做出那般事。”

　　“也未有想到你会因进忠强闯咸安宫，而将其杀了。”

　　“现在的内阁那边应该很热闹吧。”

　　“刘方，你觉得呢？”

　　天启随意闲聊着。

　　“陛下！”

　　“内阁送来了许多折子！”

　　“陛下，奴才……难以处理！”

　　新任东厂厂公刘方旁侧跪立一礼。

　　自己是司礼监的掌印太监，魏忠贤先前实则只是秉笔太监，可……其人过于受宠，自己才颇为不显。

　　然……掌印之事，一直在自己手中。

　　如今，魏忠贤不在了。

　　内阁那边的折子，都要司礼监一个个处理的，刘方为之头大，以前都是魏忠贤一些人处理的。

　　尽管处理的……不怎么样。

　　“司礼监仍为批红。”

　　“东厂就交给你了。”

　　“初三，锦衣卫那边交给你了。”

　　“好好干，莫让朕失望！”

　　天启摆摆手，不欲要在这些琐碎之事上多言。

　　数年来，自己不曾处理折子、文书，如今也习惯了。

　　既然现在魏忠贤不在了，自当有人顶上。

　　司礼监掌印太监、秉笔太监、随堂太监众多，随他们折腾，初三的锦衣卫也是一样。

　　南北镇抚司覆盖大明朝。

　　足矣了。

　　一语落，天启的注意力再次落在手上的墨斗，现在自己隐约体会到世宗先祖（嘉靖）当年的感觉了。

　　只管好好做自己喜欢的事情，把握司礼监、东厂、锦衣卫，大明朝两京一十三省便是在掌控之中了。

　　******

　　“哥哥！”

　　“你回来了！”

　　身为锦衣卫新任指挥使，自然在京城拥有崭新的府邸，还是内府亲自选出来的。

　　位置相当不错。

　　府邸很大，位于东直门处，那条街道上，尽皆是朝政大臣、要臣的住宅，前任主人是……田尔耕！

　　易初三不为在意。

　　里面的一切没有怎么动，整体还是奢华居多，甚至于在田尔耕的府中库房，还有三大间的好东西。

　　珍玩古物！

　　字画瓷器！

　　……

　　应有尽有！

　　易初三觉得这省了自己好多功夫。

　　如此，自然要从崇敬坊搬出来了。

　　母亲和小兰都住在崭新的府中，一切配置自然到位。

　　“今天这般高兴？”

　　易初三拍了拍近前的小丫头脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　住在崇敬坊这里，也有两个月了。

　　在锦衣玉食的生活下，先前那个发丝枯黄、神容略有黝黑的小丫头如今也变化不少。

　　起码小脸上肉嘟嘟的了，也白皙了许多。

　　充足的营养供应下，枯黄的发丝也显得越发柔顺亮堂。

　　织布！

　　这个工作没有了。

　　女红倒是还在。

　　和小丫头行入正厅，往来侍女为之行礼，准备着茶水。

　　“哥哥。”

　　“今天我上街玩耍的时候，听到有不少人夸哥哥呢。”

　　“自然高兴！”

　　小兰抱着哥哥的手臂，亲自近前服侍，将各个身上的虎纹绯袍褪下，换上轻便的常服。

　　至于今日为何高兴？

　　自然有缘由。

　　“哦？”

　　“说说！”

　　易初三坐在上首尊位，两位姿容秀丽的侍女进献茶水，是符合自己口味的铁观音。

　　端过来轻抿一口，便是放下了。

　　“哥哥！”

　　“他们说你为民除害，将许显纯、孙云鹤等人杀了！”

　　“那些人都不是好人！”

　　“……”

　　小兰将自己在市井听到的消息，快速而又欢快的道出。

　　那些人说哥哥是好官。

　　先前魏忠贤手下的那些坏人都被哥哥一个个收拾了，很是大快人心。

　　“哈哈哈！”

　　“好人？”

　　“为民除害？”

　　“应该算是。”

　　“你呢？”

　　“今天的字书写的如何？拿过来给哥哥看一下！”

　　“就知道玩乐！”

　　易初三莞尔。

　　许显纯？

　　孙云鹤？

　　……

　　那些人……自己这两个月来，自然是一个个的都处理掉了，不为其它，因为用着不顺手。

　　有着他们的存在，自己对于锦衣卫的掌控不为完整。

　　再加上内阁那边对于那些人的弹劾，自然是顺水推舟了，将许显纯、孙云鹤他们一个个处理掉了。

　　东厂那边，王体乾、李朝庆等宦官内监也被刘方一个个处理掉了，看来……也是觉得那些人不顺眼。

　　两个月的时间，算是将整个锦衣卫上下肃清了，不说如臂挥使，起码……看着顺眼许多。

　　内阁那边。

　　刘方率领着司礼监等人，掌控批红，遏制内阁。

　　锦衣卫这边也没和内阁客气，史册记载，那个顾秉谦评价不高，现在锦衣卫手上证据已经足够了。

　　如果接下来顾秉谦再想要对锦衣卫插手，那就别怪自己不客气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1606章 好好干免费阅读。https://xs.23sk.com 