
　　随着楚家众人蜂拥而上，气氛危机到了极点。

　　	苏晴先一步拦在众人身前，嘴角向上挑起，眼眸随之半眯，“楚天南，趁着我姐夫还没来，你最好别找死！”

　　	楚天南冷笑，“苏晴，我刚才看你年纪小，不愿意跟你一般计较，你要是再不滚开，那我就只能请你跟着一起走一趟了！”

　　	苏晴撸起衣袖道：“你当我是吓大的？你让我跟你走我就要跟你走，你以为自己是谁？”

　　	相较于苏晴的强势，苏菲的反应就显得相对平静，从桌面上端起半温的咖啡在嘴边浅浅抿了一口，温顺的眼神，从容的动作，锋芒隐藏到了极致，极容易让人忽略她此刻的存在。

　　	朱静在旁察言观色，似乎想从苏菲的脸上发现一丝破绽，想弄清楚她到底是强弩之末还是成竹在胸，只可惜那张精致的面容之下没有丝毫破绽，让人一时无从揣摩真假！

　　	只不过，朱静并没有贸然出手，因为她心中清楚，此刻的苏菲还不到绝路，因为她清楚，现在的咖啡厅之内还有一个人能够给苏菲撑腰，那就是熊晨！

　　	果然，还不等朱静张口，现场的气氛突然被人打破，但让她有些意外的是，出口这人竟然是田秋雨！M.23sk.com

　　	田秋雨声音不大，语气却格外坚定，“楚天南，你给我滚！”

　　	楚天南愣了下，“秋雨姐，你说什么？”

　　	田秋雨两条好看的眉毛向上挑起，重复道：“听不懂我的话？带着你的人滚，这是我和苏菲的事，轮不到你来插手！”

　　	楚天南自然不甘心，毕竟是他心怀鬼胎在先，而杀手的消失和出现又太过诡异，不管这一切出自谁的谋划，如果杀手此刻真的出现，那么他的处境必然会陷入被动，必然会成为众矢之的！

　　	所以哪怕明知道会惹田秋雨不快，楚天南还是站在原地没动，没有他的吩咐，楚家众人自然不会听从田秋雨的话。

　　	田秋雨语气转冷，气场强压，“没听见我的话？”

　　	楚天南最开始还想硬抗，可是随着田秋雨施压，顿时就觉着双肩好似扛了两座大山一般，不可控压力让他瞬间冷汗直冒，几乎无法招架！

　　	随着楚天南拳头紧握，一个个念头在他心头徘徊，楚家众人也跟着心生退意，眼看着局面就要化解！

　　	就在这时，众人眼角的余光忽然瞥见不远处有人接近，“楚天南，上次的事我还没来得及找你算账，我看你真是嫌命长了啊！今天你要是敢碰我嫂子一下，你看看你能不能走得出这里！”

　　	楚天南不自觉的松了口气，嘴角上扬，脸上浮现出一抹奸计得逞的冷笑，几乎挑衅的答复道：“呦，这不是熊大少嘛？”

　　	田秋雨也在同时挑起了眉头，说心里话，她最担心的还真不是楚天南，而是熊晨，怕什么来什么，眼看着熊晨阴沉的脸色田秋雨就知道，这件事怕是不好解决了！

　　	果然，随着熊晨的出现，现场的气氛再度反转，楚家众人蜂拥围上！

　　	早在上一次看见楚天南的时候，熊晨就已经憋了一肚子火气，如今见面自然不会再留半点情面，上前一把推开挡路的楚家众人，直接拎住了楚天南的衣领，“楚天南，你以为我不敢动你？”

　　	随着熊晨的动作，刚才已经趋于缓和的气氛再一次被推上了顶点！

　　	田秋雨眼看着局面有些失控，脸上的平静第一次被打破，急忙上前抓住熊晨的胳膊，结果还没她等开口说话，就被熊晨大力甩开！

　　	田秋雨顾不上避讳，拉着人就走，“熊晨，你跟我来！”

　　	熊晨冷笑反问，“干嘛？把我支走，好让这个姓楚的王八蛋把人带走？田秋雨，你把我当成了什么，傻瓜么？”

　　	田秋雨没法解释，只能板着脸道：“我刚才就跟你说过，这件事让你交给我处理！”

　　	熊晨近乎嘲讽道：“交给你处理？怎么处理？叫楚家的人过来，找回你田家大小姐的脸面，这就是你的解决办法？”

　　	田秋雨盯着熊晨的眸子问，“你不相信我？”

　　	熊晨自嘲，“我可以相信你，也愿意相信你，因为在我心里你始终是当年那个敢爱敢恨的女孩，我愿意把你当成姐姐一样敬重，也愿意把你当成姐姐一样去守护！可是你呢，你是怎么做的？上一次在苏氏，就是楚家的这些杂碎来替你撑场面，今天又是如此！”

　　	“秋雨姐，我不愿意知道，更不想知道楚家跟你们田家之间到底有什么交易，可田家是不是也不把我熊晨放在眼里了？”

　　	楚天南见缝插针，继续挑唆道：“熊晨，当年要不是你家的长辈阻拦，我哥和秋雨姐早就成了，这里哪有你……”

　　	话没说完，眼前一道黑影放大，径直砸向他的小腹！

　　	楚天南故意没躲，硬生生挨了一拳，倒退一步的同时，嘴里一声闷哼！

　　	仿佛宣战信号一般，场面近乎失控！

　　	有人拦向熊晨，有人扑向苏菲，场面混乱，局势失控！

　　	与此同时，另一边的一栋大厦之内，一架内部电梯在地下车库内“叮”的一声开门。

　　	出来的只有魏冬雨一个人，此时的她穿着一件黑色风衣，径直走向自己的专属车位！

　　	不等靠近车门，地下车库的两头同时射出两道雪白的大灯，刺眼的强光之下，魏冬雨微微抬手挡住了刺目的视线。

　　	就听车辆滑门声接连响起，紧接着有脚步声随之靠近。

　　	魏冬雨也不着急，直到光线被两侧人群遮住，她这才缓缓放下手掌，双手插兜的同时，目光也往对方身上打量了一眼，语气随意的问道：“国泰的人？赵东呢？”

　　	没人上前，就听人后有人问道：“你就是魏冬雨？”

　　	魏冬雨没回答，而是反问，“你是谁？”

　　	人群自动向两侧分开，徐三信步而出，咧嘴一笑道：“我是你三哥！”

　　	魏冬雨并不意外，“没听说国泰有你这号人，赵东他怕了？”

　　	徐三用拇指抹了一下嘴角，“对付你这么一个小娘们，还用不着我东哥！再问你一遍，你是不是魏冬雨？三哥刀下不死怨鬼！”

　　	魏冬雨歪着脑袋，“你没资格知道我是谁，既然你是替赵东来送死的，那就别走了！”

　　	话音落下，地下车库的灯光陡然变暗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1553章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 