    过于迅猛的撞击，瞬间产生的疼痛感并不强烈，而是有点麻麻的感觉。这也就是有些走投无路的人，会选择以高坠的方式来终结生命。

    过于快速的切割也一样，所以过去犯人被斩首、现在犯人被枪决时，他们害怕的只是就此死去，而不是疼痛之苦。

    对此，张本民深有感触，因极限蹦极而重生前的一刹那，猛烈的撞击并未让他感到疼痛，他只是觉得自己就跟雾化了一样，在有意识和无意识之间，慢慢地消弭在空气中。

    而这一刻，手腕上传来的轻微麻木疼，让张本民不敢去正视那血淋淋的断腕场面。

    “叭，叭……”

    一阵轻缓的鼓掌声，清晰地传入耳际。

    张本民怀疑是断手的心理痛楚原因，导致出现了幻听。

    可睁开眼看看，没错，确实有人在鼓掌，眼角疤他们面带微笑地在鼓着掌。

    这是他们在庆贺？

    “好！”

    有人开始叫好。

    而且，这个声音还很熟悉，应该是沈时龙的。

    张本民立刻转头看向沈时龙，果然，只见他同样满脸带笑，不住地点着头。

    一瞬间，张本民似乎明白了怎么回事，忙低头一看，左手还依然健在，只是手腕上多了道血痕。再看地上，散落着那把大“砍刀”的几个碎片，原来泡沫板做的。

    “好！”沈时龙又说了声好，沉稳地上前一步，用力拍了拍张本民的肩膀，笑道：“果然没看错人，你没让我失望！”

    张本民有些哭笑不得，心里有股子怨气想隐隐发作，这他妈有这样玩的么？

    “不要生气，你应该知道，选个私人保镖有多么不易。”沈时龙依旧笑着，“这不是对你不尊重，而是切切实实的需要。”

    张本民点点头，没说话。

    此时要表现的是气量，当然，也要不卑不亢，情绪要崩住，不能有大开大合的悲喜怒怨。

    “好了，去吃点宵夜，给你压压惊。”沈时龙一招手，几人直接上了三楼的包间。

    吃得很简单，一人一份点心，外加一杯饮料，连啤酒都没上。

    张本民知道这可能只是个形式，是沈时龙在很含蓄地向他表示一定的歉意。不管大小是个面子，不能没个数，当即，他得体地表达了感谢。

    沈时龙是开心的，他为能物色到一名中意的私人保镖而高兴，毕竟所处的圈子物欲横流，遇到在关键时刻还能舍身断腕的义胆壮士，着实不易。

    场面很和谐，直到散场。

    沈时龙说时间有点晚，让司机送张本民回去。

    张本民婉拒，做事要谦逊，不能居功自傲，何况现在还毫无功劳可言，还有，目前也不能让沈时龙知道他租住在哪儿。

    张本民步行一段，再乘出租回去，敲开房门已近半夜。

    焦急等待的何部伟开门后就连连说好，能安全回来就比什么都好，然后，便问情况如何。得知结果后，他高兴得手舞足蹈，说这样不就不用租房子了么？

    张本民说房子还得租着，算是个退路，以备不时之需。何部伟说没问题，反正花不了多少钱，之后，又眉飞色舞地说出去继续宵夜，逢此喜事，不醉不归。

    宵夜可以，喝酒也没问题，但不能醉。张本民说过几天就要上岗，按沈时龙的意思，上岗前要培训一项技能，明天上午去紫黄娱乐城，会有人联洽安排相关具体事宜，酒多了，怕误事。

    这当然需要小心对待，何部伟能分轻重，便说那就安坦点，还是早点休息为好，明天一早得拿出个精神头来。

    次日上午八点半，张本民来到紫黄娱乐城，见到了接头人，就是昨晚拿钢*珠枪的眼角疤。

    眼角疤没多说，直接开车带张本民离开。

    “兄弟，这是要去那儿？”路上，张本民忍不住问。

    “训练场。”眼角疤微微一笑，“练习射击。”

    张本民当下一惊，沈时龙要他用枪？

    眼角疤看出了张本民的诧异，道：“沈老板说了，功夫再好一枪撂倒，必须掌握一定的使用枪械能力，关键时刻能起大作用。”

    这一点张本民不否认，只是，他怕愈陷愈深，此生难回头。不过现在已无退路，只有一直往前走。

    “庆哥，整个射击训练期间，由我负责一切安排，有什么要求尽管开口。”眼角疤对张本民很服贴，言语间相当客气，“时间也不长，最多一个星期。”

    “要不要考试？”张本民稳下来后，开起了玩笑，“不及格的话，还要继续吧？”

    “呵，庆哥还真风趣。”眼角疤一龇牙，“你那么厉害，没准一两天就成手了。再说，也根本不存在什么考核，沈老板的意思，无非是让你熟悉下枪械而已。”

    “长的短的？”

    “短的，现在管控越来越严，长的不方便携带，一冒头就会出大事。”

    “哦。”凌云飞应了一声，又道：“训练时用真家伙？”

    “开始是假的，打靶专用枪，等练熟了就用真的试几下。”眼角疤一脸轻松，“别那么紧张，就当玩玩是了，沈老板选用保镖都这样，其实一般也用不着。”

    “也是。”张本民点着头，心下琢磨着，该跟眼角疤抽空聊聊，也好多了解点沈时龙的情况，便道：“沈老板手下有多少人？”

    这个问题让眼角疤有点为难，原因倒不是怕泄密，而是他知道得并不多，更谈不上详细。

    “一共有多少人我还真不清楚，他那一大摊子事，都有专职人手分担着，有管财务的，有管人事的，还有安保、公关、后勤等等，很周全。”

    “哟，那他们都是老板的得力干将。”

    “肯定是，而且还都是心腹。”眼角疤思忖着道，“沈老板用人有一套，从不把大家拢到一起，都是单线垂直管理，而且有层次递进，任何事情一般不会发生越级的情况。当然，你是个特殊，老板直接跟你挂上了钩，那可是让多少人都羡慕不已的。”

    “你呢，你是什么角色？”

    “我没什么角色，可能因为比较活套吧，一来二去的老板对我也有了点印象，所以有时也会直接找我安排点事情。”

    “哦。”张本民说着，给眼角疤递过去一支烟。

    边抽边聊，熟络了不少，氛围渐渐轻松了起来，张本民甚至还当起了驾驶员。眼角疤也乐意，只是坐在副驾驶位子上抽烟聊天，很惬意。

    就这样，一个多小时的路程也没感到有多远，不觉间，就到了靶场。

    靶场在一处山腰上，冬末时节，原本就有点荒的小山体仍显得毫无生机，没办法，四季常绿的树木太少，只有枯枝黄草。

    不过也刚好，靶场设在这里，安静又安全。

    进了靶场，眼角疤出面办理了相关手续，简单交接后便让张本民进去跟教练开射，自己则在外面的休息区跟女服务员逗笑。

    如此，日子很悠闲。

    只不过，打靶对张本民来说没有太大的意义，因为天赋在身，小时又用石子和气枪练过，可以说早已成手，但是，他知道得低调，所以只有尽量憋着、装着。

    没过两天，定位打固定靶，一点问题都没有，即使是在行进间，打固定靶也几乎是弹无虚发。

    教练说，练到这个程度就已足够，但张本民为了表现出一定的积极性，要求再深造一下，于是，又加强练习了在行进间射移动靶项目，多练了几天。

    结束那天，眼角疤进场看张本民最后一次练习，惊得目瞪口呆。回去的路上，他对张本民说，有这么棒的特长，入了黑道有些可惜。

    张本民笑了笑，说有的人是没法选择生活方式的，只能听天由命。

    眼角疤听出了张本民的话中之音，也不再多说，转了话题谈下一步的事，提醒贴身保护沈时龙的时候，一定要注意不能做分外的事。

    之前沈时龙找过几个保镖，但表现得都不太专业，保镖是保镖，不是跟班的要提茶倒水，也就是说，除了安全工作之外的事，都不要管。特别是在家里，前面几个还会讨好似地帮着做点家务，结果出力不讨好，惹得他很不高兴。

    这个提醒很好，立足本职，不主动多事，包括这次训练射击，张本民也不会自己开口向沈时龙说已提前结束，一切是眼角疤联洽安排的，由他说话。

    眼角疤的确很活络，他问张本民要不要歇几天，如果有需要就等等再向沈时龙汇报。张本民表示了感谢，说不用，眼角疤才打电话给沈时龙。

    沈时龙对训练速度很满意，他想试试效果，便把张本民带到一个碎石场内，趁着隆隆的巨大机器声，递给他一把子弹上了膛的手枪。

    这是把六四式手枪，重量和靶场的教练枪差不多，握在手里很顺。

    张本民试了一枪，没走偏。接着更不用说了，沈时龙很满意，还竖起了大拇指，最后说枪就由他收着。

    拿着枪有点不知所措，有点儿怕，这不成悍匪了么？沈时龙没注意到张本民神态的变化，转身离去。

    张本民木讷地跟着他进了车里，有点回不过神。

