    第371节震撼困龙谷

    第三百七十一节

    妖界困龙谷口，三十几位各级别的妖帝，正在不停的忙碌着。通往谷内的唯一出口，已经笼罩在一片白雾当中。这些妖帝有的在给大阵输入能量，有的在四周重新筑基。而在大阵的另外一端，也传出阵阵轰鸣声。

    这种大阵，与无天老怪的大阵不同。这种大阵是在阵法的基础上，不是人为的控制，而是纯能量封闭。阵中布下二十四种杀阵与六种困阵组合而成，走错一步就会被汇聚而成的强大能量所绞杀。

    要想破掉这种大阵，有两种方法。第一就是进入阵中，破掉所有的阵基。再者，就是利用强大的能量冲击，硬碰硬的破掉大阵。困在谷中的金龙一族，一开始他们也有不少人进入大阵，但都被阵中混厚的能量所绞杀。经过多年的实践，最后还是决定强破大阵。

    黑龙霸现在所担心的，是妖皇毕竟是妖界之皇，他的出现，将会对困龙谷守阵之人是个极大的震撼。如果黑龙霸也能出现在那边，到还好说。就恐怕这些守谷者，一看联系不到黑龙霸，在妖皇的威压下来个不战而降，那后果可是非常严重。

    现在黑龙霸也没办法，自己被困在神棍的阵中，只能希望守谷的那五位顶级妖帝，能顶住从内心里对妖皇的畏惧。

    神棍在大阵中也没闲着，反正他也出不去了，就开始拿黑龙与火猿两位妖帝开涮。这大阵由神棍控制，他的声音可以传遍四面八方。神棍一开始还很文明的进行一番说服教育，充分发挥着他演讲的天份，引经据典痛斥着两个妖帝的不仁不义。头两个时辰还算不错，神棍没事还能说两句‘阿拉西加’什么的，显得他爱心无限，非常的仁慈。但两个时辰一过，神棍开始口吐脏话，问候起两位妖帝家的异姓种族。到最后，神棍干脆撕下虚伪的面具，破口大骂起来。站累了就坐着骂，坐累了就躺着骂，实在闲急了就拿大顶倒立着骂。

    火睛神猿不停的搜索神棍的位置，牙都快咬碎了。但他发现在这阵中，神棍的气息无处不在，但一棍子上去，又什么都没有。现在要是叫火睛神猿抓到神棍，他能把神棍的牙一个个都拔掉，然后再按上，再重新拔一遍。黑龙霸也终于忍不住，决定就是不破阵也要先把这可恶的死光头找出来。

    这妖界的两大妖帝，象发疯一样，在整个大阵中乱撞，希望能碰巧了把这光头给撞出来。火睛神猿还祈祷着别把神棍一下子给撞死，他到不是良心发现，只是觉得叫神棍这样死太便宜他了。一定要让这死光头受尽了妖界各种活罪再死，不然火睛神猿真有点不甘心。

    距离困龙谷不到千里的位置，鼠王也是花了大力气，命令鼠族在一天之内，居然挖出一个庞大的地下宫殿。

    妖皇等人，和孔雀明王，都是从地下通道中，来到这鼠王新开辟的宫殿。只有李天，是大模大样的乘坐绿柳，与青衫一起飞翔过来。李天之所以敢这样做，他也明白，妖界中谁也不会对他这样一个游荡者所在意。

    “李天，咱们是直接冲过去破阵，还是先把那些混蛋灭掉。”妖皇急不可耐的问道。

    李天看了一下众人，先对着无天老怪问道：“无天师傅，你有几成把握破阵？”

    众人都看着无奈天老怪，连孔雀明王，也专注着这位传说中的‘阵王’。没想到无天老怪摇了摇头，“不进入大阵，我一成把握也没有。任何阵法，都有他的特点，虽然说老夫有着‘阵王’之称，但不入到阵中，也不好说什么大话。”

    孔雀明王到是暗暗的点了点头，对无天老怪的稳重很欣赏。他就怕碰上一个象神棍那样的人，别管能不能行，话说的比什么都大，听着总叫人不放心。

    李天又看向孔雀明王，“明王前辈，您对这里的情况比较了解，按照您的看法，咱们现在如果偷袭硬拼，有几成胜算？”

    孔雀明王知道妖皇等人，现在失去了顶级帝君的战斗力，虽然说黑魔帝等人，都是四界赫赫有名的大腕，但真正的战斗中，可不是凭借名气就能战胜对手。

    “李天，不瞒你说，困龙谷守谷的五位顶级妖帝中，有鹰族族长可以站到咱们这一边。从顶级帝君的对抗上来看，咱们并不弱于对手。老夫和狼王加上战鹰，对付他们四个顶级妖帝，虽说是弱了不少，但还算能顶的住。只是，守谷的中级妖帝太多，不算初级妖帝，二十位中级妖帝，可不是一股小的力量。”明王说的很隐晦，但大家都明白，明王的意思，硬抗的话，胜的希望很渺茫。

    李天琢磨了一下，点了点头，“这场战斗，咱们必须要赢，就算救出金龙一族，也只是个战斗开始。清除黑龙霸的势力，可不是这么简单。不过，咱们现在可不是三位顶级帝君，而是七位。妖皇与鬼帝他们，从外表上看，都是顶级帝君的能量。这一点，咱们要充分利用一下，给对手一个震撼。而我和青衫绿柳，也作为一个秘密武器。本来咱们是要突然袭击，但现在我改变了想法，正大光明的挑战。这场战斗的关键，就看无天师傅破阵的速度快与慢。快的话，咱们肯定是一场大胜利，慢的话，那可就不好说了。”李天说完，看着无天老怪。

    “放心吧，只要进入大阵，我就会尽快毁掉阵基。”无天老怪只能说到这一点，他也不敢说进入大阵就能破。

    “好！既然这样，那大家就开始分头行动。鼠王前辈，麻烦您请鼠族人，现在就开始在整个妖界散步一下黑龙被困的言论，就说黑龙霸与火睛神猿被妖皇困住。我估计这道消息，很快就会通过他们的族人，传讯给困龙谷的这些族长们。咱们要利用一切，打击他们的信心。”李天开始安排着下一步行动细节。

    困龙谷口，五位正在忙碌的顶级妖帝，不约而同的停下来看着远处。他们都感受到一股强大的威压，正向这边袭来。不一会儿，二十位中级妖帝也停下忙碌，与五位顶级妖帝站到一起，看着远方的天空。

    李天为了制造出震撼人心的气氛，特意叫黑魔帝等四人，全力施展自己的威压。

    鬼帝祭出‘招魂幡’，招来大量的魂军，制造出一片阴森森的黑云，滚滚的向前移动。君帝在黑云当中，不停的制造一下闪电，加杂着七彩虹光。妖皇与黑魔帝，一阵龙吟加上魔吼，一支看着令人发寒的大军，开向困龙谷。

    连孔雀明王也佩服李天这种乱七八糟的点子，这样的一支队伍，简直就是四界大联盟，谁看到都会吓出一身冷汗。

    “困我族人的这些混蛋，都给本皇出来，放弃抵抗，饶你们不死！”妖皇化做一条几百米长的金龙，在空中怒吼着。

    “妖界的族人，为了妖界的安定，我明王请求你们，放弃抵抗，恢复妖皇与金龙一族的地位。”孔雀明王也跟着说道。

    这两个妖界顶级人物的出现，的确震撼了困龙谷的这些守谷妖帝。

    这时候，就看着一位看似醉熏熏的老者，在妖皇的阵营中，左晃右晃的走向困龙谷的大阵。

    一位中级妖帝，一闪身就要进行阻拦。但无天老怪的步法很奇特，看似很慢，但一转眼就进入了雾芒芒的大阵。

    这些妖帝看了进阵的无天老怪一眼，都没在乎他的闯入。在他们看来，这等于是和自杀没什么分别，阵内强大的能量，会很快将他绞杀。

    “明王殿下，不是我们不给你面子，现在妖界已经是黑龙霸的天下，根本没有妖皇的地位了。”其中一位顶级妖帝说道。

    狼王传音告诉李天，说话的这人，就是狮族的萨顶，黑龙霸的铁杆嫡系。守谷的这些妖帝，看到妖皇和孔雀明王带来这么强大的阵容，从内心里是十分的畏惧。

    但已经站到黑龙霸这条船上，他们已经没了退路，只能做好战斗准备，准备一场生死存亡的大拼杀。

    （齐心协力，关注灾情。）

