    “好了好了。”

    秦嗣源虽然心中烦闷，却还是不得不尽力的劝着自己的这个妻子。

    “善珍，不是我不给钊儿报仇，可是今天的情况你也知道了，多少战尊死了？就连郭家的老祖，九阶战尊郭不群都战死在那里，我们拿什么给钊儿报仇？难道要把整个秦家都押上？可问题是，就算我们把整个家族都押上，也未必能够给钊儿报仇啊！”

    “那你打算怎么处理？”宋善珍红着一双眼睛死死的盯着秦嗣源。

    “这...”

    秦嗣源感到左右为难。

    “秦嗣源，你想杀南域军主？”

    就在这时，议事厅外传来一阵尖锐的公鸭嗓音，仿佛无处不在。

    “谁！”

    秦嗣源脸色一凝，连忙站了起来，顺着声音来到了议事厅外。

    只见外面的庭院中，一个身穿黑色斗篷的高手正站在那里，而四周的秦家高手都已经倒下，但他们竟然完全不知道！

    “你是谁？”

    秦嗣源的目光瞬间变得凝重起来！

    此人竟然悄无声息的击倒那么多秦家护卫，而他们却根本不知道！

    这简直太可怕了！

    来人未说话，只是亮出了一个令牌。

    古铜色的令牌上，可着一个小篆体的嬴字，充满了岁月的气息！

    “原来是大人降临！秦家家主秦嗣源有失远迎！还请恕罪！”

    看清那个令牌，秦嗣源瞬间脸色大变，连忙朝来人跪了下来。

    “好了，你秦家世代服侍我等，我们自然不会对你们坐视不理。”

    来人开口道，随后又看向了秦嗣源身边的宋善珍。

    “你是新罗国国主的姐姐吧？这份名单，你拿去。”

    那人从怀中掏出了一叠纸，扔向了宋善珍。

    宋善珍打开纸，只见上面正写着七个名字，同时后面还有着他们的真实身份信息！

    “这是什么意思？”

    宋善珍有些疑惑的看向那人，不知他这是什么意思。

    “这份名单，是南域军主安排在新罗国的暗桩，找到他们，施以大刑，南域军主自然不会坐视不理，等他去了新罗国，我们自会派高手前往！”

    “真...真的？”

    宋善珍紧紧的捏着那份名单，瞬间大喜！

    “多谢大人！”

    宋善珍欣喜不已，她为秦钊报仇的机会，来了！

    等几人一抬头时，那名高手却已经悄无声息的消失不见！

    “大哥，我觉得这件事情还得考虑一下，我们现在必须得重新审视秦北的实力，然后再做出对策，不能再贸然动手了！”

    吃了太多次亏，秦嗣岳始终觉得，要想干掉秦北，绝非易事！

    “考虑一下，还考虑到什么时候？”

    宋善珍收起那份名单，冷冷说道：“既然你们不敢对付那个野种，那替钊儿报仇的事情，就用不着你们秦家出手了，我自会为钊儿报仇！”

    宋善珍收好名单后，立刻离开秦家，显然她是要立刻前往新罗国！

    “大哥，这...”

    秦嗣岳看向秦嗣源，想要征求他的意见。

    “算了，随她去吧。”秦嗣源摆了摆手，反正这事儿说到底，也是新罗国的事儿，跟他秦家扯不上关系。

    在宋善珍去了新罗国不久后，秦北安排在新罗国的七名暗桩，一夜之间，全部暴露！

    暗桩，说白了，其实就是JD。

    这种存在很不光彩，但不得不承认的是，每个国家都会在别国安插大量暗桩，用以刺探情报。

    这种事情，大家都干，只要不暴露就行，可若是自己不小心暴露，那只能算自己倒霉了，不管人家怎么对待暗桩，别人也说不了什么。

    很快，暗桩暴露的消息迅速传回了南域！

    “拓跋，立刻命令我们在域外所有的暗桩，停止所有行动，从现在开始，断掉所有联系，毁掉所有能够证明身份的东西，就地隐藏！三个月后由我们单线联系！”

    一得到消息后，秦北便立刻命令所有在外面的暗桩立刻停止所有的行动！

    他怎么也没有料到，自己派出去的暗桩明明伪装的很好，怎么就一下子全暴露了？

    “大哥，你快看！”

    突然，拓跋鸿取来一个军用平板，上面正在显示新罗国刑部正在直播审讯他们的七名暗桩，极尽羞辱！

    而底下，更是新罗国的网名正在疯狂谩骂，叫好！

    更有甚者，直接叫嚣处死七名南域暗桩！以扬新罗国国威！

    “这帮混蛋！”

    看着正在受刑的七名暗桩，秦北脸色阴沉！

    新罗国，这是有意而为之！

    “大哥，要不要我们照会一下新罗国的人？就算是被抓到了暗桩，也完全没有必要这么做啊！”拓跋鸿有些愤怒的说道。

    “他们是故意这么做的，为的，就是针对我！”

    秦北冷冷的盯着屏幕，喃喃说道。

    他刚才突然想起，秦钊死前，曾威胁过他他的母亲是新罗国国主的姐姐。

    而他刚杀了秦钊，当晚在新罗国的暗桩却出事了，这绝对是秦家主母的有意为之！

    “大哥，现在该怎么办？”拓跋鸿询问道。

    “他们以为，就他们知道我们的暗桩么？”

    “拓跋，你立刻像外界发出消息！就说我们已经抓获了三名来自新罗国的暗桩，同时派人穿便衣，封锁各个机场，车站，凡是有可以的，全部抓捕，一经确定身份，不用审讯，格杀勿论！”

    “还有，给我备一架去新罗国的飞机，我要亲自去一趟新罗国！”

    秦北心里很清楚，对方之所以如此激怒自己，为的，就是让他前去新罗国！

    然而，秦北就算是知道了对方的用意，可是新罗国，他不得不去！

    七名暗桩是他派出去的，他不能弃他的兄弟于不顾！

    “什么？大哥！不可啊！那些兄弟是暗桩，我们就算去了，也没办法要人的！”拓跋鸿连忙说道。

    “谁说我是去要人了？”

    “今天去新罗国的，不是南域军主，我是去救我的兄弟！”

    既然秦家主母想逼自己去新罗国，那么他去一趟，又有何妨？

    “拓跋，这里的事情就交给你了，接下来的事情，天策不在，由你和南宫全权指挥！”

    将手头所有的事务交给拓跋鸿后，秦北立刻乘飞机前往新罗国！

