    第237章 236.扣你是给你面子

    湖人队进攻，这次佩顿过半场把球给了科比。

    科比单打科比终结者，漂亮的假动作从三秒区左侧突进，在近距离跳步，来到底线，起跳，身体都到三分线外了，小风车式传球送出……奥尼尔移动到冲撞区弧顶接到球，轻松上篮命中！

    OK组合！又骚又强！

    给奥尼尔传球，最强的自然是科比。

    到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场后，看到防他的变成了科比。

    呼叫小飞鼠！呼叫拉希姆……都不在。

    那就自己来吧！

    进攻节奏得拉快！

    见科比退了一米多远，刘秀做了一个突破假动作，抓球起跳，三分出手……

    作为节奏大师，科比看得出来刘秀节奏并不好，往前跃了一下以示尊重，转身往内线收，去抢防守篮板球……看到球一头扎进篮框！

    科比研究过刘秀很多比赛，他知道这球刘秀在赌手感，不然不会这么打。

    没想到真进了！

    还有，这次进攻，出手的时间也太早了点。

    科比只是感觉怪怪的，场边的禅师看向了对面替补席——又在搞什么花样？

    到了湖人队进攻，奥尼尔投了俩了，科比又被一菜鸟进个三分，他要单打！

    回应球，假动作突破撤步三分出手……没进！

    刘秀在科比出手第一时间收回去，帮忙卡奥尼尔，位置不好，他就卡位。

    戴尔-戴维斯抢下防守篮板球，交给刘秀。

    刘秀推进到前场，科比不玩儿虚的了，直接压上去防守！

    科比的疯狗式防守，粗暴，压迫感十足！

    刘秀小心的将球吊给了近距离兰多夫，然后无球跑位。

    无球状态，刘秀继续感受着科比的狗皮膏药式防守的摧残。

    换个菜鸟，被这防守贴住，体力消耗绝对巨大，詹姆斯生涯首次和湖人队交手，被科比贴防搞得全场20中7，到后面防守都叉腰了。

    但刘秀打科比的时候，从未有过被消耗到的感觉……他还主动和科比肉搏对抗。

    肉搏着来到三秒区左侧底线，刘秀借戴尔-戴维斯掩护摆脱科比纠缠，加速绕过三秒区，在三秒区右侧接到兰多夫传球，马龙第一时间换防到刘秀这里。

    刘秀回传给进入篮下的兰多夫，出球的时机把握得恰到好处，兰多夫接球上篮，球扔出去了，刚好避开奥尼尔转身封盖的手落进篮框！

    这球，最重要的自然是兰多夫的個人能力。

    但刘秀出球的时机也相当重要！

    兰多夫感觉今晚刘秀不仅投篮手感更好，传球的感觉也更好！

    这，自然归功于‘中锋助推器’这个天赋！

    7分1助攻，刘秀帮助开拓者队开局9比4领先湖人队5分。

    禅师没有叫暂停，先打打看。

    他可是手握科比……

    风声雨声打铁声，科比长两分又铁了！

    鲁本-帕特森贴紧放突防投的防守方式起到了很大的作用！

    回过头刘秀再次利用自身威胁，出球给戴尔-戴维斯，戴尔-戴维斯二传到罚球线左侧，鲁本-帕特森跑到位置接球，迎着补回去的佩顿，高位跳投命中。

    到了湖人队进攻，连打两铁的科比终于想起来突破，一路杀进篮下……什么情况！一堆人！

    科比突破中看到刘秀移动去干扰跑位的里克-福克斯接球，马龙那边传不过去只能闷头杀进内线，算上被他过掉后追防的鲁本-帕特森，围着他的有四人！

    进入篮下，科比强行起跳，愣是在戴尔-戴维斯对抗下完成充分起跳，靠身体避开后面的鲁本-帕特森、靠拉杆避开补防相当不错的迈尔斯，科比极限上篮……“啪”……兰多夫完成封盖！将科比抛出去的球捅到篮板上，兰多夫手快，护好防守篮板球！

    开拓者队四人在三秒区夹击科比，奥尼尔想要去接应、冲板都办不到！

    兰多夫将球传给刘秀，刘秀快速推进。

    迈尔斯、兰多夫、鲁本-帕特森下快攻。

    刘秀前面两次传球，湖人队那样的最顶级强队看出了他今晚传球感觉极佳，退防回去的佩顿和福克斯手忙脚乱，刘秀抓住时机，顶开堵防犹豫的福克斯直入篮下，佩顿收回来，刘秀迎着佩顿起跳，举球没被抢断，隔着佩顿将球砸进篮框！

    一般被隔扣、成为篮下背景的都是内线，但也有一部分防守积极的外线时常成为篮下背景，佩顿就是其中之一。

    这种情况他很习惯，但是……

    兰多夫喊道：“典狱长，你也太给那老家伙面子了，居然扣他，打他随便上篮就行了，影响到你的手感怎么办？”

    刚接到发球的佩顿想起来了，有个话题，说的是刘秀扣篮次数少但一扣就是扣那些超级巨星的事情。

    但佩顿想起这个事儿，却一点都不觉得光荣。

    被扣有什么光荣的？被扣了！还被兰多夫嘲笑老！

    那个菜鸟叼着球衣没回答，但点了头！

    佩顿很是愤怒，推进速度都不自觉的加快了。

    刘秀已经做好了准备，那波99治愈值，非常感谢屠夫施以援手。

    佩顿到前场后，刘秀压上去贴防，佩顿还真扛住了刘秀的高强度对抗，强突几步，转身背打，翻身跳投……

    这一招，是佩顿曾在总决赛对付过乔丹的招数，相当厉害。

    但佩顿早已不复当年之勇，这球短了！

    奥尼尔抢到进攻篮板球补篮，终于又拿到2分，比分打成6比13。

    到了开拓者队进攻，刘秀体前变向突破科比，借迈尔斯挡拆成功来到罚球线右侧完成急停跳投出手……不中。

    马龙护好防守篮板球，但被兰多夫抢断！

    兰多夫分球中路，刘秀切入接球，飞身而上……被奥尼尔抱住。

    但被奥尼尔抱住之前，刘秀已经将球扔了出去，正面高抛擦板……

    伴随着裁判的哨响声，球落进篮框！

    裁判示意进球有效还要加罚！

    刘秀挣开奥尼尔，和兰多夫撞臀庆祝，喊道：“厉害，波特兰鲨鱼。”

    “漏漏漏！首席十三顺位，我是马里昂鲨鱼！”

    随着刘秀加罚命中，16比6，开拓者队领先优势达到10分！

    攻防转换，出乎开拓者队的预料，湖人队没有叫暂停，也没有进行人员轮换，反倒是开拓者队用德里克-安德森和法外狂徒换下鲁本-帕特森和迈尔斯。

    佩顿推进到前场，科比和奥尼尔听到刘秀和兰多夫的挑衅都没啥反应，佩顿却上头了！

    上赛季，他还是各队教练选的全明星替补，最专业的一群人眼里的西部最好12名球员之一，居然被两个新世纪才进入NBA的小年轻无视了！

    佩顿发狠了，他要用实力证明……

    他接下来证明了，他确实老了，不行了。

    佩顿接着连续两个回合单打刘秀三分出手，刘秀防得挺简单，就给对抗，佩顿是真投不进！

    相比佩顿手感冰凉，刘秀手热得发烫！

    刘秀先是一次无球绕底线出来遇到佩顿换防的近距离背打翻身跳投命中，然后借自身威胁策应全队进攻，法外狂徒接球底线突进，飞身抛投拿下两分。

    20比6，开拓者队领先优势扩大到14分！

    佩顿上头其实也就几个回合的事情，但当湖人队那边反应過来的時候，分差已经被拉开了！

    又到了湖人队进攻，科比吼着要球，佩顿將球传给他。

    科比开始强攻，投进了一个干拔三分。

    开拓者队的进攻已经起飞了，德里克-安德森接法外狂徒中路切入的突分传球，三分命中。

    兰多夫接到刘秀秒传，节奏感太舒服了，近距离抛投打进。

    比赛打到首节6分37秒，科比突破造成补防戴尔-戴维斯犯规，得到两次罚球，裁判吹停比赛。

    刘秀半节14分，带领开拓者队打出了25比9的半节比分！

    就算暂停回来科比两罚全中，分差也还有14分！

    ……

    全明星周末前，湖人队和开拓者队有过一次交手，那次开拓者队策略就是磨防守、打消耗，靠亿元阵容耗死了他们，那菜鸟把科比都给跑吐了。

    加之开拓者队在全明星周末后朝着铁血打法调整，过去几场都是铁血战术，禅师赛前的布置是先看看开拓者队的肉搏战对他们湖人队有多大影响。

    如果对方铁血打法效果不佳，因为对方少了天尊，那么就看着打就行了，常规赛排名嘛，对他们来说不存在的。

    OK王朝，拿联盟第一就一次，01年和02年卫冕，别说常规赛联盟第一了，他们西部第一都不是。

    如果对方铁血防守效果好，那禅师的上上心好好干，万一季后赛遇到了，能提前有准备。

    结果对面今晚就没想过要打铁血防守！

    禅师觉得对方很聪明，换他当主教练，在自家少了天尊、对面有奥尼尔且是恢复到季后赛体型的奥尼尔，傻了才会打铁血對抗。

    开局半节落后16分……禅师没有慌乱，他有OK……先把今晚坑爹的手套换下去再说。

    科比没上头，这家伙先上头了，没那么多打铁，对方加速偷袭效果绝对不会这么好。

    禅师调整防守策略——主防典狱长。

    (本章完)

