

    赤血大地，下面竟然有血怪守护，强大无比，这是洛天三人没有想到的，不过为了得到万年灵液，浇灌万年青木心，洛天毫不畏惧，直接冲了下去。

    这血怪不知道是什么怪物，隐藏于地底，地底如同一片血色的海洋，殷红一片，让人头晕目玄，而且那血气让人作呕，极有极强的腐蚀性。

    “轰——”

    洛天当先开路，一掌拍出来，如同排山倒海，能量翻滚，一个血气化成的血怪被他打成了血雾，强大的血气腐蚀的灵力竟然滋滋作响，可怕之极。

    “轰——”

    “轰——”

    小凌和猴子两人也同时出手，能量护体，击杀着这些化成各种血兽的攻击，打成了血雾，然后又飞快的凝聚成形，对着三人进行攻击。

    “吼吼吼，该死的人类，竟然敢到这里来，我血魔老祖是杀不死的，正好你们到来，成为我的血食吧，哈哈哈——”

    地底继续发出让人恐怖的声音，同时陪随着如同海洋流涛一般的潮汐声，震耳欲聋。

    “装神弄鬼的东西，真的想让我们成为你的血食，先前你也不驱赶我们了，”

    洛天冷哼，眼神爆发出一道夺目的光柱，直透地底，那里无数的血色触手，如同群魔乱舞，中间地带，更是殷红无比，如同肉质的口腔，腥气扑鼻。

    听了洛天的话，这地底的东西，很明显然的一怔，过了片刻，这才怒喝道，那是本血魔老祖有上天好生之德，不想害你们性命而已，竟然如此不识抬举，进入这里，惹怒了我，还想活着出去么？”

    “不要和他废话，他要浪费我的能量，迅速冲下去，这里血气化成的血怪无穷无尽，不可恋战，”

    猴子一棍子轮了过去，不少的血怪化成了血雾，竟然带头向下方冲去，他是霸王龙，擅长战斗，越是大战，越是兴奋。

    “小心，猴哥，”

    洛天大喝，带着小凌极快的跟了下去，防止他有意外发生。

    “来自上古的霸王龙？这——怎么可能，这片天地，上古生物早已经绝迹了，你是怎么活到现在的，难道有秘法，活了几世不成？”

    血魔老祖似乎发现了猴子的身份，不由的惊讶的叫道。

    “嘿，想知道吗，把脑袋伸出来，我就告诉你，”

    猴子大笑，一根铁棍轮的风雨不透，速度不减，向着下方冲去。

    “吼，混账！”

    血魔老祖被猴子调侃，不由的大怒，无数的血怪从地底冲天而起，对着他冲了上来，有的如虎，有的如蛇，还有的如鹰，化成各种血兽，速度极快，力量也强大，越往下去，这些血怪的力量越强大，也就意味着距离这血魔老祖的距离越来越近了。

    “血魔老祖，你以神体之血为基，在此地下修练成血魔，可是你知道我是什么人么？看看这是什么？”

    洛天手指一弹，一枚璀璨无比，鲜艳夺目的血珠出现在他的指点，散发出恐怖的能量波动。

    “神体之血？你——是神体？而且还是突破天地桎梏的神体？哈哈哈，好，好，太好了，本血魔老祖利用那神体残血恢复了神智，正需要强大的血脉来壮大自己，小子，你竟然自动送上门来，这是上天在助我么？想不到我血魔老祖还是出世的那一天，好，太好了，”

    血魔老祖看到洛天的血液，激动的发狂，哈哈大笑，连整个地下血海都起了滔天巨浪，可见此人多么激动。

    “大哥哥，小心，”

    小凌心里有些责怪洛天暴露自己的神体身份，引起大量的血怪攻向他，而且这些血怪实力极强。

    其实这正是洛天的意图，下面的那些血怪太多了，而且实力极强，每一个都相当于天境强者，如此多的天境强者群攻三人，洛天有些担心小凌和猴子有危险，所以主动的把这些血怪吸引过来。

    “放心吧，这个血魔老祖也不过如此，看哥哥如何杀他，”洛天大喝。

    “这个大哥哥，似乎有些自负了，这是从来没有过的事，难道，他又受到了这里血液的影响了么？”

    小凌心头一紧，什么也没有说，拼命的击杀下来。

    洛天有狂傲，当然也有狂傲的资本，不过这里的血气里面似乎包含着大量的先前的神体血液，所以对他的心境真的产生了影响，所幸影响并不是太大。

    只见洛天，十指连弹，或掌，或拳，所过之处，那些血怪所一不一下子崩溃，一会儿就赶在了猴子的前面。

    “吼——”

    猴子全身的花里胡哨的毛发根根竖起，一根铁棍变得又大又长，直接横过，所过之处，皆成血雾，杀伤力同样的惊人。

    “该死，这些血怪腥气无比，应该属于阴邪之物，我的异火和本源真火应该有用——”

    小凌对于自己击杀怪物的速度过慢，有些着急，不由的发出一声惊天的大喝，身形在其中一滚，顿时妖力冲天，紫光横溢，竟然化成了本身。

    只见一头紫光缭绕的神兽麒麟出现了，身上覆盖着一层异火，横冲直撞，那些靠近的血怪，一个个的发出惨叫，化成了血雾。

    “神兽紫麒麟，还是火麒麟？你——该死，”

    地底的血魔老祖看到小凌的本体，一下子就认了出来，顿时吃了一惊。

    “血魔老怪，怕了吧，我烧死你，快点把万年灵液交出来，不然的话，我烧干你这片血海，”

    化成本体的小凌，发出沉闷的喝道。

    “混账，你这只麒麟只不过拥有神兽血脉而已，想化成真正的神兽，还早的很呢，我这里的血怪无穷无尽，我耗也要耗死你们，”

    血魔老祖大喝，只不过声音似乎凝重许多。

    “大哥哥，骑上来，我们冲下去，猴哥，在后面跟着！”

    小凌大喝，猴子不由的一咧嘴，他还以为也让自己骑上去呢。

    洛天也不客气，身形一晃，就出现在麒麟那宽阔的背上，小凌一声长啸，如同一团火焰一般，直冲下去，而猴子的速度也不慢，紧跟其后。

    这血穴地底，不知道有多深，小凌越往下冲，越是心惊，本源真火加上异火，确实对这血色地底的脏物有着强大的杀伤力，不过小凌所耗费的精力也过多，随着时间的持久，她快有些坚持不住了，只是这地底无穷无尽，似乎永远没有尽头，是一个无穷血洞。

    很快的，小凌的体内被洛天注入了强大的能力，让她一下子又恢复了强大的活力，光芒大放，紫气横溢，能量垂髫，异火如同无龙一般，疯狂的四下扫荡着。

    “大哥哥，让爱丽沙也出来吧，她的天使圣光对这些东西应该也好使，这血魔老祖恢复的实力实在可怕，现在还没有到底——”

    小凌闷声闷气的说道。

    听了小凌的话，洛天心意一动，顿时，天使之神爱丽沙出现了，一身白衣，赤脚圣洁，一身白色的光晕，身后三十六翼天使若隐若现，隐入虚空之中。

    出现后的爱丽沙，顿时神色极为的凝重，打出了道道天使圣光，这些圣光极为的神圣，那些的确是那些血怪的克星，遇到圣光，如同冰雪遇到开火一般，化成了粘稠的血雾。一下子减轻了洛天三人的压力。

    “嘿，爱丽沙，好样的，继续，”小凌兴奋无比。

    “不要耽误，继续深入地下，”

    洛天大喝，顿时小凌拖着洛天和爱丽沙直接冲了下去，猴子没有麒麟神兽，他知道，即使自己提出来，小凌也不会答应的，也只有洛天，还有他的几个女人能有这个福气，因为毕竟这是他的女人。

    “天使一族？神体，你混账，竟然带了这么多的帮手，是故意针对本血魔老祖的么？今天我让你们来有来无回，当真以为能克制得住我么？”

    天使之神的出现，让血魔老祖又是一阵惊讶，顿时大喝，血海翻起惊天巨浪，无数的血怪喷薄而出，实力强大无比，甚至有的些血怪都达到了天境后期了。

    简单的一个，两个，洛天这些人自然不会放在眼里，哪个人都能一招击杀，可是这些血怪太多了，似乎无穷无尽，而且血魔老祖似乎知道这些血怪对洛天他们造不成威胁，于是就像那些天境强者一般，冲到四人的近前，就开始自爆，所产生的巨大的能量波动，即使洛天也不敢小视。

    “刺啦——”

    几个天境血怪发生自爆，冲破了防御，一滴让人作呕的鲜血溅射到了爱丽沙的衣裙上，顿时出现了一阵焦糊的声音，那件堪称重宝的衣裙竟然被腐蚀了一个大洞。

    “小心一点，加强防御，不要恋战，往下冲，要到底了，”

    洛天心意一动，一股强大的能量自身边涌起，把另外的三人都罩了下去，那些血液腐蚀的能量护罩啪作啪，这种被动的防御是坚持不了多久的，所以洛天必须尽快的冲下去，解决掉这个血魔老祖，不然的话，干耗下去，连他都不敢保证无忧。

    “我也来！”

    小凌看到洛天祭出一圈能量护罩，于是有样学样，一声大喝，体内的异火喷薄而出，形成了一个巨大的火圈，把几人再次的护在里面。

    “哼，来到这里，就是我的天下，看我如何耗尽你们，”

    血魔老祖阴测测的大喝，随着四人的下降，头顶上方那些血海却是飞快的闭合，形成一个封闭的血色空间，要把洛天等人封闭在里面。