    辰时末，李征的像日常出去溜了一趟弯儿似的，回到了竹林书院。

    不到午时，关于李征在苍山书院公开论道的文章，就传遍了整个吴州城。

    尤其是竹林书院，传的更是广，几乎所有人，人手一份。

    竹林书院的学生们，少则三五成群，多则数十人聚在一起，论讨着李征讲道中的所提出的内容。

    “万物有道？这应该是院长的核心理论了吧。”

    “不错，院长正是因为这个理论，而创造出文道的。”

    “所以，我们应该以文道，来感悟万物之道。”

    “你这说的不对，我觉得，这篇论道中，最重要的应该是太极混元之道。你们看，院长在这里提到的，太极混元之道，是直指本源的大道，可以用它来诠释万物之道的道，是根本大道。我认为，我们应该以文道，追根溯源，反推太极混元之道，只有真正的掌控了太极混元之道，才能真正的得到院长的真传，得到文道的精髓，达到文道的最高境界！”

    “莫秋说的有理。”

    “是啊，我们应该追根溯源，若是以文道感悟万物之道，那不是舍本逐末了吗？”

    “可是，院长通篇讲的核心，正是‘万物有道’这一理论，并且最后还说出了‘这是一家之言，吾且说之，汝且听之，有用则用，无用则弃，不必太过执着。’这样的话，不正是在鼓励我们，不要执着于院长的道，而应该追求‘万物之道’吗？”

    “文道，可以感悟‘万物之道’吗？”

    “应该可以吧，文道与武道并列，既然武道中可以包含有那么多的道，没道理文道不可以啊？”

    “没错，院长把武道比作感悟‘万物之道’的工具，然后又把文道与武道并列，自然说明，文道也是感悟‘万物之道’的工具了，武道可以做到事，没道理与其并列的文道做不到。”

    “这不正好证明了，文道最应该感悟的正是院长的太极混元之道这样的根本大道吗？既然院长可以通过武道感悟出来，我们使用文道，应该更有优势才对。”

    “那可是院长领悟的根本大道，岂是那么容易感悟的出来的？我认为，我们还是应该先易后难，先以文道感悟‘万物之道’，然后等到了一定的程度，才以此为基础，感悟院长的太极混元之道。”

    “不错，太极混元之道，既然被院长称之为根本大道，绝对不是那么容易感悟出来的，莫秋，你以为，你是院长吗？你以为，你有院长的那么高的悟性吗？我们还是应该量力而行，循序渐进。”

    莫秋不服的高声道：“为何明明有一条明确的光明大道不走，反而要去走不确定的羊肠小道呢？这不是舍本逐末是什么？什么量力而行，什么循序渐进，这不过是你们畏难退缩的借口罢了。”

    “不错，我支持莫秋。”

    “我也支持莫秋。”

    “我们去另一边去讨论。把这个地方，留给胆小如鼠的‘万物派’好了。”

    剩下的人群中，立刻有人高声反驳道：“一群好高骛远的人，不配与我们为吾。”

    “还说我们是‘万物派’，怎么，你们还敢自称‘本源派’不成？”

    莫秋眼前一亮，道：“本源派？这个名字不错。同学们，这个名字，就是我们流派的名字了！哈哈……”

    “一群眼高手低的小人！”

    “我们不屑于与你们为伍！”

    莫秋离开后，有人小声说道：“莫秋根本不明白，我们这个‘万物派’，可是前两天张副院长亲自指点我们的不传之秘，而且，今天院长公开论道中，也已经将这些都讲的这么明了，怎么可能是错的？莫秋说的再有道理，也不过是一条歧路罢了。”

    “不错，这两天，我用‘体察万事万物’的方法，修炼起来，文气增长的速度非常快，绝对是最正统的修炼道路。”

    这时颜真驾驭着他当初写的那副字，飞了进来，一边飞，一边高声叫道：“哈哈，我研究出文气御物飞行之术了！哈哈……”

    “什么，知行堂任务列表上最难的几个任务之一，竟然这么快就有人完成了？”

    “听声音是颜真，我们的‘文修第一人’。”

    “之前调侃颜真是‘文修第一人’，有些调侃的意味，但是这次，他完成了知行堂最难的那几个任务之一，贡献值一定大涨，可能真的会成为我们文修第一人了。”

    “啊？那可不行！知行堂挂出的最难的几个任务，还有哪个没有完成的，快，我们去完成它，不能让颜真专美于前。”

    ……

    “什么？颜真，你真的研究出来了？太好了，快告诉我，应该怎么御物飞行？”

    颜真张口就要回答，突然想到了什么，话锋一转，笑道：“不是我不想说，而是我已经将它上交知行堂，张副院长说，他将会它此术录入藏经阁，作为第一个供所有学生兑换的术法，呵呵，还专门叮嘱我，让我不要随意传授别人此术，而影响藏经阁的正常运转。”

    “啊，第一个录入藏经阁的术法？颜真，你是第一个文道筑基的，再加上现在你的贡献值应该也是最高的吧？再加上第一个创造出文修的术法，啧啧……颜真，你这‘文修第一人’称号，越来越实质名归了。”

    “咳咳，这话，可不能乱说，有院长在，我可不敢称之为‘文修第一人’。”

    “我去，我们说的时候，自然把院长排除在外了，你这小子，野心不小，竟然敢和院长比？说，你想干吗？”

    “咳咳……我只是想让你们不要总拿‘文修第一人’来称呼我了，你们不知道，这个称号，有多么的招人恨啊，除了你们几个，我在书院中都找不到朋友了。”

    “活该！”

    “颜真，我觉得你找不到朋友，不是称号的问题，而是你人品的问题。”

    “不错，你应该从你自身找原因啊，怎么能怪罪无辜的称号呢？”

    “它只是一个称号而已，它能有什么罪？”

    “颜真，你的路走窄了。”

    颜真看着以前那么爱端着架子的好友们，现在却放的这么开了，心中高兴的同时，也非常无奈。

    你们性格放开了就放开，但是，能不能不要放在我的身上，我这小身板，可真的经不住你们这郡大佬的折腾啊！

