    呼！

    刚刚从地牢之中出来，一直默不作声跟在韦剑身后的任我行，忽然加快了速度，指掌间，吞吐着剧烈的内力，骤然一掌劈向韦剑。

    对任我行这种人而言，是完全自私自利的。

    他才不管什么饮水思源，滴水之恩，涌泉相报。

    不然，原来轨迹中，他也不会一脱困，就将令狐冲关押在其中。

    现在也是如此，先前说得好好的，这一刚离开地牢，便对着韦剑下死手了。

    虽然未必就一定想要杀了韦剑。

    但是肯定想要控制在他手中。

    对任我行而言，敌人不重要，朋友也不重要，重要的是能够控制。只要能够为他所用就好。

    而且，他对于韦剑的来历还是有些怀疑。

    所以，一出手就想要重创对方。

    呼！

    狂暴的劲力掀起猛烈的风暴，浑厚的内力如同排山倒海一般喷吐而出。

    单论内力，放眼整个笑傲，恐怕就算是东方不败都不能与之比拟。

    委实是吸星大法在积蓄内力方面太过给力了。

    这一掌，不论是出手的时机，还是威力，都拿捏得分为厉害，不愧是老江湖。

    不出手则已，一出手就是杀招。

    一瞬间，韦剑好似陷入了危局！

    可惜，任我行打错了如意算盘。

    如果换一个人，恐怕他还有可能偷袭成功。

    但是对于韦剑嘛。

    以他对任我行的了解，岂能没有防备？

    以他的速度，想要躲闪，岂不容易？

    最关键的是他灵魂强大，反应迅速。

    所以，眼看着这一掌，就实实的印在了面前的身影的背心。

    任我行眼神却毫无喜色，果然，下一刻人影消失，却是一个残影。

    “果然是任教主的性格，恩将仇报，辣手无情，只是这刚刚脱困就过河拆桥，是不是太早了一点。”

    三丈之外，韦剑的身影由虚化实，面不改色的问道。

    “哼，你不是说想要和我过招吗？”

    虽然偷袭失败让任我行面色一变，但是却并不惊慌。

    既然出手了，那就没有半途而废的事情。

    而且，虽然韦剑的速度很快，也给了他不小的压力。

    但是任我行还是相信，以自己的实力，就算是拿不下对方，对方也休想拿下自己。

    既然没有危险，那自然就可以肆无忌惮。

    “再吃我一掌！”

    一掌落空，任我行脚下一动，身如猛虎一样，朝着韦剑扑了过去。

    衣袍鼓动，又是一掌拍来。

    “来得好！”

    见此，韦剑不惊反喜。

    正如任我行所言，他之所以放出任我行，一个很简单的目的，就是想要和他过过招。

    所以，他并不躲闪。

    他也不占任我行的便宜，直接化指为剑。

    不然，若是用上青锋宝剑这样的神兵利刃，即便是任我行也只会束手束脚。

    这一点可以参照灭绝师太手持倚天剑横行江湖。

    韦剑虽然没有用剑，但是以指代剑，威力同样不容小觑。

    但见得他一指点出，顿时嗤嗤作响，森冷的寒光眨眼就刺了过去，直接点向了任我行的手掌心。

    砰！

    一声低沉的碰撞声中，韦剑的指剑与任我行的掌心撞在了一起。

    呲呲呲！！！

    顿时，两者之间爆发出一种类似淬火的声音。

    韦剑的剑指要刺破任我行的掌心，任我行的掌力也想要击断韦剑的手指。

    只是不论是韦剑还是任我行，两者内力，一个十分精纯，一个十分浑厚。一时间，谁也奈何不了谁。

    “哼，再来！”

    任我行面色阴沉了一点，显然没有料到，自己居然在内力上也没有讨到好。

    不过，他不是轻易放弃的人。

    既然一掌不行，那就十掌，百掌。

    他就不相信，韦剑会有这么多内力来和自己消耗。

    所以，下一刻，任我行也不在管结果如何，围着韦剑一掌接着一掌的落下。

    每一掌落下，狂猛的力道如同空气在爆破，天空在颤抖，无与伦比的压迫力暴冲而起。

    “好狂暴的掌力，好强悍的内力，果然不愧是吸星大法。”

    韦剑感慨一声，身体一晃，随风消逝。

    他如今的内力虽然已经追赶上来了。不怕硬碰硬。

    但是面对修炼吸星大法的任我行而言，在量上还是差得远。

    自然也就不会以己之短攻彼之长。

    所以，自然就需要将速度优势发挥出来。

    一时间，但见得韦剑时而在东，时而在西，时而在上，时而在左，如同刺客一样，一击不中，立刻远遁。

    这种做法，显然让任我行有些疲于应付。

    他的掌法虽然狂暴，内力浑厚，每一掌落下，空气如水震荡，附近的建筑一片片的倒下去，利刃般的气流撕扯大地，掀起一道道土浪。

    但是掌法再强，内力在强，落不到实处，打不到韦剑身上，就是无用功，白费力气。

    相反，韦剑的每一道剑指都犀利异常，即便是以任我行的浑厚内力，都不能掉以轻心，否则，一捅就是一个窟窿。

    时间一点点过去，任我行的速度渐渐地慢了下去，头顶白烟滚滚，额上汗如雨下。

    到底，任我行年纪大了，又被关押了这么多年，内力虽然浑厚，刚刚脱困，还没有恢复巅峰。

    长时间这么激烈的运动，到底有些吃不消。

    所以，渐渐地他似乎落入了下风，面对韦剑的攻击有些疲于应付，顾此失彼，狼狈不堪。

    啊啊啊！！！

    “小子，你有本事别跑。”

    似乎对韦剑这种滑不留手的做法很是不满，任我行狂怒了起来。

    “既然如此，那就来吧！”

    韦剑好似小年轻，受不了激一样。

    也不在躲闪，直接一指正面硬杠。

    “来得好！”

    任我行见状，眼神中闪过一丝光芒。

    下一刻，掌指交击，却并没有爆发出铿锵的碰撞之音。

    相反，韦剑这一指点出，好似落入了泥淖之中，虚不受力。

    与此同时，一股狂暴，强大的吞噬之力骤然从任我行的掌心爆发出来。

    显然，任我行这是施展了他的看家绝学，吸星大法。

    “哈哈哈，小子，你就认栽吧。”

    似乎已经看到韦剑求饶的样子了，任我行再一次哈哈大笑起来。

    任你奸似鬼，最后还是逃不出他的掌心。

    而且，韦剑的功力不低，若是能够吞噬了他的力量，便足以让他恢复到鼎盛时期了。

