    【马萨兰·荒芜之息（Lv114）】

    【种族：龙（红龙）】

    【力量：76敏捷：62体质：103智力：44】

    【天赋：龙之血脉（额外获得20点力量和体质）龙鳞护体（与生俱来的龙鳞使你获得高级魔法抗性，高级物理抗性和中级元素抗性）龙之吐息（喷吐焚毁一切的烈焰吐息）龙母伊蒂丝的眷顾（？？？）】

    【技能：熔岩护体（活体熔岩化为铠甲，减免百分之三十物理抗性）毁灭冲锋（先前方发起一次势大力沉的冲锋，对冲锋路径上的敌人造成毁灭伤害）三元火球（？？？）史诗·混沌温床（？？？）史诗·炎爆（？？？）】

    【装备：史诗·不稳定传送装置（激活不稳定传送装置你将随机传送至任意地点，并解除所有负面效果）史诗·石元素领主的法令（召唤五个和你同等级的石元素为你而战）】

    林明远先行出动，使用洞察术连续观察了三条红龙，把今日的洞察术次数耗尽，找到属性天赋和技能都比较差劲，相对较弱的母龙马萨兰。

    了解三条巨龙的天赋技能，林明远发现，除了常规天赋这支红龙军团都有一个共同天赋叫做龙母伊蒂丝的眷顾，他们都是龙母伊蒂丝的部下，只是此时龙母伊蒂丝还没有降临到这个世界。

    经历了无数怪物入侵，地球的时空壁垒已经变得非常脆弱，传奇级别的怪物已经可以穿越壁垒抵达地球而不被封印太多实力，再过一个多月就要降临落霞省的白银帝国全员满状态降临。

    至于红龙军团，他们是最早抵达地球的怪物，经历了接近一年的适应，实力已经全部恢复，曾经以压倒性实力摧毁首都的红龙们曾在首都周边地区烧杀劫掠过一段时间，饱受其害的人类职业者在生存的压力下以最快速度崛起，完成反杀。几条胆大妄为的红龙中了人类职业者设下的陷阱惨死，红龙军团这才收敛，意识到地球不是他们可以为所欲为的地方，肆意妄为只有死路一条。

    接受教训，红龙军团收敛了许多，紧守龙巢很少外出，一心等待红龙之母伊蒂丝降临地球。

    “可以行动了。”挑选好了目标，林明远通过脑虫搭建的临时通话频道传讯通知众人。

    以林明远为坐标，传送门开启，已经上了月之祝福，朦胧月影，暗月光剑等等BUFF的辛嫒，骆冰河和吴春来三人穿过传送门来到马萨兰的龙巢之外。

    岳清清和关衡留在安全区域没有跟来，实际上辛嫒也可以不用来，法师对巨龙没有克制关系，不使用禁咒很难对巨龙造成伤害，而巨龙的随意一次攻击对法师来说都能致死。

    围攻巨龙帮不上忙，作为冰法辛嫒可以在控制和防御上提供一些帮助，等到龙祭祀和拜龙教徒赶到的时候，辛嫒的大范围AOE法术对龙之军团可以造成大范围伤害，比只精通单体伤害的剑圣要强得多。

    林明远和三人分别，接下来这里是为他们的表演舞台，林明远的任务是阻击可能支援过来的巨龙，林明远很期待有不怕死的巨龙支援过来，他新入手的断罪大剑已经饥渴难耐了。

    承平日久，红龙马萨兰的警惕性极差，她没有发现远处有人对她使用了洞察术，也没有发现下方有两名男子徒手攀爬大楼接近龙巢。

    此刻马萨兰正无聊地拨弄着龙巢中的财宝，敏锐的感官让她嗅到一丝生人气息，马萨兰没把突如其来的袭击当回事，还伸出巨大的脑袋朝下看，她为她的轻率付出了代价，两束向上直袭的雪亮剑光直接刺瞎了她的眼睛。

    惊逢大变，马萨兰发出的痛苦长啸传遍数个街区，附近沉眠中的巨龙都听到了，他们的反应正如关衡猜测的一样，脸上露出拟人化的厌烦之色，把头颅深埋进翅膀里。

    马萨兰的懈怠让她付出了惨痛代价，她还不知道骆冰河和吴春来没动杀心，不然就不是刺瞎她的眼睛而是斩断她的头颅。

    一出手就建功让吴春来信心大涨，本来他被红龙的庞大体型所震慑，不太敢与其交手，仅仅一击就让吴春来意识到，所谓的巨龙，史诗神话中的永远的反派大BOSS就这？就TM弱得离谱！

    摆脱了心中杂念的吴春来精妙的剑招信手拈来，每一次出剑都有片片樱花洒落。

    吴春来绰号落樱剑圣，史诗级传承剑术落樱剑舞正是他的招牌，剑法配合身法仿佛在樱花树下起舞，柔美而暗藏杀机，其诡异莫测的快慢变化让林明远和他第一次交手的时候吃了不少苦头，和他打了几场才适应。

    樱花剑舞中的奥义剑术只有一招，名为落樱缤纷，竭尽全力释放出剑气破碎成万缕樱花，便是千军万马亦难挡其锋锐，尤其是吴春来晋升剑圣觉醒【至尊锋刃】后，每一片柔弱樱花都有如带着刺骨杀意的神兵利刃。

    此时吴春来肯定不会用奥义，失去双眼的马萨兰一定会被奥义秒掉，这样一来围点打援的计划就失败了。

    即战力，吴春来比骆冰河要强，论潜力，骆冰河稳压吴春来一头。吴春来的核心传承剑术落樱剑舞除了快慢变化和华美瑰丽之外就没有值得称道的地方，而骆冰河的核心传承剑术冰心剑术是稳稳超过乌鸦庭剑术一头的顶尖史诗级传承剑术。

    冰心剑术一旦开启骆冰河就会进入绝对冷静，心无旁骛的状态，敌人的招式在他眼里漏洞百出，而他斩出的每一剑都是直奔要害，攻敌所必救，让敌人久守必失，只要露出一个败招当场就决胜负分生死。奥义剑术绝对零度使区域内所有敌人速度减缓，敌慢我快，以快打慢，占尽先机。

    本来眼睛就瞎了，惊慌之下马萨兰想要展翅飞走，她刚拍了一下翅膀两人便心领神会联手将她的翅膀斩断，直接废了她逃跑的能力，随后狂风暴雨般的攻势让马萨兰疲于奔命，根本没有出招的机会只能抵挡，身上的鳞片又挡不住剑圣的剑刃，大片大片被斩断的鳞片掉落，龙血好似水管爆裂般喷洒而出。

    无助的马萨兰发出的鸣啸一声比一声凄厉，听到主子痛苦哀嚎，龙祭祀们纷纷开始行动，他们召集军队，朝着马萨兰遇袭的方向赶去。

    天空中的隐形战鹰捕捉到了龙祭祀和拜龙教徒行军，贴在隐形战鹰锐利眼眸上的实相灵蝶将画面分享给所有人。

    一切都在按照计划发展，关衡握紧拳头叫了声好，担心在激战中的同志看不到实相灵蝶传递的虚幻画面，在公共频道里特别提醒道：“龙之军队正在朝你们的方向行军，请做好应对准备。”

    关衡说这番话的时候屹立在顶楼天台上的林明远也在关注实相灵蝶传来的虚幻画面，全城的龙祭祀和拜龙教徒都被吸引过来，似百川归海聚往一处。

    便在此刻，一条未沉睡的巨龙不忍马萨兰被人类围杀，支援而来。

    “有巨龙支援过去了，还有半分钟就会抵达拦截点。”

    “我知道，你们继续忙你们的，不用为支援而来的巨龙操心，我会解决他。”

    支援而来的巨龙名叫克罗姆，林明远查看过他的属性，等级107级，比马萨兰稍低，但实力稳压马萨兰一头，除了敏捷80点稍微有点拉胯，力体双属性稳稳破百，再加上天赋龙之血脉加成，敏捷正好破百，达到超音速，力体达到一百二十点，货真价实的属性怪兽。

    恶魔与龙族都属于顶尖种族，林明远拥有的炎魔之王血统更可以媲美龙族中的古龙种，潜力超过普通龙族许多，只是当前等级还太低，潜力没有完全兑现。

    花有百样红，巨龙也不全是生性凉薄，总有几个热心肠的异类，克罗姆刚好是其中之一。

    听着同族的凄厉嘶吼，克罗姆加速飞行，然而飞至中途，克罗姆突然停下，他看到一尊身高八米的炎魔手持四米多长，妖异红火熊熊燃烧的大剑在楼顶等他。

    克罗姆缓慢扇着翅膀悬浮在空中，金色竖瞳锁定了林明远，道：“滚回深渊去，恶魔，这不是你该来的地方！”

    “你说错了，这里是我家，你们才是外来者。”林明远幽幽说道，淡漠的语气难以掩饰暴躁的杀意。

    一个赶着救援，一个抵死不退，没什么可说的，手底下见真章吧！

    克罗姆双翼舒展，向下俯冲，一百二十点力量一百点敏捷，全力爆发的克罗姆就像个超速运转的火车头，庞大的身躯挤爆空气发出的爆破声好似晴天霹雳。

    林明远仗剑而立，极佳的动态视力捕捉到克罗姆的每一个动作。

    说时迟那时快，霎时间双影交错，克罗姆直接撞塌了林明远脚下的大楼，擦身而过的林明远降落到地面震碎大地，剑身上的龙血缓缓滴落。

    再看克罗姆，撞碎大楼的他落地已成了一具无头尸，硕大的龙首在半空中便脱离身体，在地面上翻滚了几十圈，眼眸中的神采彻底黯淡了。

    【你杀死红龙克罗姆，获得经验值865000*2】

