
　　苏菲急忙上前，满脸关切道：“你怎么样？”

　　	熊晨也想上前，可惜帮不上手。

　　	赵东擦了擦嘴角，牙床有些松动，脸上破了几处，身上也吃了点暗亏，嘴上却在逞强，“没事，苏浩的拳头软绵绵，不疼。”

　　	苏菲红着眼睛，扭头看向一边。

　　	熊晨察觉到了气氛的变化，指了指道：“那我就先走了……”

　　	很快，门前只剩下了赵东和苏菲两人，空气安静，气氛诡异！

　　	赵东深吸一口气，转身，想将苏菲的手拉住。

　　	苏菲直接将赵东甩开，人也后退两步！

　　	咫尺的距离，好似冰火两重！

　　	赵东的一颗心犹如在峡谷中坠落，歉疚道：“对不起，今晚这件事是我没有处理好……”

　　	说话的同时，他硬着头皮，再度抓住苏菲手掌。

　　	苏菲这一次没有躲开，视线上扬，眼神让人心碎。

　　	赵东当场定住，她手掌很凉，修长的骨节之下，抓在手里没有丝毫温度。

　　	苏菲红唇轻启，嘴边的两个字犹如冰山压下，“放开！”

　　	赵东面色一滞，“我……”

　　	苏菲重复，一字一顿道：“我让你放开！”

　　	赵东心潮澎湃，呆呆愣愣的收回手。

　　	苏菲几度平复呼吸，看向赵东的时候突然红了眼眶，说话也带了颤音，“赵东，你跟苏晴动手的时候，有没有考虑过我的感受？”

　　	赵东张嘴，欲言又止。

　　	苏菲继续说，“我不是一个小气的女人，我也从来不会怀疑你跟孟娇之间有什么不可见人的事。”

　　	“我还告诉过你，我甚至不反对你跟孟娇接触，只要你赵东行的正坐的端，只要你赵东光明磊落问心无愧，我愿意无条件信任你！”

　　	“可你呢，你就是这么对待我对你的信任？”

　　	“是，苏晴是今晚是有些刁蛮，任性。”

　　	“哪怕她千不好，万不好，你回来跟我说，我来教训她，哪怕让我替她去给孟娇赔礼道歉，我也愿意！”

　　	“可你呢？”

　　	“我不是说你没有资格教训她，可你为什么要当着孟娇的面动手？”

　　	“你这是在打苏晴么？你这个巴掌，跟打在我的脸上有什么区别？”

　　	“你让苏家怎么看你，怎么看我？”

　　	赵东不知道该怎么解释，尤其是看着苏菲红着眼眶的模样，心都跟着碎了。

　　	想道歉，却不知道如何开口。

　　	想上前，结果却被苏菲不留情面的躲开。

　　	尤其是因为网上的舆论风波，让赵东原有的安排和打算，迅速偏离轨道，到达了几近失控的状态！

　　	这也是两个人结婚以来，第一次遇见情感危机！

　　	赵东有种无力感，今晚这事摆明了是被人算计了。

　　	他心里清楚，苏菲心里也清楚。

　　	可却偏偏因为孟娇一个局外人的介入，让两个人的情绪同时陷入泥潭，怎么都挣扎不出！

　　	苏菲深吸气，擦了擦眼角，转身，开门。

　　	赵东吐了口闷气，硬着头皮跟了上去。

　　	进屋的时候，苏菲已经走上楼梯，人在楼梯的转角，声音也从上面飘了下来，“赵东，今晚我想一个人睡，可以么？”

　　	赵东点头，踩上台阶的脚掌无力收回，失落应承道：“好，那我睡楼下。”

　　	苏菲再度转身，人进了卧室，房门重重关上！

　　	关注作者薇訫公众呺“西装暴徒本尊”获取全文，番外，花絮，周边。

　　	赵东满心烦躁，电话直接拨通。

　　	小五在电话那头道：“东哥，事情我已经知道了，我这边已经将舆论控制住了。”

　　	赵东勉强平复呼吸，声音低沉，“小五，你帮我一个忙！”小五神色凛然，“东哥，你说！”

　　	赵东吐了口闷气，“查，无论花多大代价，给查出来这件事是谁在背后操作，这事不算完！”

　　	小五点头，“东哥，你放心，我尽快。”

　　	“还有，上次你让我查的那个境外录音，我这边也查出了一点眉目，近期会有结果。”

　　	赵东挂断电话，手掌紧紧攥着，犹如一只被挑衅了底线的野兽！

　　	短暂的犹豫，电话再次拨通，“猛子，你在哪呢？大志的电话怎么没人接？”

　　	王猛解释，“大志在我这，拉着我喝闷酒呢。”

　　	“他想给你打电话来着，我在网上看见你的事了，怕给你添乱，就没让他叫你。”

　　	“你那边怎么样，没什么遇见麻烦吧？”

　　	赵东没解释，“给我个地址，我去陪你们喝酒。”

　　	王猛听出其中味道，苦笑道：“来吧，本来这就有一个为情所困的，也不差你一个。”

　　	与此同时，苏菲靠坐地上，怀里紧紧抓着一个抱枕，目光频频看向卧室房门。

　　	她也不知道为什么，事情明明已经接近尾声了，在赵东道歉的一瞬间，情绪忽然就被卷起狂潮！

　　	至于是因为苏晴，还是因为孟娇，连她自己也说不清楚。

　　	纠结的心里，左思右想都没有答案！

　　	尤其是刚才的有些话，苏菲说完就后悔了。

　　	卧室的房门没锁，她甚至在想，如果赵东来敲门，她就给个台阶。

　　	结果没成想，左等右等，忽然听见楼下传来关门声。

　　	苏菲慌了，光脚跑到窗口，只见赵东驾车消失在夜色中。

　　	她满心失落，一个电话拨了出去，声音哽咽，语气也满是无助，“晓曼姐，我……我……我跟赵东吵架了……”

　　	郁晓曼吓了一跳，“傻妹妹，我正准备给你打电话呢，网上都是怎么回事啊？”

　　	“连我都听说了，你们吵架是不是也因为这事？”

　　	苏菲不见了刚才的精明和强势，犹如被恋爱扰乱心思的小女孩，“我……我不知道……”

　　	郁晓曼也不好追问，“你在哪呢？”

　　	苏菲咬着嘴唇道熬：“我在家里，赵东刚才被我撵出去了。”

　　	“我怕他出事，晓曼姐，要不你帮我打个电话问问？”

　　	郁晓曼苦笑，“都这种时候了你还担心他？既然狠不下心，你把他撵走干嘛？既然又要担心，你怎么不自己问？”

　　	苏菲欲言又止，“我……”

　　	郁晓曼叹了口气，“我是真的搞不懂你们这些恋爱男女，前两天还好的跟一个人似得，如胶似漆，这怎么说闹别扭就闹别扭？”

　　	“行了，你在家里乖乖等我，哪都别去！”

　　	“我这就到，你也别瞎担心，赵东他也不是小孩子，做事有分寸的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1340章 冰火免费阅读。https://xs.23sk.com 