    游戏的进展却并不如桃谷美夏所愿。

    小鱼人六级那套爆发高段位玩家都能预料，faker作为顶级职业选手，怎么可能轻易给她六级爆发一套带走的机会！

    即将升六级的时候faker就已经有意放出兵线，撤到视野阴影处。

    而美夏小鱼人卡六只差两个小兵升级的空当，dfm打野下路gank，被skt蜘蛛反蹲，此时占据线权的marin剑姬以及放线的faker卡牌毫不犹豫地给到传送！

    faker打定主意要全盘游走，根本不给小鱼人升六级时和他单独接触的机会。

    桃谷美夏迅速拉小屏幕看下路局势。

    第一眼便确定，上单之前被蜘蛛抓死，有传送差，以少打多，这波队友全都没得救了，自己传送下去也是白送人头。

    她连传送都不交，安心当个中路缚地灵，补完刀升六级回家，往提莫爷爷那买两个多兰戒，tp回线。

    再看线上，faker支援下路帮助队友砍下adc和打野人头后并没有回城，而是在河道点锤石灯笼追了一路的己方辅助布隆，接着徒步回到中路，仗着有锤石在旁边保护，当着她面用技能补兵。

    桃谷美夏认真度量。

    卡牌在下路基本没掉血，如今有闪有锤石保护，她的爆发大概缺一百点左右的伤害。

    但侧边掩护推线的三分之二血量锤石，就很嚣张了！

    敢当着六级小鱼人面前晃！

    我杀不掉卡牌，还动不得残血辅助吗！

    她假a兵走近卡牌，接着利用没有碰撞体积的被动，突然踏前一步达到与卡牌的技能释放距离，随后q到卡牌面前。

    站在旁边的掩护锤石火速给灯笼。

    就是这个机会！

    她找准角度按出r技能。

    “喂鱼时间到啦！”菲兹调皮的声音响起。

    或许是重生后上天的恩赐，也可能是原主本身就有过人的游戏天赋。

    桃谷美夏这具重生后所拥有的身体，无论手速脑速还是动态视力都远超常人。

    而这波r技能巨鲨强袭，便是在她超强的预判能力下，看似角度歪了不少，却非常刁钻地绕过点灯笼落地又走位了一步的卡牌，成功擦边命中救人心切的锤石。

    faker速切黄牌立在头顶，但他清楚不能立刻使用，必须和锤石的技能做好衔接，因为小鱼人e古灵精怪可以免疫所有控制技能。

    wolf看着走近的小鱼人，手上q死亡判决出手，性命岌岌可危的情况下哪怕知道小鱼人捏着e也必须释放。

    但桃谷美夏连e都没用，她看到锤石技能前摇，直接走位扭腰躲过勾索，等到距离足够立刻e古灵精怪出手。

    e两套伤害加上w撕裂效果增伤的平a，还有从地下钻出的凶猛鲨鱼，瞬间吞没掉锤石。

    现场尖叫连连。

    几个转播台的主持全都兴奋地呐喊，其中twichi日语流的两位主持最为激动，脸都因为喜悦而夸张地变形。

    场上还游戏在继续，桃谷美夏杀完人头顶吃到卡牌黄牌，接着又被其qa命中。

    但卡牌大师崔斯特作为运营系中单法师，完全没有爆发能力，对手打野gank下路后又大概率回城泡泉水去了。

    桃谷美夏根本不带怕的，嗑着红药扬长而去。

    生性谦逊又高傲的faker立刻承认自己的问题，“我的错误，不应该贪这波兵线。”

    辅助wolf作为韩国站狼，对被ljl女选手1v2单吃很是不爽，她不甘心地喊道，“啊……西八！她这大招怎么瞎撞到我身上的啊！”

    立志在世界赛结束后减肥的adc选手bang开玩笑道，“哈哈，大概是wolf哥你太胖了，增加了碰撞体积。”

    是的，受对ljl选手拉跨的常规印象所致。

    加上桃谷美夏喂鲨鱼的角度着实诡异。

    场上选手、场下解说和众多观众一致以为美夏这波绕过卡牌命中锤石的大招是瞎猫碰上死耗子。

    解说笑笑喊道，“喔喔！mika选手这波操作很秀啊！虽然说大招角度非常惊险，我都以为技能放空了，但正是这奇特的技能释放让她拿到了人头！”

    西卡差点在官方直播间爆出粗口，“卧……这让小鱼人拿到人头，mika康特位的菲兹有点东西啊！”

    有充分赛前准备的娃娃道，“mika这波能够拿到人头值了啊！

    我记得第一轮打skt，dfm直接被剃成光头，到第二轮先是差点赢过edg，又是在skt手上拿到人头，他们进步太大了！”

    观众纷纷表示不能赞同。

    “dfm其他路一样烂好吗！只有中单mika酱水平突然暴增，她这几局比赛下来完全不像是外卡选手的表现！”

    “mika也算不上水平暴增好吧，上轮比赛打完后我回看了dfm外卡赛录像，她一直都是队内稳定carry点。”

    “真的？dfm居然要靠女选手carry比赛，那另外四个选手也太拉了吧……”

    ……

    游戏内，美夏回去拿蓝buff，接着回中路补刀。

    但skt的节奏并没有因为区区辅助的死亡而中断，回城补过装备的卡牌，继续对着没有大招的小鱼人强行推线。

    他一张红牌接q和几下平a就能收掉整波兵线，相比之下美夏的小鱼人只能用平a和q吃线，保命的e技能不能先用，很快兵线再次被压到塔下。

    越塔杀小鱼人不现实，faker的目标是上路诺手。

    传送支援过下路的marin剑姬依旧死死压住dfm上单，可想而知双方实力差距，faker离开中路很容易就开启大招【命运】到上路塔下提款出三百金币。

    再紧接着，美夏回城补耀光时间点，己方打野在野区逛街被逮送掉性命。

    dfm局势一泻千里，根本不是美夏一个刺客小鱼人可以解决。

    十分钟刚到，人头数1-4，dfm经济落后到达两千。

    桃谷美夏依旧在寻找击杀卡牌的机会。

    等第二个大招转好，线权就落入她掌中。

    吃兵途中q上去和卡牌当面对a，虽然顶着小兵换血自己多丢近百点血量，但小鱼人六级后只要能压低卡牌血量到达斩杀线，她就绝对不亏——况且她身上还有回血回蓝的水晶瓶。

    很快半血卡牌就不敢当着小鱼人的面补刀，龟缩到防御塔后。

    考虑的卡牌有闪现，且不知道对面打野位置，桃谷美夏继续耐心等待。

