    这两天，整个京都，很多人见面第一句话就是：“您今天吃了水晶虾饺吗

    什么是水晶虾饺？那自然就是会开花的水晶虾饺啊！

    也就是这样的原因，很多人都慕名而来，也有很多人被价格给劝退，但是有些人吃过之后，就忍不住要来下一次。

    李家秘制水晶开花饺，这可不是过家家的菜肴，这可是一种就算会让人想都想不出来的极品菜肴。

    但是现在却被李岳硬生生放在自己的面前，这让大家怎么能够忍受呢？

    不光是大家都开始传播了，就连京都电视台都已经收到消息了。

    京都美食街有一家店，做出了会开花的饺子。

    这件事情原本就是带有很大的讨论性，所以有一个美女记者周冰冰就来到李家排档，准备采访一下李岳。

    只是她们万万没想到的事情就是，来到这样一家店帮忙免费宣传，居然是会受到这样的待遇。

    这天一大早，李岳刚刚中午开门，准备做生意的时候，一个短发美丽的女子走进来了，望着李岳，客气问道：“你好，请问您是李先生吗？也就是李家排档的老板。”

    “没错，我就是，请问您是？”李岳觉得眼前的美女有点眼熟，但是一时之间想不起来了。

    周冰冰拿出自己的名片递给李岳，微笑道：“你好，我是京都一台的记者，听说你们这边有一个叫做开花饺的神奇美食，我们能不能采访一下你呢？”

    “采访就算了吧，我觉得，你们还是看了我的作品再说吧。”

    李岳已经开门了，那就代表着自己要去开门赚钱了，可不是坐在什么地方开始作为采访嘉宾浪费时间啊。

    自己必须要争分夺秒开始工作啊，否则系统动不动就是一个抹杀警告，李岳可不想死。

    “这个……”

    不等周冰冰拒绝，李岳就让顾客们都进来了，你采访归你采访，我这边还是要做生意的。

    周冰冰现在站在原地，见到跑到厨房里面开始忙活的李岳，表现的相当尴尬，这就有些不太友好了吧。

    这个时候，一个彪形大汉走上前来，看见周冰冰之后，好奇问道：“请问你是京都一台的周冰冰吗？”

    “没错，我就是，你好。”

    被人认出来这件事情，虽然周冰冰只是一个小记者，但是作为京都一台的团宠，网络上的知名度还是很高的。

    因为其自然的采访跟介绍方式，经常将旅游美食节目做成了像是属于个人的VLOG，被网友们戏称是京都一台的亲女儿。

    “你是想要来采访李岳李老板吗？”老李头坐在位置上，望着旁边的周冰冰，好奇问了一声。

    “没错，原本计划是这样，但是老板说什么已经开门了，要做生意，如果我要采访的话，就点菜吃就知道了。”

    老李头听见了之后，脸上露出笑意，乐道：“这就是老板，相当有原则，不过你们这边三个人，两个男人，一个女人，那么我可以给你推荐一下吗？”

    “没问题，您请说。”周冰冰是一个虚心接受的人，这也是为什么，京都一台将她当成了自己的亲女儿。

    “你们三个人，两个男人，点上一份爆炒竹鼠跟老爸的腌菜之后，一人来一份水晶虾饺，如果吃完之后还不够的话，就再加一份米饭，这样的话，既然不会浪费，也不会错过最美好的美食。”

    周冰冰有一些不太了解，却还是点点头，表示同意，于是就按照老李头推荐点了菜。

    果然这个点的服务业就跟网络上说的一模一样，美丽的太可怕了，就算是美女的周冰冰见到莫妮卡都有一些自愧不如的感觉。

    还好这样的事情没有让他们知道，也只是在周冰冰的心中想了一下。

    点了菜之后，周冰冰有些好奇询问老李头，“这位先生你为什么说能够吃完呢？难道这家店是不能够浪费吗？”

    老李头点头说道：“没错，老板跟我们说过，国家能够让我们吃饱，就已经是很了不起的事情了，我们作为支持者，至少不能够浪费粮食，如果浪费了那就只有黑名单处置了。”

    “黑名单？这个饭店里面还有黑名单吗？”周冰冰有些奇怪，怎么还有黑名单的存在呢？

    “黑名单说句实话，也很好理解，不按照店里的规矩，或者是浪费粮食的人，一般永不接待，也就是黑名单的意思了。”

    老李头很明显是对于这个美女记者有很高的好感度，所以对于她的问题都是孜孜不倦。

    解释了一顿之后，老李头的饭菜就上来了，一份爆炒竹鼠一份水晶虾饺，还有两碗米饭。

    作为一个北方的汉子，这些是最基本的，如果不是爆炒竹鼠不能够浪费，他肯定还要点一份阳春白雪。

    菜肴上来之后，周冰冰就嗅到了深深的香气，之前就已经闻到了，不过太远了，不太清楚。

    但是现在这些菜肴出现在自己的身边，香味大大增加之后，周冰冰的肚子也不争气的发出了咕咕叫声。

    不过还好，菜肴很快就上来了，三个人有些激动终于可以见识一下传说中的开花饺了。

    正准备打开来的时候，周冰冰却拦住了他们，认真说道：“摄像机调整好角度，先将我这一份水晶虾饺拍摄完成，然后剩下来的两笼，全都按照不同角度拍摄。”

    “知道了。”虽然这些饭菜的香味真的让人顶不住，但是摄像师还是专业的，知道现在可不是想着好吃的时候。

    打开蒸笼之后，一阵热气很快就消散了，然后就看见水晶虾饺开始微微颤抖，跟着就从花骨朵开始绽放一朵朵美丽的花朵。

    “是昙花！是昙花诶！我认识！”周冰冰见到开花之后，这朵花自己还是认识的，顿时就有些激动起来了。

    没有想到，传说中的开花饺还是真的存在啊，周冰冰之前一直觉得，是不是群众说错了呢？

    只不过是已经捏好了花朵，然后蒸出来热胀冷缩，就让人看上去有点开花的效果。

