    出来继续往里走，是一个游泳池，高尔基停下，扭头问铁军。

    “军，这是冰水，你行吗？”

    铁军最不爱听这话，当即回道：“我可是有证的国家二级运动员，必须行啊！”

    “OK！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    一前一后，两人跳进冰水里，体温迅速降下来，一股酸爽的感觉涌上来，铁军大叫了一声：“真TM爽！”

    两人游了一圈出了游泳池，高尔基说道：“最少来回三次，体内的寒毒才能拔出来！”

    “哈哈，那就来呗，我发现，我已经爱上了这冰火两重天！”

    “军，你是和其他中国人不太一样，再待些日子，你就能成半个苏联人了！”

    两人进了桑拿房继续蒸，铁军继续和胖子交谈，他说冬天他们蒸桑拿，温度能达到80度，铁军差点没被吓死。

    胖子是做二手车销售的，他说苏联的汽车九成都是供给政府，新车上市场，老百姓也买不起。

    所以，最活跃的就是二手车，不过今年生意也不好，老百姓连吃穿都成问题，谁还买车？

    前世铁军单位里，有两辆黑色的伏尔加，宽大舒适，他还开过，当时还挺拉风。

    印象里一辆是87年花3万多买的，一辆是91年春节，花11万买的，不知道现在苏联什么价格。

    想到这，铁军问胖子伏尔加新车在黑市的价格，胖子说怎么也得6万卢布，铁军的心狂跳，才合1万多软妹子。

    铁军赶紧又问，要是出厂价能多少钱，胖子用手砍了一下，说差一半，最多3万卢布。

    要知道90年，一辆破夏利还得卖十多万呢，桑塔纳能卖到18万，这要是把苏联车整过去，那又是暴利。

    铁军美了，这时候的苏联，真是遍地黄金啊，倒腾啥都能赚钱，可得好好酝酿酝酿。

    跟胖子说好出去留联系方式，铁军又和高尔基趴到地上挨抽，然后再进冰水。

    折腾够了，两人出来坐到包厢喝冰啤酒，那种冰爽的感觉，真是无法形容，铁军算是知道战斗民族是怎么练出来的了。

    VIP就是牛，两人喝着冰啤酒，服务生端来了熏鱼、鱼子酱、肉肠、酸黄瓜。

    喝完一瓶啤酒，谈话进入正题。

    高尔基说：“军，你那边要是有渠道，从飞机到枪支，我都能给你运过去。”

    铁军想了想，说道：“坦克你想怎么换？”

    高尔基沉吟了一会，说道：“500件皮衣！”

    “报废的？”

    “不，服役的。”

    铁军心中狂跳，脑子飞快换算，成本是100元X500=50000元，坦克卖给部队最少还不得50万一辆，这利润，奶奶呦！

    如果是乌拉尔大摩托呢，500件就是25辆，3万X25=75万，还是摩托靠谱，毕竟铁彪做这行。

    另外，自己还有他们更喜欢的肉罐头，可以先探讨一下。

    坦克可以先联系好，打听好价格，下次再说。

    想到这，铁军说道：“我还有一批罐头，大概50吨，十多万罐，都是肉罐头。

    “嗯，5辆坦克或者100辆摩托。”

    “那行，第一批，还是先来摩托。坦克我回去联系好，下次再弄！”

    “行，那你要多少摩托？”

    “嗯，我库存还有4680件皮衣，80件送你们，4600件，你给我230辆摩托。罐头换100辆摩托，合计330辆摩托。”

    “那先谢谢你了，没问题，我负责过境到绥芬河，你只要把罐头和皮夹克运到绥芬河就行，咱们同时验货成交。”

    铁军心里有底了，他敢这么说，那就证明他们这么干过，而且，他们有中国边境的关系。

    其实不光铁军高兴，高尔基同样高兴，前一阵，就发生过中央军上K3国际列上，强行买货的事发生。

    这就说明，越往后，苏联的日用品越缺乏，靠上铁军这个大倒爷，他们以后就什么都不用愁了。

    “对了，我再送你们10桶白酒，20斤1桶，你拿去打点关系。”

    高尔基一听10桶白酒，眼睛立即冒光，一把搂住铁军，叫道：“军，你太会做生意了，认识你，我真高兴！”

    铁军笑道：“我们长期合作，后面还有赚大钱的机会，到时候我们再慢慢商量！”

    “你放心，在苏联，还没有我们办不了的事，你知道，我的首长是谁吗？”

    “知道啊，安娜的爷爷啊！”

    “他可是国防部的2号人物！”

    高尔基压低声音，小声说道，其实他也是多虑，包厢外一个人没有。

    铁军脑海里的连环计，越来越清晰了，他都感觉很快会成为冰城首富，国际大倒。

    喝完酒，高尔基还很亢奋，搂着铁军的脖子说道：“走，我带你去看看我的生意！”

    “你的生意？”

    铁军没听懂。

    “走，到了你就知道了！”

    两人穿好衣服出来，胖子等在外面，他很怕高尔基，笑着递给铁军一张名片。

    “军，有时间来找我，我请你喝酒！”

    铁军看了一眼名片，叫伊万，苏联这个名字超多，全靠后面他爹和姓来区别。

    “伊万大哥，我一定会去找你，我们有事先走了，再见！”

    高尔基都没瞅胖子，门童开门，直接走了出去，是真牛，连字都不用签。

    再上车已经是后半夜1点多了，铁军有心推托，可看见高尔基兴奋的样子，还是忍住了。

    汽车上了主路，一直往基地方向狂奔，路边不时有醉鬼躺着睡觉，铁军摇摇头，就这，男人能多吗？

    汽车快出城的时候，拐进了一条荒僻的马路，铁军往前看，这条路还挺宽，能隐约看到远处有高大的黑影。

    五分钟后，铁军看清了，是一家工厂，同样立着大牌子，写着，军事重地，闲人勿进！

    两个端枪的士兵敬礼，横杆抬起，大面包嗖一下蹿了进去，在一个大铁门前停下。

    铁军他俩刚下车，大铁门打开，出来两个士兵，一起敬礼，“上校好！”高尔基摆摆手，大步往前走。

    顺着打开的铁门，一股狂热的音乐传了出来，铁军直皱眉，这里面是夜总会？

    我去，高尔基这是带他来为国争光啊！

