    这大晚上的，苏翊挺过意不去的。

    萧陌然捏着茶杯表情也不太好，他家姑娘来帝都这段时间，因为苏爷子的事，几乎没一天休息得好，加上培训班里还有个垃圾搞事情，这要是一般人早就累趴了。

    苏翊当好人就算了，还要拿他家姑娘去做人情。

    秦明月喝完杯里的最后一口茶，站了起来：“走吧，看完我还要回学校。”

    苏翊点了点头，去开车了。

    “我也一起去看看。”无奈，萧陌然也跟着起身。

    还好，不太远。

    半个小时都不到。

    车子开进一排别墅区，停了下来。

    刚一下车，秦明月就听到一阵吼叫声，很大声的那种，类似于狮吼一样。

    “哎哟，我的大孙呀，你别吓奶奶呀。”

    “儿子呀，儿子你先停一下好不好，累不累呀，先停一下，这东西太重了。”

    听着这声音，秦明月跟着苏翊一起加快了脚步，冲进了庭院。

    没跑几步，就看到亮着灯的大门口，一个少年肩膀上拖着一条大绳。

    然后，长长的麻绳，拉着的是……

    一辆豪华超跑！

    少年嘶吼着拉着超跑满院跑。

    袁老太太吓死了，跟着跑在一边心疼地喊：“大孙，我们先歇一歇好不好，太重了，别把身体拖坏了。”

    袁思诚跟在另一边，也是心疼坏了：“快停下吧儿子。”

    不是心疼那辆超跑呀，而是心疼他这个儿子呀，心疼死了，车坏了无所谓，把儿子拖坏了可咋整呀。

    这两个人跟着少年跑，而大门口站着一个胖乎乎的女人，拿着一根香蕉正啃着。

    一边啃还一边说：“没事，他就是偶尔这样，过一会儿就好了。”

    那少年使着全身的劲，嘶着吼着，吼得满脸通红。

    秦明月眼角抽了抽，当年打虎的武松估计也没他力气大吧。

    这力气，至少能打死两头虎。

    在看到是袁家人之后，萧陌然目光不悦地朝苏翊看过去。

    看到那少年的手都拖出了血痕，秦明月手指捏了根银针，瞅准机会一针朝他后脖子扎了过去。

    少年两眼一翻，立即晕了过去。

    袁老太太跟袁思诚立即将人抱住。

    苏翊对萧陌然说道：“袁先生是个好人，袁超犯的事跟他没有关系，还有。”

    顿了顿苏翊又说：“你不用去动童月灵，前任袁夫人是出了名的小肚鸡肠，有仇必报，我已经提示了，她之所以有今天，都拜童月灵所赐。”

    萧陌然皱眉看了他一眼，“你管得是不是有点多了。”

    没错，他确实准备给童月灵一个教训的。

    不过，苏翊这招借人他手的方法，似乎比他的更好。

    理是这个理，想得不爽是怎么回事。

    管太多了。

    抱着大孙的袁老太太还朝秦明月叫了一句：“哎哟，你谁呀你，你对我大孙做了什么。”

    苏翊赶紧上前：“袁先生，别着急，先把人扶进去，这就是我跟你说的神医。”

    袁思诚点头，然后赶紧把他儿子抱回了大厅里。

    秦明月上前查看少年的情况。

    大厅里的灯光明亮，可以看到这少年长得高大俊秀，那眉眼跟袁思诚简直一个模子刻出来的。

    难怪老太太一口一个大孙地喊着，恨不得要抱在怀里宝贝宝贝地叫。

    老太太先是接过佣人手中的热毛巾给她大孙擦了擦汗，然后这才认真打量了一下秦明月。

    “哎哟这就是你说的那位神医，这这这么年轻，可得悠着点，别把我大孙治坏了。”

    秦明月给少年把了下脉，发现这少年的身体比一般人都好，心跳沉稳有力，血管里流的都是热血，难怪力气这么大。

    袁思诚把那胖妇人拉过来：“来，翠花，你过来跟神医说一下小志的情况。”

    胖妇人已经将香蕉啃完了，口齿有些不清地说道：“我儿子以前身体特捧的，力气特别大，他能双手抗起一辆摩托车来，在俺们村可是出了名的，长得也特帅，上小学的时候，隔壁村的小姑娘就跟到了俺们家，说她长大后要给俺们家小志当媳妇，上初中的时候更加不得了，他们班上有两个姑娘还要赖俺家不肯走了……”

    胖妇人这嘴一张，就没完没了，袁思诚赶紧又拉了拉她：“说重点。”

    “哦哦，”胖妇人点了点头：“小志本来一直好好的，可就两个月前，不知道怎么了，身体突然就跟中邪了一样，有时莫名奇妙拿把刀跑后山去砍树，有时就像今天这样，在路上见到什么拖什么，然后过一下又好了，我以为他中邪了，请了村里的巫师来做法，花了几大百，摔了几个蛋说是能好的，没想到结果还是这样，去村卫生院看过，也查不出什么……”

    那妇人还在喋喋不休地说着，秦明月大概已经听白了。

    袁思诚也说带小志去医院检查过，全身都拍过片子，也没查出是什么原因。

    秦明月又用针扎了少年一下。

    少年很快就醒了，噌得一下站了起来。

    叫道：“妈，妈，我饿了。”

    “快快快，给我大孙上吃的。”

    佣人捧来一大碗面，少年捧着，嗖嗖嗖的几下就吃完了，看得秦明月目瞪口呆的。

    终于有人比她更能吃了。

    不过这少年力气用得多，吃得自然比别人多。

    “大孙慢点，来喝口水，”袁老太太不仅给拍背，还亲自端来了水。

    秦明月接着又给少年检查了一遍，还问了他几个问题。

    “平时是不是爱吃一些野生动物什么，比如说野鸡，野兔，还有青蛙呀什么。”

    胖妇人也跟着回答：“俺们那农村是山区，山上确实有不少野生动物，我们不光吃野鸡野兔，还吃蛇呢，我儿子抓过这么大一条的蛇，有碗口粗，那肉吃起来跟牛肉一样香，没办法，我一个人带着孩子，没有钱，儿子想吃肉了就自己上山捕，还被蛇咬过，幸好那蛇没毒，当时可吓死我了都……”

    把袁老太太给听得哟，当即哭得一把鼻涕一把眼泪的：“我的大孙呀，你受苦了，奶奶明天就去买肉肉你吃啊，以后想吃什么告诉奶奶……”

    袁思诚眼睛也湿润了，当时找着这孩子，几乎不用做亲子鉴定，他老娘上前看一眼，就认定是自家的。

    秦明月大概明白了，点了点头，说了句：“你脑部应该有寄生虫，它钻入你的脑颅里，影响你的神经中枢，所以，你才会做出一些连自己都不知怎么回事的举动。”

    秦明月以前曾解剖过一只青蛙，在青蛙的腿上发现一条白色的细长细长的虫子。

    这种虫子能耐八十多度的高温，如果食物煮得不够熟，它就有可能活着进入你的胃里，然后顺着血管爬到你的脑子里。

    想想都恐怖。

    袁思诚赶紧问：“我带儿子拍过CT的呀，医生说脑子里没东西的。”

    “估计是寄生虫的形状体积太小了，CT也照不出来。”

    这会儿见秦明月似乎还挺像那么回事的，袁老太太表情立即又不一样了，“你们愣着干什么，快给神医上茶。”

    ……

    奶茶：请拒绝吃野生动物！

