    有许灵钧主动帮忙挑选。

    很快，孙阮背着那些属于他的收获，一步一个蹒跚，往出口处走去。

    只是他的步伐虽然仍然蹒跚，但已经不再像之前那么迷茫了，反而充满了干劲……

    物归原主！

    但见识了人心的险恶，所以才更能知晓善良的可贵。

    竖锯。

    他记住这个名字了。

    而此时，所有人看着许灵钧的眼神，跟看着傻子一样，但却还有着些微，连他们都未曾察觉到的钦佩。

    “大家明白我的意思了吧，我没别的意思，就是想讨伐这世间所有的不公，凭什么他人辛辛苦苦数日才收获的猎物，却被你们直接就给夺走了？”

    许灵钧认真道：“也许这个秘境之前一直都是这样，充斥着背叛与危机，但我不喜欢……我想跟大家玩个游戏，一个叫公平的游戏，你可以抢别人，但我也可以抢你，你被人抢了，可以来找我，我帮你们主持公道，但如果你抢了别人，到时候看谁来帮你们主持公道！”

    说着，他目光落到了前方一只戴着猛鼠面具的削瘦男子。

    他再度张嘴叫道：“你好，请问你是不是被三个人给合伙抢了？”

    片刻之后。

    【您帮助周元来夺回了他失去的收获，获得了他真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+92！】

    这一个个的，都是肥羊啊。

    许灵钧心头顿时大感欣慰。

    这么干确实是是费事了些。

    但收获也相当惊人。

    可能因为过于浓郁的感激，所以这些学员们给的源值都相当高，高到甚至让许灵钧有忍不住想要握着对方的手真挚的说上一声谢谢。

    但还人东西还主动张嘴说谢谢，未免太过诡异……

    为了防止吓到人，许灵钧好不容易才把这种冲动给压了下来。

    而在他心头默默计算了一阵。

    给出去的学分基本上都在一百多点，自己把这些学分给出去，竟然还能收获回来将近一百的学分，这个中间的比率已经近乎一比一了。

    但对自己而言，源值可当真是比学分重要太多太多了。

    这生意简直是赚的不要太翻，简直可以跟王爸的天运相比了……

    不过想想也不奇怪。

    在这个秘境之内，甚至连武府都是在提倡劫掠。

    而武府之内看似和谐，但谁心头能没有些黑暗与狂躁呢？

    有了这么一个可以释放的地方……

    到了这里，很多平日里不敢做的事情，如今敢做了，不敢想的事情，现在敢想了。

    秘境里的混乱，可想而知。

    还是那句话，秘境之内，人比妖兽更可怕，更危险！

    尤其是那些被劫掠霸凌了的人，他们心头充满了无助，辛辛苦苦数日的收获被人收走……上诉无门，武府都提倡了，你就是上诉，也不会有人搭理你的。

    自己废物能指望谁帮你呢？

    可就在这种绝望之时，却突然有一个人出现。

    他把你被抢走的东西交给你，然后告诉你，要相信这世间还是好人多，要相信世上还有爱。

    那种心情的悸动，是外人所无从体验的。

    但对他们而言，这个看起来诡异而又邪恶，自称竖锯的人，虽然傻了些，但为人当真无可挑剔。

    他能抵抗诱惑。

    他能坚守本心。

    他们终于见识到了何为真正的强大。

    ………………

    而接连又碰上了两三个被劫掠的人，包裹里的东西已经送的差不多了。

    许灵钧又收获了整整428点源值。

    短短一天多的时间，许灵钧的源值再度突破了4000大关。

    天晴了，雨停了，许灵钧感觉自己又行了。

    他完全可以回去再过他那挥霍的日子……更何况，收获的可不仅仅只是源值，胶囊里面，可是还有大量的学分呢。

    这一趟，估计能顶人半年一年的收获。

    目测能过个肥年了。

    当然，中途也不是没有出意外。

    “你丢了东西吗？”

    许灵钧满脸笑容的捉住了其中一名想要上前去拿这些资源的红狐面具人的手。

    “没错啊，我也被那三个人给抢了，他们三个联手，我一个人根本独力难支，这才被他们抢走了这块化骨龙的肉。”

    “是吗？”

    许灵钧笑着用力。

    虽然隔着面具，但仍能听到那红狐的鼻息猛然间重了很多。

    “你眼光不错，知道挑里面最贵重的东西拿……我可能没告诉你，这些化骨龙的肉是我自己的，其实我的收获也在这里面，那些好人不会多拿一点儿，当然，如果谁敢多拿一点儿的话，你就是他们的前车之鉴。”

    说罢，许灵钧微一用力。

    伴随着清脆的骨折声，那红狐手臂已经无力耷拉了下来。

    他痛苦的惨叫起来。

    “松……松手啊！！！”

    红狐惊恐的叫了起来。

    “我最恨的，就是那些表里不一的人，你在武府里一定也是很和善的学员吧，可到了这里，怎么就学会骗人了呢？可你骗人就骗人，你是不是忘记了这里到底是什么地方，这里可是无法地带，这里是没有规矩的啊！”

    许灵钧嘭的一脚狠狠踢在他的胸口。

    速度快如疾电，根本无从躲避。

    红狐完全反应不及，就已经被狠狠的踹飞出去二十几米远，咯咯咯的骨骼断裂声接连响起。

    他在地上接连翻滚了十几圈儿，倒在地上时。

    待得冲势渐消后，已经爬不起来了。

    许灵钧痛心疾首道：“越是在无法地带，我们越是要坚持自己的原则，可你这么不讲规矩，你感受到了我的心痛了吗？”

    心痛是感受不到，但身体是真的痛。

    要死要死要死……

    红狐勉力抬起头，看着许灵钧，想说你也知道这是无法地带啊，你在这无法地带跟我讲规矩，现在又开始不讲规矩，你到底是讲规矩还是不讲规矩……

    有心辩驳，但被踹的粉碎的肋骨似乎扎进了肺叶里。

    他咳出一口血沫……

    只一脚，竟几乎要了他半条命。

    下手之狠之辣，让众人皆是忍不住心头微惊，不怕神经病在你身边，就怕这神经病在你身边还比你厉害……

    这小子看着是个好人，但动起手来，可是也真的不含糊啊。

    很快，这个叫红狐的便被人给抬走了，当然，被抬走之余，那两个抬他的人还趁势要挟了些学分成来，不然谁帮你？

    而许灵钧又等了一阵，没有再等到什么人，他叹道：“看来，还有几个被抢了东西的人可能已经离开了，等是等不上了，那我只好勉为其难，把这些东西都收归我自己使用了。”

    他目光在众人身上扫了一眼，说道：“大家既然看到了，希望帮忙传递一下，我不知道之前的秘境是怎样的，但我来了，我看不到的地方也就罢了，在我看的到的地方，你们做坏事的时候，记得小心背后。”

    说着，他这才扛起那些包裹，向着相反的方向走去。

    剩余大量的血肉堆的肩上，几乎摞成了一座小山。

    足足数百斤的重量，真不敢相信他到底是怎么带过来的……

    或者说，真不知道沿途到底有多少人牺牲在他的手里。

    而看着他扛着那大量的资源往出口走去。

    虽然还有很充裕的时间。

    但现在这些东西已经见了光，总不好再塞回变幻胶囊里面去。

    索性还是交了吧。

    反正许灵钧现在财大气粗，区区50学分，对他而言还真算不了什么。

    第一次，纯属摸流程了。

    等下次再来时，再大肆的刷源值就是了。

    他可是迫不及待，想要赶紧回去给自己的纳米战甲人工智能输入资料了。

    有纳米战甲在，这迷雾鬼林，可不就是他的世界么？

