    萧敬见着弘治皇帝的时候，自是泪流满面，以至于连方继藩在一旁，都不禁唏嘘。

    总算找着了萧敬，弘治皇帝自然高兴，他踏实的在南京留了一些日子，而西山钱庄接收了土地，做好了一系列的安排后，开始挂牌免租。

    江南虽是鱼米之乡，却也是人多地少，不似北方那般，可以每户人家租种三五十亩，能有个十亩八亩便不错了。

    现在百姓们纷纷抢租，却也闹出了不少笑话和乱子。

    杭州府奏报，说是因为某村嫌弃自己所租种的田不及邻村，居然发起了械斗，死了两个壮丁。又有人抱怨自己的地太少，钱庄只以户来租佃，可是每户人口多少不一，自是不公。

    这样的闹剧，或许一个府一个县只有一两起，可积少成多，报到了弘治皇帝这儿来的时候，可就不少了。

    弘治皇帝见了奏报，也不禁苦笑起来。

    好端端的善政，也未必能人人如意啊。

    他叫来了方继藩，方继藩见陛下愁眉不展的样子，便道：“陛下，这毕竟只是少数，世上哪里有什么事，是可以尽善尽美的呢。这里头，自是有人无理取闹，可也有的，确实是西山钱庄的疏失，好生改过便是，只要大体没有乱子，便是好事。”

    弘治皇帝颔首点头：“也只好如此，继藩，太子在京中做了什么，你可知道？”

    这话题转的不是一般的快，可是……

    方继藩一脸诧异，随即心里一紧，不会烧了我的宅子吧？

    ”陛下，太子咋了？“方继藩的声音都带着一丝丝的紧张。

    弘治皇帝就绷着脸道：“朕还在问你，你还问起朕来，朕正是因为没有消息，这奏报之中，也无只言片语，所以才来问你。“

    方继藩总算松了口气，原来没有出事，没有出事便好。

    心情猛然又舒展开来了，于是方继藩堆笑：”陛下，太子殿下机智过人，爱民如子，今陛下远行，殿下监国，照旧还是四海升平，这无事，便是最大的善政，所谓善战者无赫赫之功，便是如此。“

    弘治皇帝听罢笑了，道：”左右都是你有道理，只是朕离京这么多日子，心里……却还是有些放心不下，江南这里，总算是除去了隐患了，朕也就可以高枕无忧了。“

    说着，他继续打起精神：”过几日，回京吧，传旨南京诸部，告诉他们……朕此去，不必相送，也不必扰民。“

    方继藩也觉得在理，自是一一应下。

    而后他告辞出来，却正好迎面见英国公张懋走来，张懋老了，头上的银发，肉眼可见，宛如迟暮的英雄一般，虽还带着神采，可依旧无法抵御岁月的侵蚀。

    见了方继藩，英国公将手狠狠拍在方继藩的肩上：”魏国公已到了南京，他见了老夫一面，说是……此次多亏了你，若没有你在陛下面前美言……“

    张懋没有继续说下去。

    方继藩微笑：“美言是美言了，还说的口干舌燥呢，可没有法子，毕竟……小侄是有良心的。”

    “你呀。”张懋摇头道：“也不懂得谦虚，你瞧瞧我，谨慎甚微，这才是为臣，为子弟之道。别看老夫并没有伴驾在陛下左右，可这一次，陛下想要再祭孝陵，第一个想到的便是老夫。”

    方继藩立即就道：“我又不打算成日去祭祀。”

    说着，很机灵的一溜烟跑了，张懋想追，却悲哀的发现，当初龙精虎猛的自己，总能一把将这小滑头提起来，是何等的眼明手快，这个小子，如何能逃得过自己的五指山。可现在……他的腰腿，却好似已经迟钝了。

    于是，他只好不断的苦笑摇头：“老了啊，老了啊，年轻的时候，他怎么跑的掉。”

    紧接着，他努力的打起精神，朝着弘治皇帝的行在方向而去。

    …………

    三日之后，天气已经寒了，江南的寒风，虽不似京师那般如刀割一般，却也冷的格外的别致，那湿润中的寒冽，总是无孔不入，弘治皇帝怀念起了京师的暖气了。

    当然，在这个大清早，弘治皇帝早起。

    行在这里，早已忙碌好了，魏国公和英国公早早的拜在外头伺候，萧敬也顶着清晨的寒风，站在了长廊之下。

    一队队的禁卫，旗甲鲜明，依旧精神奕奕，早已默然无声的在外等候。

    弘治皇帝出来，上了马车后，马车徐徐而行，过了片刻，弘治皇帝命方继藩同车，方继藩进了车里。

    今日……该摆驾回京。

    在这江南盘桓了这么久，弘治皇帝已经归心似箭。

    马车里暖呵呵的，方继藩陪侍着弘治皇帝，在车里给弘治皇帝斟了一杯茶。

    弘治皇帝点头，端起了茶盏，他淡淡道：“每一年的冬天，被冷风一吹，朕便愈发觉得，朕已劳了，精力总是不如从前，每日清早起来，却依旧犯困，若是小憩片刻，这精神也无法持久。”

    方继藩道：“儿臣偶尔起来，也会腰酸背痛，陛下，这是常有的事，儿臣以为，陛下不必担忧，等回了京师，多喝一些鱼油，身子也就硬朗了。”

    弘治皇帝奇怪的看着方继藩：“继藩年纪轻轻，就已腰酸背痛了？”

    “这……”

    见方继藩为难的样子，弘治皇帝哂然一笑，并没有继续细究下去，他便自顾自道：“昨夜，又闹出了一些乱子，这免租分田之事，毕竟是利益攸关，百姓们闹起来，倒有其道理。”

    虽是表示体谅，弘治皇帝却显得闷闷不乐。

    方继藩是能体谅弘治皇帝的感受的。

    明明是一件善政，百姓们能从中得到好处，甚至将来，可以大大的缓解饥饿，可谓是开历史之先河，可百姓们，依旧只看着眼前之利，闹哄哄的，陛下是什么人，见了此情此景，怎么高兴的起来？

    方继藩索性便没有作声，弘治皇帝似乎又是困乏了，也没有继续说下去，半躺在沙发上，盖了一张薄被，便阖目养神。

    这一路，马车的车轱辘转动，只有偶尔马蹄和哈气的声音，此时毕竟还早，不过卯时而已，外头的天色，依旧伸手不见五指，弘治皇帝小憩片刻后起来后，迷迷糊糊的道：“到哪儿了。”

    “陛下，还未出城。”

    弘治皇帝奇怪的道：“该卯时三刻了吧，这个时候，车马外头，为何不见灯火。”

    这是极奇怪的事。

    弘治皇帝素来爱早起，有时也会登楼远望，南京非比寻常，乃是旧都所在，人口众多，繁华无比，按理来说，这个时候，哪怕没有万家灯火，也总会有许多的灯火，弘治皇帝的马车，开着车帘，玻璃窗外，却是几乎不见任何灯火，仿佛子夜时一般，死一般的沉寂。

    方继藩也弄不出什么名堂，清早的事，问他可就问错人了。

    弘治皇帝已恢复了精神：“这里是哪里？”

    方继藩没有头绪，耿直的摇摇头。

    弘治皇帝叹道：“你也住了不少日子，岂会不知呢，魏国公府右拐，就是贡院，此后是夫子庙，再之后，便是永清巷，沿着永清巷……罢了，朕在此，昏昏沉沉的，下车走走，只怕这时候，就要出城了。“

    弘治皇帝命马车停车，走下车来，萧敬在马车外头陪着，立即搀扶他，弘治皇帝脚一落地，借着星光，却见萧敬一脸古怪的样子。

    弘治皇帝皱眉，左右张望，随即，却是惊呆了。

    这黑暗之中，沿途的街道，竟乌压压的都是人，人们跪在了道旁，没有发出任何的声息，这沿途的宅院和街巷，没有一丁点的火光，寒风一吹，弘治皇帝打了个战栗，哪怕是身上的厚重的衣料，都无法抵御这寒风，可黑暗之中，这跪在道旁的人影却是纹丝不动。

    弘治皇帝皱眉，看向萧敬：“谁布置的？”

    “这……这……”萧敬摇头：“奴婢不知。”

    弘治皇帝便又皱眉，他看到道旁，有一个蜷缩起来，小小的身躯，这是一个小丫头，七八岁大的样子，也懵里懵懂的跪在道旁，小手抓在雨花石铺就的路上，虽是看不清，弘治皇帝却仿佛能看到，这小手已经冻得青紫了。

    弘治皇帝疾步上前，到了小丫头旁，道：“起来。”

    丫头仰起冻得红扑扑的脸，看看弘治皇帝，再看看身边自己的家长，摇摇头：“阿爷说不能起。“

    “你阿爷让你来的？”

    丫头点点头。

    “来做什么？”

    “送皇帝啊……皇帝来了江南，给咱们免租了土地，让咱们有饭吃，有衣穿，阿爷说，我们要感激，不然便是畜生不如，皇帝老子今日要走，我们清早便来送送，阿爷还说，皇帝年纪大了，这么早起来，肯定困的厉害，不可搅了他的困觉，还吩咐我娘，天亮之前不许掌灯呢，可是这里黑布隆冬的，我怕的紧。”

    弘治皇帝看着这孩子，他身后有许多的人，也分不清谁是他的阿爷，可在这一刻，弘治皇帝愣住了。

    ………………

    今天国庆，先祝祖国七十周年快乐，同时祝大家国庆假期愉快，老虎今天也过国庆，更新耽误了一些，万死。待会儿晚一点，还会有一章，不过可能会比较晚，因为现在晚饭还没吃。

    另外，月初双倍月票，大家给一张保底月票吧，毕竟，一票抵过去两票，谢谢大家，谢谢。

