    随着时间的推移，凝灵果周内渐渐笼罩一层银白色光芒。

    陈旭知道这是凝灵果要成熟的表现。

    果不其然，没多久光芒已经越发的浓郁起来，等积攒到一定程度以后，周围灵力突然疯狂的向它涌入。

    突然一阵光芒大作，直冲天际而去，随着光芒的出现，极强的灵力从小小的果实中散发出来。

    “成熟了。”

    纳兰紫雪开心的说道。

    “嗯，已经成熟了。”

    陈旭点点头，伸手将六颗凝灵果摘下。

    先是抛给啸月天狼一颗，张开大嘴他便直接吞下，之后便跑向一边找了一个地方调整好姿势趴下一动不动了。

    摇摇头陈旭觉得有些可惜，妖兽之所以和人类有差距就是因为它们先天不会使用资源。

    它们天生便有比人类强大的防御力，同时也总有让人类羡慕的修炼速度，可也正是这些，限制了他们作用各种资源。

    如果凝灵果加上一些辅料，陈旭有信心使它的药力提升三倍不止。

    随手又拿出两颗凝灵果递给纳兰紫雪。

    “你是炼丹师，想必你更有用才对，我没有出力，还是你留着吧。”

    纳兰紫雪并没有接，而是对着陈旭笑了笑。

    “好吧，等我炼制好丹药，你在服用效果会更好。”

    陈旭也没有勉强。

    查看了自己所剩余的药材，还缺少离火花就可以配齐了五品丹药玄元丹。

    可他现在最多可以炼制四品丹药，至于五品丹药成功率实在是低的可怜。

    “看来需要找一本修炼灵识的功法了。”

    收起凝灵果，陈旭看向一旁双头巨蟒庞大的身躯。

    双头巨蟒全身都是宝，陈旭怎么可能放过它，拿出诛魔剑便开始分割。

    先是把两颗内丹挖出，然后便开始剥皮。

    带有鳞片的蟒皮，柔韧性非常好，用来制作内甲特别合适。

    不一会儿便全部分割完毕，陈旭又从乾坤戒中掏出锅架起火。

    纳兰紫雪在一旁看的有些发呆。

    陈旭没有理会，直接开始烹饪起来，忙活了一夜，灵力也消耗不少。

    双头巨蟒可是堪比金丹境的实力，它的肉同样含有大量灵力，与其修炼还不如解解馋，又能补充体力，何乐而不为。

    不一会儿香味便飘散出来，纳兰紫雪动了动小巧的鼻子，眼中闪烁着亮光。

    “没想到你还有这手艺。”

    她已经按耐不住了，闻着香味不住的吞咽口水。

    修炼中的啸月天狼同样醒转过来，屁颠的走了过来，盯着面前的锅。

    它倒是很直接，没有像纳兰紫雪一样注意形象，口水顺着嘴角不断的滴落，不一会儿，脚下已经快要形成一个小水潭了。

    它一般只吃生食，何时吃过熟食，更别说烹饪了。

    一阵阵呜咽声从它嘴中传出，要不是陈旭一直瞪着它，估计此刻就连锅都没了。

    放入几株药材，充分的与之融合，可以更好的发挥出肉中的灵力。

    陈旭满意的点点头，他对自己烹饪的技术还是非常满意的。

    就在啸月天狼按耐不住，打算抢夺的时候，陈旭便是打开锅盖。

    顿时浓郁的香气冲着两人一兽的鼻子钻了进去。

    纳兰紫雪一改常态，吧唧着嘴，眼睛就没离开锅。

    啸月天狼更不用说，已经在一旁不断的跳着，陈旭想到了一个品种二哈。

    盛出两大碗肉，不等陈旭伸手，纳兰紫雪便一下就抢了过去。

    啸月天狼直接就把头埋进了锅里，大口吃了起来。

    陈旭已经好久没有吃过东西了，此时肚子里的馋虫也被唤醒。

    不得不说啸月天狼吃饭的速度，那不是一般的快，陈旭刚吃了几口，它就已经吃完了，舌头在嘴边不断的舔，眼睛还看着陈旭手中的碗。

    “你瞅啥？自己吃那么快怪谁？”

    没好气的瞪了眼啸月天狼，陈旭自顾自的吃着。

    啸月天狼急得在旁边一直跳来跳去。

    “那边还有，你自己去吃吧。”

    陈旭无奈，指了指身后还有一大截的蛇肉。

    走过去嗅了嗅充满血腥味的巨蟒肉，啸月天狼一脸嫌弃，眼中露出厌恶之色。

    以前最喜欢的妖兽肉，突然就不香了。

    回身走到陈旭身旁用头蹭了蹭他，抬起前爪又指了指面前的锅。

    陈旭自然知道它什么想法，完全不理会它，一个劲的埋头干饭。

    纳兰紫雪同样也吃完了，意犹未尽的看着陈旭。

    “我没吃够，它也没吃够，你要不继续做点？”

    抬起纤纤玉手指着啸月天狼。

    啸月天狼赶忙在一旁附和的点点头。

    “好吧”

    陈旭也不矫情，直接把炼丹炉拿出来，起锅烧油。

    这要让其他炼丹师看到，一定会骂他暴残天物。

    没办法谁让他豪横呢。

    陈旭索性把剩下的所有蛇肉都炖了。

    这可把一旁的啸月天狼乐坏了，一个劲的在陈旭身边打转，讨好他一般。

    看来拿人手短，吃人嘴短在哪里都是通用的，而且不分种类。

    也变相的说明了，美味的食物，真的能够降伏一个人，哦，不对，降伏一只凶狠的妖兽。

    吃饱喝足之后，啸月天狼心满意足的又趴下去了，它要消化体内的灵力了。

    陈旭同样如此，他的消耗也不算小，趁着蛇肉进肚，他还想冲击一下金丹第二层。

    两人一兽安静下来，全部进入修炼状态，陈旭快速的炼化体内的灵力补充到丹田之中，不一会儿便恢复到最巅峰状态。

    此时从身旁传来一丝悸动，陈旭感受了一下，原来是从纳兰紫雪身上传来的。

    原本是筑基境八层修为的她随着体内的巨蟒肉不断被炼化，她的气息变得越来越强大。

    毫无意外的直接突破到第九层，不过这还没完。

    强大的能量还没有被她全部炼化，随着时间的推移，她的气息暴涨，直接向第十层冲去。

    这也是陈旭所料到的，以陈旭的估计纳兰紫雪应该可以突破到金丹之境。

    果然如陈旭所想，纳兰紫雪突破到第十层也没有停止修炼，反而更加快速的炼化体内的能量。

    距离突破金丹境着实不远了。

    陈旭又看了看啸月天狼，同样感受到它体内灵力快速的增长，看样子也能突破一个境界。

