
　　那人眉目如画，高冷俊雅之态朝她笼罩而来。

　　尽管宫九喑的个子放在人群里并不矮，可君顾依旧比她高了半个头。

　　握着吹风机的手柄，君顾抬起另一只手拨弄着少年的头发，以便更好吹干。

　　修长的手指穿插其中，柔滑的质感不满指尖。天籁小说网

　　轻偏过头，眼角的余光扫过那人清隽雅致的脸。

　　细微的诧异过后，宫九喑也没矫情的推辞，垂下发酸的手，任那人在头顶动作：“谢谢。”

　　她一直认为，君顾这人很高冷，不会轻易接触谁。

　　手下的碎发沾着湿润，一手晃着吹风机，君顾眼帘微低：“打人的时候，也没见你动作那么笨。”

　　要像宫九喑那样吹头发，估计得吹一晚上。

　　默了一下，宫九喑低头看着地面：“这不一样。”

　　看着眼底黑溜溜的脑袋，君顾抿了抿唇。

　　很快，宫九喑的头发已经干的差不多了。

　　嗡嗡声停下来。

　　“好了。”

　　将吹风机递过去给宫九喑，君顾转身。

　　“多谢。”

　　拔了插头，宫九喑低低道了一句，拿着吹风机转身，想要将东西放回原位。

　　走了两步，她就停了下来。

　　看着这边过道里杂乱的东西，宫九喑最终没下去脚。

　　而是选择调转方向，走另一边绕过去。

　　君顾盯着她的动作两秒，然后看了看自己站的位置，退开空间给他。

　　站定身子，耳边传来的水声更清晰了一些。

　　他抬眼暼了一下。

　　浴室虚掩着的门里，隐隐能看见江希影光溜溜的身体。

　　那人似乎还悠悠然的哼着歌曲。

　　因为宿舍以前就他们两人，加上江希影性格比较痞气大条，没有锁门这个习惯。

　　就算现在多了个宫九喑，在他眼里也不过是多了个同性的兄弟。

　　这个习惯也就没有改。

　　默了一瞬，君顾转头，朝那方向漫不经心的踏了两步。

　　高大欣长的身躯刚好堵住浴室门处。

　　宫九喑越过他，放下吹风机后回到自己床位。

　　懒散的翻了个身躺在床上。

　　君顾迈出的脚顿了一下，然后侧身伸手扶上浴室的门拉关上。

　　同时从外面转了一下锁。

　　“咔擦----”

　　轻微的响声让里面正在搓着背的江希影手上的动作停下，嘴里也不哼歌了。

　　奇怪的看了一眼门处。

　　他刚刚是听到了锁门的声音吗？

　　摇摇头，江希影挤了点沐浴露，没再管。

　　外面，锁上门后的君顾望了眼门，转身走开。

　　江希影这个习惯该改改，让人看到，会辣眼睛。

　　宫九喑瞄了眼君顾身后的浴室。

　　收回视线拿出手机，慢条斯理的打开。

　　江希影慢吞吞的冲完澡，穿好衣服，对着墙上的镜子理了一下有些褶皱的衣摆，这才开门打算出去。

　　然后……

　　江希影：?

　　“怎么回事？这门怎么打不开了？”

　　使劲拧了几下门扶手，江希影这才意识到门被人从外面锁住了。

　　他在里面根本打不开。

　　“唉卧槽，谁把门给我在外面反锁了？！我出不去了！快来给我来开门----”

　　对着门缝隙处，江希影大喊。

　　床上，宫九喑眼帘抬了一下，目光扫过不远处桌前的人。

　　很快收回，充耳不闻的继续刷着手机。

　　里面的人还在继续喊：“唉，九喑你睡了吗？快来给我开一下门……顾神？顾神……”

　　别告诉他这么一小会儿功夫人就睡着了？

　　咚咚的敲击声伴随着江希影断断续续的喊话显得有些嘈杂。

　　揉了揉发疼的太阳穴，漂亮的眸子里在不经意间沾染上几分殷红。

　　宫九喑打算起身给人开门。

　　却不料刚放下手机，君顾的声音就缓缓传来。

　　透着几分儒雅的邪。

　　“不准开，让他在里面呆着。”

　　宫九喑停下动作，莫名的看了君顾一眼。

　　不想，这张儒雅斯文的精致皮囊下，是一颗腹黑的心。

　　在心底为江希影默了半秒。

　　然后翻身，扯了被窝盖上。

　　将外界的噪音减弱避开来。

　　同时剥了块糖入嘴，从被窝伸出手，准确的扔进床头的垃圾桶里。

　　君顾看着少年很快伸手回被窝。

　　好看的眸子轻轻拢了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第16章 让他在里面呆着免费阅读。https://xs.23sk.com 