
龙头中小龙的气息很淡，楚璃真想看一看，小龙是否化形成功，生成的肉身是什么样子的。一抬头便看到那只领头的美人银鲛龙王，眼睛一眨不眨的正盯着自己。

楚璃看了看手中的这根龙的肋骨，朝着它挥了挥，美人银鲛龙的身体就颤了颤。楚璃眸光一亮，原来这玩意怕龙骨。

如今这里，只有楚璃有自由活动的能力，虽然不能有太过激烈的运动，但是动一动手脚，是不会断胳膊断腿的。想到这里，楚璃拿着龙骨，就走向了美人银鲛龙王。

原本很是凶狠的目光，变得有些胆怯，眼睛死死得盯着那根龙肋骨。随着楚璃的靠近，突然一阵十分好听的歌声响起，楚璃神识就是一荡，急忙镇定心神，盘膝而坐，对抗着歌声。

歌声飘渺，宛若天籁之音。其它人像是痴了一般静静聆听，果然这个美人银鲛龙王的品阶更高，声音也更加的勾魂慑魄。

楚璃的识海中如翻江倒海一般，阵阵的旋晕传来，一股腥甜从唇角溢了出来。其它的修士软倒了一片，除了楚璃与空空和尚还能坐住，其它人都陷入了一片混乱中。

正在此时，楚璃脑海中的冰凰突然发生了异变，原本玉壁中沉睡的冰凰扇了扇翅膀，它的头部开始从冰蓝色褪变成为了金色，一点点的从头部向下延升。

这个进度极慢，但楚璃仍旧感觉到了它的变化。玉壁发出朦朦的白光，罩住了楚璃翻滚着的识海，脑海中骤然平息下来。

楚璃刚喘了一口气，就发现一只白色的龙爪，疾如闪电的朝着自己心脏抓来。这一爪十分的悍利，只要被抓实了，心脏只怕就没了。

楚璃使出了浑身的力气，猛得身体向后一仰，双脚带着风声踢向了银鲛龙王的腹部，利爪带着风声从楚璃的上方穿过。

一爪落空后，又向着下方猛抓。楚璃的双脚已踢中了它的腹部，这一击的力量同样不小，还未等它的利爪碰到楚璃，它已被这一脚踢得骨头轻响，一下子飞出了数百丈，重重地摔到了地上。

楚璃后退了几步，来到了龙骨的附近。这个地方，美人银鲛龙王一时还过不来。好险，差点着了道！美人银鲛龙王的实力果然强悍，被这一脚蹬得不过断了几根骨头，腹部有了两个青黑的脚印，就再没有别的损伤了。

美人银鲛龙王愤怒的叫了几声，这几声可真是难听，自然就没有勾魂慑魄的效果。又取出了一些绿膏出来，抹在了腹部上，这次却没有将青黑立即消除。

两只脚印十分的明显，这是伤了内部。美人银鲛龙王瞧着自己白晰如玉，无一丝瑕疵的皮肤上，有了这么难看的印记，气得要死。

脸上的表情，比楚璃将它们家孩子扔火里，还要生气。楚璃恶劣的一笑，拿起龙骨作了一个往它身上劈得动作，当即把美人银鲛龙王吓了一跳。

见距离这么远，龙骨抽不到，这才松了一口气。楚璃有些好奇的看着，没想到银鲛龙王面部的表情，这么丰富，与人类的表情差不多。喜、怒、哀、乐、惧直接表现在了脸上。不过妖兽就是妖兽，还没有学到人类的老谋深算，不形于色。

突然之间，一股大风平地而起，原本还算稳定的龙息突然爆动起来，刚刚稳住心神的众人，又被这股暴动的气息，压爬在了地上。

楚璃一个踉跄，一屁股坐了下来。艰难的扭头，看向了龙头的位置，龙头爆起一股灿亮的金光，耀得众人睁不开眼。一条迷你小龙在金光中若隐若现。

紧跟着，地面一阵的晃动，众人原本坐着的身体，被这股越来越大的震动晃得来回摇动。一时之间，竟然起不了身。“咔咔”的声音不断传来，龙息飞快着向着龙头蜂涌而去。

楚璃顶着龙压，伸出手去，又取了一根龙的肋骨朝着任天游走去。地面上出现了一条条的裂口，有海水涌了上来。广场上的几根柱子从中断裂，向着地面砸了下来，墙壁大块大块的裂开脱落。

楚璃不知道这一切是不是与小龙有关，不过冲出这里是首要的任务。脑海中传来了小龙的声音：“阿璃，你快些出去，这里的龙息若是被我吸走了，地宫会跟着坍塌，不要担心我。”

楚璃交待了小龙几句，便急步朝着任天游走去，一把拉起了他，随手递给了一根龙骨。

“任大哥，快逃，这里只怕要塌了，美人银鲛龙怕这个。”

两人一前一后就向着通道口窜了过去，其它人此时也反应过来，趁着龙息涌向龙头的这个当口，也去捞龙骨。运气好的自然就抢到了，运气不好得被美人银鲛龙的尾巴，抽得差点丢了性命。

美人银鲛龙王见楚璃跑了，急忙追了出去。楚璃带着任天游一阵的狂奔，朝着来路而去。空空和尚手里拿着一块龙骨也跟了上来，再后来便是葛奎与朱天源了，其它人反应慢了一些，落在了后面。

通道中的石块不停得掉落，没有了龙息的压制，众人的速度都不慢，后面是一大群的美人银鲛龙，想不快都不行。

楚璃身形如电，不过几息时间便冲到了传送阵。传送阵不大，一次只能传送两人，楚璃带着任天游飞扑上去，指诀掐动，阵法启动，白光一闪两人的身影就消失了。

楚璃从圆台上出来，脚步不停地朝着外面跑去。花园上空的阵法，出现了几道裂缝，有风有月有星光也变成了黑漆漆的天空，还一块一块的正在碎裂。

打开石门冲了出去，楚璃顿了顿，把石门外的防御阵法打开。老赖头看到楚璃就号啕大哭：“臭小子，……，没良心啊，扔下孤老头子几年不管，差一点把老头子饿死！也不送个音信，是想让老头子白发人送黑发人呐！……”。

楚璃一脸的黑线，也顾不上安慰老赖头，将他一把薅起甩到了背上，用锁心链绑好，急速向着海面上冲去。身后可是有着一帮子实力强悍的美人银鲛龙。

众修也快速的冲了出来，如同下饺子般的冲进了深海里，这时所有人都挖掘出了自己的潜力。“轰隆隆”的声音传来，海水翻滚着，无数的银色身影如闪电般的窜了出来。

美人银鲛龙可是深海里的霸主，游动的速度可比他们这些人修快多了。还未等楚璃冲出海面，很快就被不知从哪里窜出来的美人银鲛龙王给截住了。

当它突然看到楚璃背上的这张老脸时，也被吓了一跳。怎么会有这么丑的人？还嫌弃的撇了撇嘴。双爪一挥就朝着楚璃扑了过来。

楚璃手中的龙骨一挥，一道金光划过，朝着美人银鲛龙王猛然斩去。美人银鲛龙王急忙躲避，但终究还是慢了一些，在它的身侧划出了一道寸许深的口子。

美人银鲛龙大怒，敢损伤它的皮肤，伤它的皮肤就相当于结了大仇。当即银尾一甩，千丈高的巨浪涌起，巨大的尾巴朝着楚璃抽了过来。

速度快得惊人，这条美人银鲛龙王的实力极强，已是地级十阶，相当于大乘期的修士。一尾带着悍戾的风声朝着楚璃的背部而来。

背上有老赖头，这要是被抽中了，老赖头就别想着寿终就寝了。楚璃一个转身，将自己的胸口迎了上去，如意流光罩启动。

只是这一击之力太大了，即便是两层如意流光罩也没挡住，直接被抽回了体内。胸口上被这狠狠一击，当即塌了下去，楚璃一下子从海里被抽了出来，飞到了半空中。

这一幕恰好被任天游看到，目眦欲裂的大吼了一声：“南兄弟！”

然后飞身而起，就朝着楚璃扑了过去，想要接住她。然而却被一只突袭而来的银鲛龙缠住。楚璃鲜血大口大口的喷出，身体如同一只断了线的风筝般的飘远，手中的龙骨脱手而出。

白云从储物镯中飞出接住了楚璃，楚璃眼前阵阵发黑，脑海中翻江倒海，耳鸣嗡嗡，内脏的碎沫从嘴里溢出，骨骼多处断裂，眼看神识涣散，就支持不住了。

楚璃强忍着剧痛，趁着还有一丝的清明，一颗地级八品的九转丹药吞了下去。磅礴的药力涌入了身体，体内的伤势快速好转。

果然差了两个大境界，实力便是天差地别。颤抖着身体将锁心链打开，老赖头从背上滚了下来。扑到了楚璃面前。楚璃眼前光影迷离，已经听不清老赖头嚎哭什么！咧着嘴笑了笑，眼一黑就昏了过去。

当楚璃再次清醒时，耳边还能听到老赖头的哭声，楚璃揉了揉额头：“别哭了，我死不了！”

哭声顿时一停，却听着老赖头的声音传来：“呀！死人真得能让老头子哭活了，……，你们以后谁要死了，可记得要请我哭啊！定然将你们哭活过来。”

“交出龙骨来，那是南兄弟的！”任天游的声音传入了楚璃耳中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246127"  chaptername="六百五十八  楚璃受重创">加入书签</a>
</div>
