    堪萨斯城外，‘绿色墓碑’

    是夜。

    大雨倾盆。

    一滴又一滴冰冷的雨水落在布莱克摩亚脸上，让他不自觉眯起了眼睛。

    对面，瘦长的黑色守护灵正面无表情地‘看’着他。

    虽然没有五官，但布莱克摩亚可以清楚地感觉到，对方正目不转睛地盯着他的一举一动。

    “‘圣人’设下的考验？”

    喃喃一句，布莱克摩亚抬手给自己戴上了绘有涂抹绚丽色彩的面具。

    ‘彩虹捕手（Catch the Rainbow）’，他的替身，其能力是将身体碰到的雨点固定在半空，借此能够踩在雨点上，或用雨点作为武器切割对手，还可以作为障碍物挡住敌方的攻击。

    布莱克摩亚的运气不错。

    这几天，堪萨斯城一直在下雨......

    戴上面具的动作仿佛是一个信号。

    黑色守护灵忽然发起攻击！

    数不清的透明细丝从四面八方袭来，布莱克摩亚面色一变，踩着雨滴飞身而上。

    却不料，一道虚幻的门扉打开，黑色守护灵的身影骤然消失。

    等再出现，它已经来到了布莱克摩亚身后！

    “什么？！”

    布莱克摩亚没想到黑色守护灵竟然有瞬间移动的能力。

    情急之下，他只得用雨点穿过身体，将自己的部分身体强制‘转移’，避开了黑色守护灵的致命袭击。

    黑色守护灵动作微顿。

    趁此机会，布莱克摩亚赶紧将身体重组，忙不迭和对手拉开了距离。

    说来破费唇舌。

    实际上，布莱克摩亚与黑色守护灵的交手，仅仅过了四五息。

    但就是这四五息，让布莱克摩亚清晰的感受到了自己和对方的差距！

    “不愧是守护着「圣人遗体」的守护灵。”布莱克摩亚扯扯嘴角，“还真是有够难缠的。”

    黑色守护灵不言语。

    它抬起手，布莱克摩亚脚下的土地突然猛烈颤动。

    布莱克摩亚心中一惊，赶紧逃到了空中。

    ‘咻！’‘咻！’‘咻！’

    倾盆大雨凭空逆流，自下而上！

    如此奇景，看得布莱克摩亚眼皮猛跳。

    除了「瞬间移动」，黑色守护灵还拥有控制大地和雨水的力量？！

    等等。

    现在不是考虑这些的时候。

    布莱克摩亚一个激灵，赶紧踩着雨滴往外逃。

    幸运的是，黑色守护灵的能力貌似只能在「圣人遗体」方圆一百米内生效。

    布莱克摩亚侥幸逃过一劫。

    脱离战场，布莱克摩亚单膝跪在地上，大口喘起粗气。

    他和黑色守护灵的战斗还不足一分钟。

    但对于他本人来说，却像是过了一年，甚至十年那样漫长！

    “这就是......‘圣人’的威能。”布莱克摩亚紧张地咽了口吐沫。

    转过头，黑色守护灵仍在原地驻留，像个忠诚的护陵人。

    “像我这样的人，真的有资格通过‘圣人’的考验，捧起祂遗留在人间的骨吗？”

    不知不觉中，布莱克摩亚的内心产生了动摇。

    就在这时......

    诡异的事情发生了。

    原本阴云密布的天空，莫名空出一块缺口。

    阳光宛如劈天神剑，纵贯而下，照在黑色守护灵以及它身后的‘绿色墓碑’上。

    布莱克摩亚怔怔地说不出话。

    「圣迹」......

    毫无疑问，这是「圣迹」！

    水汽蒸腾，凝聚出七色彩虹。

    一道虚幻的背影于虹之间悄然浮现。

    布莱克摩亚心有所感地跪到了地上，激动地热泪盈眶。

    ‘圣人’没有说话。

    ‘圣人’不曾回头。

    但，布莱克摩亚的内心已不再动摇。

    须臾间，阳光消散，仿佛刚才的一切尽为幻觉。

    布莱克摩亚站起来，脱下身上的雨衣，又摘下兜帽。他闭上眼睛，露出精壮的上身，任由雨水在自己身上冲刷。

    一秒、两秒、三秒......

    足足过去七八分钟，完成‘洗礼’的布莱克摩亚才重新睁开眼睛，一字一句道：“在我的生命停止之前，我将全心全意捧起圣骨，完成救赎。”

    替身是精神力的外在体现。

    本体的觉悟上升到一个新的境界，‘彩虹捕手’的能力也大大增强了！

    布莱克摩亚身形一动，踩着雨点冲向黑色守护灵。

    这一次，他的眼神不再迷惘！

    黑色守护灵张开怀抱，地上的积水立即凝聚为凶猛的水龙！

    布莱克摩亚表情不变，抬腿一踢，雨点飞旋而出，攻向黑色守护灵。

    黑色守护灵侧身躲闪，操控水龙对布莱克摩亚迎头罩下。

    说时迟，那时快。

    布莱克摩亚将自己的身体强制‘转移’。

    ‘轰’的一声，布莱克摩亚半截身子被水龙吞噬，而另外的半截，则顺利的接近了‘绿色墓碑’。

    “只要雨不停歇，我是不会死的。”滚到黑色守护灵脚边的布莱克摩亚微微一笑。

    黑色守护灵低下头，无数透明细丝从其背后探出，将布莱克摩亚缠了个结结实实。

    但，布莱克摩亚仍是在笑，“都说了，在大雨停歇之前，我是不会死的。”

    黑色守护灵罔若未闻。

    透明细丝一拉、一扯。

    布莱克摩亚本就支离破碎的身体，变得更残破不堪了。

    “......没用的，我的替身正是为了这一刻而存在！”布莱克摩亚心念一动，用雨水堵住了伤口。

    此时的他，仅剩下头颅和前胸以及两条手臂了。

    布莱克摩亚艰难地爬行，一头栽进已经发掘完成的‘绿色墓碑’。在触碰到「圣人遗体」的那一刻，黑色守护灵悄然消散。

    对此，布莱克摩亚早有预料。

    他面露虔诚之色，轻轻亲吻起圣人遗留的脊骨，喃喃道：“圣人所设下的试炼，其考验，不在「力」与「智」，而在「觉悟」。”

    就像刚才。

    黑色守护灵明明有无数次机会杀死仅剩一口气的自己，但它却没有那么做。

    布莱克摩亚深吸口气，轻轻摩挲着得之不易的「圣人遗体」。

    「圣人遗体」散发出微微光亮，从中探出无数透明细丝与布莱克摩亚连接在一起。

    面具消失。

    ‘彩虹捕手’被一股更为强大的力量取代。

    布莱克摩亚心中升起一丝明悟。

    替身的消失只是暂时的，等融合了「圣人遗体」，全新身躯和替身将会出现！

    对了，他的新替身，很有可能就是与他对战的黑色守护灵！

    想起黑色守护灵表现出的种种神异，布莱克摩亚不禁一阵激动。

    处于极度亢奋状态下的他却是没有发现，一个披着雨衣的金发少女，骑着马，小心翼翼地靠近了‘绿色坟墓’墓碑。

    少女不是别人，正是偷偷跑出来的‘露西.史提尔’！

    看到坑里抱着「圣人遗体」的布莱克摩亚，露西微微一愣。

    但随即，她反应过来，举起了从丈夫书房里找到的左轮手枪。

    布莱克摩亚忽感一阵恶寒。

    下意识地抬起头。

    迎上的，却是一颗冰冷的子弹。

    在如此近的距离下，露西不可能射偏。

    布莱克摩亚当场中弹，「圣人遗体」的融合也随之结束。

    “这......不可能......”弥留之际，布莱克摩亚艰难地开口，“我......明明通过了......考验......”

    露西不明所以，一咬牙，又给布莱克摩亚补了几枪。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    布莱克摩亚彻底死亡。

    大雨依旧。

    雨中人，永眠墓坑。

    露西看看死不瞑目的布莱克摩亚，又看看对方怀中抱着的「圣人遗体」，不顾泥泞跳下墓坑，夺过微微泛光的脊椎。

    “这便是大总统口中的「圣人遗体」？”

    露西打量着手中之骨，神色十分复杂。

    她本想将遗骨包好，悄悄带回堪萨斯城，与丈夫商议过后再做处置。却不料，「圣人遗骨」忽地探出了无数透明细丝，将露西的娇躯尽数包裹。

    露西慌了。

    虽然胆识过人，但她从小到大，哪里经历过如此惊悚的事件！

    那些透明细丝不由分说地往她身体里钻，吓得露西赶紧扣动扳机。

    ‘砰！’‘砰！’

    子弹打在「圣人遗体」之上，将脊骨断成三截。

    其中一截与露西融合，在她身后开启了一道虚幻的门扉。

    其余两截则恢复了正常，不再探出细丝，也不再泛光。

    露西一屁股跌坐在布莱克摩亚的尸体旁，失魂落魄地抱住了脑袋。

    与此同时，许多信息从脑海中涌现......

    从信息中得知，她身后的透明门扉是一种名为‘替身’的超凡能力。

    ‘门’，其能力是控制半径一百米内所有‘门’概念的相关事物，也可以在任意位置开启看不见的门，进入‘里世界’。

    “所以，我现在变成了替身使者？”露西颤颤巍巍地捋了下头发。

    沉吟片刻，露西心念一动，身影瞬间消失。

    下一秒，她出现在了数十米开外。

    初次尝试替身能力的露西既害怕又好奇。

    她忍不住想，如果依靠这个能力的话，就算是潜入总统府也一定没问题吧......

    “不对不对，露西，你怎么能这样想！”

    危险的想法刚冒出来，露西就狠狠地甩了甩脑袋。

    既然「圣人遗体」能激发替身，那么收集「圣人遗体」的大总统法尼.瓦伦泰必定是一位替身使者。

    自己的能力掌握地尚不熟练，贸然接近大总统，极有可能会偷鸡不成蚀把米。

    拿着其余两截圣骨，露西抿抿嘴角，向前一踏，再次进入到属于自己的‘里世界’。

    与此同时。

    堪萨斯城，临时总统府

    正在办公的法尼.瓦伦泰忽然扔下了手中的钢笔。

    ‘唰！’

    两道难以用言语形容的骇人光芒自他眼中射出，在对面的墙壁上刻下了新的‘圣痕’。

    大总统猛地起身，咬牙切齿道：“该死的布莱克摩亚，竟敢背叛我，背叛生他育他的国家！”

    他在房间中来回踱步，最后定下主意，换上一身低调的衣服，从后门离开了临时总统府。

    ......

    ......

    雨一直下。

    气氛不算融洽。

    某处废屋中，乔尼看着手臂上完全变了个模样的‘圣痕’，默默一叹。

    “看来法尼.瓦伦泰已经成功回收位于堪萨斯城外的「圣人遗体」了。”边上，杰洛拍拍乔尼的肩膀，“太可惜了，如果不是这连天的大雨，我们应该是有机会的。”

    “嗯。”乔尼点头。

    虽说「圣人遗体」从来不在他的计划中。

    但敌人的不断变强，却令他隐隐不安。

    他知道，迟早有一天，法尼.瓦伦泰派遣的杀手或者法尼.瓦伦泰本人会找上门来......

    废屋的另一角，迪亚哥和砂男双双陷入了自闭。

    就差一点儿。

    就差一点儿！他们就能赶到堪萨斯城外的‘绿色墓碑’，获得「圣人遗体」了！

    该死的暴雨！

    “接下来怎么办？”砂男压低声音，“还要继续跟着乔尼和杰洛吗？”

    “当然。”迪亚哥想也不想地回答。

    他耐心解释道：“对于我们这种正常人来说，想要获得「圣人遗体」，除了乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林，我们没有更好的选择了。”

    迪亚哥对自己的认知十分清晰。

    在替身使者和替身使者的战斗中，自己引以为豪的马术根本不值一提。

    就算是手枪，大部分情况下，也无法威胁到一个替身使者的性命。

    那么，答案就只有一个了

    ——抱紧乔尼、乔恩、杰洛的大腿，暗中寻找机会，夺取「圣人遗体」！

    “啪！”

    突然，乔恩猛拍大腿，叫了一声‘好’！

    砂男和迪亚哥吓得不轻，还以为自己的小心思暴露了呢。

    没想到，乔恩只是对乔尼比划出大拇指，“既然你有这个心，那我一定会帮你到底！”

    嗯？

    迪亚哥人精似的，稍微一琢磨就回过神来了。

    乔尼.乔斯达，已经下定决心和大总统法尼.瓦伦泰争夺「圣人遗体」了？

    这可真是......

    太棒了！

    浑水摸鱼，浑水摸鱼。

    水不混，他怎么摸鱼？

    迪亚哥心中狂喜，面上却不动声色。

    扫了眼乔尼手臂上的‘圣痕’，他故作不在意的开口道：“事先说好，我和你们所达成的交易，只有保证杰洛.齐贝林夺冠，剩下的与我无关。如果我感觉到危险，我会随时终止交易。”

    先把自己摘出来，到时候才好动手。

    砂男心领神会，不说话装高冷。

    “可以。”乔恩微微一笑，“如果有危险，你们可以随时离开队伍。”

    迪亚哥冷哼一声。

    心情无比愉快~

