    有唐昊的封号斗罗威压开道，蓝银之森的魂兽无不作鸟兽散。不得不说，这个爷虽然脑子比较一根筋，行事冲动，刚愎自负，情商基本为负值，但在霸气、杀气这些气势的修炼上都是很有一手的。

    进可以拿出来威慑对手，退可以全部收敛，完美隐藏自身，而且收放自如，可以随时无缝切换，这一手便是在封号斗罗里怕是也不多见。石野在心里的小本本上记下一笔，有机会要找唐昊学一学这对于气势的运用。

    唐昊在前面抓着唐三疾驰，石野跟在后面一路火花带闪电，很快，三人便来到了那株巨大的蓝银王面前。

    修长的藤蔓攀沿而上，纠结着直到十米左右的空中。看上去像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物。那些藤蔓通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹，每一根几乎都有普通人腰部粗细。在它周围，蓝银草生长的格外茂盛。

    而在那藤蔓正中地位置，竟然有一张宛如人脸般的痕迹。

    不知道是不是石野自己心太脏的缘故，他看着那蓝银王，总觉得现场还差一个胸怀如森林般宽广的精灵女弓箭手，一番战斗之后，惨遭羞辱那种。

    串戏了，串戏了。

    感知到唐三的到来，这片藤蔓显然有点激动，极其强大的气息毫不保留的就要释放出来，不过好在唐昊咳嗽了一声，把它拉回了现实。只是从那中心的人脸处，强烈的精神波动依然喷涌而出，围绕着唐三的身体欢快律动着。

    “皇！皇！”蓝银王欢呼，“谢谢您，守护者，我们终于又有皇了。”

    石野挑了挑眉，问：“蓝银皇对你们很重要？”

    “是的，只有在皇的气息的照耀下，我们才能够知道自己成长的方向。”蓝银王不假思索的回答。

    这样的话，石野陷入思索，这些蓝银草就很有点集群进化的意思了啊？所以阿银的地位就相当于蜂后的，草后？所以后来阿银翘家跟着唐昊跑路了，这些蓝银草的成长就基本上停滞了。

    那边蓝银王接着又看向唐三，“皇，您是来觉醒自己的皇族血脉的吗？”

    唐三点头，“麻烦您了。”虽说他不是这么容易相信别人，额，别草的人，不过有自家老爹老哥在身旁，他倒是底气十足了许多。

    “为皇服务是我们的荣幸。”它欢呼雀跃一声，随即小心翼翼的对着唐昊道：“麻烦您收敛一下气息。”

    唐昊默然无言，不过却是收起了自己的全部气息。瞬间，他就直接仿佛从原地消失了一般，尽管眼睛还可以看到他，但脑子却在疯狂的怼眼睛说看错了看错了，那里没有人。

    石野默默在心里的小本本上，把跟着唐昊学气息气势运用的优先级往前挪了好几个档次。

    “皇，请您放松接纳我们的力量就好。”蓝银王最后一句话说完，整棵藤蔓都颤抖起来。

    下一刻，一股庞大的浩如烟海的气息升腾而起，在石野的感知中，这座森林的蓝银草似乎都被点燃了一般，蓝幽幽的光彩从每一株蓝银草上悄然冒出，一株蓝银草冒起的或许只是一个细小的蓝色光点，但当亿万蓝银草冒出的蓝光凝聚在一起时，那就是一片蓝色的海洋。

    而唐三则成为了这片海洋的中心，无数蓝银草直接从他的身体之中长出，将他层层包裹起来，最终形成了一个蓝色的大茧，如同心脏一般，一下一下沉稳而有力的跳动着，而伴随着那心脏的跳动，那由蓝银草凝聚的生机之海也在飞速往大茧之中灌注着。

    石野看着这一幕，心中一惊，“所以哪怕普通的蓝银草其实也是魂兽！？”

    他很确信，那些蓝幽幽的光彩正是一种特殊性质的魂力，尽管每一株蓝银草所蕴含的魂力几乎可以忽略不计。如果说一般的魂兽的魂力修为是按年来算的话，那么这些单根蓝银草的魂力修为差不多是按秒算的。只是架不住这+1s，+1s，+1s……的续起来，才有了如此磅礴似海的魂力。

    但哪怕再微量的魂力，那也是魂力，也和根本无法产生任何魂力的普通植物有了本质的区别。

    石野的脑海中莫名浮现了一个名字，“生命女神。”他现在很怀疑，蓝银草这种除了生命力强悍其他一无是处的存在，是不是和生命女神存在什么关系。阿银如果没有遇到唐昊的话，最终的目标是不是就是去继承生命神位。

    毕竟一般正常的十万年魂兽几乎很少会主动化形，除非是有什么特别的目的，可能是为了报仇，可能是为了干饭，但这蓝银一脉，不仅阿银，就是眼前这只八万五千年的蓝银王都也在早早的就在为化形做准备。

    不然好端端的一棵藤蔓，你非要大费周折的长张人脸，直接开口说人话干什么。动物类魂兽还是本身就有相应的器官，有发声的需要，但你一个植物在有精神力可以用的情况下，消耗那么多能量硬长张几乎用不到的人脸……总不可能就是为了等着跟唐三说话咯。

    不过眼下这些猜测也只是猜测，想要了解的更多，大概也只有等阿银复生之后，直接去问人家了。现在的话，看着空中那庞大的能量海，石野突然有了一个大胆的想法。

    原著里唐三来的时候已经是差不多魂王修为了，第五魂环，那当然吸得够多，但现在他不是才魂尊嘛，第三魂环，这么多能量怕不是得浪费一大部分了。或者要不就是得被这只蓝银王中饱私囊，捞一大块儿走。

    正所谓肥水不流外人田，他石某人虽然跟唐三非亲非故，但也是他爹亲口认证的亲大哥，拼个车吸一点试试应该没关系吧？

    主要是看着眼前这一切，石野忽然心血来潮，或许他一直在寻找的兑字魂环，就在这儿了。兑者，泽也，主沟通交流，主喜悦，而这一切说的实际上都是生命。

    泽是生命的起源，与外界有间隔，但却又一直保持着物质能量信息的交换是生命存在与发展的基础，而喜悦，则是生命的本真。

    不过，“爸，我看小弟自己吸收不了这么多能量，你也吸收一点，对你的伤势应该非常有好处。”石野悄声对着唐昊说道。

    “这，这不好吧？”唐昊迟疑。

    “小弟才是魂尊，哪承受得了这么多的能量。这一看就是那只蓝银王借着为小弟觉醒武魂的机会，找借口从其他蓝银草身上薅的羊毛，而那些蓝银草又都是小弟和咱妈的子民，四舍五入一下，就是在薅咱家的毛啊！”

    “什么？！”唐昊急了。

    见唐昊有动手的趋势，石野赶紧拦住，“爸，爸，但现在小弟的武魂觉醒还需要那蓝银王的配合，我的意思是，爸你也吸一些，留足小弟觉醒的，要是再有剩下的，那给这蓝银王也不是不行。”

    唐昊琢磨片刻，深以为然，“你说得对，不过我就不用了，我如今肉身伤势靠自己也能恢复，小野你体魄底子强，多吸收一点拿来锻体也好，别浪费了。”

    “我，我来吗？”唐昊太上道，竟然让石野一时半会儿没有反应过来。

    “就是你来，放心吸收吧，我给你们护法！”唐昊坚定的说道。

    石野笑得憨厚淳朴，“那就谢谢爸啦！”

