    不过多拉格的同意批示完全在亚恩的预料之中，亚恩自然也没有心思去理会多拉格的行踪，而是将更多的精力放在了弗雷凡斯原国民们的“珀铅病”治疗之上。

    对于“手术果实”而言，“珀铅病”的治疗并不算麻烦，仅仅只需要将人体之中积累在肝脏的大量“珀铅”毒素分离出来，人体再经过一段时间就修养就能恢复健康。

    但是罗的年龄太小，“手术果实”的使用需要耗费大量的体力，所以纵使罗没日没夜地干，却始终是远远满足不了需求。

    如今的罗，一天治疗三十个已经是体能的极限，当场几乎就要倒下歇息了。

    以着这种进度，十万人，罗起码要耗费足足九年的时间。

    也即是说，赶不上！

    纵使革命军一直在采取普通医学手段延续着弗雷凡斯原国民们的生命，但患有“珀铅病”的国民们已经没有九年的时间了。

    不足三年，就是大部分“珀铅病”病人仅剩的寿命。

    随着亚恩大概地进行了一下统计，眉头不禁死死地锁住。

    以着最乐观的状况推演，罗能够一直坚持着每天不断进行治疗，并且罗在这个过程中快速地成长，弗雷凡斯原国民们也依然会有一半以上的人会等不到治疗，从而死亡。

    “亚恩大人，这已经是很可观的状况了，弗雷凡斯国民们也已经坦然地接受了可能的未来。”

    伯恩语气沉重地说道。“接下来，治疗的名额会有一半优先给予到孩童，另外一半的治疗名额则是以抽签的方式进行。”

    “另外，有不少老人也已经自愿放弃了治疗机会，不会有什么不该有的暴乱出现的。”

    “嗯，你处理得很好。”

    亚恩沉默了一下，对于伯恩的处理方式给予了认可之余，心情有些沉重地迈步离开了伯恩的办公室，看向了远处在教堂之中进行着治疗的罗。

    最让亚恩心情复杂的，也就是那一处简陋的教堂前方并不是矗立着什么神明的雕像，反而是一个没有五官的男人。

    那个男人就是弗雷凡斯国民们心目中永远的英雄－－当年在弗雷凡斯广场之中救了他们的的亚恩。

    当然，他们并不知道英雄的模样，所以只能矗立起一座没有五官的雕像用以纪念亚恩。

    “诶，罗的年龄终究还是太小了吗？体力不足。”

    亚恩喃喃地说着问题所在。

    一开始，其实亚恩也曾考虑到这个问题，所以是打算找到“手术果实”之后，将“手术果实”交给一位值得信任的成年同志食用的，用以治疗“珀铅病”。

    没想到阴差阳错之下，最终还是由罗成为了“手术果实”能力者。

    如今亚恩也明白，想要解决这个困境最为简单的方法其实有两个，要么由更高明的医生来治疗“珀铅病”，延缓弗雷凡斯原国民们的寿命；要么就是加强罗的体力。

    前者，如今亚恩已经没有抱有什么希望了，反而是后者通过“虚之斩魂刀”还有大概率的可能性实现。

    而亚恩手中能够授予的“虚之斩魂刀”，分别是“邪淫妃”以及“黑翼大魔”。

    当晚，在罗拖着沉重无比的躯体回到城堡之中，正打算倒头就睡时，亚恩将他给叫住了。

    “罗，等等。”

    “嗯？亚恩先生，有什么事吗？”

    整个人都有些迷糊的罗说着，忽然发现大厅中没有柯拉松的身影，这才后知后觉地问道。

    “咦？柯拉松先生呢？”

    “柯拉松他回堂吉诃德家族去了。”亚恩答道。

    “什么？！”

    在这句话的刺激之下，罗打了一个激灵，彻底从迷糊的状态之中清醒了过来，追问道。

    “柯拉松先生他为什么要回到那个地方？他明明都已经暴露了。”

    “那是柯拉松的选择，并且他从虚圈组织那里得到了全新的力量，如今已经顺利地重新整合堂吉诃德家族，以着船长的身份奔赴向伟大航路了。”亚恩答道。

    罗楞了好几下，这才目露不舍地喃喃道。“柯拉松先生，都没有和我告别。”

    “罗，大海的男儿是不需要告别的，只要还在这片大海之上，就终将还有再会的时候。”

    亚恩随口地安抚了罗一句，然后说道。“再说了，你这几天没日没夜的忙，柯拉松也来不及与你好好告别。”

    “嗯，也是，等我治好了同胞们，我一定还会再出海寻找柯拉松先生的。”罗坚定地说道。

    亚恩闻言，手指轻敲了一下沙发，然后说道。“罗，你是在坚定地认为能够治好所有的弗雷凡斯原国民吗？”

    罗有些不解地答道。“当然，那些同胞的病不是已经好了吗？他们已经健康了。”

    “但是，你来得及吗？以着每天三十个进度，这超过十万人的数量，你将要耗费九年以上的时间，你能坚持得下去，那些病人坚持不了那么久。”亚恩直白地说道。

    罗的眼睛霎时间睁大，这几天沉浸在治疗同胞的喜悦之中，再加上身体精神极度疲惫，罗完全没有注意到这个事实。

    “那我……那我……”

    罗颤抖地说着。“那我就每天多治疗一点，会赶得及的。”

    “没用的，罗，你的体力极限就在这里了，你现在的体力都已经没办法再动用手术果实的能力了吧？”亚恩开口说道。

    “怎么会？我还可以的，我可以做到！”

    说罢，罗就仿佛想向亚恩证明似的，勉强地抬起手掌，低吼道。

    “room！”

    然而，一个透明的气旋刚刚在罗的手心形成，下一刻就直接溃散了。

    这一幕，亚恩早有预料！

    在没有彻底榨干自身体力之前，罗又怎么可能愿意休息呢？

    “珀铅病”的痛苦，没有谁比罗更加清楚，因为他一直比任何医生都迫切地想要治好自己的同胞们。

    这一刻，罗的表情流露着绝望，拼命地想要榨出多一点点的体力，从而证明给亚恩看，他还有可以拯救弗雷凡斯所有同胞的希望。

    然而，在经历了近十次的尝试，将罗连站着的力气都耗光之后，罗绝望了，隐约的抽泣声在城堡内响起。

