    　　端木鄂哼了一声，炯炯的眸光落在端木笙的身上，有些无奈和头痛。

    　　对于这个儿子，大概是将近六十岁的年龄差距，所以老爷子和他之间的距离代沟犹如天堑沟壑般难以逾越。

    　　尤其是现在那些年轻人追逐的东西，恰是一生戎马的端木鄂所不喜的。

    　　而端木笙年纪太小，性格活泼，难免在很多做法上惹得老爷子看不顺眼。

    　　这样一来，容蕴就成了两人之间沟通的桥梁，可她也因身份的尴尬之处，大部分时候也只能和稀泥。

    　　此刻，容蕴说完话，见老爷子没反驳，她立时招呼端木笙，“小笙，快过来吧，不是说有礼物给这俩丫头吗？”

    　　端木笙站在桌前点点头，尔后就抱着怀里的一个小本本缓步走向了砚时柒。

    　　端木笙是家里最小的四子，甚至比大舅家的儿子还要小十岁。

    　　他出面送礼，在场之人也纷纷将目光投向他。

    　　至于其他几位舅舅，则泰然地端着茶杯轻抿着。

    　　反正，不管这小子要送什么，肯定比不上他们的出手就对了。

    　　最开心，莫过于老三！

    　　送了两架飞机，还有谁！

    　　众人心思迥异地静候着，随着端木笙愈发靠近砚时柒，他的耳朵尖[笔趣阁 www.xbqg5200.co]都红了。

    　　那心啊砰砰直跳，嗓子眼大一点，都能跳出来。

    　　这时，他站定在砚时柒的面前，紧张的不停眨眼，双手紧紧攥着怀里的小本本，踌躇着要如何开口。

    　　砚时柒看着他这副表情，浅笑着也站起了身。

    　　她看了眼端木笙怀里的本子，轻言道：“小舅，你好！”

    　　碍于场面和身份，哪怕对方比她小，也必须要客气的称呼一声‘小舅’。

    　　到底是个半大的孩子，面对自己一直心心念念的偶像，心里澎湃的直冒泡。

    　　他深呼吸着，陡地听见砚时柒唤他，连忙捏着本子摆手，“不用不用，十七，你叫我小笙就好！”

    　　他可不想把自己的辈分搞这么大，无形中拉开了他和女神的距离！

    　　这话一出口，容蕴的脸色就变了，她还来不及出言提醒，端木鄂就重重地放下了筷子，“胡闹！辈分伦常，岂能儿戏！”

    　　端木笙被吓得抖了抖，垂下嘴角偷觑了一眼老爷子，也不敢再多言，只能将小本本塞在了砚时柒的怀里，“十七，这个本本上，有一千二百多个账号，都是之前在网上黑过你的，我都记下来了，送给你，让你公司给他们封号！”

    　　众人：“……”

    　　这一刻的端木笙，像个爱记仇的小孩子似的，气鼓鼓地指着小本子，语出惊人。

    　　端木鄂老爷子的脸都黑了！

    　　这是送礼？小兔崽子可真是好样的！净给他丢人！

    　　端木鄂气得够呛，连容蕴也心惊胆战地拍了他一下。

    　　这会，还没人开口，砚时柒拿着本子轻轻摩挲了一下封面，目光潋滟，欣然接受，“谢谢小舅，这个礼物……我很喜欢！”

    　　她知道这是端木笙的心意，惊讶之余的确很受触动。

    　　的确是个脑残粉，盖章吧！

