    第180章唐先生

    裙子？

    “嘎嘎！”

    唐老鸭一怔，迅速摇头。

    裙子是女孩儿穿的，鸭是公鸭，才不要穿！

    “来，你给它换上。”拍摄人员指挥着。

    他们看不懂唐老鸭的意思，也没把那摇头当回事，自顾自的拿出粉粉的小裙子，抬起手欲往唐老鸭身上套。

    “嘎！”唐老鸭身子一侧，躲了开来。

    “乖，听话，把它穿上。”拍摄人员把唐老鸭当小孩似的哄了一句。

    说完自己先笑了。

    摇摇头，再抬手。

    唐老鸭再躲。

    再动再躲，再动再躲……

    连续几次接连失手，负责拍照的几个人终于明白了。

    这鸭子是故意的。

    它不配合了！

    “现在怎么办？”有人问。

    “钱已经付过了，照片才拍到一半，肯定不能停，一会儿还要录像呢……”

    另一个人蹙眉，想了想建议道：“要不跟那位唐先生联系一下，让他过来帮着控制一下这鸭子，把任务完成。”

    “现在也只能这样了，咱们来了这么久，那位唐先生也没露面，也不知道在做什么……”

    说话的功夫，有人拿出手机登录了微信，给账号名为唐唐的网友发了信息。

    内容如下：“你好，在吗？”

    “鸭子不太配合，麻烦你出来帮帮我们。”

    消息发过去后，半天不见人回，他们没有办法，只好继续发第二条，措辞稍稍强硬一些。

    “我们时间很赶，拍完这个还有其他工作要做，请尽快过来！”

    “既然收了钱，就有义务配合！”

    “你这种行为属于诈骗，我们有理由报警！”

    “……”

    几条信息一一发过，从最开始的好言好语商量，到最后一条报警威胁，名为唐唐的微信始终不曾有任何回应。

    “联系不到人，这可怎么办？”

    “抓吧！”

    “咱们几个人把这鸭子围起来抓住，衣服给它套上，早拍完早结束。”

    话音一落，一众拍摄人员朝着唐老鸭围了过去。

    唐老鸭耳朵一动，大大的眼睛向上翻了翻。

    想抓鸭，门都没有！

    鸭脖一低，身子一缩，团成圆滚了两下，整个鸭子像雪球一样从缝隙溜了出去。

    拍摄人员扑了个空。

    “嘎！嘎！”唐老鸭大笑两声，抬起脖，直起身站了起来。

    左闪右闪，弯腰侧翻，身体轻盈，动作灵活，一伙人费了九牛二虎之力，也没碰到一根鸭毛。

    …………

    村中小路。

    程潇信步走过来时，看到的就是几个男人围捕鸭子的一幕。

    “你们干什么？”

    程潇厉喝一声，犀利的目光朝着几人看去。

    “潇、潇潇！”

    听到熟悉的声音，众人顺势回头，看到是程潇后，呆愣一秒，不约而同的停下脚步。

    “倾城小妖？”程潇皱眉：“怎么又是你？”

    这会儿程潇也认出了他们。

    刚刚她看见这女人背影的时候就觉得有几分熟悉，原来竟是在葬神山上被野猪吓尿裤子的主播——倾城小妖。

    欺软怕硬，为蹭热度不择手段，程潇对她没什么好印象。

    先前救她之后，还以为她会改过自新，这会儿又出来……

    想到这里，程潇眉头紧锁。

    “别误会，别误会，不是你想的那个样子！”

    看到程潇这副表情，倾城小妖心里咯噔一下，觉得她误会了什么。

    连忙跑过来站在程潇面前，急切的解释道：“我们和人约好，要给这鸭子拍几张照片和视频。”

    “结果拍到一半，鸭子不肯配合了，那人又联系不上……我们才想用笨办法抓住鸭子的。”

    倾城小妖一跺脚，心里委屈的不得了：“我们是付了钱的。”

    虽然只有二百！可二百也是钱啊！

    倾城小妖默默的想。

    付钱？

    拍照？

    程潇听得云里雾里，眼中闪过狐疑。

    程家一共就三个人。

    她刚回来，程昀不知道唐老鸭去了哪里，张小暖在化妆品厂工作，他们都不可能收钱让人拍唐老鸭。

    “谁跟你联系的？”程潇问。

    “唐唐，他自称唐先生！”

    倾城小妖连忙把手机拿到程潇面前，调出里面的聊天记录，

    “他告诉我们红星村有一只帅鸭子，聪敏伶俐，似懂人言，只要我们支付给他二百块钱，他就会把鸭子带到凉亭，让我们拍照。”

    倾城小妖讪讪一笑，有些心虚。

    “红星村我来过几次，和村民还算熟络，鸭子的事情也隐隐听说了，它好像是你们家的。”

    “可是……”倾城小妖强调：“那个自称唐先生的人，说不用经过你们的同意，鸭子会听他的话。”

    “他还给我们发了几张鸭子的照片，确实是在你们家院子里拍的。”

    “我想着，二百块钱也不多，就抱着试一试的心态给他了。”

    “结果今天我们一来，这只鸭子真的等在凉亭里，全程配合拍照，让穿什么穿什么，让摆什么动作摆什么动作，特别乖巧。”

    那时的鸭子萌的不得了，倾城小妖恨不得把它偷回家。

    “谁想到才拍一半，马上换下一套装时，鸭子就不配合了。”

    “唐先生也找不到人，我们没办法才……”

    形城小妖简洁明了的把事情的起因经过叙述一番。

    听罢，程潇低下头看向微信账号。

    果然！

    是那只鸭子的！

    在聊天记录里，鸭子对自己大夸特夸，颇有一种吹破牛皮不要钱的架势。

    进步真快呀！

    程潇默默的想：这才多长时间，唐老鸭已经开始识字，并且能微信聊天了。

    真聪明！

    程潇瞥了一眼，就是聪明过头了。

    “嘎？”

    感受到程潇的目光，唐老鸭的脖子缩了缩。

    蹑手蹑脚的走到程潇身边。

    如同犯错的孩子，乖乖的站好。

    程潇横了一眼，收回目光，看向倾城小妖。

    “鸭子是我们家的，不经过我的允许任何人不得拍照，立刻把你们拍摄的照片全部删除！”程潇态度强硬。

    倾城小妖等人对视一眼，乖乖的拿出手机、摄像机，有一张算一张删了个一干二净。

    “我把钱转给你。”程潇拿出手机调出支付页面。

    “不用！不用！”倾城小妖连连摆手。

    “就二百块钱而已，和救命之恩比起来算得了什么！”

    “而且这钱也不是你收的，我们怎么能要你的钱。”

    (本章完)

