    “我不配赢”……这样的话，出自东域四神子之口，还是当着众界之面。

    所有人为之瞠目，但随之，他们忽然发现，自己竟没有那本该有的惊讶和不解，反而，在心中泛起了奇异的共鸣。

    “宗主，少主他这是……”一个覆天界长老急声道。

    覆天界王却是一抬手，不让他再说下去，目光之中，却是多了几分赞许。

    祛秽尊者皱了皱眉头，再次问道：“陆冷川，本尊最后问你一次……”

    “我认输！”不等祛秽尊者说完，陆冷川已直接出口，同样的三个字，更加的斩钉截铁。

    云澈：“……”

    祛秽尊者不再多言，直接宣布：“陆冷川认输，止步封神之战！”

    “云澈胜，入明日败者组第六轮战！”

    短暂静寂，随之，像是忽有一道雷霆在观战席炸开，一瞬间掌声雷动，呼喊震天。

    陆冷川胜利在前，却主动认输。封神台上出现这种事，本该是嘘声一片，但，观战席上却是掌声如潮，数不清的玄者站起，甚至飞起，高声欢呼不止，场面之热烈，还要远远胜过洛长生与君惜泪的一战。

    云澈抬起头，缓缓的环视着四周……原来，这么多人，竟都在期待着我胜。

    这一场云澈与陆冷川的对决，回看之下，几乎全程都是云澈的表演，他一次次震撼着所有玄者的眼球，一次次冲击着他们的心魂，一次次在他们的视线之中上演着奇迹。

    陆冷川明明是名震天下的东域四神子之一，但他们的心弦，却始终都是在被云澈所牵动。他今日的表现，就如他所燃烧的金乌炎一般耀眼，而身为东域四神子的陆冷川，却始终都只是一个陪衬。

    这是属于云澈的一战，这亦是属于东神域的奇迹之战。

    他该赢……远比陆冷川该赢！从云澈召唤出幻神，一人一影齐攻三层煌龙圣界在身的陆冷川之时，几乎所有人，包括绝大部分的覆天界弟子，都在渴望着云澈战胜陆冷川的那一刻。

    所以，当金乌炎熄灭，陆冷川重新站起时，观战席没有欢呼，反而是一片奇异的沉默，每个人脸上呈现的都是一种憾然和不甘，而祛秽尊者宣布云澈获胜之时，呼声简直就如九霄雷动。

    这个巨大的反差，其实已经告诉了世人谁才是真正的胜者。

    “云澈！”

    “哈哈哈哈……好小子！！”

    吟雪众长老、弟子在一瞬间眼泪盈眶，再也难抑激动，激动的甚至忘记了宙天界的声威，全部不由自主的冲向封神台，合围在了云澈的身边。如果不是云澈重伤在身，他们定会将他高举向高空。

    “云师弟，你真是……我们吟雪界的骄傲！”一个年长弟子盈泪颤声道。

    “云澈，干得好！冰凰神宗……吟雪界以你为荣！干得好！”沐涣之激动的胡子乱颤，想到自己的孙女居然有幸成为他的双修炉鼎，他又开怀大笑起来。

    “云澈，你战胜了东域四神子啊！这下，你将名满东神域！”

    “哈哈哈哈，这下，看还敢会质疑宗主收云澈为亲传弟子这个决定……云澈，你将来说不定……不！你将来，一定可以超过宗主，不仅现在的吟雪界，未来的吟雪界，也一定会因你而盛，因你而荣！”

    “退开。”沐冰云向前，隔开他人的气息，来到云澈身边：“云澈现在玄力耗尽，重伤在身，你们小心伤到他。”

    玉手按在云澈胸口，一股轻柔的寒气顿时涌入云澈体内。

    云澈微笑道：“放心，我没事。”

    “五脏尽裂，还说没事！”沐冰云皱眉轻责。

    云澈依然微笑：“对我来说，真的没事。”

    虽然比赛结束，但一众人硬闯封神台，实为放肆之举，祛秽尊者动了动眉头，却没有驱赶，目光在云澈身上定了好一会儿，复杂无比。

    炎神界众人亦是满脸激动，尤其金乌宗弟子，个个脸色通红，体内热血翻腾不已。

    因为，云澈是用金乌炎战胜了陆冷川！

    今日之后，云澈必将彻底名震天下，金乌炎的威名，也将重新为所有玄者所牢记。

    他们已经可以预见，以后无论到了何处，报出自己金乌宗弟子的身份，必将迎来与以往截然不同的目光与对待。

    另一边，覆天界王站起，迎向到来的陆冷川。虽然陆冷川就此败离封神之战，成为唯一一个连六强都未能进入的“东域四神子”，覆天界王却是毫无怪责，重重拍了拍他的肩膀，大笑道：“你做出了最正确的决定，如此气度胸怀，不愧是本王的儿子，哈哈哈哈。”

    遥远的吟雪界，无数片雪域，无数个角落，在那一刻同时爆发出惊天动地的吼声。而相邻的炎神界亦是如此，几乎引得两大星界都为之震荡。

    “是云澈胜！是我们吟雪界的云澈胜了！六强……六强啊！！”

    “这……这居然是我们吟雪界的人……是我们吟雪界王的弟子……我真的不是在做梦？”

    “云澈战胜了东域四神子之一的陆冷川，那岂不是意味着……云澈将取代陆冷川，成为新的‘神子’？”

    “那是当然！！”

    “哇啊啊啊！吊打圣宇界王之子，碾压神武界王之子……什么上位星界的顶尖天才，全部都踩在脚下！现在又打败了一个‘神子’……呜……这是我们吟雪界的人啊…生在吟雪界实在太好了……”

    ……………………

    ……………………

    云澈先前完胜洛长安和武归克，虽然也引起了很大轰动，但加起来，也不及这一战之万一。

    虽然，最终是陆冷川主动认输，但在所有人心中，胜的就是云澈。就算陆冷川没有如此做，胜了比赛，但所有人心中的胜者，也同样只有云澈，他们的欢呼和内心的悸动，也都只会给予云澈。

    今日的四场比赛，以一场华丽到极致的对决结束。

    明日的两场，亦是败者组的第六轮战，对战榜也在这时显示在光幕之上。

    第一场：飞星界【梦断昔】对战瑶心剑阁【君惜泪】

    第二场：琉光界【水媚音】对战吟雪界【云澈】

    今日之战结束，众人离开封神台前，那些神帝、星神、月神、守护者、大界王、长老、年轻玄者……几乎所有人的目光，都会扫过云澈所在的方向。

    他在不知不觉间，已是成为了这场封神之战的绝对主角。

    一直待云澈的伤势足够平稳，沐冰云才带着他离开。

    “今日这一战，你师尊看了之后，不知是会高兴，还是生气。”沐冰云轻语道。纵然是她，到现在也依然不敢相信，云澈居然战胜了陆冷川。

    正面抗衡陆冷川的力量……惊倒一众神主的幻神……炎阳落世般的九阳天怒……

    这个当初她为了报救命之恩而顺便带回吟雪界的男子，短短三年，竟在封神台上，荡动了整个东神域的风云。

    “师尊她……应该不舍得生我气吧。”云澈轻声道。

    沐冰云：“……”

    久久无言，提及沐玄音，两人之间的气氛顿时有些尴尬了起来。

    这时，另一行人从身边飞过，云澈下意识的转首，目光和陆冷川碰触在了一起。

    云澈身形停住，陆冷川也几乎在同时停下身来。

    沐冰云眸光侧过，道：“这场胜利，是他让给你的，去谢谢他吧。”

    云澈点头，飞向陆冷川，陆冷川也遣开他人，来到了云澈身前。

    “云兄弟，看来你的伤，似乎没事了？”看着云澈此时的状态，陆冷川眼中满是异色。他虽然换了衣服，但一身灼伤着实不轻。纵然以他的修为，想要完全恢复也要不短的时间。

    “已经无恙。”云澈回答，然后真诚的道：“冷川兄，这场胜利对我很重要，感谢你的成全。”

    “不必。”陆冷川摇头：“论年龄，我的修炼时间几乎是你的两倍，论修为，你才是神劫境，论血脉，论元素之力，论悟性，论潜力……一切的一切，你都远远凌驾于我，我何来的资格胜。”

    云澈：“……”

    “这个结果，是你应得的。你远远比我更配留在封神台上。”陆冷川微笑起来：“我相信，所有人都无比期待着接下来能继续看到你的比赛，而不是陆冷川的……包括我自己在内。”

    “所以，我败的心服口服。若是强行胜了，反而会于心不安，也不会有任何人为我喝彩。”

    云澈也笑了起来：“明明是你把胜利主动让给我，却反过来劝我心安。冷川兄真是个难得的人。”

    “哈哈哈，我这种‘难得’的人遍地都是，而像云兄弟这样的人，怕是几十万年都难有一个啊。”陆冷川大笑一声，随之忽然双目一眯，有些严肃的道：“虽然，我不知道你所使用的，是不是父王所说的‘幻神术’，但，如果你一开始就使用‘幻神’的话，我早已落败。”

    云澈：“……”

    “也就是说，你一开始的打算，是要保留这张底牌的。这么说来，这场封神之战，你其实有着更远的目标……比如，洛长生？”

    “……”云澈没有否认，缓缓点头。

    “果然如此。”陆冷川动了动眉头，欲言又止。

    “冷川兄，你比之君惜泪，如何？”云澈问道。

    陆冷川没有任何犹豫，缓慢而沉重的道：“远远不及。”

    不是“不及”，而是“远远不及”。

    云澈胸口起伏，轻轻叹息：“看来，现在的我，根本毫无可能是君惜泪的对手……更不要说洛长生。”

    “君惜泪是剑君前辈的唯一传人，绝非寻常。而洛长生，更是公认的怪胎。或许再晚些年，你可以与他们一战，甚至超越他们……”陆冷川的话，无疑是极其高的评价，但随之语调一转：“但现在，你断然不可能是他们的对手。”

    陆冷川是刚刚才和云澈恶战一场的人，他最为清楚云澈力量的极限，所以，他说出了“断然”二字。

    云澈顿时沉默。

    “明日一战，君惜泪必定能战胜梦断昔，而你明天若是赢了的话，下一个对手，便是君惜泪。”

    “但……”陆冷川脸色一肃：“在那之前，你千万不要小视了水媚音。梦断昔闯入六强，已是证明了他的实力，但他在水媚音手下，却是一败涂地……就某些方面而言，她要比君惜泪还可怕的多！”

    

