    第263章 天道算个屁（三更）

    在一旁的黑衣天道，更是满脸恐惧，他比之任何人都能够感受到刚刚那弓箭所产生的颤动有多大的威力。

    他的天道本源在那一刻都受到了影响，有溃散的征兆！

    也幸好，林铭就只是在这里摆弄了一下而已。

    若是摆弄的次数多一些，他现在的天道本源之力，就已经溃散了！

    这就是大能！

    真正的大能之力！

    ……

    “竟然是这样？！”

    林铭从他们的话语之中顿时判断出来, 这个弓箭不光是具有物理攻击的能力，还具有精神攻击的力量？！

    这次系统给的这东西倒还真是不错！

    能够极大的提升他的力量！

    就是不知道有了这东西之后，他是不是能够和那鸿钧天道pk一下？！

    “算了！”

    “算了！”

    “自己毕竟就只是一名圣人，对方可是天道存在……自己和他还是有着十万八千里的距离！”

    “这巨大的境界差距，也未必就是现在这一件宝物就能够弥补的！”

    “在我达到天道境界之前，我还是消停地待在这混沌……不, 鸿蒙山庄之中才是, 轻易还是不要离开这里了！”

    “对了，东皇太一和帝俊还在那洪荒世界之中等着我呢？！”

    “倒是应该先将他们给召唤回来！”

    想到这里，林铭摆摆手说道：

    “不过是一件武器而已，没什么大不了的！走，我们去垂钓池，先将东皇太一他们召唤回来！”

    走出去的时候，林铭的目光看向了一旁的那黑衣天道轮盘，吩咐了一声。

    “知恩，别忘了拿着那个玩具！”

    “是！主人！”

    噬灵犬小心翼翼的上前，这一次，他的手没有受到任何的阻拦，就触碰到了那黑衣天道的轮盘！

    在林铭的面前，黑衣天道怎么敢再卖弄自己那一点天道力量！？

    他现在恨不得将自己所有的力量都隐藏下去！

    就安安静静的在这里做一个轮盘！

    主人想要怎么玩？！

    那就怎么玩？！

    拿到了轮盘，噬灵犬有些纳闷。

    “奇怪？！”

    “这么轻易就拿到了？！”

    “看来之前还真是让东皇太一他们说中了，你这个轮盘怕的是主人，而不是我们！”

    林铭听他在这里嘟囔，随口询问了一句。

    “知恩, 你在嘟囔什么呢？！”

    “主人, 您不知道，您闭关的这段时间，我们每一次想要拿这个轮盘的时候，都会遇到一层无形的屏障，任由我们使出了万般努力，也都无法触碰到这轮盘，可主人您刚刚一开口，我立刻就能够拿到这轮盘了！”

    噬灵犬简单介绍了一番。

    “哦？！”

    林铭不由有些诧异的看了一眼那天道轮盘，之前他就觉得这轮盘似乎是有一点古怪！

    现在听噬灵犬这么一说，他就更是觉得这轮盘有些古怪了。

    噬灵犬稍微一顿，继续说着：

    “主人，东皇太一他们离开这里之前，也怀疑过这轮盘是不是有智慧的，他只臣服于主人您一个人，在您闭关之后，他自行保护，不让我们触碰！”

    “有可能！”

    林铭停下了脚步，看向那轮盘，直接询问着：

    “你可有智慧？！”

    黑衣天道浑身一颤，不敢有任何隐瞒, 连忙操纵着那轮盘上下翻腾，如同点头一样！

    紧接着他飞到了林铭的脚下, 做出了跪倒的姿势一样，将自己半个轮盘埋在了地中！

    “有点意思！”

    林铭能够感受到这轮盘臣服的意思，他略微思索了一下，一抬手说道：

    “行了！”

    “不必如此，不管你来到这里到底是有什么目的，从现在开始，你就是我的轮盘，是我和我仆人宠物的玩具，不论我是否闭关，只要他们想要玩玩具，你就要在这里让他们玩，懂么？！”

    黑衣天道连忙在这里点头不止。

    林铭都已经吩咐的这么具体了，他也不敢在这里有半点的疑问。

    “太好了！”

    噬灵犬闻言也是格外的兴奋。

    “谢谢主人，这下子以后我们也都有玩具了！玩具，过来！”

    黑衣天道闻言，苦笑了一声，却还是操纵着自己的轮盘本体落到了那噬灵犬的手中。

    林铭都已经吩咐过了。

    他哪里还敢不听从噬灵犬的命令？！

    “走起！”

    噬灵犬将黑衣天道扔了出去。

    黑衣天道在半空之中盘旋了一会，重新落入到了噬灵犬的手中。

    “再来……”

    噬灵犬已经很久没有玩过这个游戏，此时再玩起来，自然是兴趣十足！

    林铭只是微微一笑，继续带头向着钓鱼池的方向而去，带着噬灵犬他们行进的时候，噬灵犬他们也发现了混沌山庄似乎是和以前有些不同，噬灵犬主动询问着：

    “主人，这山庄似乎……”

    没等他说完，林铭已经点点头，主动介绍着：

    “没错！”

    “混沌山庄被我升级改造了一下，现在已经不再叫做混沌山庄，已经改名叫做鸿蒙山庄了，至于内部的情况，你们有时间再熟悉一下即可，改变的地方也不是太多……”

    林铭并没有将系统的事情透漏给他们！

    在他的讲解之下，噬灵犬等人的疑惑也就被解开了。

    几人这才来到了钓鱼池边，见到那钓鱼池的异变，几人也不再询问，刚刚林铭都已经说得足够清楚，那是他改造的结果。

    到了这钓鱼池边，林铭拿出了钓鱼池，将东皇太一和帝俊钓了上来！

    ……

    由此，也就有了东皇太一和帝俊刚刚的那一幕！

    “好了！”

    林铭摆摆手，轻轻地在东皇太一和帝俊的身上拍了拍，说道：

    “松开我吧，我知道你们的忠心，这段时间，辛苦你们了！”

    东皇太一和帝俊本能的松开了林铭，他们这个时候才注意到林铭身上的气息比之之前更为强大了不少！

    就算是之前他们面对鸿钧天道的时候，所感受到的气息，也没有现在林铭所散发出来的气息的万分之一强大！

    越是如此，也越是坚定了他们跟在林铭身边的信心！

    鸿钧天道？！

    他在林铭主人面前，连个屁都算不上！

    “东皇太一，帝俊，我闭关的这段时间，洪荒世界的仆人们和人族们都过得怎么样？！”

    (本章完)

