    但郑世东又想到，怀疑毕竟只是怀疑，联合调查组是市委派出的，他们拿出的调查结果是具有权威性和严肃性的，从组织纪律性来说，轻易不可提出异议。

    何况，自己现在猜不透安哲的真正心思。

    站在安哲的角度，郑世东知道他是极其希望调查组的结果属实，因为阳山真有事，他脸上必定不好看。

    但郑世东又明白，既然廖谷锋做了重要批示，安哲对此事自然是十分重视，是必须要拿出真实的结果给廖谷锋汇报的。

    想到这里，郑世东做松气状，长出一口气：“既然是这结果，那就好啊，大家都轻松了。”

    “世东同志，我和你一样，也希望是这样的结果，但是……”安哲说到这里停下来。

    一听安哲这个“但是”，郑世东的心一紧，卧槽，有转折。

    郑世东注视着安哲，此时他的神情很严肃。

    安哲接着拿出信封里的东西递给郑世东：“我这里还有一份情况，你先看看。”

    郑世东接过去低头看起来，安哲默默抽烟。

    半天，郑世东抬起头，带着惊愕的神情看着安哲。

    此时，郑世东心里感到十分意外，安哲给自己看的东西，所反映的情况竟然和赵晓兰、邓俊说的反差如此之大，不是有某些不同，而是完全相反。

    这里面的内容如此具体周祥，里面牵扯到的人物，以前干什么，现在干什么，具体级别、职务和任职年限写的一清二楚，包括他们的履历，甚至他们之前是谁的老部下都有。

    根据里面的内容，这些人显然都不符合晋升条件，显然属于违规提拔。

    随即郑世东又感到困惑，安哲从哪里搞来的这东西？是什么人搞的这调查？

    安哲看着郑世东：“看完了？”

    “是的。”郑世东点点头，神情有些发怔，还感到茫然。

    “这里面的东西，你信吗？”安哲问道。

    “这个……”郑世东一时迟疑，觉得不好回答，说不信吧，这里面的内容实在太具体了，罗列地十分清楚，让人不由不信；说信吧，却又和赵晓兰、邓俊说的大不同，毕竟他们是联合调查组的正副组长，他们的汇报应该更具有权威性。

    此时，郑世东虽然不由自主想相信安哲给自己看的这东西，但却又带着几分怀疑，虽然他早就觉得赵晓兰和邓俊可能会在调查中捣鼓一些猫腻，但不相信他们会有如此大的天胆，会把猫腻捣鼓地如此之大。

    思忖片刻，郑世东道：“安书记，对这个情况，我现在不好确定。”

    “是的，我也不能确定，但既然出现了，我们就不能无视，就要认真对待，这也是我叫你来的原因。”安哲道。

    郑世东心里一动，看着安哲，用试探的口吻道：“安书记，你叫我来是……”

    “我告诉赵晓兰和邓俊，让他们下周一将正式的书面调查报告向常委会直接汇报，在他们汇报之前，我想利用周末这两天的时间，对这份情况进行核实。”安哲道。

    一听安哲这话，郑世东明白了，安哲是要在常委会听取联合调查组的汇报之前，让自己落实这情况的真假。

    郑世东一时不语，之前的调查是三家联合搞的，现在自己这一家单独去核实这情况，合适吗？

    看郑世东不说话，安哲似乎猜到了他的心思，道：“核实这情况，既是对市委和上面负责，也是对联合调查组负责，更是对阳山县委负责，在目前的情况下，我不想再大动干戈搞出一个联合调查组去核实，此事由纪委负责。”

    安哲既然如此说，郑世东不好推辞了，硬着头皮道：“那好吧，我回去就安排人去核实。”

    “世东同志，我建议由你亲自带人去核实，而且，尽量不要惊动任何不相干的人。”安哲接着道。

    郑世东心里一动，安哲这话的意思很明显，他是要自己秘密进行此事，不想让一些人觉察。

    想到自己要亲自带人去搞这事，郑世东不由头大，尼玛，这可不是个好差使，万一搞大了，自己得罪的岂止是骆飞，还有景浩然啊。

    郑世东想得挺多，不但想到了赵晓兰，还想到了邓俊以及他身后的景浩然。

    郑世东感到为难：“安书记，这事还需要我亲自去吗？”

    安哲沉默地看着面有难色的郑世东，知道他内心此时想到了什么。

    看安哲不说话，郑世东有些紧张，也不说话。

    安哲沉默片刻道：“世东同志，在我到江州工作后，我对你的工作一直是满意的，对你也是信任的。当然，我也明显感觉到，在某些事情上，你有时出于某些顾虑，采取了折中的办法。对此，我知道你的难处，也充分理解你的苦衷，但这并不妨碍我对你做事做人品质和品格的认可……”

    安哲的声音不大，但听起来很诚恳。

    郑世东心里一热，不由感动，又想到骆飞对自己的利用和施压，以及骆飞平时的某些做法，不由对骆飞更加反感，不由下意识又想疏远骆飞。

    安哲继续道：“作为江州市的高层领导，我们必须认识到，我们的地位和权力是组织给的，是人民给的，所以，我们做任何事，都首先要想到对群众负责，对组织负责，要问心无愧于自己头上这顶乌纱帽，要不负组织和人民重托，要对得住自己的良心和底线……”

    安哲这话的口气很严肃，又很庄重。

    听着安哲这番话，郑世东的心起起落落，不由觉得自己在思想认识上和安哲有差距。

    安哲又道：“此事我之所以让你亲自去，首先是因为阳山这事的重要性和严肃性，这是廖书记亲自批示的，来不得半点马虎，不允许出任何差错，必须给上面一个真实和完整的答复。

    其次，是基于我对你毫无保留的信任，我相信有你亲自带领，一定可以把这情况核实清楚，当然，我也知道你有不好明说的苦衷，但世东同志，我想，在局部和全局面前，在个人和集体面前，你一定能做出正确的选择，一定能保持清醒的头脑……

    第三，在联合调查组已经结束调查，已经给我如此汇报的情况下，我不可能再另外派出一个联合调查组大动干戈专门去核实此事，加上因为此事属于纪委的职责范围，所以，我想让你带人去比较合适。”

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

