    第四十七章恐怖的橙弓特效

    李逸下一个目标是阿力克斯，出手就是三记‘破空箭’，防止他使用‘无敌’技能抵消。

    “融合!”

    李逸的想法很正确，不用威力强横的‘灭杀箭’，改用威力弱小，但却可以消减对手buff的‘破空箭’，但阿力克斯也不是笨蛋，前世他能把‘风暴之龙’的主人浅蓝优雅击必败数次，没点本事，怎么可能？

    还没等‘破空箭’到达面前，阿力克斯的身体突然化成一道血光，投入‘寒冰巨虎’体内。

    融合!

    和自己的召唤兽合体，这是契约召唤师的拿手好戏。

    寒冰巨虎的各项属性上涨，此时阿力克斯就是寒冰巨虎，寒冰巨虎就是阿力克斯，合体持续时间长达5分钟!

    寒冰巨虎的血量高达500万，虽然不如圣甲虫之王，但这东西可以发动远程冰属性攻击，拥有减速，冰冻效果，极难对付。

    阿力克斯和寒冰巨虎合体之后，寒冰巨虎的血量达到510万，比未合体的时候高出10万血量，攻击力也上涨了，这招是‘契约召唤师’最强的攻击手段，绝对不是浪得虚名。

    寒冰巨虎张口喷出‘寒冰箭雨’，李逸暂时舍弃阿力克斯，猛射黄袍祭祀。

    第一箭衣服破碎消失!

    第二箭裤子破碎消失!

    第三箭帽子破态消失!

    ……

    黄袍祭祀的下场和琥珀剑心一样，加血都加不上来，身上所有装备全部破碎而死……

    他一直比琥珀剑心倒霉，这次也不例外，身上又有两件装备爆了出来。

    李逸利用‘火箭推进器’，抢在阿力克斯前面，把两件装备捡了起来，随即向阿力克斯发动攻击!

    “要害射击!”

    啪!

    寒冰巨虎中箭的部位出现破碎裂纹。

    “击退射击!”

    寒冰巨虎中箭的部位出现破碎裂纹。

    “连环箭术”

    啪!啪!

    寒冰巨虎中箭的部位连续出现破碎裂纹。

    啪!啪!啪!啪!

    李逸一箭快似一箭，一边向前逼进，一边射击，寒冰巨虎头顶的连击数字不断往上跳，己经没有还手之力了。

    啪!啪!啪!

    李逸在射击的空隙，喝下一瓶高级法力恢复药剂补充了一下法力值，继续稳定连击。

    每一箭命中，寒冰巨虎身上必定出现破碎裂纹，虽然寒冰巨虎没有装备，可实际上，它的防御力正在急速下降!

    李逸打到11连击的时候，技能控制差了0.1秒，导致接下来的连击失败了。

    -1063222

    金色的伤害数字从寒冰巨虎头顶飘出，11箭，接近110万伤害!

    契约召唤师和召唤兽合体之后，召唤兽等同于野外怪物，也就是说，装备强化效果对其有作用，这也是李逸能打出如此恐怖伤害的原因。

    寒冰巨虎恢复自由，立刻跳到李逸近前，像刺猬一样从身体往外射出寒冰刺。

    “寒冰刺!”

    -5986

    这一招如果命中，必定冻结目标，可是这次，阿力克斯失算了。

    寒冰刺攻击范围20码，通道狭窄，李逸根本躲不开，但寒冰刺打在他身上，居然没有造成

    冰冻效果，只是让他的动作慢了一下，立刻恢复正常。

    啪!

    “要害射击!”

    风剑减少一半技能d时间，配合李逸20级的技能等级，让他的技能冷却时间非常短，也只有这样，才可以让他使出那堪称变态的21箭连续技。

    寒冰刺失效，寒冰巨虎又一次中招了，此时在李逸眼里，寒冰巨虎就是一个好玩的沙包，就是给他练连击用的。

    没有被冰冻，这是因为‘心如明镜’buff提供的抗性发挥了作用，降低自身异常发生机率50%，也就是说，李逸中异常状态的机率是正常玩家的一半!

    没有任何悬念，变成寒冰巨虎的阿力克斯也不是李逸的对手，连着3次连击，虽然没有再打出21连，但每次都是百万伤害，一分钟没到，轻轻松松就把它解决了。

    正面交锋，轻松一挑三，2分钟都没有用上，甚至……李逸这次都没用宠物。

    心情不错，娇娇，浅蓝优雅都被震惊了一下。

    “变态……”三人齐声说道。

    李逸笑着扬了扬手中的橙弓，这次能够解决琥珀剑心他们，完全是因为橙弓新开启的那道特效封印。

    《狩猎女神的恩赐，众星之怒》(橙色品质，传说)

    装备等级：1级(众神封印)

    持久度20000/19992

    500-2500伤害

    力量+220

    敏捷+220

    精神+380

    耐力+280

    爆击率20%

    攻击速度1.0秒

    最大射程增加60码

    精准(特效)：无视目标招架，躲闪，命中率100%，拉动弓弦时，自动凝聚星辰之力为箭，无需装备箭支。

    束魂(特效)：杀掉目标禁固灵魂，使其24小时内无法复活，此特效可自由选择开启或关闭。：卸甲(特效)：每射一箭，固定降低目标十分之一双防数值，十箭过后，目标防御归零，如果再次攻击目标，可使目标双防数值变成负数(每次攻击可增加1%点双防负数值)，此状态可持续1分钟，注：如状态结束再次攻击同一目标，短时间内(大约为半个小时)，目标将免疫此效果。

    特效：(众神封印)

    神人模式(特技)：召唤狩猎女神，狩猎女神存在期间，使用任何技能(特技除外)都没有冷却时间，受限技能亦包括在内!特技冷却时间15分钟(风剑减半效果)。

    特技：(众神封印)

    ……

    特效：卸甲!

    事实上，从狩猎女神附体在橙弓上面开始，李逸的橙弓属性就己经和前世射到天亮得到的橙弓不一样了。

    不论是神人模式还是新开启的‘卸甲’，都和射到天亮的不一样。

    李逸记得，射到天亮那把橙弓上面的第三条特效是‘破甲’，作用是降低目标30%双防数值，虽然只需一箭就能做到，但论效果，远远不如‘卸甲’强横。

    把对方装备强制卸掉，不但让对方没有防御能力，连攻击力都没了。

    没有装备，光溜溜一个，虽然此状态只可以持续1分钟，又有不能连续使用的限制，但高手对决，别说1分钟，就算只有10秒，也能分出胜负了。

    像这种变态的特效，只会出现在传说级别武器上面，在史诗级武器上面根本看不到。

    琥珀剑心，阿力克斯，黄袍祭祀，三个人死状相似，身上一件装备也没有，只有一件新裤衩还在保护着他们要害……

    这次杀他们，李逸没有开启‘束魂’。

    “太恐怖了，强杀m，又放倒500万血的召唤兽……”心情不错激动的脸都红了。

    “众神之王里面，你最变态。”娇娇也服气了。

    “我什么时候能到这样子呢？哎，还需要努力呀。”浅蓝优雅微微叹气。

    李逸笑笑：“我还差远呢，比我变态的人，遍地都是。”

    “怎么可能，打死我都不相信。”心情不错叫了一声。

    “等你们参加神战就知道了。”李逸没有解释，抚摸着橙弓，又想起了前世神战时的情景。

    “走吧，他们不敢起来了。”

    这时黑暗元素刷新了，李逸离开这片区域。

    琥珀剑心三人没有跑尸复活，而是不约而同的选择降级回城，被李逸连续虐杀，他们己经没有脸再待在这里了。

    一个人不行，三个人也不行，今天的战斗，让他们彻底崩溃。

    “色翼，这把橙弓的特效真恐怖，哎，我有点后悔转职黑暗骑士了。”娇娇查看了一下橙弓的属性，无奈的挥了挥手中的‘巨剑’。

    整个众神游戏，只有娇娇一人能看到李逸装备的真正属性，其它人看到的或真或假，都不能完全，这是‘欺诈指轮’加‘神窥镜’的双重效果。

    一句话，李逸让谁看，谁就能看到。

    “你这把天灾之主并不比我的橙弓差，他们都是同一级数的武器，要说差距，只在个人开发上面罢了。”

    “真的假的？”

    “当然了，没看到上面那么多特效框吗？你努努升级，全部打开就明白了。”

    “我这上面也有卸甲吗？”

    “我哪知道……”

    “靠，小逸子你敢骗我。”

    “我骗你什么了？”

    “你说这把天灾之主不比你的橙弓差，可你又不知道问号特效是什么，不是骗我是什么？”

    “什么和什么，我只是说两把武器级数一样，如果你开发的好，绝对不比橙弓差……”

    “我不听我不听，吃我一剑!”娇娇晃大剑向李逸屁股扫来，自从她手中的‘天灾之主’不断变大，她就特喜欢用箭打李逸的屁股。

    “是你逼我的!”

    李逸轻松躲开大剑，一把拽住娇娇，拉进一条通道，对准她一顿猛射。

    “卸甲!卸甲!卸甲!卸甲!卸甲!”

    “不要，你个变态，别射我……别射我的脸，呜呜好痛……”

    啪!啪!啪!啪!啪!

    伴着娇娇的惊呼，她身上的铠甲一件接着一件破碎……

    ……ro！~！

