    通天趁机追上去，巨斧高高抬起，再次劈下。

    "不好！"女娲大叫一声，她的右臂上出现一条巨大的血痕，鲜血顺着巨大的血洞流淌下来。

    女娲赶紧吃下一枚丹药。

    "你以为吞服了丹药我就奈何不了你了吗，我就先杀了你，然后再慢慢折磨你，让你尝尽生不如死的滋味，你放心，你很快就可以见阎王爷去报到了。"通天脸色狰狞的说道。

    "哼！我才不怕死，我要让你知道，什么叫做绝望！"女娲冷冷的说道，脸上露出一抹疯狂。

    "不自量力！"通天冷哼一声，双目中爆射出两道精光，巨大的巨斧带着恐怖的力量劈向女娲。

    女娲脸色大变，她没有想到通天竟然真的动手了，她感觉到了致命的危险，身形暴退出去，想要离开这里。

    通天哪里会允许女娲逃跑，巨大的巨斧带着毁天灭地的力量再次劈了下去。

    "不要......"女娲脸色大变，她看到巨斧再次劈了下来，赶紧祭出法宝，全部的力量爆发出来。

    一时之间两者竟是势均力敌。

    接着，女娲拿出一把紫色长剑，挥剑砍向通天，巨剑散发着璀璨夺目的紫色霞光。

    "铛！"一声清脆的金属敲击声传来，通天的身体直接倒飞了出去，口吐鲜血，浑身剧烈抽搐着。

    "不！不可能！我的力量怎么会弱这么多？"女娲冷笑一声，说道："这些年我虽然一直在修炼，可是我每天都在研究石符，将里面的符文吸收融合，使得我的境界也得到了增加，如果我的实力不增加一点儿，岂不是太对不起自己了？所以，你这个卑鄙无耻的家伙注定会输给我。"通天听完，顿时脸色阴沉下来，他万万没想到，自己竟然被逼到如此地步，他一咬牙，将嘴角的血迹擦干净，脸色阴沉，眼睛死死盯着女娲。

    "你真以为我奈何不了你吗？"通天冷笑一声，手中的巨斧猛地劈了下去，巨斧周围出现了密密麻麻的斧影，斧刃上泛着幽蓝色的光泽，散发着令人胆寒的力量，斧刃之上散发着浓郁的煞气，仿佛是从地狱里爬出来的魔鬼一般。

    "不愧是神器，竟然能够释放出如此强大的力量。"女娲赞叹一声，不敢有丝毫的怠慢，双手迅速掐诀，身上爆发出璀璨的紫光。

    "星斗大阵，起！"随着女娲的一声轻喝，周围突然浮现出十八颗巨大的圆球。

    这些圆球一共十八颗，每一颗都是拳头大小，其中蕴含着恐怖的能量波动。

    女娲看向通天，冷声说道："通天，你以为凭借这一点力量就能够战胜我吗？真是太可笑了，我可不是那些没见识的菜鸟。你还不明白吗？这才是我最强大的力量，你就等着陨落在我的剑下吧！"通天闻言脸色大变，同时催动自己的力量。

    "轰隆隆！"巨大的轰鸣声响起，一团紫色的雷电在虚空出现。

    通天脸上露出震撼之色，他根本没有想到，女娲竟然可以引动天地元素攻击，看到那紫色的雷电朝着自己轰击过来，他连忙举起巨斧，劈了上去。

    "砰！"巨斧和紫色的雷电相遇，发出剧烈的轰鸣声。

    通天只觉得手中的巨斧像是撞在一座巨山上一样，一股庞大的反作用力，将他手中的巨斧直接弹飞出去。

    他的身体更是不由自主地倒飞了出去，一路滑行，在地上砸出了数百米，将一块块大理石砸成碎片。

    "噗！"通天一口鲜血喷出，身体摇摇欲坠，他再次吞服一枚丹药，将伤势恢复到巅峰。

    女娲脸色微微有些苍白，看着倒飞出去的通天，她眼睛里闪烁着冰冷的杀意，说道："通天，现在轮到我出手了，我不会给你任何的机会，因为你已经没有任何机会了。"女娲说完，立刻飞身扑向通天。

    通天看到女娲飞身而来，脸色一变，赶紧催动体内的力量，双手持刀朝着女娲劈去。

    两人快速地战斗在一起。

    女娲的剑法十分诡异刁钻，攻击力极强，一时之间竟然压制住通天，不断进攻着通天，每次攻击，通天都会被女娲打飞出去。

    通天脸色越来越难看，心中充满了憋屈之意，一直被女娲压着打，这让他无比的憋屈。

    “连环剑法！”通天终于不再忍耐，手中的巨斧舞动起来，一道道斧影劈向女娲。

    女娲见状，身子一动，身体快速移动起来，一边躲避通天的攻击，一边挥剑劈向通天。

    两人的速度都非常快，不停地在空中闪烁，一会儿在这里，一会儿在那里。

    "轰！"又是一道惊天动地的巨响声响起，两人的身体同时后退。

    "通天，你真以为凭你这点实力就能赢我了吗？"女娲冷笑一声，身上再次绽放出强烈的紫光，一个紫色的漩涡出现在女娲背后。

    漩涡中心，散发出强烈的吸扯力。

    通天见状，眼中满是凝重之色，他没有想到，这个时候，这个女人竟然还有这种底牌。

    "你竟然也掌控了法则之力！"通天惊呼一声。

    通天之前一直认为女娲不过是靠着石符才掌握的法则之力，现在看来，女娲竟然是靠自己的悟性掌控的。

    他心中暗暗惊讶。

    通天的话刚落音，漩涡再次扩大起来，恐怖的吸扯力从中散发出来，一圈圈涟漪荡漾开来，四周的树木都被席卷了进去。

    通天感受到漩涡传来的吸扯力，他的脸色瞬间变得铁青起来，他知道短时间内他不可能战胜女娲了，他担忧的朝飞蓬望了过去。

    只见飞蓬被元始天尊，太上老子，准提道人，接引道人，玄都，玄女，萨达罗，鲁多等八位圣人围住，所有人都认为飞蓬要完蛋了。

    就在此时，飞蓬冷笑一声，看向元始天尊，大笑道：“老贼，为了对付我，你们可真是大费周章啊。”

    元始天尊冷笑一声：“小子，我早就说过，你逃不出我的手掌心。"飞蓬摇摇头，冷笑道："可惜的是你还是失算了，因为我已经找到了解决问题的办法，而且已经找到了解决方案，现在我们就等待着好消息吧！"元始天尊皱眉看向飞蓬，不知道飞蓬葫芦中卖什么药。

    飞蓬微微一笑，随后淡淡的道：“你以为我打不过你吗？那我告诉你吧，我现在已经拥有了一件强悍无比的至宝，只要把这件至宝放入你们的神识之海，你们就会受伤，哈哈哈。"

