    第95章暴君少年时21

    盛盼指着燕弋，语气有些骄傲给四婢介绍：“我捡了一个小可怜回来。”

    四婢都被吓了一跳，看向燕弋，第一反应都是被他美貌狠狠震慑，然后同时反对：“娘娘，这万万不可！”

    这样的美貌太监是如何能进宫的？！

    要知道在皇宫，妃嫔众多，且全是皇上的女人，就是因为忌讳男女有别，才有了太监这样的阴人出现。

    但即便如此，多数太监的面貌亦都只是尚且过得去，最多最多也只能面貌清秀，万不能让人觉得美貌！

    挑选太监的条件严苛得很，此人这般样貌，当初第一关口就该被卡下来的！

    可如今这人不仅光明正大出现在宫中，还那么巧被她们娘娘碰见并带回来。

    四婢忧心忡忡的对视一眼，总觉得这人背景必定不简单。

    盛盼看出她们的疑虑与忧心，解释道：“他十一岁便入宫了，那时尚未长开，且这些年一直在辛者库打杂，想来便是因为面貌问题，五年来一直未被分配给任何主子，我遇见过他几回，每次他都被人欺负得紧，我瞧着很是可怜，才想着把他带回来的。”

    这么一解释，四婢忧虑总算稍减……也是，长得如此美貌，谁敢把他分配到各位娘娘宫中，但在辛者库，又因貌美出众，与其他人格格不入，于是被欺辱孤立，日复一日，年复一年，确实也是可怜。

    坤宁宫的主仆最是体会过这种苦楚，若不是娘娘清醒之后有了觉悟，只怕她们的日子也比这个小太监好不到哪里去。

    夏蝉很是有四婢之首的风范，闻言咬了咬牙：“娘娘看着顺眼，要留就留着吧。”

    把这人放到后面一些的位置，给些轻松的活儿，也算是他的造化了，只要不撞见坤宁宫以外的人，也出不来什么大麻烦。

    盛盼惯会揣摩人心思，瞬间就看穿夏蝉的打算，但她没有说破，反而很是捧场的给她戴高帽：“我就知道我们家春夏秋冬最善良了，所以我也不叫你们吃苦，这小可怜力气大得很，以后就跟着我，当我的手足了，夜里你们也无需为我守夜，什么苦活累活都给他就行了。”

    她对燕弋招了招手：“崽崽，你过来些。”

    少年很听话的走到软轿边上，盛盼仗着坐得高，在他发间拍了拍，像大人对小孩一样，连语气都分毫不差：“我给他起了个名字，叫崽崽，以后他就是我的脚了。”

    然后不等四婢反应过来，又笑眯眯对燕弋道：“来，崽崽，见过你四位姐姐。”

    少年抬眸看了她一眼，没说话，但也没落她面子，抬手对四婢拱了拱手，便算是打过招呼。

    好在四婢这会儿这会儿也顾不上这些细节，只听到自家娘娘说连守夜都要交给这个小太监，当即就急了：“娘娘！这可不行啊！若是传到皇上那里，这可是有辱圣颜的大罪！”

    一听到狗皇帝的名字，盛盼语气一下就懒了下来：“不就是捡了个小太监么，怎么就有辱圣颜了？”

    四婢看着小太监那张欺霜赛雪，美艳不输天上月的脸——长着这么张脸，即便是个太监，那也不行！

    (本章完)

