    霍明煜听到他当着这么多人的面呵斥父亲，一直隐忍着的情绪顿时爆发，双目猩红的怒吼，“我爹为霍家，为我尽心尽力，从未松懈片刻，是我自己没有炼丹天赋，与我爹无关！们有任何不满，冲着我来，不要为难我爹！”

    “哼，要是不想爹为难，就自觉点，努力修炼，达到参赛的要求，不要让我们这些当长辈的失望！再说了，那个病重的娘，还等着出人头地呢，总不想她就这样病死吧？”大伯冷哼一声，阴厉的警告道。

    听到这话，霍明煜顿时握紧了拳头，手背竟是爆起了青筋，想来是用了极大的力气，也隐忍着极大的愤怒，这一幕落入苏陌凉的眼里，心里激起一层涟漪。

    她没想到这少年在家里的处境竟然这么艰难！

    这时候，上边的霍家老爷子终于注意到了苏陌凉等人的存在，顿时眯起眼睛，朝他们投去一抹冰冷锐利的目光，打量片刻后，冷声问道，“们是什么人，为何闯到我霍家来了？”

    之前因为正在气头上，霍老爷子没有注意到苏陌凉一伙人，现在渐渐冷静下来，才发现大厅里多出了不少人。

    霍老爷子一问，大伯和霍明煜的亲生父亲都朝苏陌凉这边望来，皱着眉头打量他们，瞳孔纷纷跃上疑惑。

    霍明煜担心霍老爷子为难苏沫他们，连忙解释道，“他们是我的朋友！”

    “朋友？现在这实力，需要什么朋友！赶紧给我滚回去炼丹！”霍老爷子本就对他荒废修炼，到处贪玩而感到不满，听到他竟然还把外边的朋友带回来了，更是火冒三丈，厉声呵斥。

    霍明煜对他霸道的命令非常反感，也是态度强硬的驳回，“他们是我的朋友，我打算让他们在霍家暂住一段时间，现在也看到了，算是打过招呼了！”

    随后，霍明煜便是转身朝苏沫等人，开口道，“我们走，去我的院子！我院子里有几间空房。”

    说着，他根本不顾霍老爷子的反应，就要带他们离开，霍老爷子听他还要让这群人住在霍家，更是怒发冲冠，又是一掌拍在桌上，凶戾大吼，“混账！给老夫站住！老夫什么时候允许把人带回来住了，还真是无法无天了！”

    “我带他们回来，让他们来见，不是来征求的意见的，而是尊敬是霍家的长辈，来给打声招呼的！也麻烦拿出个令人尊敬的样子来，不然我连招呼都不想跟打！”霍明煜被他吼得停住脚步，怨恨的瞪了他一眼，语气锋利，如出鞘的利剑。

    听到这番目无尊长的混账话，霍家老爷子气得直喘粗气，指着霍明煜的手臂抖个不停，“——这个孽障！反了天了！来人啊，把这个孽障给我赶出霍家！”

    霍明煜的父亲哪料到霍老爷子会气成这样，吓得脸色一白，立马站起身，着急的求情道，“父亲息怒，明煜是我唯一的儿子，也是霍家为数不多的血脉，万万使不得啊！”

    霍明煜面对这个冷血无情，从来没有把他当成人看待的爷爷，冷笑一声，讽刺道，“好啊，赶我走可以啊，我倒要看看没了炼丹师，彻底没了比赛希望的霍家，是怎么一步步走向灭亡的！”

    “——”霍老爷子顿时被霍明煜的话堵得语塞，整张老脸涨得又红又紫色，咬牙切齿的模样分外狰狞。

    他虽然厌恶透了这个没用还叛逆的孙子，但偏偏霍家除了那个已经死掉的孙子以外，只有他有精神力，只有他是霍家唯一能够在幽冥城立足的希望。

    霍明煜的父亲看到自己儿子不肯服输，心里更加着急，再度劝说，“父亲，咱们霍家的后辈本就不多，现在就剩下浩清和明煜两个人了，千万不能再出任何差错了。明煜这孩子就是嘴巴硬了点，心肠是好的，他就算再无用，天赋再不行，好歹也是名中期丹师啊，是咱们霍家唯一的希望啊，把他赶走了，不就是灭掉了我们霍家最后的仅有的希望了吗！”

    不得不说，他的这番话，正是霍老爷子最担心的事情。

    霍明煜怎么样不重要，重要的是霍家的存亡啊。

    幽冥城本就动荡，除了那三大势力以外，其他小家族兴起衰落，更迭得太快，随时都可能走向灭亡。

    而他们霍家正在这灭亡的边缘，苟延残喘，所以霍明煜是他们崛起的唯一希望，要是没了霍明煜，那他们霍家估计真的只有等死了。

    想到这里，霍老爷子生气归生气，但还没有失去理智，随即努力压制怒火，深吸一口气，沉声道，“不赶他走可以，这段时间好好监督他，不能再让他放肆了！”

    霍明煜的父亲听他松口，提到嗓子眼的心总算是落了回去，抹了一把额头的冷汗，连连点头，“是是是，我会严加管教他，不让父亲操心。”

    霍明煜见他爷爷最终不得不为了霍家向他低头，不屑的冷哼一声，便是抬步走出了大厅。

    苏陌凉本还想跟几位长辈打声招呼的，结果还来不及说句话，就被霍明煜催着离开，“还站在那里干嘛！还不赶紧跟我来！”

    被他催着，苏陌凉等人不好继续留在这里，纷纷冲三位长辈行了个礼，便是跟着霍明煜朝后院走去。

    苏陌凉见识了他和霍家的‘战斗’，心里生出几分好奇，忍不住问了一句，“母亲病得很严重吗？”

    刚才听那大伯提起他母亲时，霍明煜的表情明显不对，苏陌凉将一切都看在眼里，所以忍不住关心一下。

    “嗯，病了很多年了。”霍明煜微微点头，情绪有些低落。

    夏侯婉璇看他和家人的关系闹得这样僵，感同身受，心里涌上心疼，柔声询问道，“请大夫来看过了吗？”

    霍明煜像是听到什么笑话般，冷笑了一声，只是那笑容比哭还难看，“请什么大夫啊，我爷爷可巴不得她好不了呢！”

    突然听到这样的回答，大伙儿都是神色一震，面色跃上疑惑。