    第十六章全性龚庆

    看着出现在自己面前的中年人，李云眉头一皱，一个闪身远离了对方，

    “对不起，我对你不感兴趣，还有，我要走你留不下我，加上另一个也一样。”

    对于李云突然的消失，中年人也是愣了一下，随后惊疑不定的说道：“你也是异人？”

    “我没说我不是啊。”李云摊了摊手说道。

    “那你为什么会出现在那个饭馆里面？”年轻人继续追问道。

    “拜托，异人也是要吃饭的好吧。”李云再次说道。

    “既然已经搞明白了，那我可以走了吧？”

    虽然口中是这么问的，但是李云已经迈着步伐向着巷子外面走去。

    面对李云离开的步伐，中年人脸上却是一阵变化，随后似乎想到了什么，猛地冲向了李云，手中的匕首也是绽放出锐利的锋芒。

    因为对方行径担心对方是全性的李云本来就留了一手，在中年人冲过来的一瞬间，猛地折过身来。

    伸手直接一把掐住了对方的脖子，身上炁息涌动，手上炼铁手一转。

    一股强大的热量从那个中年人身上蒸腾而出，在空中冒出淡粉色的真气。

    中年人眨眼之间就变成肉干的模样，随后喷薄的火焰燃烧，李云手中的肉干直接在空中化为一片灰烬。

    而中年人手中的那柄匕首，也是化作一滩液体滴落在砖石之间。

    面对这个中年人，李云使出的正是炼铁手中记载的灭水空燄。瞬间把中年人身体之中的液体蒸发殆尽，最后燃烧成灰。

    看着这短短十几秒发生的事情，那个年轻人原本平静的瞳孔之中不由的闪现出一丝惊恐，在看到李云的目光看向自己的时候，忍不住的往后退了几步。

    “你莫要过赖。”

    眼前这人挫骨扬灰的手段，简直比全性还全性。

    面对李云，年轻人身上不由的冒出一阵阵黑炁，隔着十几米远，李云都能听到对方炁体之中传过来的嗡嗡之声，在年轻人的炁中，包裹着无数虫子。

    “你说不要过来就不过来了？”

    李云挑了挑眉，强忍着心中的情绪，面部扭曲的向着年轻人走去。

    对于李云来说，这是第一次杀人。

    踏过骨灰，李云在年轻人面前几米的地方停了下来，硬生生的说道：“说说吧，你们两在打着什么鬼主意，让哪都通都注意上了你们。”

    看着李云那变幻的脸色，年轻人微微迟疑了一下，最后说道：“我说出来，你放我走吗？”

    “那要看看你说出来的东西能不能让我满意了。”李云眯着眼睛说道。

    说着，往前踏了一步，卷起一阵灰灰。

    看了一眼空中打着旋的灰，年轻人木木的说道：“具体得我也不太清楚，自晓得这个人是一个叫龚庆的人派过来的。”

    “说是要我手上的一种蛊。”

    “什么蛊？”李云挑了挑眉头，继续问道，龚庆这个名字，可是不简单，就是不知道对方有没有坐上全性代掌门这个位置。

    “不知道，你杀的那个人说要我过去和再炼制，我正好需要一个庇护，所以就答应他们了。”

    “我说完咯，你可以放我走吗？”

    说完话后年轻人看着李云小心翼翼的问道。

    看着眼前的年轻人，李云皱着眉头思考了一会，随后便摇了摇头。

    “你走吧。”

    自己现在对全性还没有什么想法，而且之前的王震球显然是奔着对方去的，自己没有必要插上一脚。

    年轻人没走几步，李云似乎想到了什么，突然问道：“对了，你男的女的？”

    “女的。”

    年轻人回头喊了一声，然后立马在李云的视线之中消失。

    “可惜，长相可以，就是有点平。”

    “呕~”

    看着年轻人消失的方向，李云呢喃了一句，然后突然躬下身来扶着巷子的墙壁，之前被压下来的感觉瞬间涌上了胸口，一道彩虹直接从嘴里吐了出来。

    吐完之后虽然脸上一阵苍白，但是李云确实感觉好多了。

    “回去不吃肉了，好好的吃一段时间斋，这得打多少铁才能调整过来啊。”

    斜睨了一眼地面上的灰烬，李云踏着大步向着外面走去。

    就在李云离开的一分钟后，之前在饭店里面遇到的王震球却是出现在这个巷子里面，跟随王震球来的，还有哪都通公司的一行人。

    “老李，你确定那小子最后出现的地方再这里？”

    观察了一下周围的环境，王子秋看向了一旁的一个秃头男人说道。

    “嘿，老王，就算是一只狗我都不会找错，何况是一个人，全性的那小子就是出现在这里的。”

    “那那小子人呢？”

    “你傻啊，人家会待在这里等你过来抓啊，当然是跑了。”秃头男虽然是这样说，但是口中却是不确定的语气。

    自己的能力是在一定范围内锁定并感知到对方的存在。

    那个蛊师身上有问题不好锁定，但是这个全性的小子却是轻而易举，但是这小子的气息到这里就消失不见了。

    在自己眼里，消失的“路径”都不存在。

    见此，王子秋不由的看向了一旁的王震球，说道：“球球，你确定你定住了对方，这短短几分钟人就没影了。”

    “会不会有人在这接应对方？”

    然而王震球却是蹲在地上，看着扑在地上的灰烬，说道：“应该不会有人来接应的。”

    “那两个人能从我眼前消失，应该是那个蛊师的能力。”

    “正是有着这样的能力，大蛊师才会委托我们哪都通，毕竟他们蛊师也是有着追踪气息能力的蛊。”

    “至于那个全性的人，应该就在躺在你们面前，不准确的说是洒在你面面前。”

    说着王震球指了指直面身前的灰烬。

    “你不会说这摊灰就是那小子把？”

    “从那小子跑了到我们追过来，才过去几分钟，就算是扔焚化炉里面烧也没有这么快吧？”

    “虽然全性人人喊打，但是也没必要烧成灰吧？火德宗的手段？”

    王子秋口中有点语无伦次的说道，从业这么多年，还是第一次见到这种情况。

    “不知道，还是把骨灰带回去检测一下，看看技术部的人有没有能力查出点什么。”

    王震球却是拍了拍裤兜从地上站了起来，心中却是有了怀疑对象。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

