    “出来，出来，赶紧的，别给老娘我磨磨蹭蹭的，赶紧出来排队，一个个的好上路……”

    一大清早的，多余一醒来，听到的就是牢房门外啪啪鞭子狂甩的声音，以及那些黑熊精们连连的催促声。

    多余疑惑，毕竟在这暗无天日的地牢里呆着，她觉得自己整个人都要呆傻了，完全不知道外头今夕何夕。

    说来打从进入这里的第一天开始，直到昨日，这里才迎来了一队穿的华丽，脸白无须，声音娘们唧唧的阴阳怪气老男人。

    他们不仅来了，为首的那位老妖精，在她们跪了一地后，还拿出来一张明黄色的布打开，煞有其事的读了一大通。

    然后多余就看到，刚刚还跪着，一脸期盼的所有人，一个个的脸上都是灰败与绝望，就是连她一直护着的老奶奶，眼泪都是泪光。

    多余实在不明白是怎么回事，毕竟吧，她书读的少，那文绉绉的圣旨，娘们唧唧的老太监念出来后，她是一个字都没听懂。

    多余唯一知道的是，等到老太监带着人，如呼啦啦来时一样又呼啦啦的离开，等关着她们的牢房门再度被铁链子一锁，门里头的人，全都爆发出了一阵阵绝望的哭嚎，那是比那天晚上刚被抓到这里前，被制服男与黑熊精们搜身后更加绝望的悲鸣。

    这到底是怎么回事？

    她们所有人都以为，被抄家下大狱，已经算是很惨很倒霉了；

    她们所有人都以为，在牢房里被低贱的狱卒折磨，从一开始对脏污稻草，还有潲水一样的菜汤跟黑窝头的不屑一顾，到后头争着抢着惦记着，吃着曾经她们看一眼都嫌弃脏眼睛的低贱吃食，就已经是委屈到了极致了；

    她们却不知道，更加惨烈的打击会来的那么的措不及防。

    暗无天日的地牢里呆了一日又一日，上头迟迟没有旨意下来，她们满以为，这是她们身后的娘家，身边的姻亲出了力；

    她们本以为，没有消息就是最好的消息，兴许有一日，她们还能完完整整的走出这糟污的地牢，再当她们高高在上的贵妇去；

    等到了那时候，今日吃过的苦，遭过得罪，受到的委屈，她们统统都要讨回来！

    然而，想法是好的，却架不住现实的打击。

    昨晨卯时的梆子都没过，一旨圣旨忽然来，瞬间把她们升起的那点子希望，全都打入了尘埃里。

    侯爷与世子，还有庶出的二爷，嫡次子三爷，全都被陛下下旨拖出午门砍了头，便是连家里的长孙都没能幸免。

    张家上上下下，不管嫡出庶出，但凡十五成丁的男丁，全都在昨日午时，被押解午门斩首示众，血流成河。

    而她们这些女眷，本该是要充入司教坊的，结果朝上也不知是哪位得圣眷的大人，也不知道是好心好心故意，谏言让她们流放西北。

    结果好了，一道圣旨把她们顷刻间从地狱，打到了九幽之下的十八层，流放西北，还不如充入司教坊呢。

    毕竟进了司教坊她们还能苟活，不像流放西北，那里胡狄猖獗，战事不断，还缺吃少喝连水都精贵，十里百里可能都不见人烟，到了那般穷苦困顿的地方，她们一家子的女眷，老的老，小的小，最大的男丁不过才六岁，如何能活？

    “母亲，父亲跟二郎他们，真的，真的要被砍头吗？呜呜呜，母亲，您想想办法呀，求您想想办法，二郎再是庶出，可他打小也是养在您的身边，敬您爱您的呀，母亲！”

    “母亲，召儿还小，嘉儿也才将将十五啊，母亲，您想想办法吧，求求您……”

    “娘亲，娘亲，我们真的要去那苦寒荒凉的大漠西北吗？娘亲，西北都是胡人，据说那里民风彪悍，人都吃人，娘亲女儿害怕，女儿不想去……”

    “娘，您想想办法，想想办法啊，女儿不想去西北，不想去！您找外祖，找外祖想想办法救救我们呀，娘……”

    一声声，一句句，有年长儿媳拉着侯夫人苦求办法的，也有年幼儿女拉着他们的娘，哭求不想被流放的。

    一时间，这暗无天日的牢房里，充斥满了各色的哭泣与绝望。

    多余有点担心，自从接了那什么劳什子圣旨以后，她的祖母老奶奶整个人就软瘫了，瞬间跟被扎破了的气球一样没了气，结果倒好，老奶奶都已经这样了，这群所谓的儿媳与孙女孙儿们却不放过她，还不依不饶的拉着她一个老太太想办法。

    多余恼火，心说，她们都被关在这牢房里半步不得自由，祖母老奶奶就是一个老太太，她能有什么办法？

    果不其然，多余悬着的心都没有放下，就听到身边的老太太无声的流着泪，低低的呢喃叹息着。

    “唉！但凡我老太婆有一点办法，我都不会看着你们的父，你们的夫，你们的子去死！但凡……”，但凡外头还有一个姻亲故旧肯出手相帮，她们的男人也不会被陛下下旨砍头。

    被一旨圣旨拉出午门砍头的那些人，都是她的夫，她的子，她的孙，她也心疼啊！

    可是没有办法，她没有一点办法！

    入了地牢这么多天了，自己身后的娘家，儿媳身后的娘家，还有昔日的亲朋好友们，他们没有一个人，甚至都没有派一个仆役来探望他们的时候，她就知道，他们镇威侯府完了，彻彻底底的完了，完了啊……

    侯夫人一声绝望的叹息，瞬间把身周还在死死哭泣，哀求的儿媳孙子女们打入了绝地。

    流放西北，已成定局。

    立时，这间地牢中，再次爆发出了比先前的绝望更加绝望的悲戚来，所有的人，都抱着各自的儿女，相互依偎着哭啊，绝望啊，为自己的男人与成丁被砍头的孩子，也是为了自己。

    再不想走，今日天一亮，该来的始终要来，刚刚外头响起的催促，就是催着她们流放上路去的。

    多余望了眼牢房里恓惶的女眷们，看了看身边一副麻木不仁，感觉整个人都丧丧的老太太，她有些担心。

    挂念着老太太的多余，在牢房门被打开，黑熊精举着鞭子，拿着粗绳进来时，她第一时间就动了。

    多余急忙转身，伸手探到墙角，一把拽过这些日子以来，自己利用着漫长的坐牢日子，用稻草床上精选的草杆编制的背篼，一把斜挎在了身上。

    这稻草的背篼里，装着的可都是她这些日子以来，从嘴巴缝里省吃俭用节约下来的黑窝头，满满一背篼二十好几个呢！

    吃了这么些天，多余发现，这玩意虽然不好吃，但是扛饿，虽然吃了它，拉粑粑的时候屁眼都痛，但是它经放呀！

