    朦朦胧胧的大地上亮起几道霞光，忽然一弯金黄色的圆弧冲破晨曦，从地平线上冉冉升起。

    晨光穿过剑丛，密密斜斜地洒满了整个剑的荒原，卫然昂首而立，任阳光给他的身影镀上一层煦暖的金色。

    三个半人高的大盒子从地底升出，越升越高，直至破出地面，然后悬浮在空中。

    盒子上锁链缠绕，盒面上各写着五个字。

    第一个悬空的盒子上写着“一剑山河破”。

    第二个“一剑星辰动”。

    第三个“一剑鬼神惊”。

    这就是绝仙剑阵的奖励了，一听就是绝强的招式，厉害得不行。卫然当然选择最厉害的“一剑鬼神惊”，扯了扯锁链，却纹丝不动。

    卫然又去开“一剑星辰动”的盒子，也打不开。

    这下他明白了，这三个奖励并不是一次性给他的，而是分批次的，这次只能拿“一剑山河破”。

    卫然的手刚刚触到“一剑山河破”的盒子，锁链便自动扑簌簌掉落，盒子一开，里边没有书没有玉简没有任何实物，就是一团光，飞向卫然体内。

    那团光并不是全部一次性飞去，而是分离出一颗一颗小光球飞向卫然，小光球一颗接一颗练成线，渐渐的，盒内的那团光越来越小，直至全部进入卫然体内。

    这个过程卫然已经经历过了——下载嘛！绝招直接下载到脑海里，不用学，不用背，不用练，下载完就会用了。上次的《通天武经》就是这样一个方式。

    通天教主这个下载法十分先进，不过是百个呼吸的时间，卫然就已经掌握了“一剑山河破”！

    此招威力惊人，卫然演练了一次，对于其强度充满信心！如果他早点得到这个招式，那么与蒋护卫的战斗他有把握获胜。

    心满意足的退出绝仙试炼阵，卫然吃饱睡足，养精蓄锐，准备出发对付冯猫儿，临出发之前，他吸收了张四叔的剑，手持一柄新买的剑，然后给波动拳手套充好电。

    万事俱备，跟一个炼精八层的刺客对战，怎么小心都不过分。

    当卫然第一次见到冯猫儿的时候，是黄昏时候，冯猫儿在一座竹林里坐着，与一位老者一边下棋一边饮茶。

    竹林风卷着叶子，十分清凉，卫然藏在远处观察，看不出老者的深浅。

    卫然曾想过很多办法，比如他打听到冯猫儿常去的饭馆，可以伪装成小二暗杀，比如他打听到冯猫儿最喜欢喝的茶，可以在茶里下毒，比如他可以藏在冯猫儿的情妇家，趁其胡天混地时施以突袭……

    但是卫然没有这么做。

    因为暗杀偷袭这方面，冯猫儿才是专家，卫然纵使有再好的主意，在实践方面是远不如冯猫儿的。

    所以他光明正大的走到竹林中，对老者道：“老人家，这个冯猫儿杀了我父亲，我要与他一决生死，请您作个见证。”

    老者停下执棋的手，看了卫然一眼，道：“你修为太低，不过是白白送死。”

    卫然坚决道：“为报父仇，我甘愿冒险。”

    老者点头，站起身来道：“也罢，我不插手。”

    老者话音刚落，冯猫儿的剑便已经到卫然的眼前！冯猫儿的剑窄而细，凶险异常。

    卫然急退！

    冯猫儿再次突进！剑尖上乌沉沉的暗光，让人看了心里发堵。

    那种如影随形的感觉，十分不痛快。

    卫然利用地形一退再退，然而冯猫儿一口真气十分绵长，又抢占先机，竟是逼得卫然什么招都放不出来。

    卫然曾设想了好几个战斗开局，这个开局他也料到了，应对之法有点简单粗暴。

    避过主要的锋芒之后，卫然竟放弃防御，任凭冯猫儿刺中自己腰腹，同时一剑斩中冯猫儿的右肩！

    以伤换伤的打法毫无技术含量，但卫然不是迂腐之人，该怎么做就怎么做。

    冯猫儿疼得一咧嘴，迅速拉开距离，并展开架势准备第二次突进。

    卫然面露凝重，也架起“天上白玉京”的剑势，随时准备防御反击。

    万万没想到的是，冯猫儿拉开距离之后，竟扭头就跑！

    卫然傻眼了，就是这一愣神的功夫，冯猫儿一溜烟消失于视野中。

    “这……他！他怎么逃了！我连一个招式都还没用呢！他明明占优势，逃什么！”卫然气得跺脚。

    老者呵呵笑道：“是啊，他赚了，你受的伤比他重，赚了就跑是杀手的典型行为。”

    卫然心道：没错，他的伤轻，但是我能自动愈合，其实是我赚了。口中却骂道：“炼精八层打炼精五层，竟然逃跑，要不要脸？”

    老者道：“他信奉的是一击不中，远遁千里，至于你说的要脸，那是侠士刺客的信条吧？”

    卫然点头：“也是，一个拿钱杀人的普通杀手而已，他哪有什么刺客信条？老人家，请你告诉我他的藏身地址。”

    “我为什么要告诉你？”老者根本不买账。

    卫然挠了挠头，刚想开头，被老者的话打断了：“我非常有钱。”

    这下难了，卫然想了想，指着棋盘道：“我教你破大飞！”

    老者眼睛一亮：“好说！”

    卫然教了老者一手围棋套路，老者痛快的告诉他三个地址。

    冯猫儿这种狡兔三窟的做法，导致卫然夜里才找到正确的地方，冯猫儿的房间亮着灯，侧影印在窗纸上。

    卫然敢肯定，如果现在就这么闯进去，死的一定是自己。

    不敢闯陷阱的卫然，解下背上的包袱，开始在冯猫儿的屋外布阵。

    冯猫儿忍不住露脸了，却不是打开窗户，而是站在屋顶上喊道：“你这么明目张胆的布阵，是不是太不尊重人了？”

    卫然头也不抬的说：“炼精八层打炼精五层都能逃，冯猫儿你的名字取得好，以你这猫一样的胆子，反正是躲在屋里不敢出来的，所以我放心布阵咯。”

    冯猫儿冷笑道：“你的激将法对我没用。”

    卫然点头：“要是真把你激将出来了，反而有点难办，因为你家四面方向，我还在布第二面，等四面都布齐了再说。”

    冯猫儿有点慌，眼珠子乱转，口中道：“小子糊弄人有一套，阵术师我知道，靠背书和计算的，哪个不是七八年的苦功？你尽管布阵，我就在屋里，出来算我输！”

    卫然心道：我从小学一年级开始学数学，学到大学，何止七八年？我的积累超乎你的想象！

    冯猫儿胆子小眼力尖，看到卫然那布阵材料包袱里露出一个火折子，心里悚然一惊：坏了！这小子四面布阵之后，一把火烧了我的屋子，由不得我不出来！

    一个为父报仇的人，是不怎么在乎消防安全的。

    冯猫儿当机立断，出去！

