    不管怎么样，反正事情已经发生，该做的是挽救困局。

    然后，经过这一次大败，肯定是会给赵鞅带去各方各面的打击，受打击程度方面绝对比打输了“邲之战”的荀林父。

    要知道“邲之战”中，晋国其实也没有败得太惨，纯粹是先氏的先榖不听从号令自行渡河，搞到后面全军陷入进退两难的境地才最终败北。

    经过“邲之战”的战败，荀氏遭受的打击很大，先氏则是更惨，可以说就是“邲之战”让先氏埋下了从历史舞台退出的祸根。

    这一次看上去好像是全部的贵族不信任赵鞅才导致中伏惨败，然而一方面是几乎所有贵族，一方是赵鞅单独一人，到底谁才是错的呢？

    哪怕赵鞅是对的，作为全军统帅没有掌控全局本身就是错，再提其它就有点没意思。

    何况赵鞅跟几乎所有人站到了对立面呢？

    “这一波损兵严重的家族血亏，亏得更惨的是赵氏啊！”智瑶知道不应该高兴，还是控制不住心中泛起一阵阵的喜意。

    没有去捣乱，家族的劲敌却是玩砸了？智氏能够接手，有喜意不算太恶劣吧？

    智氏用在范氏身上差不多有三个“师”的兵力。

    魏氏动用在范氏身上的兵力比智氏多，达到了一个“军”的兵力。

    双方会师，兵力也就是一个“军”又三个“师”。

    按理来说，魏氏的兵力多一些，军队的指挥权应该是由魏驹掌管，然而统管全军的人却是携带兵力少一些的智瑶。

    这个是魏驹很有自知之明，清楚自己根本没有能力指挥那么庞大的兵力，再来就是智瑶的战绩有点彪悍，更有这一次智氏在处理范氏城邑上帮了魏氏很大的忙，成了这样的权柄分配。

    “‘元戎’命我二人率军攻‘温’，以断联军归路。”智瑶指着山川舆图标注‘温’的位置。

    魏驹地智瑶拿出来的山川舆图很感兴趣。

    事实上，智氏以前的山川舆图跟其他家族差不多，等到智瑶开始各种发挥之后，老智家的山川舆图就出现了大变样。

    智瑶很清楚对山川地理的探索有多么重要，拿给魏驹看的这一张山川舆图还是删减版，仅是标注了大型河流以及各处城邑，真正的未删减版会标注每一处的详细地形，包括哪里可以获取水源，哪些区域不能行军，哪里可能会有多少驻军，等等方面。

    “取‘温’确实可截联军后路，然……”魏驹心里很别扭，顿了顿还是决定说出来，道：“如此一来，岂非为赵氏出力？”

    所以吧？之前几乎所有贵族怀疑赵鞅率军南下是想公器私用的心理，毫不牵强附会的来提，是个人都会那么想。

    到底是什么原因让人们会往赵鞅想公器私用的方向思考？还不是赵氏表现出拿范氏没有办法，并且晋国的“卿”有过好几次公器私用的例子了。

    但凡赵氏面对范氏能够战而胜之，他们哪怕有那种想法也多少会有点乐意效劳，赵氏自己无能再公器私用就将显得极其无耻了。

    智瑶面对魏驹的坦诚，有点说什么都不合适的尴尬模样。

    话说，赵鞅是智瑶的未来老丈人，跟着骂的话，对的也是错的；智瑶为赵鞅解释，话倒是能说一些，可又会变成在为赵鞅的行为背书，情况不明的现状下，大家都有那种怀疑，傻子才这么干呢。

    智瑶说道：“‘温’其地，南临大河，东有少水，西盘汉水，为狭角之地……”

    一连串关于地理方位的话从智瑶嘴里说出来，连带附近的山林也大致讲了一遍。

    魏驹给听得一愣一愣，问道：“瑶竟……”

    “我多次往返，如何不知？”智瑶很没有诚意地糊弄着。

    魏驹露出了羞愧的表情，说道：“我往它处，不曾如此熟记。”

    呃？

    要是有个人闲暇时就琢磨着怎么把其余家族给横扫掉，还会经常自己玩兵棋推演，次数一多想忘记某些地方的地形，真的好难啊。

    总而言之，赵鞅给智瑶和魏驹的指示很正确，哪怕没有能够将“温”攻克，大军去到那个位置还是能够将北上的联军退路堵住。

    他们已经率军抵达一个叫“怀”的地方，距离“温”也就一百里不到。

    前一段时间联军在少水中下游跟历经一次惨败的晋军交战，后面赵鞅率军退到了“原”，联军追到汉水上游就不追了。

    必须提到一点，叫汉水的河系有点多，“温”西边那条只是其一。

    魏驹憋了一小会，说道：“往‘温’可，非为攻城。”

    真的不是魏驹或魏氏小气，他们这一波将“温”攻下又怎么样，顶多就是得到一些战利品的分润，城池与土地到后面都会落到赵氏口袋里。

    自古以来攻城产生的伤亡最多，参与国战进行攻城，再不愿意也要上；这一次打“温”看似国战，其实还是内战的一部分。

    智瑶纳闷了，为什么魏驹会觉得智氏愿意攻打“温”呢？

    “你我两家皆是超额纳赋，事态如此，为国效力罢了。”智瑶认为这句话说出去，态度已经非常明显。

    果然魏驹还是听懂了，做出松了口气的模样。

    翌日。

    由智氏和魏驹组成的大军再次开拔，行军期间接到汇报，说的是联军已经开始在南下，再有三天左右便会途经“温”地。

    同时，赵鞅带着仅存的军队也在南下，只是他们会花四到五天的时间才会赶到“温”这个位置。

    那样的话，等于智瑶和魏驹带着部队过去，没有对“温”展开攻城动作，还是需要挡住敌军一到两天的时间，甚至可能会因为一些意外，导致单独扛住敌军更多的时间。

    智瑶觉得有些丑话还是应该说在前头，也就对魏驹说道：“如少水之败并非意外，你我或将早做准备。”

    魏驹也是这么想的，只是没有说出来罢了，听智瑶那么讲，信任感简直爆棚。

    智瑶所谓的准备是什么？他们的兵力合起来约是六万，已知北上的联军数量约有九万，然后“温”那边有范氏将近一万的兵力，并且过了大河就是郑国，除了郑国可能会有援军北上，楚国在郑国境内可是有将近五万的兵力没有动弹。

    没错，固然智瑶和魏驹率军抵达“温”地是截断北上联军的退路，何尝不是智瑶和魏驹率军去给联军一个包围的机会呢？

    到时候哪怕赵鞅率军及时抵达，楚国和郑国为了救出被断后路的己方大军，他们不可能眼睁睁就那么看着吧？肯定是会渡河来援的啊！

    那么一搞，局面将是智瑶、魏驹的这一路跟赵鞅的那一路包围九万联军，然后智瑶、魏驹的这一路再被九万联军和数量未知的南路联军夹在中间。

    “‘元戎’使各家兵力有损，我等前往必是危机重重。”魏驹也不怕说话难听，只怕真的会出现那种局面。

    一切只不管是不是误会，不好的事情已经发生，几近让赵鞅的人品败光，别人很难对赵鞅再有足够的信任感。

    “如此，你家留二‘师’在‘邢丘’，我留一‘师’驻与‘单’？”智瑶问道。

    魏驹表示自己需要看一下山川舆图。

    那个“邢丘”在“温”地的东南面，一样是紧靠大河。

    而“单”其实就是周王室的一个公卿国，位于“温”地的西边。

    “留兵二处，即使有变，我等亦有退路。”魏驹说道。

    他对智瑶的安排非常满意。至于说分出去三个‘师’也是减少堵住正在南下联军的兵力？魏驹现在最想的是保证不被赵氏坑一波大的，哪怕是没有成功堵住联军退路都不在乎。

    任务失败总比一个“军”被设局葬送掉好吧？并且魏驹认为赵鞅需要将在少水西岸被埋伏的事情先解释清楚，其它的就少哔哔赖赖的。

    智瑶选的存兵位置出于退路的考虑，要是形势好的话也能挡住从郑国方向前来的敌军，整体上谁都找不出什么毛病。

    “驹随我迎战敌军，抑或留于‘邢丘’？”智瑶问道。

    这一次魏驹没有什么犹豫，说道：“驹怎可使瑶独自犯险？”

    他们要干的事情可是拦住敌人的归师。

    什么样的军队最不能招惹？反正要回家的军队就是其一。

    他们抵达“温”地界内，范氏那边来了使者，求见未得而离去。

    立起营寨需要砍伐树木，智瑶事先预料到范氏会出兵干扰，设局吃掉了出城的范氏部队，花了一个下午将所需木料备妥，连夜赶工结硬寨。

    因为智瑶将需要考虑的事项全办了，不止给予魏驹很强的安全感，连带知道战局态势的一些人，他们将一颗提起来的心重新放了回去。

    当然，硬寨绝对不是一个下午和一个晚上能够完成，顶多就是外围形成规模。

    “报！敌军先锋八千，距我不足二十里！”

    智瑶和魏驹对视了一眼，再一起用视线扫视在场的军官。

    “我率二‘旅’迎战，驹围堵城内敌军。”智瑶说道。

    魏驹有点诧异，问道：“二‘旅’之兵……”

    智瑶信心十足，说道：“二‘旅’足以。”

