    冰川魔鹿陡然觉得一股恐怖的火意迎面冲击过来。

    江尘一抬手，一道赤色拳芒瞬间击出。

    “轰！”

    冰矛震碎，冰川魔鹿大吃一惊，急忙后退。

    江尘如影随形，一步踏出，已然贴近冰川魔鹿的身体。

    “轰！”

    第二拳瞬间击出，冰川魔鹿一声惨叫，血染胸口，五脏俱裂。

    砰的一声，冰川魔鹿倒在地上，就此丧命。

    段黎明、兰空谷等人族武者见状，惊喜之外，更含有一股深深的恐惧。

    江尘淡淡一笑，转身走到飞行雕跟前。

    此时的飞行雕虽然体表的坚冰已经融化的差不多，但身体依然僵硬，心跳十分缓慢，看上去十分委顿。

    江尘伸手按在一只飞行雕的脑袋上，将自身体内雄浑的炎龙星力缓缓传送进去，片刻之后，飞行雕身上的寒气终于驱逐殆尽。

    白发老者颤巍巍的走了过来，问道：“这位公子，救命之恩，没齿难忘。敢问公子尊姓大名？”

    江尘没有回答他，翻身跃上飞行雕后背。

    他冷冷扫视那些人族武者一眼，一声冷笑，驾驭飞行雕，冲天而起，须臾间消失不见。

    兰空谷颤声道：“黄长老，他……他就是镜洲头号通缉犯，江尘！”

    白发老者“啊”了一声，身子一颤，一口鲜血狂喷而出。

    孟神龙伤的不轻，望着江尘消失的方向，脸上神情奇特，终究叹了口气。

    ……

    江尘坐上飞行雕后，速度立刻翻了数倍。

    更妙的是，飞行雕善于长途飞行，中间极少需要休息。

    两日后，江尘乘坐飞行雕，飞越一座巍峨的山脉。

    “且慢！”

    飞到山峰顶部的时候，炎龙天尊忽然说道。

    江尘问道：“怎么了？”

    话刚说完，江尘忽然感到体内的炎龙星力变得躁动异常。

    “难道……这里埋藏着一段龙躯？”

    江尘脱口说道。

    “不错！”

    炎龙天尊果断的说道。

    江尘立刻操控飞行雕降落在山顶。

    炎龙天尊此刻已然获得炎龙之心，全力运转之下，便已发现龙躯的准确位置。

    “西首山峰，正中央！”

    江尘几乎也同时感觉到了龙躯的存在。

    他确认方位之后，立刻乘坐飞行雕，向西首山峰飞去。

    山峰上，林木苍翠，浓荫蔽日。

    江尘一眼望不到山林中的情况，便催促飞行雕下降。

    不料飞行雕在天空盘旋数匝，发出一声声凄厉的吼声，却说什么也不愿意降落，似乎那林木之中，有着它的天敌克星一般。

    “什么情况？”

    江尘感到有些反常，便要运转神瞳天赋，看个究竟。

    忽然，“嗖”的一声锐响，一道冰箭从山林中激射而出，快如闪电。

    飞行雕闪避不及，被射中腹部，顿时鲜血长流。

    一声凄厉的惨叫，飞行雕像是断线的风筝，直线坠落。

    “混账东西！”

    江尘大怒，在飞行雕距离地面只有十丈高度的时候，翻身跃下。

    “哈哈哈……”

    山林中传来一阵得意的笑声。

    一个白衣少年手持折扇，信步走出丛林。

    江尘抬眼看去，见此人脸色惨白，宛如锁在冰窖中不见天日一般。

    几头冰川气息极强的魔兽簇拥着那少年，也缓缓走出山林。

    “你是什么人，为什么要射伤我的坐骑？”

    江尘冷冷问道。

    白衣少年神色高傲，摇着折扇，不屑置答。

    江尘目光扫视他身边的冰川魔兽，冷笑一声：“原来又是冰川余孽！”

    白衣少年闻言，一张惨白的脸上，渐渐泛起一抹红光。

    “小子，你很欠揍啊！”

    他冷冷说道。

    跟在他身边的冰川魔兽，一共三头。

    分别是野猪、青象和黑鹰。

    “小杂碎，你听好了，这位是玄冥魔宗的少主，袁超袁少爷！”

    冰川青象森然说道。

    江尘目光看向冰川黑鹰，缓缓点头。

    冰川黑鹰眼中闪过一抹诧异，冷冷道：“你看着老子点头，是什么用意？”

    江尘笑道：“你们射杀了我的坐骑，说不得，只好拿你来抵数！”

    冰川黑鹰大怒，喝道：“放屁！”

    炎龙天尊忽然说道：“先别管坐骑，先找龙躯要紧！”

    江尘一想不错，但也不愿就这样放过对面的冰川魔兽。

    他忽的冷笑一声，身子一晃，陡然出现在白衣少年袁超的跟前。

    这一下用上了无相风魂的无上身法，快的难以形容。

    袁超吃了一惊，立刻向后退了一步，双手同时向上一抬，顿时一道冰墙凭空出现，将他和江尘隔开。

    江尘这一招本是声东击西，倒也没想真的对袁超动手。

    但袁超的这一招防御，却是滴水不漏。

    江尘微微一惊，心想：“这厮号称玄冥魔宗的少主，果然有点门道！”

    他也不强攻，身子一晃，原地留下一道残影，人却已到了冰川青象的跟前。

    “砰！”

    冰川青象的反应却远不如袁超的迅捷，顿时被江尘一拳击中胸口。

    他一声闷哼，摇摇晃晃的退后三步，竟没有倒下。

    江尘心中惊讶更甚，刚才那一拳，他足足运用了八成劲力，竟然没能将这冰川青象击伤！

    他身法快如闪电，一招逼退冰川青象，随即又欺近冰川野猪的跟前。

    “小杂碎！”

    冰川野猪似乎早有防备，咧嘴一笑，满脸狰狞之色。

    “砰！”

    江尘一拳狠狠的揍在他的脸上。

    冰川野猪一声大叫，亦是摇晃不定，向后退出三步。

    江尘身子一晃，来到了冰川黑鹰的跟前。

    “赔我坐骑！”

    江尘一声冷笑，出手如电，扣住冰川黑鹰的左边翅膀。

    这一抓灌注了狂暴的炎龙星力，他的手瞬间化为刚劲有力的龙爪，抓的冰川黑鹰嗷嗷惨叫。

    “放肆！”

    冰川青象和冰川野猪同时大怒，向江尘猛扑过来。

    江尘抓着冰川黑鹰横扫而出。

    冰川黑鹰疼的两眼发黑，听到风声劲急，以为江尘再次出手袭击他，立刻两只鹰爪同时抓出。

    “啊！”

    冰川青象和冰川野猪同时惨叫，身上被冰川黑鹰各自抓出五道深深的血痕。

    江尘一声长笑，抓着冰川黑鹰的翅膀，闪电般暴退。

