    孟昔年脸微黑，“早上好下午好晚上好你好很高兴见到你再见。这算不算好？”

    虽然他是谦虚了那么一点点，但是，很日常的对话也许可以应付，这是出任务，会涉及很多较深的东西，他就应付不来了。

    杨志齐道：“京大那边已经委托了Y国那边的校友组织，让他们每天派人陪着君未迟女士，君女士也还有一个研究到了尾声，因为之前想回来回不了，她已经决定索性等到那个研究完成之后再回来，所以，这边你也先准备准备，等合适的队员一到位，你们出国的申请也批下来，你们再出发。”

    杨志齐说到这里，拍了拍孟昔年的肩膀，道：“在出发之前，你先恶补一下外语吧。”

    他是知道孟昔年的，这家伙好强好胜，肯定不喜欢完全依靠队员翻译，会想要自己能够把控全场的。

    只是，以前他在训练场上洒汗水的时间多，捧书本学习的时间少。

    现在倒是有些吃亏了。

    “是。”

    孟昔年的确是在他说完的时候就已经有了恶补外语的想法了。

    这正事一说完，杨志齐平复了一下情绪，道：“这边的宿舍已经给你安排好了，钥匙在戴刚那里，等会你找他拿。”

    “好。”

    杨志齐又打量了他一眼，忍不住问道：“小姜知道你调到这边来，又升了团长，是不是挺高兴的？”

    提到了姜小小，孟昔的目光也几乎是立即就柔和了下来。

    他点了点头说道：“是很高兴。对了，”孟昔年说着打开了抽屉，把他之前就已经写好的结婚报告递了过去，“请审批。”

    杨志齐接过来一看，眼睛一瞪，看向了孟昔年，“这么快就要结婚了？”

    “我们都定婚五年了，还算快吗？”

    “你小子，话不能这么说啊，你们定婚的时候，小姜不是才十三岁吗？那个时候你们之间能有什么感情？”

    “这个不劳您操心。”孟昔年脸一黑。

    别以为他不知道这个问题就是个套。

    如果他说没有感情，那杨志齐肯定会说，那现在才开始培养感情，不用这么着急结婚啊。

    如果他说有感情，那他就坐实了禽兽的称呼了。

    对一个十三岁的小姑娘起了心思，那不是禽兽是什么？

    所以，这个问题他是一定不会随便回答的。

    杨志齐忍不住指了指他，扯着嘴角笑了起来。

    “你小子就是着急，小姜才几岁啊，就急着把人家贴上你孟恶霸的名字了？我看你也不是那种没自信的人啊，怎么就不能等等她长大？”

    人家小姜刚刚大一吧。

    “我们已经都商量好了，我一没有色诱，二没有逼婚，所以，请审批吧。”孟昔年脸黑地说道。

    言下之意是，别的都不要问了，直接批准就行了。

    他真是受够了他和姜小小的婚事要那么多人指手划脚。

    而且，十分担心夜长梦多。

    杨志齐见他紧张的样子就想笑。

    “行行行，我交上去。”

    “别只交上去啊，帮我盯着点，最好是尽快批下来。”孟昔年现在心里又有了一点担忧。

    