    《纽约时报》关于306自己研发计算机病毒传播到互联网，又应用自己杀毒软件查杀，以确保市场份额的新闻，一下就成为了科技领域的头版头条。

    西方不少媒体都纷纷转发了《纽约时报》的这篇报道。

    米国计算机协会和互联网协会，也借此机会对夏国的306安全网络公司进行了严厉的指责和批评。

    并且强烈要求夏国的相关部门同意国际计算机安全组织进入夏国去调查306公司。

    消息传出之后，在夏国的互联网行业掀起了轩然大波。

    在这个时代，西方依旧是占有行业主导的话语权。

    特别是在刚刚发展起步的夏国互联网行业，大部分人都把西方的报道奉为圭臬，全盘接收，根本就不是考虑这篇报道的真实性。

    在夏国的计算机论坛里，为数不多的网友也在谈论这事。

    “没有想到铂尔塞斯计算机病毒居然是306搞出来的！我就说306不过刚刚进入计算机和互联网安全领域，怎么这么快就占据了大半壁市场？”

    “这种做法实在是太可恶了，难道国家的相关机构不能够管一管吗？”

    《纽约时报》的这篇报道，更是被很多夏国国内的媒体和行业专家当做是上方宝剑，跟随西方对306提出了严厉的批评。

    也强烈呼吁夏国的网络安全部门，能够同意米国的网络安全行业协会的专家和技术人员，进入夏国调查铂尔赛斯病毒的爆发和流行情况。

    而夏国的那一些互联网安全公司，就算他们心知肚明铂尔塞斯病毒是米国人搞出来的，也联名向夏国计算机和互联网安全中心发出信函，要求安全中心同意国际专家组进入夏国调查。

    国内的网络安全公司十分清楚，如果任由306借助铂尔塞斯病毒快速的占据夏国的杀毒软件市场份额，那么自己就真的没得玩了。

    所以他们知道这是谎话，也要助纣为虐。

    毕竟如果西方的网络安全公司再夏国获得市场，自己最多交纳一些保护费，还能够获取高额的利润。

    但如果放任306，那306的做法是走自己的路，让所有的人都无路可走。

    权衡利弊之下，夏国的这一些网络有限公司当然会不再去考虑什么国家安全和民族气节，先弄死306再说。

    国家计算机和网络安全中心。

    但相关的负责人杨海领导拿到了米国计算机协会和网络协会的信函，拆开一看勃然大怒。

    国家计算机和网络安全中心已经拿到了十分确信的证据。

    铂尔塞斯病毒就是米国人搞的鬼，没有想到这帮狗屁协会竟然还会厚着脸皮过来调查。

    杨海将信函撕碎之后扔在垃圾桶里说道:“贼喊捉贼，还有没有廉耻之心？！”

    杨海的内心十分的恼怒，却又无可奈何。

    作为夏国计算机和网络安全中心的负责人，杨海当然会时常阅读国外的相关新闻。

    《纽约时报》和其他一些西方媒体关于铂尔塞斯病毒起源的报道，他也看过了。

    《纽约时报》荒谬的推论病毒是来源于306，这种说法是绝对不负责任，更没有任何事实依据。

    但是没有办法！

    在科技行业，特别是在计算机和互联网技术行业，一直都是西强东弱。

    米国人在计算机和互联网领域拥有着绝对的话语权。

    在计算机和互联网行业，基本上是米国人说黑就是黑，说白就是白。

    夏国的相关机构要想在这件事情上进行一些反驳，可能话都还没有说出来，就被那些西方国家给喷死了。

    就是因为这样，所以夏国的相关部门才十分珍惜长天科技这样有绝对核心技术的科技公司。

    杨海对下属说道:“对于西方这帮王八蛋的要求，不予理会！”

    “此外，我们还要撰文驳斥《纽约时报》等相关报道！”

    杨海本人其实也十分清楚，夏国计算机和网络安全中心写着反驳文章，最多在夏国国内有效，放到国际市场肯定会被西方媒体所淹没。

    但是态度一定要摆出来。

    杨海的话还没有说完，又收到了一封联合信函。

    这封信还是来自于夏国的各大网络安全公司。

    景山、瑞星、江民等多家国内的安全公司，也希望杨海这边能够同意米国的网络安全调查专家到夏国的调查铂尔塞斯病毒爆发的原因。

    看到夏国网络安全公司的这种要求，杨海气得吐血。

    什么叫做成事不足，败事有余？

    今天他算是领悟到了！

    “调查你大爷！”杨海忍不住骂了一声，直接将这一封信函也撕碎扔在纸篓里。

    按理说在国内的互联网安全遇到危险的时候，夏国的所有计算机网络安全公司都应该联合起来，第一时间发现问题，第一时间报备。

    都到这个时候了，这几家网络安全公司还想着占领市场！

    而且为了毁掉306，他们还不惜出卖国家的计算机网络安全主权。

    这种事情杨海绝对忍不了的。

    他立刻把相关情况给上面反映之后召开网络安全会议。

    “要对景山、江民、瑞星等公司的网络安全环境严查！该罚款的罚款，该约谈的约谈！”

    杨海之所以生气，最重要的原因就是，他确信这一些网络安全公司早就知道铂尔塞斯病毒的起源。

    他们非但不配合调查，反而还想引狼入室。

    只要把米国的这一些调查机构引入到国内，同意他们进入国内调查。

    那就基本是不打自招，自己证明自己有问题。

    杨海愤怒地对安全中心的高层说道:

    “那帮畜生要是进来了，和抓一手黄泥巴敷在自己的裤裆上，正大光明的告诉全球，这屎粑粑是我拉的有什么区别？”

    杨海这话虽然粗了一些，但的确是这个道理。

    引狼入室，未来即便查出真想，306的口碑肯定早就毁了。

    外部舆论环境变化的非常突然，让306的周洪有一些懵逼。

    在不久以前306还是夏国网络安全的英雄。

    什么是才几天时间，306就变成了病毒的始作俑者。

    周洪哭笑不得，赶紧将这件事情向长天科技总部汇报。

