    苏瑾从见到程逸的第一眼开始，就想着这世上，怎么还会有人有这样一双纯澈的眸子，剔透的如白纸一张，让人忍不住想要将其染黑，浓墨重彩的刻上自己的印记。

    那次在小巷里，男孩面无表情地看着自己，静静地看着，那时苏瑾只觉得自己这种突如其来的想法实在太过卑劣，于是便停住了动作，转身就走。

    想着这匆匆一面后，两人不会再见，自己也能逐渐淡忘了这一段突然的境遇。

    可当她再一次在照片上看见程逸的照片的时候，虽然想要极力掩饰，但指尖的轻颤，还是体现了她的不平静。

    可她还没来得及处心积虑，步步引诱，施展一切光明或卑劣的手段，来将这个被她盯上的猎物收入囊中的时候，这人却已经自投罗网了。

    “我…喜欢你的，一直都是。”

    眼前的程逸似乎有些急，像是完全没反应过来自己说了什么直白的话语。

    还真的是胆大的很呢。

    苏瑾转过身来，往前走了几步凑近了程逸，近距离的直视着他的双眼，眼睛慢慢的弯了起来，溢满了笑意，轻声问道：“你知道自己在说什么吗？”

    女孩的气息里的很近，程逸直愣愣的看着苏瑾凑近的眼睛，黑眸微亮，像装满了星星。

    呼吸一滞，程逸猛地反应过来自己刚刚脱口而出说了什么，他立马把嘴抿的紧紧的，再不发出一丝声音。

    苏瑾微微勾了唇，她的视线在看到程逸通红的耳尖时一顿，再看到程逸紧张的贴着墙，恨不得和墙融为一体的样子。

    像是恶作剧般的，苏瑾又凑近了几分，微微转头，对着程逸的微红的耳尖，

    “呼～”

    轻轻的吹了一口气。

    程逸猛地瞪大了眼睛，他直直的僵在原地，苏瑾微微侧目，就看见了男孩的喉结不自觉的滚动了一下。

    程逸身形有虽些瘦削，性格偏软，但再怎么样他也是个男的，被这么接二连三的撩拨，自然是有些控制不住。

    还未等苏瑾反应过来，就听见了头上方的男孩的抽吸声。

    有些纳闷的抬眸看去，就看见程逸低着头，眼眸湿润，这次连鼻尖也红了，嘴依旧抿的紧紧的，一声声的闷哭着。

    苏瑾也不是没见过大场面的人，可眼前的场景还是让她脑门一懵。

    微微抬起头，凑近去看程逸的脸，只是她才刚凑过去，程逸就立马转过脸面对着墙壁，不再看她。

    对着墙，肩膀还一抖一抖的，一副被欺负的狠了，面壁思过，自闭了的状态，愈发突显出苏瑾罪恶了。

    虽然她也确实不冤枉。

    不自然的清咳了一声，苏瑾稍微正经了一些，有些犹豫的问道：“那个…你这突然的哭什么？”

    苏瑾浑惯了，从前身边的那些狐朋狗友那个不是混世魔王，作天作地的主，从来都是欺负别人，哪有让别人欺负的份。

    就连现在身边一直跟着许其，林海，虽不是之前那些嚣张跋扈的二世祖，但也是从小就奉行着，男儿流血不流泪的观念，各各也都是个硬骨头。

    所以在苏瑾的认知里，就觉得全天下的男人都差不多是这样的。

    可现在的程逸哭的梨花带雨的模样，着实是刷新了她多年来对于男人的固有观念。

    “这…好吧，是我的错，你别哭了，我给你道歉。”

    苏瑾见程逸还是一抖一抖的对着墙，也无奈了，似是妥协了一般，有些生硬的道着歉。

    确实是无比生硬，苏瑾感觉自己的舌头说出这句话的时候，舌头都要打结了。

    至少她长这么大，只有别人害怕或者被压迫着给自己道歉的份，什么时候见她会去主动的给别人道过歉。

    听见苏瑾地话，程逸红着眼，慢慢的转过头看着她，瓮声瓮气的说着：“你没有错，不用道歉，是我自己的问题，还不怎么习惯…太近了……。”

    说到后面，他的声音越低，最后就没了声音。

    苏瑾一听这话，总算明白过来原因。

    可就是明白了过来，她的脸色愈发的不自然了。

    这个问题该怎么说？

    说她为色所迷，没掌握好火候，把人给撩哭了。

    简直难以启齿啊，这要是被李昕那货知道了，还不得够她笑一年的了。

    本着绝不能让李昕嘲笑的想法。

    苏瑾努力组织了一下语言，对着程逸的轻声说道：“你说你喜欢我，可上次你可不是这样的。”

    说起上次，苏瑾的语气就隐隐有些危险，头一回撩人，结果却碰了一鼻子的灰。

    程逸自然也想到了上次两人的见面的场景，自己还冷着脸对苏瑾。他有些紧张的着急出声，“不是的，那时因为还我不知道你是苏瑾。”

    “哦，知道是不是苏瑾有什么不同吗？”苏瑾有些好奇，“你难道没听过别人都是怎么说我的吗？”

    “这样，你还敢喜欢吗？”

    苏瑾说出这句话的时候，语气不自觉的放缓，似乎在很认真的问着少年的想法，给足了他思考的空间。

    “你很好，我知道，别人说的我都不信的。”程逸抬眸看着苏瑾，一字一句的说着，也回答的极其认真。

    “呵，”两人对视着，苏瑾突然低笑了一声，程逸似乎也反应了过来，自己刚才直白地话语。

    他的世界实在是过于空白，谢素一直专注于培养着他的能力，却忽略了他的心理。

    或许也不是忽略，毕竟比起一个心思太多，个性鲜明的孩子，这个单纯无知的不是更好掌控吗？

    或许谢素原本的意思就是打算这么养着的，可现在也不知是因为什么原因，居然主动把他放出来了。

    纵然如此，程逸与世界脱轨太久了，对于许多东西都还没有那样熟稔。

    喜欢苏瑾的这个结论，也是他思考了一晚才得出结论，这种突如其来的陌生情绪，让他不知所措，再加上昨晚的梦境，只让他觉得这是一种不好的情绪。

    可当他说着这种感觉时，并没有看见苏瑾表现出他以为的，不悦的情绪，像是得到了某种鼓励般，他不自觉的对着苏瑾诉说着自己的所思所想。

    分明是才明白了喜欢的情绪，他诉说的直白，丝毫不懂得含蓄与掩饰，可偏偏脸上的表情确实出奇的羞涩。

    苏瑾笑着，定定的看着他，少年的感情炙热直白，就那样展现在她的眼前，青涩与大胆相互交缠着，真是个让人欲罢不能的宝贝。

    “所以，我们现在是在一起了吗？”苏瑾轻声问着，“程逸。”

    女孩的黑眸定定的看着他，程逸被看的有些恍神，随后，慢慢的点了点头。  

