
　　如果是粤语歌，那选择范围也很大啊！

　　江雨辰搜索起自己记忆中的粤语歌曲，准备挑一首迎战。

　　直接用粤语歌与对方打擂台，也就只有站在巨人肩膀上的江雨辰才能做出这样的事情。

　　对方可是粤语歌天后，想要在她擅长的领域击败她，谈何容易！

　　思索片刻，江雨辰终于下定了决心。

　　随手抽过一张白纸,拿起桌上的黑笔，江雨辰一边哼歌，一边将曲谱和歌词誊抄到白纸上。

　　屋子里，左丘音甜美的歌声响起，隐约间，还能听到“唦唦”的写字声。

　　许久之后,江雨辰轻轻放下笔，对着歌稿，满意的吹了一口气。

　　搞定,收工！

　　把稿子仔细收进自己的文件夹中，江雨辰伸了个懒腰，活动筋骨后，洗漱休息。

　　今晚终于可以好好睡一觉了！

　　果然如屈婉清的猜测。

　　第二天，当江雨辰抵达办公室后。

　　仅仅三分钟，刘曲踩着点儿，微喘着气，也进入了办公室。

　　一进门，刘曲就不客气的走到江雨辰面前，索要歌稿。

　　接过歌稿后，才在屋内找了个地方坐下，仔细查阅。

　　许久之后，伴随着一阵尖锐的声音，刘曲面色涨红的站起身，大声声：

　　“走，我已经约好录音室了。”

　　说完，他就要拉着江雨辰离开。

　　他已经迫不及待想听到这首歌了。

　　江雨辰苦笑一声,只得跟随他一同前往录音室了。

　　原本伏案工作的屈婉清也疑惑的抬起头。

　　这又是写出了一首惊为天人的歌？

　　想到这里，屈婉清也无心工作了，烦躁的将笔扔到桌上，也一同跟了上去。

　　录音室内，吴庞早已等候多时。

　　见众人过来，赶忙走上前迎接。

　　刚想说些欢迎的话，刘曲就直接将稿子郑重的交给了他，并督促他快点把伴奏做出来。

　　因此，他也只得把那些奉承话收回腹中，悻悻然的拿着歌稿离开了。

　　在编曲的途中，他也偷偷瞄了两眼。

　　却也正是这两眼，让他心脏砰砰直跳。

　　这歌词，也太霸气了吧！

　　趁着吴庞录制曲子的功夫，江雨辰也走进录音室，清唱寻找感觉。

　　当他开口唱出第一句话的时候，屈婉清和刘曲的表情就有些不对劲儿了。

　　直到第一遍结束，两人对视一眼，各次从对方的眼中看出了惊讶。

　　这竟然是一首粤语歌！

　　尤其是屈婉清，更是感觉不可置信。

　　江雨辰的家在金陵，先前从未去过羊城，又怎么会接触到粤语呢？

　　但事实就在眼前,江雨辰这一口流利的粤语，让人瞠目结舌！

　　待江雨辰从录音室内走出，屈婉清才咽了一口唾沫，不可思议的问：

　　“雨辰，你怎么会粤语的？”

　　江雨辰在拿出这首歌的时候，就想过这个问题了。

　　很多音乐都是根据创作者的亲身经历来进行艺术化的改造。

　　音乐是一个丰富的世界，而人们在其中丰富自己的人生。

　　这首歌推出，肯定会有网友提出相同的质疑，因此江雨辰提前想好了借口。

　　“我爸妈他们带的学生中，有不少是羊城人，小时候我觉得粤语挺有趣的，就跟着他们学习了一番。”

　　把锅推给老爸老妈，绝对不会出现差错。

　　每年金陵大学那么多新生，总有些人会粤语，这逻辑上没错。

　　再说了，自家老爸老妈，也不会拆儿子的台。

　　纵使心中有些疑惑，也只会私底下询问，绝对不会放在明面上说的。

　　听到江雨辰的解释，屈婉清和刘曲也恍然大悟。

　　如果是这样，那江雨辰会粤语这件事，也就解释得通了。

　　只是会粤语与写粤语歌是两回事儿。

　　而这，他们也只能归结为江雨辰强悍的创作天赋了！

　　再度练习了几遍，吴庞才带着伴奏匆匆赶来。

　　一连两天，江雨辰与刘曲都泡在录音室内，一遍又一遍，不知疲倦的录制歌曲。

　　值得一提的是，因为这首歌是首粤语歌，刘曲不太了解，还特意请来了自己在羊城的好友，试图让对方从粤语歌的角度分析歌曲的质量。

　　原本对方是抱着帮忙的心态看看的，但在看到歌曲的那一刻，差点从凳子上惊的坐到地上。

　　良久之后，才缓缓摇头，沉重的说：“自己没资格评价这首歌！”

　　听了好友的这番话，刘曲心头的石头，也终于落下，脸上露出了灿烂的笑容。

　　新歌录制完成，8月的新歌榜的情况，也基本明了了。

　　江雨辰的七里香，下载量高达三百一十六万，豪夺第一名！

　　直接超过了第二名骆秋玉《夏日爱情》近百万的下载量，让对方一丝赶超的机会都没有！23sK.com

　　见大势已定，屈婉清也趁机推出了宣告了江雨辰即将发布新单曲的消息。

　　再次让音乐圈掀起了滔天巨浪。

　　“我的天，9月份竟然还有新歌？”

　　“这完全是不给人喘息的机会啊！马上就要凑够10首歌，可以发布专辑了。”

　　“慕了慕了，这才华，我也希望有啊！”

　　“9月份，是葛赋和左丘音的组合吧？这回终于遇到硬茬子了。”

　　“正好让老葛先教训一波新人，刚出道，就开始搅风搅雨，这还让我们怎么过活啊。”

　　“没错，我们公司现在要求每人每月多写一首达标歌曲，这不是在为难人吗？”

　　“我们公司也一样。

　　如果说完不成，公司就会拿江雨辰举例，你还真说不出话来。”

　　“求求你给我们这些作曲家门一口饭吃吧！”

　　一众音乐圈的人，在他们内部的群内闲聊着，语气中都透露出对江雨辰的不满。

　　江雨辰就如同一只鲶鱼，搅动了作曲家门如果说完不成，公司就会拿江雨辰举例，你还真说不出话来。”

　　“求求你给我们这些作曲家门一口饭吃吧！”

　　一众音乐圈的人，在他们内部的群内闲聊着，语气中都透露出对江雨辰的不满。

　　江雨辰就如同一只鲶鱼，搅动了作曲家门如果说完不成，公司就会拿江雨辰举例，你还真说不出话来。”

　　“求求你给我们这些作曲家门一口饭吃吧！”

　　一众音乐圈的人，在他们内部的群内闲聊着，语气中都透露出对江雨辰的不满。

　　江雨辰就如同一只鲶鱼，搅动了作曲家门

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，都131章：粤语歌免费阅读。https://xs.23sk.com 