    第8466章现在还装可怜

    柳佳不用他说，也知道这个时候情势未明，自己是不能去做什么的。

    不过，他还是觉得心里很是不爽，不能跟闵凉说什么高家的人坏话，那说一下别的总是可以的吧？

    他按捺不住，就说了一句：“现在高海洋还不知道得多得意呢，三十出头就已经坐上了项目总负责人的位置，会议上都已经是确定下来的了，如果没有什么特殊情况，这个事实已经改不了，除非他出什么差错。那边如果还是想要把他从这个位置上弄下来的话，我想想办法，让他出一个大差错，这样就会让单位的人觉得他没有能力胜任......”

    这个时候，单位里的食堂里，四角的扩音器中清清楚楚地传出了柳佳的这些话。

    所有人都呆呆地你看我我看你。

    柳佳这个人进了他们单位之后的确是长袖善舞，人缘好得不得了。

    甚至这一次的会议定下了总负责人的这个人选是高海洋之后，还是有一些平时跟柳佳处得很好的同事帮他抱不平的。

    他们觉得，这个总负责人还是柳佳来做比较适合一些。

    高海洋虽然实力也很不错，但是他平时也不如柳佳那么亲和啊，都能跟所有人打成一片。

    当一个总负责人，难道不是交际手腕也是很重要的吗？

    但是他们没有想到，会听到柳佳跟别人打电话，而且还说了这么些内容。

    柳佳的声音还是挺有辨识度的，别人也不会听错。而且他平时也是人缘很好，大家也都知道他。

    听到柳佳说要想想办法让高海洋出一个大差错的时候，他们都齐齐打了一个寒颤。

    真的，就完全看不出来，柳佳竟然是这样的人。

    他们都看向了刚刚走进来的高海洋和孟朝军。

    之前其实他们都还觉得，高海洋是不是就是去讨好孟朝军了，因为这一次也是孟朝军坚定地推着高海洋上去的。

    可以说，是力保高海洋更适合这个职位。

    之前他们还在讨论着，孟朝军以前的眼光就不怎么样，以前他可是被很多人哄得团团转的，会不会是高海洋知道哄骗他一个人就行，所以不像柳佳那样跟大家都处得极好，就顾着去哄孟朝军了。

    可是现在，打脸来得太快，他们的脸也被打得很疼。

    看来，孟朝军才是有眼光的那一个啊。

    想来也是，经历过了以前的那些事，又被孟昔年和江筱这对儿子儿媳给“教”了那么多，现在眼光总是会提升了才对啊。

    倒是他们，都被柳佳给骗了！

    这个时候柳佳又说了一句。

    “好，我可以先不动高海洋，但是为了以后的事情先铺垫，我也得很塑造出一个被人打压的可怜形象才行，到时候高家要是需要我再去抢回总负责人这个位置，才能事半功倍。”

    然后他又说了几句什么，挂了电话。

    食堂里的所有人都把这些话听在耳里。

    很多人都变了脸色。

    有人忍不住低骂出声了。

    “柳佳这个狗X养的！”

    “这是要把我们都当傻子来耍啊。”

    (本章完)

