    清晨静谧的海滩，纯粹的海浪声。

    所有色彩沉静，只留最亮一抹。

    淡去所有复杂情绪，飘扬着最真的表情。。。

    窗外隐隐约约伴着海浪声，安迪伸手挡住透过纱帘的阳光，看向半开的落地窗，窗外海天线处出现了一条彩虹，把天空的颜色分成了两半。

    低头看着一直蜷缩在自己怀里，四肢纠缠着他的张子琳，安迪可以清晰的看到她眼角的一些干涸的泪痕，不由的讪笑了下，毕竟自己即使在知道是第一回的情况下，还是显得有点粗鲁了。

    不过毕竟是跨栏运动员，有些东西要求的太完整那也不现实，但是终归还是可以让安迪愉快的收藏一条新战利品了。。。

    “醒了？”安迪看着不是抖动的修长睫毛和不断转动的眼皮，调笑着伸手拂过秀美的bcup，引得怀里的世姐一声呢喃娇嗔的又往他怀里缩了缩。

    “好了，这有什么好害羞的，从昨晚过后，你就真的长大了。。。“

    “呸！不要脸。”张子琳羞红了整个脸蛋，伸手捂住准备又胡言乱语的那张“不正经”的嘴巴，想到昨晚的后半程，她在羞耻中被各种话语撩bo，一想到就有点羞愤YU死。

    “好了。。。我不开玩笑了。”安迪伸手抓着那只纤细的小手，轻轻的亲了下，把她脸颊粘着几缕发丝帮她拨开，看着眼前这张甜美可人的艳丽脸蛋，低头轻wen了下她的红chun.

    张子琳这次就没有在闭上眼，反而是满眼甜蜜的眨动着睫毛看着近在咫尺的这张带有天朝特点的英俊帅脸，说实话，要不是安迪有着黑头发，还有着跟基努李维斯一样明显东方特点柔和五官，她还真不一定能够接受对方。

    更关键的还是普通话以及文化认同后的交流无障碍，这几乎让张子琳完全忽略了安迪是个混血身份，直到被开荒的那一刻，她才惊恐的意识到毕竟是有所不同。。。

    “嗯？”张子琳微微一皱眉，牵扯到痛楚，感受着自己的大长tui又落到某人的手里，不由娇嗔的轻捶了安迪一下。

    昨晚可是真的刷新了她的认知，听着安迪嘴里念叨着什么“tui玩年”乱七八糟的话，接着就是感觉稍显恶心的行为，让她目瞪口呆。。。

    “讨厌~哎哟，别闹了，我。。。”

    听到张子琳的痛呼，看着她紧皱的眉头，安迪才停下嬉闹，他又不是牲口，自然不会毫不怜惜的胡来，刚才也只是和世姐在亲昵的玩闹而已，至于辛勤的劳作，还是要分清状况的。

    “你先休息一下，我去让人给我们把早餐送来。”说着安迪就掀开被单，就那么彰显着他全球最xing感男人的身材从地板上捡起一条沙滩裤直接套上，回头和有点脸红但是一直没有移开眼睛的世姐挑了挑眉毛后，开门走了出去。

    而张世姐脸上带着甜蜜有些羞涩的把白色的被单直接盖住了自己的脸，脑海中全是昨晚那些羞羞的事情，虽然痛苦和快乐并存。

    对了。张子琳忽然想到了什么，急忙掀开被单，稍显艰难的坐起身来，看了看已经布满褶痕的白色创单，那一抹显眼的鲜艳，让她俏脸微红的咬着chun角，又如释重负的拽过被单，遮住她小麦色的身躯，靠在了大靠枕上。

    早餐很丰富，都是最好的食材，尤其大量的新鲜水果拼盘，毕竟世姐为了保持身材，靠水果充饥也是常态，对于水果的饕餮也是这些时尚圈的女超人们的保留项目。

    。。。。。。

    “你还当过大队长啊？”安迪看着张子琳的随身小相册，有点吃惊的感叹道。

    “。。。你竟然连三道杠都认识？我真怀疑你上辈子是个天朝人，很难相信，有些知识，你比我这个天朝人了解的都多。天哪！太丢人了。”正往口里送着西瓜的张子琳圆睁杏目，吃惊的感叹道。

    “。。。我有四分之一的天朝血统好吧，我可是研究过《资治通鉴》，《史记》，《菜根谭》还有四大名著等等一些古代文学，要学习好一门语言，首先要对它的历史，文化，民俗都要了解，要知道我可是经常浏览兔国的网络的。”

    看着安迪不自觉的开始显摆，张子琳只是甜笑着看着听着，张爱玲的话一点都没有错，到女人的心里的路要通过。。。

    而往往一旦突破了这一层关系后，女人会进入一段时间的盲目的，甚至是忽略一切的。

    两人腻歪了整个上午，直到中午午餐时间，张子琳才姿势稍显别扭的下地行动。

    而午餐一过，稍微收拾妥当的张子琳就被开始变得繁忙起来场景给惊讶到，看着一拨又一拨的人走进别墅跟一脸严肃表情的安迪汇报着各种工作。

    而坐在办公桌前的安迪一边快速的翻看着一些文件，一边目光有点锐利的看着属下做出一些质询，看着一个个衣冠楚楚的JING英人士们在安迪面前有的甚至大气都不敢喘，这一刻张子琳才深刻的了解了昨晚得到了自己的这个还比自己小两个月的“弟弟”的另一面。

    看着快速离开的几个属下，安迪微微摇了摇头，随手扔掉手中的签字笔，站起来，走到外面露天阳台的太阳伞下，直接拿起张子琳正喝着的西瓜汁咬着吸管喝了一大口，舒爽的叹了口气。

    “抱歉，今晚的酒会进入倒计时，接下来我会稍微有多忙，需要听一下属下的汇报，要不，我让菲丝她们过来陪你？”

    张子琳温柔的微微一笑，甜美的笑容让人心动，柔声说道：“你不用管我，去忙吧，也不用麻烦菲丝她们，我一会儿上楼去看会书或者电视就可以。”

    “嗯，也好，你确实需要休息一下，今晚我会把你介绍给所有人，让他们知道，你不是一个因为走运而夺得的冠军，不仅是实至名归，而且还是我安迪史密斯的世姐，别让一些不开眼的阿猫阿狗们瞎惦记。”

    听到安迪的话，张子琳俏脸微微一红，娇嗔的打了下，她又不是傻瓜，自然知道时尚圈和娱乐圈的一些道听途说的混乱和无奈，不过，她也并不感到新奇或者激动之类的。自己已经是他的女人了，在张世姐心里，这些也是一个男人应该做得，如果连保护自己的女人都做不到，那么，她还真会产生别的想法。

    “老板，米查姆先生过来了，正在外面等候。”

    安迪回头看了一眼汇报的保镖，有面露歉意的对张子琳说道：“抱歉，亲爱的。”

    “去忙吧，我上楼了。”说着，一袭白色纱质长裙的张子琳站起来，步履稍微轻缓的慢慢走上楼梯。

    安迪也是颇为无奈，时间太紧了，这还没吃够，就他喵的要赶时间了。

    “老板。”乔恩米查姆一身热带风情的度假服装出现在安迪面前。

    “嗯，坐吧，宾客们都差不多到了吧？”安迪接过一旁的保镖递过来的一杯冰水喝了一口，笑着问道。

    “谢谢。”乔恩接过水杯，对保镖笑着道谢后，听到老板的问话，急忙汇报道：“都差不多到了，不过大部分人都不需要我们招待，都会在晚上酒会开始前到场。会场已经开始布置了，两个小时后，就可以搭设好场地。”

    “呵呵，这是我们第一次亮相天朝，做得漂亮一点，随着天朝的经济突飞猛进，完全可以说是日新月异的变化，乔恩，你相信吗，明年奥运你再来天朝，这一次你看过的地方就会发生一些巨大的改变。”

    说实话，安迪前世是只缘身在此山中，体会不到那种巨大变化带给人的冲击，但是如果离开几个月或者一年半载的时间，再回来看，真的会被天朝速度所震惊！