
万红梅询问了一番情况，又检查了这孩子的身体。

低烧不退，小孩子容易见这种毛病。

不过她瞧着这孩子的嘴唇还是湿润的，应当没少喂水。

云桃也在打量这屋内的两人，老秀才穿的虽破旧，可打理的干干净净，反倒是这床上躺着的孩子头发乱糟糟的，身上还飘着一股臭味，唯独脸上干净些。

“我随身带了些药丸出来，你这屋里哪里能烧水，我去烧水冲药丸。”万红梅说道。

周相宜望着万红梅拧着眉头道：“药丸能治好他？”

这帮人忽然就来了他家，先是请他过去当账房，现在又要给这孩子喂药。

未免太过突然了，让周相宜有些怀疑。

周相宜又立马甩开了心中的疑虑。

他已经穷成这样，仅剩的一间破屋子还天天漏雨，他有什么值得人惦记的。

“我先给他喂下去，若是明天还不好，明天你再去请大夫。”万红梅说道。

空间里是有退烧用的感冒灵，药性不重，给孩子吃还算合适。

说罢出了屋子去厨房烧水，周相宜也跟了上去。

后院的厨房很破，房梁上结着陈年的蜘蛛网，倒是见不着一只蜘蛛。

灶上积了一层灰，唯有靠近门边的小火炉子还算赶紧。

炉子旁堆着几个小瓦罐和破碗，碗里还有被水泡发的馒头。

水烧好以后，周相宜帮着把水倒出来，搁在灶台上，“水好了。”

周相宜望着万红梅，等待着她化药。

万红梅，“我这化药的手法独特，是家传秘方，不能教外人看见了。”

周相宜自觉退出厨房，站在院外。

万红梅立马闪身去了空间，拿了两袋感冒灵，还带了半粒退烧药。

感冒灵她倒了一袋水里，又倒了一袋罐子里，褐色的药剂在水里化开。

万红梅在指尖碾碎了半颗白色退烧药，撒入碗中。

刚刚烧开的水烫手，万红梅捡了个碟子，把碗里的药端碟子里往外走。

周相宜在小屋里静静等着，看着万红梅端了一碗汤药过来。

碗里的水变成了褐色，还飘着些药味，这是她的药。

“放会儿吧，现在太烫了。”

“还剩一点儿药在罐子里，明天早上再喂一次。”万红梅说道，把碟子搁在床头。

如果只是低烧不退的话，这些药想必能起作用。

“周秀才，这是五两银子，天色不早，我家住在城外，得走了。”云华春说道，往桌子上搁下了几粒银子。

他不敢保证这孩子吃了一碗药就会好，还是得留些后手。

听闻这周秀才无亲无故，床上的人应是他在外面救下的乞儿。

五两银子若能救条人命，哪怕被骗他也愿意。

“慢着！”周相宜沉着眼眸打量眼前的几人。

来的突兀，给钱还给药，就算好心肠也得有个限度。

周相宜走到桌子边，单手掏出了纸笔，磨墨提笔写字，再从怀里掏出了自己的印章。

写好以后，他递给眼前的云华春。

“这是借条，你拿好了。”

“我不喜欢欠别人的东西，我都写全了，你只需添上自己的名字。”

“你知道我是秀才，秀才每年都有银子领，我这贱命一时半会儿老天爷还收不走，若是还不上，我把这院子抵给你。”

云华春上前收下这张纸，妥善放在怀里。

他信周相宜，收下手中这借条更是对他的信任。

“我就住在城外往南二十里的石岗村，你只管来找我就是。”云华春说道。

带着家里人离开了小院。

“咱家要不再起几间屋子吧。”云华春想道。

照如今的情况看，他们家中定然要添人，不管是这周相宜还是谁。

账房先生要请，还是来后面干活的，住他家木屋里不方便。

他们家有很多的秘密，不能教外人知道。

“行，不过起什么屋子呢？”万红梅问道。

“木屋吧，明日我再来趟城里。”云华春拍板决定道。

云桃坐在马车上，看了眼南潼城的大门。

“爹，明天我也要来。”

“我想去街上的铺子里看看……”云桃说道。

“你想买什么吗？”云华春问道。

云桃却是摇摇头，笑道：“我要卖东西。”

“我想看看这街上的画如何卖，我能不能卖画赚钱。”

先前在邵安府中，她靠着自己的画赚了不少的银子。

知府夫人说的不错，女子多学一些东西便有安身立命的根本，她要适应这大晋的绘画市场。

想到这里，云华春心中百感交集。

“行，你别累着自己，咱家里还有银子。”白糖卖了不少银子。

一家人平日里没什么花销，花起钱来，都是盖房起院，买树苗等大件银钱。

再不济，年底多种些甘蔗，总能赚些钱。

“我知道的爹，我这不是闲的无聊吗。”云桃趁机撒娇道。

她是这个家的一份子，想为这个家贡献一份自己的力量。

还有就是，她真的闲到发慌。

爹娘每日有做不完的事，地里的活轮不到她做，家里的活她干起来没她娘利落。

便是制糖纺纱，大家都学明白了，她没啥用处。

第二天，云华春进城来找贾为丁，找他再定几间木屋子。

云桃则是拐进了一条清幽的街道，寻找街上卖画的铺子。

坐落在街口的是间古董铺子，里面挂着不少的书画。

店内环境清幽，没多少客人。

云桃打量了一眼便收回了目光，等她的画值钱，估摸要等到她死后百年。

云桃转而去寻第二间书铺，出入其中的多是些书生，看衣着打扮应是家境清苦。

这店的墙壁书柜角落倒也没瞧见卷轴和画，云桃心中有些纳闷。

南潼府里的人不爱看画吗？

找了许久，她终于找到了一家挂满画轴的铺子。

多是些山水花鸟画，或者是侍女图。

云桃站在店铺门口观望了一番，思考自己画的市场空间和价值。

这店的柜台上站着两个壮年男子，一位瘦高个盘着算盘，一个丰腴的胳膊支在柜台上四处打量着。

“小姑娘，看画呢？你想买什么画？”那胖掌柜面带笑容问道。

“这店里什么画最值钱呢？”云桃好奇问道。

胖掌柜咧嘴一笑，“最值钱的自然是春……”

“哎呦喂……”那胖掌柜五官拧成一团，倒吸了一大口凉气。

-跟朋友打赌，不五更再单身十年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68877123"  chaptername="第137章：重操旧业（第一更）">加入书签</a>
</div>
