
            

                    ：[]
                ！！

            
                云海城北城门外。

    城外，人群混乱，不时传出惨叫声。

    狼群大军败退，留下了将近两百多万的妖兽尸体，这些尸体对人类来说，那可都是宝贝啊。特别是这些狼妖体内的内丹，内丹对人类来说无疑是一个好东西，毕竟这东西能够帮助人类提升实力，而且还能够高价售出。

    两百多万的狼群尸体，这就意味着有两百多万妖兽内丹，而且这其中大多数都是尊阶、皇阶，甚至连半圣阶，高级半圣阶都有。在这些内丹的诱惑下，原本团结一致的众人的私欲又冒了出来。最后，因为分配不均，所以大打出手

    看着场中人群大打出手，商清影等人一筹莫展，云海书院已经出面镇压过，但却没有丝毫的作用。

    如果这些人都是敌人的话，那还好，直接出手就是。但问题是这些都不是敌人，根本不能以武力来解决。之前云海书院也出手镇压了一些人，但并没有作用，因为场中现在的情况是所有人都在参与争夺妖兽内丹！

    在用武力镇压，换来的可能是所有人的反感，甚至是公然造反。

    “如果叶阳在这里，情况就不会这样了！”这时，商清影身旁的一名老者忽然道。

    商清影看了一眼老者，道：“禹老，你不是很讨厌他的吗？”

    老者摇了摇头，道：“此子行事肆无忌惮，为人更是不懂变通，一言不合就动手。这种性格，我确实极为讨厌。但是，不得不说，只有他这种人才能够震慑这些人。”

    商清影沉默许久，然后道：“他在我云海书院，不知是福还是祸。反正，我是感觉，他日后肯定会为我云海书院带来大麻烦。”

    老者点了点头，道：“他这种性格，要么一冲到底，成长到任何人都需要仰望的地步，要么就是不知什么时候就会陨落”说到这，老者忽然看向商清影，认真道：“丫头，你以后尽量别在招惹这疯子了。如之前那小丫头所说，他已经好几次想要杀你了。以他的实力，若是全力出手，除了院长他们几个老家伙与云海，书院之中根本没有人能够阻止得了他！”

    商清影正欲说话，这时远处突然传来一道巨响声，接着一道怒吼声在远处响起：“这枚半圣内丹是老子的，谁敢抢，老子杀了他！”

    商清影等人闻声望去，只见一名手握大刀的男子正被一群人围着，而在男子脚下，已经有几具尸体。

    大刀男子是一名半圣强者，而围着他的那些人之中大多是皇者境，但也有好几名半圣强者。不过这些人显然是有些忌惮大刀男子的实力，只是围着，并没有人敢率先冲上去。

    “是你的？苏蛮，你算什么东西？半圣内丹，有实力者居之。你若识相，就放心内丹，不然，今日就是你的死期！”

    人群之中，一名枯瘦中年人阴沉道。

    “有实力巨之？”叫苏蛮的男子呸了一声，指着说话的枯瘦男子，道：“于青，你这垃圾竟然也敢说这话，你可敢与我单挑？”

    闻言，叫于青的男子眼皮一跳，随即阴沉道：“苏蛮，我看你是想死了！”

    “别以为你们人多，老子就怕你们！”苏蛮狞笑道：“是，老子一个人是打不过你们这么多人，但是老子敢保证，老子能拉你们其中至少九成以上的人陪葬。要是拉不了，老子就自爆，炸死你们这些王八羔子！”

    听到苏蛮的话，众人脸色微变，一名半圣强者的自爆，那可不是开玩笑的。其中一些皇者境的玄者已经开始打退堂鼓了，因为一旦半圣自爆，他们绝对是十死无生的。

    “听他妈的放屁，他敢自爆吗？”

    这时，于青怒道：“他就是吓唬我们的，我们这么多人在，怕他个卵，一起上啊！”

    “干你姥姥，老子先干死你这个王八蛋！”

    苏蛮一声怒喝，说着就要动手，而这时，场中突然响起一道声音：“叶阳来了！”

    声音不大，但是却是所有人都停下来了。

    那苏蛮却是已经怒到了极致，此时的他已经忘记叶阳是谁了。因此当下怒道：“别说叶阳，就是云海书院院长来了，老子也要”说到这，他突然闭嘴了。

    这个时候，他似乎想起叶阳是谁了。

    所有人的目光投到了城门处，那只剩下一个城门的云海城城下，不知何时站着一名男子与两名女子。

    这一男两女正是杨叶与玉无双两姐妹。

    杨叶与玉无双看起来还是有些虚弱，特别是杨叶，不仅身体虚弱，连气息也虚弱。

    虽然如此，但是场中所有人都停下来了。

    杨叶轻咳了一声，然后朝着那苏蛮等人走去，在杨叶前面的众人连忙让开了一条道路。不仅如此，众人还连忙对着杨叶点头打招呼

    很快，杨叶来到了苏蛮等人的面前。杨叶扫了苏蛮等人一眼，最后目光落在了苏蛮身上，道：“内丹给我！”

    闻言，众人目光齐刷刷看向了苏蛮。众人神色不一，大多都是幸灾乐祸。特别是围着苏蛮的那几十人。

    听到杨叶的话，那苏蛮神色微微一变，显然，他没想到眼前这尊杀神会来找他麻烦。沉吟许久，他道：“这枚半圣内丹是我击杀一头半圣妖兽所得，本该就是我的。”

    “我说，给我！”杨叶直视苏蛮，声音很平静，但是却让得场中气氛紧张了起来。

    苏蛮神色难看了起来，挣扎了许久，最终，他右手一抛，一枚玉白色的珠子落在了杨叶的面前。接着，他转身就欲走，这时杨叶却是道：“等等！”

    苏蛮转身看向杨叶，脸色低沉，眼中蕴藏怒火，道：“不知叶教习还有何吩咐！”

    杨叶没有回答，而是看向了一旁的商清影，道：“我书院可有玄技阁之类的存在？”

    商清影微微一怔，随即点了点头，道：“有玄技院，内藏丰富玄技，其中不仅有道阶，仙阶，连神阶也有。”

    杨叶微微点头，然后看向苏蛮，道：“待会你可以到玄技院任选一门神阶以下的玄技，当然，只能记下，不能带走原本！”

    哗

    听到杨叶的话，场中所有人都愣住了，包括那苏蛮还有商清影等人。

    许久，那苏蛮喉咙滚了滚，道：“你，你说的可是真的？”

    杨叶点了点头，道：“自然！”

    “你能做得了主？”苏蛮又问。

    杨叶道：“你没听到之前院长的话吗？现在书院所有的人，都要听我的。所以，我自然能做得了主，对吧，商教习！”说到最后，杨叶看向了商清影。

    商清影眼皮一跳，她自然知道，院长的话根本不是这个意思。但是，她还是点了点头。因为她知道，杨叶这么做，必然有他的用意。

    见商清影点头，场中再次一片哗然。

    云海书院的玄技院那可是在青州非常有名的，因为其中的收藏，就算是云霄圣殿与无极魔宗也比不上。要知道，其中许多玄技可都是云海书院院长等人从中土神州带来的。如商清影所说，其中不仅有仙阶，连神阶这种属于传说中的存在都有的啊！

    现在，这苏蛮竟然能够进去其中选一样无数人顿时眼红了。

    那苏蛮也是激动的不行，不过他还是有理智，当下压住心中的兴奋与激动，道：“为什么？”

    所有人的目光都看向了杨叶，他们也想知道为什么。

    杨叶看了看手中的半圣内丹，然后道：“这些妖兽是大家的敌人，更是我云海书院的敌人。从现在起，我承诺，杀妖兽最多的前三十人，都将可以进入我云海书院玄技院，或者功法院与玄宝院，选择一件神阶以下的宝贝。而三十名之外，一千名之内的，可以选择一件仙阶以下的宝贝。一千名之外，一万名之内的，可以选择一件道阶以下的宝贝。”

    说到这，杨叶顿了顿，然后又道：“除此之外，场中所有的妖兽尸体与内丹，我云海书院一个都不要。但是，待会却是要我云海书院来分配。我保证，我们会尽可能的分配公平。至此以后，谁杀的妖兽，那妖兽的尸体与内丹就是谁的。”

    听到杨叶的话，场中人群顿时沸腾了起来！

    进入云海书院玄技院，功法院，玄宝院，这对众人来说，那根本就是不可能的事情啊！要知道，就算是云海书院自己人想要进入其中，都是有极其大的难度的。而现在，他们所有人都有机会了

    不仅如此，杀的妖兽的内丹与尸体也是自己的

    众人感觉自己血液在开始燃烧了。甚至有的人已经目光看向了天狼山脉，恨不得现在就杀过去

    一旁，商清影黛眉紧紧蹙了起来，几次想说什么，但还是都忍住了！

    “叶教习，你说的可都是真的？”

    就在这时，一名中年人突然站了出来，沉声问道。

    这名中年人是高级半圣！显然，高级半圣也忍不住了。毕竟仙阶玄技与玄宝或者功法，实在是太稀有了。

    “说一不二！”杨叶道。

    闻言，那名高级半圣深吸了一口气，然后对着杨叶拱了拱手，道：“在下刘山河，未来一月内，唯叶教习马首是瞻。”

    “在下风向东，未来一月内，愿意听从叶教习调遣”

    “在下”

    很快，场中一大片大片的人开始对着杨叶表态，表示愿意服从杨叶。

    如果说在之前这些人来守城是因为被逼的，没有办法，那现在，这些人则完全是自愿的。

    杨叶目光投到了远处山脉，许久，他轻呼了一口气，道：“该我们反攻了！”

    ps：求一切，求包养！！！           
            