    “老板出来了。”

    苏晏颖看到从后面走出来的苏平，眼眸微微一亮，立刻拉着好友走了进去。

    “二位，有什么需要么？”

    苏平来到柜台前，微微皱眉道。

    一想到那只极品雷光鼠只赚来108块钱，他的心就在隐隐绞痛…

    苏晏颖注意到苏平表情不对，感到奇怪，却没多想，她急迫地问道：“老板，你还记得我领养的那只雷光鼠么？”

    撕拉，

    胸口传来伤疤被撕开的声音。

    苏平嘴角微微抽动，脸色更黑了，“它怎么了？”

    “它没有怎么，我只是想问问老板，你们是不是对它做了什么特殊的事？”苏晏颖忍不住问道。

    “……”一段长久的沉默后，苏平缓缓地道：“你觉得我会对一只老鼠做什么？”

    “呃……”

    苏晏颖也意识到自己问的有些奇怪，她脸颊微微一红，低声道：“老板，你误会了，我就是想问问，你们这里训练过它么？”说到这里，她有些小心翼翼和敬畏。

    如果雷光鼠真是从这里培育出来的，那么这里一定有大师级的培育师，而这样的人物，其身份地位即便是封号战宠师，也得客气对待，更何况是她了。

    “哦？”

    苏平听得眉头一挑，结合从妹妹苏凌玥那里得来的信息，顿时知晓了对方的来意。

    这是看过那小东西出手，想要来探究它变强的原因了！

    只是，

    这涉及到宠兽店的秘密和系统，他不可能透露出去。

    “如果遛弯也算训练的话，那的确是培训过几天。”苏平随口道。

    苏晏颖一愣，“遛弯？”

    “吃多了，当然得拉出去遛遛。”苏平随口胡扯，自己都信了。

    苏晏颖看到苏平如此敷衍的态度，有些急了，连忙道：“老板，我是认真的，你们真的没有训练过它吗？”

    苏平没有回答她的问题，而是淡淡地看着她，道：“有没有训练，跟你有什么关系吗？你要是觉得它不好，可以退给我，我愿意出钱买，你要是觉得它很好，想要给我加钱，我也不介意，但如果没有别的事，那么请二位离开，不要打扰我做生意。”

    苏晏颖没想到这老板会直接下逐客令，有些错愕，但很快便回过神来，连忙解释道：“老板，我不是这个意思，我只是想要确认一下而已，如果你们帮我训练过它，请告诉我好吗？”

    苏平挑眉，“是么，那就是训练过了，你满意了？”

    苏晏颖哑然。

    “喂，老板，我们又不是来找麻烦的，你要是帮我们训练过那只雷光鼠，就直说了嘛，我们又不会干嘛。”旁边的蓝乐乐有些不满苏平的态度道。

    苏平瞥了她一眼，道：“我说了，训练过，如果你们想要问训练的过程和方法，那就很抱歉了。”

    苏晏颖这才知道苏平误会了什么，连忙摇头道：“老板，我们对你们的训练方法和过程，没有任何探究的想法，只是非常感谢你们，帮我培育了我的宠兽。”

    “哦……”苏平见状也收起了冷脸，说道：“既然要感谢，那就多给点钱吧。”

    “啊？”

    苏晏颖有些愣住。

    要钱？

    在她看来，能将一只雷光鼠培育到这种地步的人，根本就是云端上的人物，哪还会在意这些俗物？

    “没钱？”苏平微微挑眉，脸色又冷淡了下来。

    看见苏平的变脸，苏晏颖感觉有些恍惚，怎么感觉从头到尾，自己搞错了什么，自己的雷光鼠，真的是在这里培育出来的？

    “这就是见钱眼开么，我算是见识到了！”

    旁边的蓝乐乐看到苏平的反应，忍不住吐槽一句，随即拉着苏晏颖的手，道：“颖颖，我看你是搞错了吧，这种地方根本不可能培育出你那只雷光鼠，要么是那小东西自己脑子开窍了，要么就是别的原因，我们回去再好好想想？”

    苏晏颖回过神来，摇了摇头，道：“既然老板说训练过了，我相信它应该就是在这里发生的变化，不管怎样，还是得感谢老板的照顾。”

    说完，她看到苏平表情淡然，无动于衷，立刻意识到什么，她取出手机，划了一千块出去，道：“老板，这是对你的感谢。”

    苏平没想到对方真的会额外补钱，这出手算是很大方了，他惊讶之余，微微点头，笑眯眯地道：“不错不错，再多来点就更好了。”

    苏晏颖有些无语，自然不可能再继续刷钱给苏平。

    “这什么人啊！”旁边的蓝乐乐听到苏平的话，差点气炸了，这时她看到苏平背后柜台上的众多宠食，猛然瞪大了眼睛，“三百一株？这这这，这卖的也太黑心了吧？！”

    她连忙抓住苏晏颖的胳膊，“快走，这店绝对是家黑店，太坑人了！”

    苏晏颖被她这么一说，愣了一下，也抬头看向苏平背后的宠食，顿时错愕。

    不过，她的身体晃动两下，并没有被蓝乐乐拖走。

    过了片刻，她慢慢回过神来，不禁看向苏平，却见苏平一脸淡然，丝毫没有半分羞愧之色。

    苏晏颖微微怔了怔，她犹豫了一下，向苏平道：“老板，我想要再寄养几只宠兽，你看可以吗？”

    有生意上门，苏平自然是十分高兴的，点头道：“当然可以，你要寄养多久？”

    “三天吧。”苏平思量了一下说道。

    苏平微微点头，取出老式计算器，飞快连点：“三天的话，三乘以二十四，嗯，每只宠兽需要7200元寄养费，你要寄养几只？”

    “寄养三只……”话刚说到一半，苏晏颖瞬间睁大了眼睛，满脸惊愕地看着苏平，“寄，寄养费多少？”

    “我听错了？”旁边的蓝乐乐也是一脸懵逼。

    “7200一只。”苏平看到二人反应，微微皱眉道。

    “7200？”苏晏颖忍不住重复了一遍，怀疑自己的耳朵出错了，“每一只7200？老板，我就寄养三天啊！”

    苏平点头道：“没错，就是三天的价，我这里的寄养费，每小时100，三天正好7200。”

    “一小时100？”旁边的蓝乐乐像是看怪物一样地看着苏平。