    第4章 我真的崩溃了啊

    诚实守信的唐三也不由得问出了一个问题。

    “你能告诉我，你的实力为什么那么强吗？”

    苏长叶看着他无奈的摇了摇头，一副无可救药的样子。

    “本尊都和你说过了，你是打不过本尊的。”

    “如果是你想学，本尊也可以教你。”

    “……”

    唐三尴尬的替他笑了两下。

    说实话，他的内心十分好奇。

    而且并不相信苏长叶能拥有如此强大的实力。

    要知道自己用出的可是堂堂唐门的顶级功法。

    在这个世界他不敢说是一流功法。

    但最差起码也是上品，绝非普通人可以对付的。

    而且自己从小就修炼玄天功，身体素质和力量肯定也在苏长叶之上。

    自己究竟为什么会输？

    唐三有点想不明白。

    苏长叶却并没有理会，转身看着身后的孩子说道：“行了，按照你跟你们的承诺，以后我就是这个村的第一强者了。”

    “你们，都将是我手下的第一悍将！”

    “我们将共同执掌着圣魂村，这里，包括这几座山峰就是我们的领地，至于峰主的位置就由你们自己分配吧。”

    “本尊还有事，就不奉陪了。”

    虽然苏长叶自己说出这番话的时候也有些尴尬。

    不过为了让这些孩子过来，他只能忽悠这些孩子。

    毕竟圣魂村的大部分人都没有出过村子，所以他仅仅是随便忽悠了几句，便让这几个孩子信以为真。

    特别是他，当他告诉孩子，只要他打赢了唐三他们就能成为强者时，那些孩子竟然欢呼雀跃地跳了起来。

    苏长叶虽然不太理解，但是为了防止唐三搞偷袭，也只能如此。

    此时此刻的唐三，确实突然想到了什么。

    “紫气…”

    他刚刚回头望去，但此时的天空中又哪有什么紫气。

    看着苏长叶远行的背影，他差点没被气哭。

    为什么遇到这个人，自己走没有什么好事啊…

    而此时的苏长夜却是十分兴奋，哼着小曲往着自己的小屋走去。

    自己从小是被圣魂村的众人收养的，所以圣魂村给自己腾出了一个小房子。

    回到自己的小房子中，给自己泡了一壶茶。

    一边漫不经心的喝了几口茶，他也不经一边思考起自己的现在来。

    穿越到这个世界这么多年了，自己也终于觉醒了系统。

    但是自己接下来又要怎么做？

    他并没有思考完现在的目标。

    他不禁愁眉苦展的又喝了一口茶叶。

    这一喝，他才发觉味道的不对劲。

    为什么自己喝完之后浑身还开始燥热起来？

    此时他才忽然想起来…系统不会把奖励直接给放进了烧水的水壶里了吧？

    想着心中的这种想法，他也不禁一口把茶叶给吐了出来。

    看了看背刺中火红的茶水，他甚至怀疑自己刚才是怎么悠闲的喝下去的。

    就在他刚刚想把茶水倒掉的时候，老杰克的声音确实走了过来。

    他走到苏长叶的方向笑着说：“关于攻读生名额的这个事情，我也正在处理了，你放心，我一定让你和小三都有机会去。”

    “这件事情就交给我办了。”

    苏长叶看着老杰克的方向好奇的问道：“杰克爷爷，你知不知道有没有什么茶叶喝了以后能让人力量变强的，而且速度也会变快。”

    老杰克沉默一会儿，似乎正在思考。

    然后他一本正经的回答道：“据我所知…”

    “没有！”

    “茶叶就是茶叶吗，哪来的增强实力呀。”

    “不过我倒是听闻，有些珍贵的药草倒是可以做到。”

    “但是这些药物基本上都是外敷或者直接整颗吞噬，用来泡茶那更是不可能了。”

    苏长叶听到后倒是没有多少意外。

    毕竟系统给自己的东西应该不会太差。

    但是当他听到那些几乎都是用来外敷或者整个吞噬的时候。

    他险些没有一口喷出来。

    “这些药物都极其珍贵，说我们普通人了，就连城主都不一定喝得起。”

    老杰克摇了摇头，显然不明白苏长叶为什么要这么问。

    “对了，你将来若是有机会接触到可以提升实力的药物，千万不要乱喝。”

    “有一些药物，是不能单独喝的，我曾经听武魂殿来的那位大师讲，若是有些药物单独喝，恐怕会出大事。”

    苏长叶尴尬的笑了几下。

    然后转手就把手中的茶叶一口闷了。

    反正自己只是感觉到身体暖洋洋。

    也没事…

    就是不知道这药到底是不是给人喝的…

    “对了，杰克爷爷，你很强吗？”

    苏长叶看着老杰克的方向，不禁好奇的问道。

    这也是他穿越后最关心的一个问题。

    他究竟是不是传说中的神级强者？

    老杰克傲然地挺立着自己的胸脯，然后说道：“咱们圣魂村虽然不算大村，但也算是井井有条。”

    “…至于我的武魂吗，不提也罢。”

    “为什么？”

    “因为，我并没有魂力。”

    “……”

    苏长叶没有想到自己问了半天，竟然得出了一个这样的答案。

    亏老杰克还思考了半天。

    “你就放下心来吧，你的事情村子里会解决的。”

    “对了，村子里会为你好好争取的同时你自己也可要努把力呀，不能辜负了村子里。”

    “咱们要争取再给圣魂村出一个魂圣！”

    若是没有系统。

    苏长叶肯定没有自信。

    但是他现在已经有系统了，别说是诺丁学院了，就算是武魂学院，他都有信心去考！

    他的目标不是成为魂师。

    而是成为神！

    而且是神界中最强的男人！

    谁都不可以阻止我的成神之路。

    我一定要成神！

    哪怕我的武魂是水，我也要水出一片汪洋大海。

    随着他心中想法的坚定，眼前也突然冒出来了两个选项。

    【选项一：告诉老杰克，自己必须会进入普通魂师学院，并且成为最差的魂师，获得奖奖励：5级魂力】

    【选项二：向老杰克承诺，自己一定会考上诺丁学院，努力成为一名强大的魂师，获得奖励：10万金魂币】

    苏长叶原本坚定的选择崩塌了。

    100000金魂币！

    什么概念？

    呃，他好像不清楚。

    苏长叶开口问道：“杰克爷爷，如果有一天你拥有两个选择，魂力和十万金魂币。”

    “你会怎么选？”

    老杰克一脸一身言辞的说道：“你身为一名魂师，自然要以修炼为主。”

    “金钱什么的都是次要的，不过要是有的话…我觉得你可以两个一起要。”

    “……”

    此刻，老杰克原本的形象在他心里彻底的崩塌了。

    “你放心好了，我一定会进入普通魂师学院的！”

    苏长叶一脸认真的说道。

    老杰克看了差点没有泪奔，这孩子简直太懂自己了。

    唐三毕竟是先天满魂力，而这两个人又是他看着长大的。

    这又让他如何抉择呢？

    这孩子…太懂事了。

    “好！爷爷相信你。”

    此时的老杰克热泪盈眶，说着他便激动的要走出去。

    看着老杰克将要跨出大门，他也认真的再次说道。

    “放心，我可是将来要超越神的男人！”

    原本老杰克已经半只脚踏出门了。

    听到这句话，差点没摔一跤。

    这他妈…

    ?  ?新人新书，求一切。

    ?      签约前暂时一天一更，感谢的大家理解与支持！

    ?      最后求一波收藏和推荐票。

    ?      如果当天突破100，直接爆更十章。

    ?  

    ????    

    (本章完)

