    “宋大人！”

    “奴婢是主人是平阳公主，公主已经得知朝堂之事，多亏宋大人冒死谏言……”

    “才让女帝陛下改变了旨意，否则我们公主一生便都毁了！”

    “我家公主感谢宋大人冒死谏言，特地让奴婢请大人去平阳公主府，公主殿下要当面重谢宋大人！”

    宫女说完，宋千流的双眼顿时一亮。

    嘶……

    原来是平阳公主呀，相传这平阳公主乃是如今武周内，除了女帝武凰之外的第一大美女！

    如此佳人相约，怎能不去？

    况且，宋千流还想试试，能不能从这平阳公主身上刷点逆臣值出来。

    “好，既然平阳公主相邀，本官岂能拒绝，还劳烦前面带路。”

    宋千流一脸谦卑的说完，宫女心中对宋千流的印象又好了几分。

    而后两人一起出了宫门，上了一辆马车。

    十分钟后，马车停下。

    宋千流下了马车，看着面前的府邸着实被震惊了一下。

    这平阳公主府倒是好生的气派，按照自己这身体之前的记忆，这平阳公主府，原本乃是大唐的太子东宫！

    将大唐的太子东宫作为平阳公主府，可想而知，这女帝对于平阳公主的喜爱程度。

    “宋大人，请跟奴婢来。”

    宫女清脆的声音传来，而后宋千流便跟着宫女进了这平阳公主府。

    内堂内，香气缭绕。

    宋千流顿时对这平阳公主好奇心大发。

    武周第一美人，到底能有多美？

    终于……

    轻柔的脚步声渐渐响起，一女子身着锦衣凤服，在一群宫女的簇拥下缓缓而来。

    宋千流闻声看去，这一看，顿时便愣在了原地。

    只见此女肌白似雪，身材妖娆婀娜，前凸后翘……

    这身材……简直绝了！

    在后世，网络里都流传着什么腿玩年，腰玩年。

    在宋千流看来，此女，简直全身玩年呀！

    宋千流喉咙情不自禁的滚动，吞了吞几口口水。

    哎呀……

    玛德，怎么一见到美女就失态了呢，淡定，得淡定。

    宋千流赶紧将自己的思绪拉回。

    “下官拜见平阳公主，公主殿下千岁千岁千千岁！”

    宋千流率先出声，弯腰拜去。

    “咯咯咯……”

    “宋大人不必多礼，该是本公主好好谢谢宋大人才是，宋大人快请上座！”

    平阳公主几步便走到了宋千流的身前，一阵香风顿时袭来。

    而后在一群宫女震惊的目光下，平阳公主竟然伸出了自己的玉手，一把将宋千流的手臂抓住！

    在前方引着宋千流便去了主座！

    嗯？？？

    卧槽！！！

    什么情况，这妹子这么不客气的吗？

    这手怎么还拉上了就！

    这……自己被占便宜了？

    不过话说回来，这便宜被占的……真香！

    “好了，你们都退下吧！”

    平阳公主突然转身，对着身后的一众宫女们命令道。

    一众宫女顿时躬身退去，诺大厅堂之内，只留下了平阳公主，宋千流，以及刚才领着宋千流进来的那个婢女。

    而后平阳公主再次看向了那个婢女：“萍儿，你也退下吧，本公主想单独跟宋大人说说话！”

    叫萍儿的婢女顿时面露震惊之色。

    “公主殿下，这……”

    “不可呀公主殿下，这若是传出去，您跟宋大人孤男寡女共处一室……”

    萍儿顿时一脸慌张的说道，宋千流心里也是一阵忐忑。

    这平阳公主是什么意思？

    将人都喝退了下去，难道是对自己见色起意？

    如果真是这样，自己该怎么办？

    反抗？

    傻逼才特么反抗呢！

    嗯……真特么香！

    “萍儿，无事的，退下吧！”

    平阳公主再次说道，萍儿脸色连变，最终还是选择退下。

    当萍儿退下之后，宋千流瞬间便感觉，这偌大的厅堂之内，气氛瞬间就变了。

    嘶……

    此刻自己跟这平阳公主孤男寡女共处一室……

    要开始了吗？

    可是自己好像还没做好准备呀！

    还有，若是自己跟平阳公主再次发生了关系，自己在这把公主给内什么了！

    若是此事传进了女帝武凰的耳朵里，自己会不会被女帝给阉了？

    想到这，宋千流瞬间便清醒了起来。

    以女帝的性格，可不得妥妥把自己给阉了吗！

    不行，得克制克制呀。

    “宋大人！”

    “平阳多谢大人救了平阳的一生！”

    “请大人受平阳一拜！”

    平阳公主说完，竟然直接站起身，婀娜多姿的身体朝着宋千流弯了下去。

    武周的女装也是延续了大唐的风格，原本便胸口便裸露了一大片。

    平阳公主这一弯腰，一大片雪白跟深深的沟壑瞬间暴露在了宋千流的眼前！

    一股热流直冲宋千流的鼻尖！

    卧槽！！！

    这特么谁受得了！

    腾一下，宋千流直接从椅子上起身，双手一把便扶住了平阳公主，不让她的身体继续往下弯。

    “公主殿下！”

    “使不得呀，下官哪里受得了公主这一拜！”

    是真受不了，在拜，恐怕自己鼻尖就要再次血溅三尺了。

    可是平阳公主却还是执意下拜。

    宋千流赶紧手上发力，两人一个往下发力，一个往上发力。

    终于，宋千流由于太激动，手上一个没扶稳……

    “哎呀！”

    平阳公主传来了一声娇呼……

    而后其整个人竟然直接扑进了宋千流的怀中！

    平阳公主的俏脸刷一下便红成了苹果一般，宋千流也开始心跳加快。

    尤其是感受着自己的手上传来的柔软……

    嗯？？？

    柔软？

    宋千流赶紧低头看去，这一看，好家伙！

    宋千流发现，自己的这幸福的大手，竟然牢牢扣在了平阳公主的胸前！

    平阳公主也瞬间发现了不对，脸色瞬间更加红了，她想挣脱开来，可是她却发现，自己的双腿竟然软了。

    “宋大人……”

    “劳烦您扶平阳起身，平阳的腿好像动不了。”

    平阳公主娇羞的声音传来，宋千流瞬间回过来了神，赶紧将自己幸福的大手抽在。

    而后小心翼翼地将怀中的平阳公主，慢慢的扶到了座位上。

    “多谢宋大人！”

    “宋大人，此次平阳邀约大人前来，除了要当面重谢大人再造之恩以外，还有一件事要告诉大人。”

    平阳公主说完，双颊再次升起了两片红晕。

    而宋千流心中一万个大大的问号，这大美人找自己还有什么事？

