    席祖儿支着下巴，眉眼轻抬，慵懒地应了一声：“嗯啊。”

    吴明昊苦着脸，不知道席祖儿是说选这只股是认真的“嗯啊”？还是说想掐死他炒股的心“嗯啊”？

    就在吴明昊原地纠结的时候，席如宝忽然咋呼了一声：“那个南噩梦，又在高三年级大群里显摆了，烦死了，我真是看她横竖不顺眼！”

    “她说啥？”

    “她推荐大家买股票，说稳赚不赔，你们看，一堆人在吹她彩虹屁，夸什么满分学神居然还是股票小天才！”

    “我看看，卧槽，她推荐那只股票还真特么的涨了！”

    “喂，吴明昊，你该不会，想跟着南噩梦买股票吧？”

    席如珠鄙视地看着吴明昊。

    吴明昊瞅了瞅微信群，又瞅了瞅席祖儿，咬牙道：“别侮辱我对小祖宗的忠诚！我是绝不会跟着南噩梦做任何事的！”

    呜呜，就算亏成狗，他也认了。

    南噩梦赚大钱，他真的不眼馋，绝不。

    好吧他承认有一丢丢眼馋，但那也不能动摇他对祖宗的忠心耿耿。

    席祖儿噗嗤一笑：“她那只菇嘛……你分一半的钱去试试也不是不可以……”

    吴明昊：“真的？”

    席祖儿：“嗯啊。不过十分钟内，必须卖出。”

    吴明昊傻眼：“啊？”

    十分钟，能涨几分钱呢？

    祖宗你怕不是又在逗我玩？

    不过祖宗说啥就是啥，他跟着干就是了。

    吴明昊吭哧吭哧，直接把昨晚套牢的股全卖了，然后一半的钱买席祖儿推荐的股票，一半的买南宫梦推荐的股票。

    十分钟后。

    南宫梦的股票，涨了百分之九，眼看就要碰触到一个漂亮的涨停板了，席祖儿忽然果断下令：“卖。”

    吴明昊虽然眼看着小钱钱哗啦啦上涨有点舍不得，但也咬牙割肉出清。

    小赚了百分之九。

    而席祖儿推荐那只股票，还纹丝不动。

    想了想。他也没犹豫，直接把赚来所有钱，全部一股脑儿投进席祖儿推荐的股票中。

    他此刻才仔细看了一眼席祖儿推荐的那只股票的名字——“帝、国、军、工”。

    “小耗子，心在疼么？”

    “不疼！我就是相信祖宗！”

    席如宝噗嗤一笑：“就是，天才有什么了不起的，不好意思，我姐是天才的祖宗呢！”

    ＝＝

    １号贵宾室。

    南宫墨看着屏幕上不断上扬的数字，唇角勾起：

    “你玩得有点大。”

    “四叔，人家要给你赚一个亿，还要把想偷你钱的虾米给拖下水，当然要玩大一点才过瘾了。”

    “别玩脱了。”

    “放心吧四叔，梦梦出道还从没失手过呢。您看，我刚才拉升了几个点，那个偷你钱的虾米就上钩了，卖了亏成狗的股，跳进我们坑里了呢。”

    “是么？”

    “四叔，你就等着梦梦把他坑的倾家荡产！”

    南宫墨不置可否，但心情似乎不错，一杯酒一饮而尽，又倒了一杯在掌心晃着。

    忽地。

    南宫梦“哎呀”了一声。

    “怎么了？”

    “不是，那条虾米怎么跑了？我还没把他捏死呢……等等我再把股价拉升一下，肯定能把那胆小鬼吸引回来……”

    南宫梦说的，正是在涨了百分之九就卖掉的吴明昊的账户。

    然而。

    正当她要操作的时候。

    忽然诧异地发现：“不对，怎么开始跌了？谁在恶意卖空我选的牛股！”

