    小茂子笑得贼开心，郭保全被这一阵笑声给弄醒了，皱着眉头接了句：“谁改姓？想姓啥？”

    郭山在一边动了动鼻子，闻到了一阵香味儿，他人还没醒，肚子先咕噜上了。

    郭山闭着眼睛坐了起来：“妈？丫头给俺们带饭啦？”

    小茂子对着他哥又是一顿输出，非要一家人跟着他一起改口音。

    郭山迷迷糊糊的，愣是让他弟给说的精神了。

    他打着哈欠，嘴张的大大的：“行，你这回考试能给俺们捧个双百回来，别说改口音，你让我叫你哥都行。”

    小茂子一下子就不困了，眼睛里亮着贼光：“真的？哥，这可是你说的啊！”

    郭山混不在意的摆摆手：“哎对，就我说的，双百，少一分都不算。”

    郭茂摩拳擦掌着：“好嘞！咱们骑驴看唱本儿，走着瞧！”

    哥儿俩打了赌，郭山去院子里洗了把脸，就被他妈塞了个篮子：“你去给小顾送去，回来吃完再睡。”

    郭山懒洋洋的拎着篮子，应了一声就出门了。

    顾安勋这边还没睡，他还在琢磨着李铁柱说的那些话，琢磨着沈家可能还有丫头不知道的威胁存在。

    心里搁着事儿，就怎么都睡不着。

    郭山来敲门的时候，他满眼警惕地一下子坐了起来，眼里的寒意在听见郭山的声音时，才被他压了下去。

    打开门，看着郭山拎着的篮子，顾安勋还有些纳闷，就算是丫头，一早也不会过来给他送饭。

    听着郭山说：“丫头做的，把咱们的份儿都给带上了，呐，吃了再睡吧。”

    顾安勋接过了篮子，里面飘散而出的香味抚慰了他的焦躁。

    郭山懒洋洋地摆手：“我也回去吃饭了，中午你上俺家吃去，丫头今儿不在家，去镇上了。”

    顾安勋一愣：“她自己去的？”

    郭山点点头：“去打电话，应该是去报喜了吧？”

    说着，郭山已经转头往回走了。

    顾安勋在门口愣了小片刻，心跳逐渐加快，眼见着郭山走远了，他才捧着篮子进了屋，独自一人抱着篮子傻乐了起来。

    ……

    沈易遥起的够早，赶上了去镇上的牛车。

    她给了赶大车的老大爷五分钱，上了车。

    没多会儿陆续有人来了，几个村儿的凑了一车人，老黄牛迈着步子慢悠悠地向着镇上走去。

    晃悠到了接近晌午，大车才到地儿。

    沈易遥一路上听着坐车的闲聊，看着景儿，听了一耳朵的八卦，倒也没觉得无聊。

    到了镇上，她先去给小王打电话。

    小王刚要跟着张老出门，接到电话的时候十分诧异，他还以为是药材出了变故，却不想听到了让他更意外的话。

    “王大哥，我爸应该不是出意外没的，张伯伯在吗？能不能帮我问问，我爸落户大柳村之后，是不是还执行了什么任务？”

    小王愣了愣，反应了过来，脸一板：“这事儿可不是你能打听的，你说你爸不是出意外没的，是找到什么证据了？”

    沈易遥把李铁柱的事情说了一下，听得小王的脸色越来越不好看。

    张老本来还在一旁沙发上坐着，听到了小王零星说的内容，也不由坐直了身体，表情也越来越严肃。

    眼见着小王要挂电话，张老忍不住开了口：“小王啊，谁的电话？”

    小王顿了下，拿着话筒转身：“是沈易遥，首长要跟她说话？”

    张老的脸色更加严肃，伸出了手。

    小王对着话筒说道：“先别挂。”

    沈易遥要挂断的动作一顿，应了一声。

    张老接过了电话：“遥遥啊？出什么事儿了？别急，跟老头子我说说。”

    沈易遥把刚才跟小王说的话又重复了一遍。

    张老凝重了神色，手有些发抖：“人抓着了？”

    沈易遥应了一声：“现在在牛棚关着，村长爷爷怕是不好处理。除了李家两口子，牛家的也不太对劲儿。可我现在暂时没证据，我爸是不是还执行了什么秘密任务？任务完成了吗？现在沈家还被人盯着，不惜要这么多人的命，是在找什么东西？还是纯粹的为了报复？我想不透，我爸也没跟我说过这些……张伯伯，这些事儿如果不是我能问的，那就不用告诉我答案，我知道的情况大概就这些……”

    张老的心颤了颤，心疼小丫头，却又什么都说不出来。

    他半晌才叹了一口气：“丫头，你恨我吗？”

    沈易遥眨眨眼，一下子明白了这话里有话，语气很坚定：“不恨，如果我爸真的是执行任务没的，那是他的本职工作，我是烈士的女儿，怎么可能会恨？我为我爸骄傲，他是大英雄！”

    张老的眼里露出了安慰的神色，随后又正了神色：“这事儿你别掺和进去，有专人会去解决，你……要不回来吧？有我，有你廖叔叔照顾你……”

    张老话没说完，就被沈易遥打断了：“张伯伯，放心吧~！我不是那么好欺负的，我在大柳村有干爹干娘照顾，有刘大队长一家照顾。今儿这事情关系到了我爸，我不想他死的不明不白，想弄清楚原因，才打电话问一问……我长大啦，自己可以照顾好自己的。”

    张老叹了口气，这孩子的脾气，跟建军真是一模一样。

    张老没有再劝，但却一而再的叮嘱沈易遥：“记着，这事儿你就当不知道，别跟着掺和进去。”

    沈易遥接连保证了好几遍，张老这才挂断了电话。

    沈易遥把事情报上去了，心里也算踏实了。

    如果沈家父女俩都是被人算计没了命，她这也算替他们报了仇。

    至于大柳村究竟有什么秘密，不该她知道的，她也不深挖。

    这事儿她有预感，一旦沾上了，怕是会一直被各种麻烦缠身。

    能让张伯伯一而再的叮嘱她的事情，一定小不了。

    沈易遥把心事放了放，转头去买买买的时候，张老这边往外打了好几个电话安排。

    沈易遥还没回村，村里就已经去了一辆军车，把李家两口子和牛家两口子都给带走了。

    刘村长松了口气，心却还提着。

    昨儿连夜问出来的东西，可是把他给吓坏了。

    这么大的事儿，牵扯实在太大，他是真的麻爪，不知道该怎么处理的好。

    他也知道这事儿想瞒绝对瞒不下来。

    他要是真的隐瞒下来，那可是包庇大罪！

    不行，绝对不行！

