    杂货店老板非常惊讶这个洋人能说这么一口流利的国语，更惊讶他要买的东西，用中文说道：“先生，我这里有黄纸，至于朱砂，药店里应该有卖的，狼毫笔，斜对面的舒华斋就有。”

    江浩点点头，拿出10美元交给老板，“你熟悉这里，能不能帮我买来？”

    老板立刻接过钱，“没问题没问题”，吩咐伙计看店，自己提着衣袍迈出店门，去给这位洋先生买东西去了。

    老板动作很快，不多时就买来了东西，一包朱砂，三只狼毫笔，又在自己店里拿了厚厚两沓黄纸，“先生，一共用了4美元50美分，剩下的钱都在这里了。”

    江浩挥挥手，“剩下的赏你了，把东西送到旅馆去。”

    老板大喜，忙不迭的鞠躬。

    5美元的打赏，这位先生可真是大方，他一天都未必能赚到这么多钱。

    回到旅馆，詹妮很是好奇江浩买这些做什么，江浩给她解释，“这是一种东方的术法，就像西方的魔法那样。”

    “东方真的有魔法吗？”詹妮更加好奇。

    “是的，我就接触到了。”

    “哦，东方真是个神奇的国度。”詹妮感叹了一声。

    不多时一张平安符画好，江浩折叠好送给詹妮，“送给你的礼物，它能保佑你的安全。”

    “乔恩，你是认真的。”

    “当然。”

    詹妮仔细的收到自己的小挎包里。

    时间一晃几天过去，这天于荣过来，和江浩告别，“船今天晚上走，我们今天就要登船，过来和你们告别一声。”

    江浩带着自己的一票兄弟把于荣、姜文和公主他们送到码头，就在要登船时，那个佩佩公主走到江浩跟前，仰头看着江浩道：“霍尔先生，我能对您提出一个请求吗。”

    江浩有些皱眉，咱们不熟的好不好。

    “请说。”

    佩佩公主沉吟了一下，说道：“霍尔先生，前些日子你对我说的话，我心里非常震动，这几天在唐人街，我也四处走了走，接触了一些大清的百姓，他们的日子过得确实艰难。”

    “您说的那种歧视真的无处不在，我就要走了，我知道您对华人心怀好感，是因为您有一个道士师傅，我希望您能够帮助一下他们，哪怕只是一两个呢。”

    佩佩公主看向江浩，眼中有着祈盼。

    江浩顿了一下，“我无法做出任何承诺，我只跟随本心做事，如果能帮助他们，我会力所能及伸出援手，就像帮助姜文救出你一样。”

    呜~~~

    汽笛声响起，

    海轮向着大洋驶去，公主和姜文没有像原著中那样留在美国，江浩真心不觉得留在这里就是一个好的选择。

    其实所谓的排华法案，就是阻止华人进入美国移民的一项法案，是美国通过的第一部针对特定族群的移民法。

    等1882年法案通过后，通俗来说就是不允许后来的中国人在移民美国了，已经来的要办理登记证，没登记证的驱逐。自此法案生效日期起，任何州法院或联邦法院不得给予中国人美国公民身份。

    至于美国国内针对华人的歧视，主要是来自白人内部，因为高傲，就像看不起黑人一样，他们同样看不起黄种人，这是观念造成的，视所有有色人种为贱民，为下等人。

    回到旅馆，江浩把伙计们叫来，说道：“现在，我要做一个可能影响我们今后生活的决定，我要征求大家的意见。”

    众人都看着江浩。

    “现在我们已经有不少钱了，流浪的日子或许已经不再适合我们，我们需要一个固定的地方，或者叫基地，来保护我们的财产。”江浩道。

    “我们可以把钱放银行里啊。”罗伊说道。

    坐在他旁边的壮汉维恩锤了他一拳，“你傻吗，万一银行哪天被像我们这样的劫匪抢了，银行宣布破产，我们的财产就全都没了。”

    众人哄笑。

    “我们或许可以买一大片地，建立一个庄园群，你们每个人都有属于自己的别墅，再开上一两家公司，你们都是股东。”江浩说完看向大家。

    过安稳的生活吗，绝对是所有人的理想，他们之前做赏金猎人，不就是为了钱，而赚钱不就是为了更好的生活吗。

    “听起来很美好，我同意。”比尔第一个说道。

    “同意~”

    “同意~”

    不多时所有人都投了赞同票。

    “很好，看来咱们的意愿是一致的，我决定去洛杉矶发展，你们有意见吗。”江浩道。

    “没意见，我拥护头的决定。”罗伊立刻道。

    旁边壮汉维恩又锤了这家伙一下，“那是因为你的头脑根本没法和头相比。”

    众人再次哄笑。

    计划有了，休息的也差不多了，江浩的队伍再次出发，赶往洛杉矶。

    江浩为什么不再旧金山发展呢？

    他穿越前可是看过资料的，旧金山绝不是一个好相与的地方，1898年发生7级地震，房倒屋塌，城市重建，到了1906年，更是发生了超级大地震，达到了8级以上，整个旧金山被夷为平地，死了几千人，财产损失达4亿美元。

    是1906年的4亿美金，相当于后世的几百亿。

    江浩没必要把自己的事业建立在一个震荡器上面，洛杉矶却是个好选择，地理位置优越，而且下面还藏着一座巨大宝藏，现在还没有被人发现，他觉得，那绝对是自己可以抢夺的目标。

    或许，

    把一座城市抢劫到手也不错。

    到时候就大肆买地，建立工厂，华人最勤奋了，让他们给自己打工，建立华人社区，有自己保护，最起码可以让他们生活的更好一点，不必受到后来的打砸抢烧。

    至于自己收留华人，可能受到其他白人的针对和排挤。

    江浩怕吗？

    兵来将挡水来土掩，傻逼来了用枪打，只要有实力，怕你个锤子，干就完了。

    再说了，只要自己有钱了，发展成大富豪大财团，还怕其他人的排挤吗，这个世界，实力决定一切，在美国，金钱决定一切。

    论在这个时代赚钱，江浩没有怕过谁。

    美国后世所谓的八大财团、十大财团，摩根，洛克菲勒，芝加哥，梅隆，杜邦，波士顿和克利夫兰，第一花旗银行、加利福尼亚、得克萨斯财团这些。

    现在有的只是初露端倪，有的根本还没成型，还是胚胎状态，最强大的还是罗斯柴尔德，至于未来，或许可以增加一个霍尔财团。

    旧金山距离洛杉矶有900公里，坐马车就算了，太累，这个时代最便捷最舒适，最具有高科技的交通方式就是蒸汽火车，冒着白烟一路奔跑，真的很带劲。

    裤衩裤衩大裤衩。

    火车发动了。