    第126章 兄弟们，胡哥重新营业了！   

    其实，对于胡哥来说，在踏入娱乐圈之后，他的际遇一直不是很好。

    

    刚刚拍完仙剑，娱乐圈便迎来了流量称霸时代。

    

    流量明星，流量电影更是层出不穷。

    

    这样的环境整整维持了四年的时间，而胡哥呢，在周扬的教导下，一直非常抵制流量这种东西，坚持做一名实力派演员。

    

    在他看来，这就是一种噱头，这种流量是坚持不了多久的。

    

    但是，事实超出了他的想象。

    

    流量时代开始呈现出一种前所未有的爆火趋向。

    

    所有娱乐公司，都开始兴起了培养小鲜肉，签约韩流那边归国的练习生，成为了一种潮流。

    

    之前胡哥爆火之后，还有无数的大导演想要跟他拍戏，但是现在，流量电影时代来了。

    

    他们随便培养一名小鲜肉，就能给公司及自身带来巨大的利益。

    

    这种时候，谁还会想到胡哥。

    

    所以，在这四年来，他的片约少之又少，唯一邀请他的几部片约，还是看他形象不错，可以出演剧中的男二小鲜肉。

    

    但是都被胡哥拒绝，在他看来，这完全就是在观众面前卖弄骚资，完全没有一点考虑演技的东西。

    

    这能叫做演员？

    

    所以，在这次事件之后，他已经对华夏影视圈的现状彻底失望。

    

    毅然决然的暂时告别娱乐圈，回到了话剧舞台之上，开始全身心的投入表演之中，不断揣摩角色的性格，磨练自己的演技。

    

    而后，在话剧团这么一呆，就是整整四年，胡哥每天享受着表演带来的乐趣，享受着那种有血有肉的灵魂角色。

    

    但是，当时间真的久了，他的内心开始渐渐的感受到一种空虚。

    

    难以言喻的空虚，像巨大的阴影，将他彻底笼罩。

    

    最终，他决定告别话剧团，重新回归娱乐圈，回到演艺圈，他打算好好拍戏，因为只有这样，才会让他完成自我救赎。

    

    没曾想，他刚刚告别话剧团，就接到了老师的电话。

    

    说是有一部戏的主演，非常适合他。

    

    对于娱乐圈现状并不了解的胡哥，并没有第一时间答应自己的老师，而是说等看过剧本之后。

    

    虽然对于老师踏入娱乐圈有些惊讶，但是也就仅仅与此。

    

    毕竟，在他看来，老师身上的才能实在是太过巨大。

    

    俗话说得好，潜水养不出真龙，只有踏入娱乐圈，他才能够将自己的才能尽情，彻底的释放出来。

    

    所以，老师踏入娱乐圈，绝对是迟早的事。

    

    像胡哥这样，对生活，世事，了解非常透彻之人，绝对是极为罕见。

    

    自然而然的，周扬对待他比对待其他学生要有所不同。

    

    不仅教他演技，还对他在音乐方面的才能进行了开发，要不然，仙剑的配乐怎么可能会那么丰富，动听。

    

    在吃饭的同时，周扬也是罕见的夸奖起了胡哥。

    

    “不错，这次试镜的时候演的很好。”

    

    “不管是人物的动作，表情，语言，还是眼神，全部一步到位，看得出来最近这些天，你有在认真练习。”

    

    “而且比起四年前来说，你的演技，以及对角色的理解，都有了非常大的进步。”

    

    听到老师的夸奖，胡哥一脸激动，整个人从刚才的醉酒状态当中，瞬间清醒了好多。

    

    “谢谢老师。”

    

    “这都是老师教得好，否则的话也没有我胡哥今天。”

    

    “你也不要高兴的太早，这次拍摄电视剧有很多知名演员，你可不要给我丢脸了，拿出自己百分之二百的能力，用尽全力去饰演梅长苏这个角色。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “老师您尽管放心，绝对不会辜负你的期待。”

    

    胡哥点了点头，坚定的回应道。

    

    见状，周扬满意的点了点头，紧接着说道：“好了，今天就这样吧。”

    

    “我们回去吧，明天还得早起拍戏呢！”

    

    “嗯嗯。”

    

    随后，两人回到了剧组所在的酒店之中。

    

    深夜十一点，胡哥看着手机上的微薄软件应用久久出神，也不知道现在提及胡哥这个名字，会有多少人记住。

    

    简单想了想，他便打开了沉浸四年的微薄，在自己的微薄发布了这么一段话。

    

    “大家好，我是胡哥。”

    

    “四年的时间一晃而过，而今，我正式决定复出。”

    

    “非常感谢一直支持我的粉丝朋友们。”

    

    “从今天开始，我会让大家看到一个不一样的胡哥，将更多好的作品，带给各位观众朋友。”

    

    “同时，在这里正式宣布一下，我的新剧，《琅琊榜》即将开拍，而合作的导演，也是你们绝对想不到的。”

    

    “现在国内的顶尖导演，周扬老师。”

    

    “在此，非常感谢周扬老师呢能够给我这次宝贵的机会，我一定不负您的期待，演好‘梅长苏’。”

    

    “希望大家能够多多支持。”

    

    在编辑完这段话之后，胡哥便关掉了自己的手机，躺床上睡觉。

    

    在闭上眼睛之前，胡哥又看了一眼床头柜上的手机。

    

    “也许现在，已经没人能够记得自己了吧！”

    

    胡哥自嘲一声，随后闭上眼睛，正式进入睡眠状态。

    

    老师都说了明天还要拍戏，他一定要养好精神才行。

    

    殊不知，在胡哥睡着之后，整个网络都炸开了锅。

    

    当时，正有一名胡哥的粉丝，正一边流眼泪，一边刷着仙剑奇侠传。

    

    等到最后一集看完之后，他习惯性的点进胡哥的微博。

    

    但是看到的一幕，让他整个人都惊呆了。

    

    “卧槽。”

    

    “消失了四年的胡哥，终于出现了？”

    

    看到胡哥微博页面上突如其来的消息，证明粉丝表示很懵逼。

    

    随后，反应过来的他，一脸狂喜的拿起手机，点进去一个叫做仙侠迷的大群。

    

    直接在群里面展开狂轰乱炸。

    

    “卧槽卧槽卧槽。”

    

    “兄弟们，赶紧出来，我有重大消息需要公布。”

    

    “他妈的这么晚了，胖子你是不是想死，今天你要不说出一个让大家都信服的理由来，非把你这个管理员撤了不行。”

    

    “是啊，大晚上的扰人清梦，该当何罪？”

    

    

    

