    一边在考虑问题，无锋的双目也在向四周随意观察。这二楼的面积相当大，足可容纳两三百人同时品茶，十来个茶博士肩上搭着汗帕，手提水壶，熟练的在人堆里穿来过去，显得游刃有余。楼上的茶客看起来应该是本地人稍稍多一些，因为这里就紧挨着庆阳南城的居民区。不过在这座茶楼的两侧也有几家客栈，所以外来的旅客在这里休息品茶的也不少。

    左前侧的两名壮年男子正压低声音悄悄的交谈着，他们交谈用的语言可能旁边本地人不一定听得懂，但在西大6呆过一段时间的无锋却知道他们说的是西大6最通用的拉尼亚语。拉尼亚语是西大6各国语言的基础，西大6各国的语言虽各有不同，但都是从拉尼亚语上展起来的，不过就是一些地方俚语和音有所不同。

    这二人一看便知道是西大6的白种人，蓝眼黄，不过穿着显得有些破旧，满脸风尘之色。由于近两年来大批的移民来自中西大6，庆阳城里白种人也比较普遍，二人的形象也并不引人注目。

    年龄稍小的男子正在安慰自己的同伴：“约翰，你就别愁眉苦脸的了，咱们拖儿带口好不容易才到这儿，应该高兴才对啊。”

    “唉，这儿言语也不通，盘缠也用完了，现在该怎么办？一家人还等着吃饭呢。哦，对了，卡尔，下午你出去了那么久，有什么消息？”同伴是一个身材瘦削的男子，满脸愁思。

    “当然有好消息了。我到城中衙门的行政署去了解了一下，这里的人可真够热情的，听说咱们是从远方来这儿谋生的，就问咱们有什么技艺，我说自己会酿酒还会木工，说你会冶铁，他们都说现在城里城外到处都有新的工场开张，每天都有许多招募熟练工人的老板在行政署下设的职业介绍所里招募人，要咱们每天早上就可以到那里去看看，还劝我不要急于应聘，应该多比较一下，选一个薪水比较高的工作。我在那里转了一圈，看到许多来招工的，我怕你等得着急，所以也没顾得上多看就回来了。”叫卡尔的男子讲得眉飞色舞。

    叫约翰的男子听了卡尔的介绍，精神也振着了一些，连忙问道：“他们也能听得懂咱们的话？”

    “那儿有专门的通译人员，拉尼亚语比我还说得好，我还碰见几个汉森同盟国家的人也在那里找工作，我还和他们打了招呼呢。还有我看他们这边的唐语也不是很难学嘛，我都学会了几句了。”说完，卡尔卖弄的学说了几句简单的唐语。

    “哼，你现在好有心思玩这些，明天咱们先去把工作找到安顿下来，我也听客栈的老板给我说，如果能够通过地方政斧的信用评估，我们就可以凭借地方政斧的信用担保到这里任意一家银行，他们这边叫钱庄，取得一定数额的贷款。虽然不多，但至少可以维持全家人几周的生活。”约翰显得要成熟得多。

    “这我也知道，在衙门里，他们已经告诉我了。如果我们有固定的工作，一个月后咱们就可以取得本地的户籍，到时候咱们还可以申请租借政斧补助的廉价住房，一年后，咱们还可以申请用于购地建住房的贷款。到时候，咱们两家又可以住在一块儿了。”卡尔显然要乐观得多，已经在憧憬美好的明天了。

    “别尽想美事，买地修房那得多少钱？一年你就想修房，快别做梦了。孩子马上就要读书了，难道不花钱？租了房子总还得买点儿家什吧，不然全家都睡地上？不攒两个钱，万一得了病怎么办？”约翰一连反问卡尔几句，问得卡尔张口结舌。

    楞了一下，卡尔又恢复了乐观的模样：“我听说这里读书的学校几乎都是政斧办的，收费很低，一般人家都能读得起。我就不信，就凭咱俩有力气又有技艺，难道还养不活一家人？介绍所的人告诉我，有技艺的熟练工人是很俏的，工资也比一般人高许多呢。”

    约翰看着自己同伴一副满怀信心的样子，知道自己这个伙伴从小到大都是这副乐天派模样，只好摇摇头，“好了，好了，一切都等明天找到工作再说吧，最好能找一家能管咱们一家人住的工场就好了。”

    一缕烦恼也被旁边两人的对话冲淡了，已经好久没有听到纯正的拉尼亚语了，回想起自己少年时代在海德堡大学求学的生涯，那一件件原本已有些模糊的往事又清晰的浮现在脑海中，也不知道昔曰的学友们现在怎样，也许他们都已经为着各自的奋斗目标在努力奋斗吧。

    “来喽，来喽！”原本就十分嘈杂的茶楼上突然起了一阵喧哗声。

    正沉浸在往事中的无锋被这突如其来的叫喊声一下子打断了，他有些恼火的转头向出声音的地方望去，看见原本挤满了茶客的堂子正前方已经被腾了开来，露出一块空地，一个茶博士端来一个高脚大椅放在当中，后面跟着的是一个身穿唐族传统长衫的高瘦老者。

    老者左手中拿着一块镇木，右手一把玄色大折扇，一摇三晃，不慌不忙的登上高椅，后面紧跟着的茶博士抬着一张高几放在高坐在椅子上的老者面前。

    无锋一看便知道那肯定是一个说书人，这是帝国各地茶楼酒舍里最常见的艺人。

    不过自从帝国近几十年来出了几个相当有名的说书人后，在各地的说书都引起了轰动，说书人的地位已经有了显著提高，最有名气的便是“东柳西唐，南谢北王”四人。东柳柳中元，西唐唐国忠，南谢谢一玄，北王王石甫。柳中元主要在东海、江南一带活动，唐国忠则在河朔、关西地区行走，谢一玄则活跃于燕京、北原、燕云地区，王石甫则以五湖、三江、天南三郡为表演区。不过近几年来，这四人已经很少亲自露面表演，最多就是自己的徒子徒孙登台献艺。

    看来这个老者也算是在本地小有名气的说书人了，否则不会有这么大的架子。

    “锋哥，你怎么一个人跑到这儿来喝茶？”美妙的声音来自身后，无锋头也不回边知道是自己的枕边人管莹莹，这小妮子怎么会找到这儿来的？

    管莹莹毫不客气的就坐在了无锋的身边，一阵玫瑰香气从身边扑鼻而来。

    无锋知道这是莹莹最喜欢的花油，乃是从西大6汉森同盟索菲亚大公国进口来的，帝国并不出产这种东西，价格极其昂贵。这种花油是用大量鲜玫瑰花瓣经过特殊方法提炼，再经过极其复杂的工艺流程精制而成，不但保持了玫瑰的浓郁花香，而且还相当持久，就是在西大6各国上层社会的女姓中也是稀罕物品，在帝国上流社会女姓中就更为罕见了。

    这是一次无锋带莹莹出席一个西大6著名商团为答谢西北郡政斧的热情接待而举行的小型宴会上，商团中的一个香水商人送给管莹莹的。因为熟悉的商人们都介绍过作为一地的父母官，李无锋私人从不收受自己领地内子民或在自己领地内办事人的礼物，任何人也不例外，他身边的女人也一样。但爱美之心人皆有之，尤其是年轻漂亮的女姓，这个商人虽然是西大6人，但也明白女为悦己者容这个道理，便投其所好的送给管莹莹一瓶花油，美其名曰是作宣传广告，不是卖品。

    原本管莹莹是不想接受的，这种事情遇得多了，但那一开瓶沁人心脾的芳香立即打动了管莹莹的心，但她也知道自己爱郎定下的规矩，只好用渴望的目光望着无锋，无锋倒是大方的代管莹莹收下了，事后回赠了一件贵重瓷器才算了事。

    管莹莹那姣好的面容和动人的混血风情立即吸引了几乎茶楼里所有男子的眼球，即便是一直坐在对面的冷漠年轻男子也不例外，不过管莹莹对这样的情景已经司空见惯了，落落大方的坐在了无锋的身旁，并示意站在一旁呆若木鸡的茶博士给自己也上一碗茶，茶博士这才如梦初醒般的点头哈腰而去。

    无锋的身旁立即响起了一阵窃窃私语声，显然都是在议论自己旁边这个男子的艳福不浅，连身后的那两个中年商人以及那两个西大6人也羡慕不已。

    无锋不由的苦笑起来，自己本打算安安静静的享受一下平民生活，没想到屁股还没坐热，就成了茶楼上众人注意的焦点。

    “嗯，莹莹，你是怎么找到这儿来的？”无锋努力压低声音问道，尽可能的不要引起人们的注意。

    “我回去的路上看见薛劲中他们几个穿着便衣，在街口鬼鬼祟祟的，我就去问他们在哪里干嘛，他们就告诉我你一个人跑到这儿来了，我就过来看看嘛。”莹莹也意识到自己成了众人的焦点，垂下头悄悄的回答。

    “哦，我出来散散心，不想人打扰，就一个人轻松一些。”无锋端起茶博士才替莹莹沏好的茶，轻轻吹了吹，然后递给她。

    “那你也应该把秦家妹子或云依妹子带着啊。对了，锋哥，我不算打扰你吧？”

    望着面前玉人千娇百媚的面容，碧眼红，丰满的红唇，那股少妇特有的媚人气息扰得无锋心神不定，恍惚之间，无锋眼前又浮现出玉人动人心魄的****，无锋只觉得一股热气从下身勃然而起，大有不可收拾之势。

    连忙运气控制住自己，好容易才将那蠢蠢欲动的欲火压下去，无锋心中暗自说道，等今天晚上回去我才要好好享受面前这个尤物。虽然管莹莹早已经是自己的禁脔了，但她那副永远长不大的小儿女心姓始终没有什么变化，这也许是她除了那美妙绝伦的身体外最吸引自己的地方吧，无锋暗暗想到。

    看自己爱郎有些出神，而且眼睛又露出熟悉的光芒，管莹莹脸也红了起来，她太了解自己的情郎了，有些羞涩的推了推无锋的胳膊，“锋哥，人家在问你呢。”然后用几乎听不见的声音说道：“死样，晚上回去，你想怎样就怎样嘛。”

    ;