
　　简单又清单的饭菜，满满摆了半桌子。

　　赵星恒叹了口气，拿筷子夹了一根菜叶子，放到嘴里嚼了半天才咽下去，“我们还要吃这种东西多久啊？”他问，“好歹也得有点肉吧？”

　　“不行。”箫瑶儿义正言辞的拒绝了，她指了指自己腰部的伤，“要吃清淡的，不能加酱油，肉也只能白水煮，否则我这会留疤的。”

　　“又没人看你，留就留呗！”赵星恒索性放掉筷子，耍起了小性子，“早知道这样，我还不如去龙鸣会找诗梦呢，在这待着连吃个饭都不消停。”

　　说着，他的视线落在了对面坐着的两个人身上。

　　两双筷子，同时死死按住了一片菜叶子，苏玉水和翊展对视着，两道看不见的电光从彼此眼中射出来，两股不同的内力，在两人体内来回翻涌着。而桌子底下，他们的腿也没闲着，你一招我一招，暗自较劲。

　　内力深厚的两人打架，果然比武功不怎么地的人打架更有魄力，整张桌子都跟着颤抖，而且颤得越来越厉害。

　　箫瑶儿拿着筷子夹了半天，都没夹起来一根菜。

　　“啪！”她气恼地一拍桌子，恶狠狠地盯着两个人，骂道：“吃不吃，不吃——滚——”

　　三秒之后，一切恢复宁静，这饭厅里，只剩下筷子与碗碰撞的声音。

　　午饭过后的后花园中，箫瑶儿双手环胸，与翊展两人并肩而行，她神情严肃，和前几日那个舍命相救的女子判若两人，“你明白的吧，我姐姐不能总待在越前殿，你也不能常住龙鸣会，双刀镇的事，我们还是得想个法子解决。”

　　“这么正经，不像你啊。”翊展穿着赵星恒的一身蓝衣，清清爽爽，看着年轻了几岁，但戏谑的语气却没有分毫改变，“你真的不打算提你双刀镇救我的过程了？”

　　果然，这句话让箫瑶儿停下脚步，她故作镇定，以不在乎的语气来掩饰内心的慌乱，“我们千毒弟子，就是互相喂来喂去的，你别太当回事，那都是基本操作。”

　　翊展不说话，只是笑，笑得她很火大，“你笑个屁，苏玉水不是也喂你了吗！”

　　噩梦一般的经历又浮现脑海，翊展整个人瞬间怔住，脸色也变得铁青，他抽搐着脸部，忽然捂住自己的胸口，痛苦地低吟出声：“唔……”

　　“你怎么了？”箫瑶儿大惊失色，赶忙双手护住他，翊展也顺势倒在她肩膀上。

　　双唇吐出的气息，又一次清清楚楚的感受到了，他眉眼间的笑一如初见，可那唇间，每一次喊的都不是她的名字，眉眼间的笑容，恐怕也不是为她。

　　想到这，箫瑶儿推开翊展，正色说道：“你真的够了，我现在在想正事呢，你要是帮不了忙，就滚蛋。”说罢，气冲冲地离开后花园，只留下莫名其妙的翊展还在原地。

　　“这家伙怎么忽然态度转变这么快？”他怎么也想不明白，只能站在原地发愣。

　　突然，一袭白衣的苏玉水从假山后出现，他看翊展的眼神充满了愤然，不等翊展开口，他先一步走到他身边，捂着胸口，不由分说地，倒在了他肩膀上。

　　翊展下意识接住了他，但眼神中的惊恐已经说明了一切。

　　“现在开始，你对瑶儿做什么，我就会对你做什么。”苏玉水咬牙切齿，“你好自为之。”

　　然后，直到苏玉水离开好久，翊展都没有反应过来刚才发生了什么，但有一点他可以肯定，这人绝对有毛病啊。

　　于是，沈诗梦坐镇越前殿的第八天，龙鸣会里出现了这样的场景。

　　怀抱瑶琴的箫瑶儿坐在廊下，手指放在琴弦上，却怎样也弹不出曲子，好久没有弹琴唱歌的她，原本应该带着笑容的，可现在的表情却是面如死灰。

　　她的身后，坐着同样面如死灰的翊展，他紧紧地贴着她，额头都热出了汗珠。

　　“你能不能滚开。”箫瑶儿说。

　　“你能不能滚开。”翊展也这样说。

　　“不能。”翊展的身后，苏玉水这样回答，他死死地贴在翊展背后，下巴就搭在他的肩膀上，“你刚才就是这么做的。”

　　“我是在教她留香内功心法。”翊展都快哭了，“瑶儿不想做留香弟子，由我教她，这是最好的办法了。”

　　“瑶儿是你叫的吗？”苏玉水才不管那一套，贴得更紧了，“要教你就这样教，不然就离她远点。”

　　“你们两个都离我远点好吗？”箫瑶儿弱弱地说了一句话，但很快就被淹没在两个男人的争吵之中了。23sk.Com

　　“你是不是有病啊你？我离她远，怎么和她一起抚琴啊？”

　　“瑶儿精通乐理，不用你和她抚琴。”

　　“你……”翊展想回头，可是只要他转头，就会碰到苏玉水的脸，真的是……他从没这么想杀人过。

　　“你这个变态。”苏玉水波澜不惊的，说出一句话。

　　“什么？呵，呵呵……”翊展瞬间哭笑不得，他拍了拍前面的箫瑶儿，说道：“你、你能信？他说我变态！”

　　“不弹了！”箫瑶儿一把扔开手中的瑶琴，从地上坐起来，转身离开。而身后的翊展也想站起来跟她走，可却被苏玉水一把搂住。

　　“离她远点。”他伏在翊展的耳边，说。

　　“有病！”

　　这两人水火不容，互相牵制，不远处的赵星恒，却乐得合不拢嘴。

　　“哈哈哈哈，他说他有病，哈哈哈……”

　　苗苗，站在他旁边，无语地摇摇头，她是多么想说，会长啊，你也病得不轻。

　　唉——愁容满面地叹气，她看着翊展，紧锁眉头。

　　现在江湖都在传，龙鸣会与越前殿联手，武林第一正派，却与臭名远扬的越前殿合作了，这样下去，恐怕龙鸣会的地位不保……

　　都怪诗梦姐姐那个同母异父的妹妹，安静的在留香岛上等死不好吗？为什么非得来这里。

　　再这样下去，她的地位，恐怕很快就被取代了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第49章 ：一物降一物免费阅读。https://xs.23sk.com 