    在所有人的惊恐之中，联邦上空的天幕彻底碎裂。

    一座巨大的黑色棺椁缓缓的展露出了身形。

    令人战栗不已的气息不断的爆发开来，棺椁阴影所笼罩之处，大量的火焰迸裂开来。

    目睹这一幕的人皮肉之下，一条条绷带撕开血肉，使得正在朝着干尸化而去。

    这个时候陈希夷可就坐不住了，历史投影兄弟们可不能在他手上给断了，这要是断了...好像也就那样子，指不定本体就重启世界了。

    如果还是序列8的本体，确实没有这个能耐，可现在本体可是序列9世界，完全有能力重启整个世界甚至是开辟平行世界。

    或许这个世界早就已经被重启了不知道多少次，也不知道分流出了多少平行世界出来。

    甚至陈希夷他都不知道他所处的时间段到底是过去还是现在亦或者是未来。

    但他知道一件事，那就是这业障黑棺的剧情杀来了。

    庞大的身躯之中，一条条扭曲的肢体浮现遮蔽了业障黑棺的阴影。

    “呔！妖孽，安敢放肆！”

    陈希夷大喝一声，声音好似深渊阴风一般吹拂向了业障黑棺。

    这一个声音下来原本因为业障黑棺的杀人规则而出现扭曲的联邦人全都清醒了过来，一个个心有余悸的看着两个庞然巨物的交锋。

    黑棺和肢体的第一次接触，便引得整个破碎的联邦动荡起来。

    虽然说陈希夷长的比业障黑棺还像是反派，但现在联邦也知道，自己的小命就攥在这恐怖的怪物身上。

    就算是不知道陈希夷是从哪里蹿出来的，但也没了选择。

    “有点本事。”陈希夷感受着强烈的规则之力不断渗透进他的体内，想要将他直接抹除掉。

    可陈希夷也不是什么简单的人，他虽然因为生吞了大量的灵物而导致自身变异，可这些变异的东西，也是规则，完全足以抵抗业障黑棺的抹杀。

    更何况，这还只是第一次交手，顶破了天只是算试探而已。

    “给我下来吧，高高在上的算怎么回事。”

    陈希夷怒吼一声，大量的肢体瞬息将黑棺覆盖住，臃肿的身体之上，一个个骇人的器官尽数发出凄厉的哀嚎，无形的波纹轰击在黑棺之上，意图将庞大的业障黑棺拉扯下来。

    咔嚓~

    一声剧烈的响声，整个因为无法承受住陈希夷和业障黑棺的交手而导致出现了巨大的裂缝。

    联邦，本身就不是真正的土地，而是由诡界建造而成的世界，如果是完整的联邦，实力恐怕不下于陈希夷以及业障黑棺。

    但可惜的是，现在的联邦，是破损的，所以根本就没有可能承受得住。

    特别是现在两个实力比联邦强大的存在处于身上交手，没有立刻碎掉都算是联邦结实了。

    巨大的黑棺脱离了原定的前进路线，被陈希夷硬生生的拖拽到了地上。

    当落地之时，响动波及了整个庞大的联邦，所有的联邦高层脸色都是相当难看的，这种级别的交手别说是倾尽9级灵能者了，就算是所有人加在一起，都不是对手，或许不会被瞬间秒杀，但也是蝼蚁撼树罢了。

    业障黑棺不断的震动着棺身，连棺材盖都在剧烈的抖动。

    就这情况，陈希夷不用猜都知道是有东西想要掀开棺材盖了，所以陈希夷能让他如愿？

    臃肿扭曲的身躯以不符合其结构的方式一跃而起，蠕动的血肉犹如泰山压顶一般直接就给压在了业障黑棺身上。

    下一刻，这业障黑棺竟然无法承受住陈希夷的体重，直接就将其压了个畸形。

    甚至连棺材里的抖动都因此而停下来了。

    ‘这业障黑棺的本体好像有点弱的样子？’

    这么一个想法浮现在了陈希夷的身上，业障黑棺实力很强，但本体这棺材似乎并不如那些不死干尸一样强大，反而在陈希夷这里显得有点脆。

    ‘难怪说用腐烂视线将其烂糊后就可以吃了，合着只是能力神奇，但本体并不强。’

    ‘所以这业障黑棺是一个传统的法师？攻高血薄防弱的那一种。’

    正想着呢，陈希夷身上的表皮上蠕动出了大量的血盆大口就想要从业障黑棺身上扯下一块来，不为别的，他这人牙口好，吃不得烂糊的软饭，就想吃硬菜。

    大块大块的木屑被陈希夷身上一张张大嘴撕咬下来，只是刹那，整个黑棺都显得有些破破烂烂的。

    只是他这一口，似乎刺激到了业障黑棺，这才第一口呢，第二口还没来得及下嘴，陈希夷就感觉到了棺材板好像有点不稳。

    而后整个人就被一股巨力顶起来，很显然，棺材里的东西揭棺而起了。

    陈希夷一个猛子滚了老远才止住了身形，滑出了一条长长的血痕了，各种扭曲的肢体和畸形的器官被碾成了烂泥糊在了地上，毕竟他现在虽然是一大团不规则的肉块，但真要论起来的话，其实也算是个球形的，所以滚起来还是相当的给劲的。

    看起来是惨了一点，不过没事，都是皮外伤，身上这些个肢体和器官生长的相当快，而且因为这一次碾压，使得愈发畸形和扭曲了起来。

    他倒是想要整个人形，但他办不到，变异可是不受控制的，受控制的那叫进化。

    如果说他是按照羊皮纸的方式烹煮灵物的话，那确实是进化，但他没那么多时间，只能先变异着了。

    稳住了身形后，之间业障黑棺之中，一具庞大的骸骨从中站了起来，这具骸骨陈希夷总觉得有点眼熟...

    因此他有理由怀疑这绝对就是某任历史投影兄弟。

    骸骨的每一块骨骼身上，都缠绕着如同黑色火焰般的绷带，对方在起身后的第一时间就朝陈希夷发动了攻击。

    骨手瞬息穿透陈希夷臃肿的身体，径直贯穿到了内部去。

    陈希夷能够感觉到自己的生命正在流逝，不仅速度快，而且还量大，好在他这变异后的身体完全不惧怕这一点。

    上手就是一个大逼兜抽在了这骸骨的脸上，这一巴掌可不轻，直接就把头颅给打飞了。

    而后趁着这个机会强忍着疼痛朝前滚去，只听见清脆的骨骼碎裂声，这骸骨的双手就被他给碾断了，甚至还把对方直接给碾到自己的身下。

    球嘛，用滚是一件非常合理的事情。

    至于面子？他都不要脸了还要面子有什么用。

    滚了一圈过去之后，骸骨直接就被镶嵌在了陈希夷的身上，因为碾压而导致骨骼大量碎裂，可却依然还没有死，还在不断的挣扎想要脱离陈希夷，但大量怪异的肢体不断的抓着每一块骨骼就往陈希夷体内沉去。

    这让陈希夷明白了一件事，之前这玩意能把他掀飞绝对不是他自己的功劳，而是黑棺的加持，否则有这力量还会被陈希夷给抓住？这不扯淡嘛，真要是有，那现在就不是陈希夷身上嵌着骸骨了，而是骸骨给陈希夷一个过肩摔了。

    “很好，接下来就剩下你了。”陈希夷语气里带着戏谑的看着那被他压的有点变形的业障黑棺，身体不断蠕动的朝着黑棺而去，接下来只需要一口闷，就能够让这玩意知道一下什么才叫做开挂了。

    只是陈希夷明显挂开大了，属性全都点在了变异上，再加上并不了解这业障黑棺的真实情况，还未靠近他就发觉到了周围的空间开始逐渐的变化，一股连他都无法阻挡的空间之力已经笼罩了他这庞大臃肿的身体。

    “杀人规则！”

    陈希夷麻爪了，他万万没想到自己居然触发了业障黑棺的杀人规则。

    这些事之前他从不死干尸上撬出了不少了，比如业障黑棺的核心杀人能力就是替死尸，至于那些不死干尸，都是这些替死尸的衍生，也就是陈希夷身上嵌着的骸骨。

    原本上一任就是和陈希夷之前聊天的那一具不死干尸，只是因为有了某个历史投影兄弟的骸骨，所以这不就换人了。

    而现在，业障黑棺的想法很简单，那就是让他接替前兄弟了。

    “我堂堂一届开挂者，岂能在一个地方跌倒两次？”

    当陈希夷反应过来之后，他已经处于一处虚无黑暗之处，甚至连空间感和时间感都被抹除掉了，这种感觉可不好受。

    身躯开始疯狂的朝前蠕动，速度越来越快，可一切似乎都没有变化，就好像是陈希夷一直在原地踏步，并且他也能够感觉到自己的身体似乎开始逐渐的朝着枯寂方面转变而去。

    “凉凉，这一次真的折在这里面了。”

    陈希夷很强没错，但也得有对手吧，这个黑棺世界里无论他是攻击还是前进，都没有任何效果，就好像是他真的处于一处没有边际的空间之中。

    “也幸好我提前准备好了，羊皮纸也改造的差不多了，你杀不杀青我不管，反正我是要先领盒饭了。”

    陈希夷知道，要是再纠缠下去，自己必死无疑，一来自己大限将至，二来在这里面他尤为不利。

    所以他早就为此准备了一个绝佳的办法，那就是自爆。

    身躯开始膨胀，体能庞大的能量不断的开始狂暴了起来。

    自爆这种技能最忌讳的就是酝酿，酝酿一久就会有人阻止，所以陈希夷自爆前后不过一息。

    轰！！！

    无数能量裹挟着一张羊皮纸在虚无黑暗之中爆发开来，原本遥无边际的黑棺世界被这一股能量直接冲破，甚至连处于联邦之中的业障黑棺也因为陈希夷自爆时产生出来的强大能量而被冲击的四分五裂。

    业障黑棺的碎片因为这一股力量而流散到了世界各地，联邦也因此而被波及到了。

    甚至是灵能浓度也因为这一次湮灭而剧烈下降，从原本的全民超凡成为了末法将至。

    除此之外，这一次的自爆开始引爆了大量的灵物，也就是诡异之中的邪诡，直接没入了世界的规则之中，使得原本不死不灭的诡异因此而大幅度灭绝，甚至因为规则环境的变化，不仅力量大减，甚至连诞生都显得十分苛刻。

    更重要的是他们的不死不灭因为这一次的规则环境变化而消失。

    这使得无论是人还是诡异，都同时陷入了低谷。

    而随着自爆而出的羊皮纸则是再一次被无形之力拖拽离开，静静的等着下一个大冤种的到来。

