    老郭一听他哼歌，立刻眼前一亮，坐到他面前去，攀谈起来。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    “我说，你在阴间呆着不觉得无聊吗，没电视，没音乐，娱乐方式都跟古代似的。”

    张某叹道：“别提了，鬼域真是无聊透顶，什么都没有，都说长乐坊的歌好听，我上回去了一下，全是古代的，咿咿呀呀唱半天，一个字都听不明白，也只有那些几百年以上的老鬼喜欢。

    我什么时候要是做了大官，就把杰伦许嵩他们都请来，开个长乐坊第二，专唱流行歌曲。”

    叶少阳跟老郭对视了一眼，相当无语，把他们请来，那就是让他们死的节奏啊。

    老郭笑嘻嘻的对张某说道：“想有一个mp３吗，走到哪听到哪，听歌，听书，什么都可以。”

    张某道：“做梦呢。”

    “不是做梦，我最近有个明……”老郭推销起了自己的鬼书一号。

    张某听完，哈哈大笑了好一会，“老郭啊老郭，你这生意做的，连鬼的钱都骗！世上哪里会有这种东西！”

    老郭嘿嘿一笑，“行，我现在不跟你说，你总有来求我卖给你的一天。”

    小船在荫水河里行驶了有半个时辰，河畔一面，在荒原之上出现了一个接一个的巨大山影，张某说声：“到了。”

    让艄公停船，从兜里摸出几张纸钱，递给二人，让他们等上一等，待会自己还要坐船回去。

    “这里到处是山，看上去都一样，你是怎么确定风之谷在这？”叶少阳走在张某身边，纳闷的说道。

    张某神秘一笑，“我在军中负责的就是情报，只要不是太阴山的范围内，我哪里都找得到，具体就是机密了，不能告诉你。”

    叶少阳也不再问。

    一会工夫，三人来到一座山下，山上草木森森，中间掩映着一座宫殿般的所在，城墙如长龙一般，顺着山势盘旋，直到最高处，被一团祥云覆盖，若隐若现，气度宏伟而森严。

    “气派吧。”张某冲叶少阳挑了挑眉毛。

    “这座城，本来属于五代十国时期的一位将军，这将军生前杀人如麻，与布下遭受伏击，几万人都战死了，他自知罪孽深重，死后居然率领一干部下逃亡鬼域，当时阴司派了阴兵堵截，杀了不，最后还是让他率领一些人，逃到这里来。

    这一带以前恶势力很多，阴司不敢深入，这杂碎就占山为王，一直混的还不错。古代人都喜欢修建城堡，这货用了几百年时间，修筑了这么一座城，取名白云城。”

    叶少阳望着祥云飘渺的山巅，暗想名字还真是契合。

    “风之谷用了半个月时间，狂攻不停，死伤无数，就在一周之前，攻下了这座城，现在的白云城主，姓风了。”

    叶少阳心头一惊，问道：“你说风之谷死伤无数？他们哪里来的‘无数’人去死？”

    “你不知道？风之谷一路攻城略地，收编了很多势力，现在至少有几万人的军队了。”

    几万人……叶少阳听着，有一种恍如隔世的感觉，这一切，真是道风所为？

    三人一路上山，来到城门前，城门楼十分气派，上面写着“白云城”三个字。

    两排身穿甲胄的鬼兵，站在城门两边，这里不是酆都城，可以自由出入，鬼兵看到叶少阳三人，立刻警惕的上前查问来历。

    张某对守城官拱了拱手，说道：“在下是阴司玄字营中一师爷，这两位是——”

    “阴司！”守城官一听，神色立刻一沉，说道：“我风之谷与阴司一向不来往，阴司的官，我风之谷可不认，你们来这里做什么！”

    叶少阳听了这话，心头一沉。

    张某耸了耸肩，对叶少阳道：“我在这不好使，看你了。”

    叶少阳上前，问那守城官：“道风在不在里面？”

    “大胆，你是什么人，敢直呼我谷主名讳！”

    鬼兵呼啦一下散开，把三人围了起来。

    张某一看这阵势，冷笑起来说：“真是有眼无珠，这是你们二谷主！”

    “胡言乱语，拿下！”

    城门官一声令下，几个鬼兵立刻上前，要捉拿三人。

    叶少阳出手迅，一人一张定魂符，贴在脸上，立刻就不动了。

    城门官顿时傻眼，嘴唇嗫嚅着，外强中干的说道：“你们敢在这动手……”

    叶少阳一只手握住他的肩膀，运转罡气，直接将他扔了出去，“去告诉道风，我来了，我姓叶。”

    “等着，给我等着！”城门官愤然至极，一路小跑进了城。

    老郭皱眉道：“你跟这种小喽啰生什么气。”

    “我气他干什么，我是气道风，无法无天！”

    老郭叹了口气。

    等了有十几分钟，那城门官返回，身后却跟着一队骑着高头大马的鬼兵。

    这些马的线条都很僵硬，一看就是人间烧的，被开启了灵智，成为低等邪灵，被鬼兵役使。那个城门官为为的军官牵着马缰，冲叶少阳冷笑着，说道：“就是他，就是他们！中间这家伙很厉害，你们小心啊！”

    说完恨恨瞪了叶少阳一眼，意思你再横啊。

    结果那军官直接一马缰抽在他脸上，自己翻身下马，快步来到叶少阳面前，直接跪下，说道：“城主请叶天师相见！请三位上马！”

    说完亲自将马牵到叶少阳面前。

    那城门官捂着脸坐在地上，一脸懵比的看着风之谷有名的将军，卑躬屈膝的为那个小白脸牵马。

    这画风……不应该是这样啊。

    叶少阳上前揭掉那几个鬼兵脸上的定魂符，几人重获自由，见叶少阳就在面前，立刻要冲过去。

    “滚开！”那军官一掌拍飞两人，怒斥起来，几人急忙退到城门官身后，跟他们老大一样都是一脸懵比。

    军官再度请叶少阳上马。

    “我不会骑马，走吧，带我去见道风！”

    叶少阳说完，昂进城。

    军官急忙率领部下跟上。

    张某走上去拉住叶少阳，说道：“我身份不方便，就不进去了，反正待会你们直接还阳了，我自己坐船回去。”