 这房屋外面，是一个庭院，庭院里面种植着花草，还有植被。

    张玄打量着眼前的一切，他所看到的东西，的的确确，出乎了他的意料。

    但凡一个人，听到地狱和牢笼两字结合起来的时候，脑海中的第一反应，便是黑暗，邪恶，厮杀，可谁又能想到，竟然是这么一种悠闲的生活。

    “小子，怎么样，是不是觉得，很意外啊？”

那人转头，看向张玄，“你知不知道，我等你脸上这种意外的表情，可是等了一百四十年，上一个意外的，就是我！”

    张玄听着这话，一捂脑门，这哪是一个一百多岁的人？

十岁的孩童吧？

    张玄看着那些种植的花草，还有植被，“这是在哪？

你种的这些东西，有的来自非洲，有的在亚洲，有的生长在欧洲。”

    “这？”

这人耸了耸肩，“我也不清楚，当时我管这个地狱的入口，叫做安达利萨部落，你们现在叫什么，我不清楚。”

    部落？

    张玄眉头一皱，十八世纪的部落，不就在非洲么。

    “哎，又得浇水了，这地下四千六百米的地方，啥都好，就是水不好搞，那老家伙，把水当命一样啊。”

这人推开院门，走了出去，他每一句话，都带给张玄无比震撼的消息。

    地下四千六百米！这里，竟然是地下四千六百米！    张玄跟在这人身后，走出院落，在院落外面，还有很多这样的建筑，大概有二十个院子这样。

    “来来来，这新人醒来了，有啥问题都快来问吧，别给你们这些老不死的憋坏了！”

那人走出院落，便大声开口。

    他这声音一落，就见那二十个院子的大门齐齐被人打开，显然，这些人早就等在院门口了。

    一名又一名或是头发花白，或是身材岣嵝的人，从院子里走出来，来到张玄面前，他们有着各个国家的面孔，看张玄的眼神，就如同看一只猎物一般，嘴里说着标准的华夏语。

    “现在是哪一年代？”

    “俄国打败瑞国了吗？”

    “清政府现在是谁掌管的？”

    “哈布斯堡王朝现在怎么样了？

和珐国谁赢了？”

    “现在……”    各种各样的问题，听得张玄是瞠目结舌。

    带张玄走出院子的那人坐到一旁，“你来回答吧，他们说的什么俄国，瑞国，什么哈什么玩意的，我一个都听不懂。”

    张玄兀自发愣，那身材矮小的人听不懂这些问题正常，毕竟他活跃的那个年代，清政府闭门造车，又没有现在这个全球化的网络，怎么会知道关于欧洲的事，那俄国与瑞国的战斗，是发生在十八世纪初，而哈布斯堡王朝的存在，更是在十七世纪末！    面前这些人关注这个问题，莫不成，他们是从那个年代一直活下来的？

    张玄看着眼前这些人，心中的震撼，不知该怎么去表达。

    “现在是公元二零一九年，俄国与瑞国的战斗早就结束，俄国战胜了，清政府也已经灭亡……”张玄依次回答着这些人的问题。

    当听到张玄的回答后，这些人有的脸上失落，有的脸上带着笑容，但很快，也就都释然了，毕竟他们身处这地狱中，很多事情，也早就想开了。

    “行了行了，大家要问完了，就先休息去吧，这小子醒了，我得先带他去上面了。”

矮小身材的人挥了挥手，驱散众人，随后带着张玄，朝一个楼梯走去。

    这楼梯从外表看上去，给人一种非常诡异的感觉，这里的天空，是专门画出来的，那楼梯，就从地面，一直通到天空上，给人一种登天路的感觉。

    张玄跟着矮小男人，走上楼梯，这楼梯的尽头，还有一扇门，矮小男人用力一推，将这门给推开，就跟在天空打开一个窟窿一样。

    张玄跟着矮小男人，来到了另外一层。

    一进这层，给张玄的第一感觉就是，回收站！    是的，在这一层，张玄看到了那种老式的手机，废旧的汽车，水壶，甚至连飞机残骸都有，密密麻麻，堆得满满的，如同小山一般。

    整个空间，有大概二十平方公里左右的样子，几乎没什么能让人下脚的地方。

    “这……”张玄看着这密密麻麻的一切，认知又一次被刷新了，这一层，没有画上什么天空，头顶是一片漆黑的岩石，而且这一层和上一层之间的间距，更大，光是高度，张玄目测了一下，大概有一千五百米左右的样子。

    “这里我来的时候，就是这个样子了，听那些老东西说，原本的地狱，共有十八层，但现在嘛，也就只剩三层了。”

矮小男人开口，带着张玄，绕过这二层巨大回收站。

    饶是两人极快的步伐，也走了半个小时，才走到这二层的边缘，在边缘的石壁上，刻着一道石梯，直通天空一千五百米处。

    这石梯，若放在外面，绝对能称得上是这世界最凶险的石梯，没有之一，上千米的高空，没有一点护栏，所谓的石梯，不过就是一层层凸起的岩石，每个岩石之间，都有着半米多的空隙，有些地方，甚至都是从下方搬来的大石块卡上去的。

    矮小男人就踩在石梯上，轻松的向上走着。

    对于普通人来说，这样的石梯，估计连走到五米高的勇气都没有，但对于这矮小男人和张玄来说，完全不成问题。

    一千多米高的石梯被两人轻松跨越，在石壁的尽头，有一个洞口，矮小男人走了进去，张玄跟在后方。

    这里的一切，给张玄的感觉，是处处透露着诡异，无数从上上世纪，甚至更远时代活下来的老妖孽们，以及这无法使用气的环境，都好像来到另外一个世界一般，也就张玄这些年来东奔西走，见多识广，现在自身又掌握了御气这种普通人看来近乎神仙般的手段，否则在思想上还真的不好接受。

    三层的空间，比一二层更加的大，更加的高，更加的宽敞，这里并非一层二层那种明显的亮光，在这里，光线显得非常微弱。

 