    “确实如此！”齐王听了一喜，终于明白幕僚的意思。

    这就是二者取一，苏子籍真在西南侥幸立了功，要是大功，怕皇帝立刻起了猜忌之心。

    要是得了些普通军功，也必会错过科举，苏子籍赶不上科举，泯然于众人，皇上又怎会看重一个样样不成又刚刚找回来的所谓皇孙？

    普通功劳，与科举相比，就是丢了西瓜去捡芝麻，得不偿失！

    “寻鹏，你最近几个对策，都很不错啊！”齐王高兴之余，亲切称呼着幕僚的名字。

    “此计当然好，只是怎么办的尽量不露痕迹？”又一个幕僚说着：“毕竟苏子籍可不是兵部的人，只是实习，他完全可以合乎情理的推辞。”

    这人明明智谋不比文寻鹏差，由于说话慢，却好几次都让文寻鹏先开了口，拔得了头筹，心里憋屈，看向文寻鹏的眼神，也带着嫉妒与隐藏着的敌意。

    文寻鹏岂会不知对方的想法？

    但做幕僚，既想博从龙之功，自然也要趁着现在齐王还没成功，多立功劳，至于会不会惹了别人眼红，自然是不在乎，甚至可以说，同僚的嫉妒，正好能衬得他有才！

    文寻鹏心中得意，嘴上很谦虚：“庆先生说的是，这是个难题，不过现在正巧快过年了。”

    “无论是部院都要放假省亲了。”

    “因此只要某个官员一时失误，把实习名单当成正式官员名单上报，恰在钦差随行名单上。”

    “就算是发觉错误，人都散班了，也难纠正了，总不能等到来年开春再挑选人跟随吧？”

    “只有将错就错了，至于苏子籍，身是受朝堂恩典的举人以及太学生，难道这点牺牲都不肯接受？”

    “要真是这样，其心不可问矣！”

    “说的不错，说的不错。”齐王连连颌首，看他很是顺眼，说：“听说你家眷刚刚入了京，本王便赐你黄金百两，算是给你的安家费吧。”

    “好好干，本王向来不亏待有功之臣。”

    文寻鹏连忙谢恩，不由露出一丝得意。

    太学·讲经堂

    与平时各斋分而学习不同，任着主薄的李腾，难得百忙之中抽出时间讲《礼记》，可以容纳二百人左右的讲经堂内，早就挤得满满，来晚了就只能抱憾等着下一次了。

    毕竟，平时诸学都是由博士、助教、直讲三级讲课。

    李腾虽是大儒，不仅通着五经，十三经都研究通透，但他是太学的负责官员之一，让他经常讲经，根本不可能。

    他这样的学问，连考取了进士的都要请教，去教一群秀才以及少数举人，一次两次可以，多了，谁都会觉得这是浪费。

    所以他除了管理着太学，平时就是著书。

    项修平与几位关系不错的同窗，一听到李主薄要讲经的消息，早早就到了，并顺利占据了位置，正自庆幸，结果一转头，就看到了坐在不远处少年，嘴角顿时下撇了一下。

    “那不是苏子籍么？他不在兵部好好呆着，怎么也来了？”顺项修平的目光，几个同伴也看到了苏子籍的身影，忍不住皱起了眉。

    “谁知道，怕是终于见识到了武人的粗鲁，现在后悔了吧。”有人冷笑。

    “哼，后悔也晚了，这等人就该去兵部！”还有人不屑。

    对这个一到太学，就抢走第一位置，还得到了实习推荐的新人，他们是怎么看怎么不顺眼。

    毕竟无人能查出苏子籍有什么显赫出身，太学里的学生大半是官宦子弟，关系网可以说非常严密，他们既查不出，那就只能说明，苏子籍是个小门小户出身。

    自郑朝创建，世家的势力大不如前，官员也有很多出自寒门，但这些人家一旦挤进了这圈子，往往依旧会看不起泥腿子，这些太学生不敢将鄙夷露得太过，但言行之间，自然而然排挤着外圈的人。

    “白墨阳也来了！”又有人低声说道。

    门口那里，白墨阳匆匆赶到，因书童早就给他占了个位置，所以他到了就可以入座了。

    进来时路过了苏子籍，但这两个人只是礼貌一笑，谁都没有朝对方多看一眼，让那些暗搓搓希望两人产生摩擦的人感到了失望。

    随着一阵骚动，李主薄终于到了。

    这人五十岁左右，但这时代，四十岁就可称老夫，看上去头发有点白，脸也有老人的清癯。

    苏子籍目送着李主薄走到前面高台，开始讲解着《礼记》，恍惚间，仿佛回到了原本世界的大学。

    可惜，古色古香的建筑以及安静的氛围，让苏子籍很快就回了神，目光垂下，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就飘起来。

    “获得李腾传授‘礼记’，经验+4，经验+3，经验+5，经验+4……”

    “真不愧是太学，以前府学时，我听课基本上就是只加一二点强制经验，说明已经学无可学。”

    “但是在太学，又是潮水一样涌来。”

    这经验增长，可不是一章加点，而往往一二句就有经验，因此涨的就非常可观，苏子籍也不做笔记，只是认真听着，凡对方所言，皆直接记住了，一字不差。

    这堂课讲的时间不算长，只半个时辰就散了。

    “一口气涨了300余经验，痛快！”

    苏子籍也和太学生一起起身行礼，目送李主薄远去，掏出一张白纸，用炭笔在上面勾画了一下，就匆匆收拾了笔墨，快步而去。

    对苏子籍不关心，自然不知道他这是去哪，还有些人以为他是去兵部。

    而白墨阳的眼珠动了动，对跟随过来的书童问：“你说苏子籍排着时间，各个赶场去听课？”

    书童一怔，点头：“是的，公子，我仔细打听了，苏子籍几日来一直都是下午去兵部，晚上才回家。”

    “上午和中午，在太学挤着时间上各种课程，各位博士、助教、直讲都荤素不忌，都去。”

    “当然，越有名，越有才学的去的越多。”

    “苏子籍这是干什么？”白墨阳听了有些发怔，这学问最忌讳的是零星听课，要深入就得完整有脉络，这样学，又有什么益处？