    徐凡和青环立在废土城外，小心翼翼地打量着城内的景象。

    而这时候青环已经从自己的包中抽出了短剑，准备战斗。

    “看来这个城里现在已经没有活人了，那么我们现在这样贸然进去肯定会有危险，所以还是先做好准备吧。”

    说着的青环准备好了自己手中的短剑就打算进入城内，但是他没想到的是刚踏入城门一步，青环就被徐凡拉到了一边。

    就这样青环跟随着徐凡，来到了废土城旁边的一座小山丘上。

    “来这里干嘛？我们现在不应该进城吗？”

    对于徐凡这一举动，青环非常的不理解，在青环看来现在就应该直接进入城内，要是在外面多拖延一刻，城内的车队可能出事。

    “现在城内的具体状况我们还不清楚，还是不要轻易入内比较好，　毕竟虽然从外面看是座空城，但是里面的情况我们并不清楚，所以先在这里观望一下。”

    听到这话，青环也赞同地点点头，毕竟现在城内的具体状况大家也都不清楚。

    于是徐凡就拿出望远镜往废土城内观望，仔细的开始观察起城内的一切。

    徐凡发现这里已经算得上是一座空城了，城内所有的居民都已经被遣散出城了，城里只剩下的都是一些来回巡逻的暗影军团。

    “现在从城内的情况来看，所有的居民大概都已经被遣送走了，看来这座城也已经彻底的被暗影军团包围了。”

    听到徐凡这样的话，青环马上就慌张了起来，毕竟现在两人都不知道车队到底在哪里。

    “既然这样的话，那我们还是赶快进城吧，毕竟车队现在可能在城内要是遭遇袭击就不好了。”

    徐凡听了青环的话，马上拿起望远镜向城内观望，过了一会儿又默默地放下望远镜，对身边的青环说。

    “现在城内并没有看到车队的身影，所以现在车队应该没有出任何事情。”

    听到徐凡这样的话，青环觉得难以置信，他不敢相信徐凡为什么说城内没有看见车队的身影，车队就没有事情。

    万一车队已经被暗影军团抓住囚禁，那么又怎能说车队没有出事呢，现在最重要的事情应该是马上进入城内找到车队。

    “如果现在城内没有车队的身影，那么车队肯定会出问题，所以难道我们不应该赶快去解救他们吗？”

    听到这话时完全没有做出任何反应，而是继续在城内观察了一圈儿，然后十分肯定地对青环说。

    “我觉得车队遇到危险的情况不大。”

    听着徐凡如此肯定的话语，这让青环感觉更加奇怪了，他不知道徐凡哪来的自信说出这样的话。

    “你怎么可以这么肯定，　按照车队的速度，现在应该离这座城没出去几里，可是我们现在已经看不到车队了，车队肯定是出了什么问题。”

    看着眼前青环紧张的样子，徐凡却突然微微一笑，淡定地对眼前的青环说道。

    “事实上问题并不大，因为按照暗影军团的习惯，要是暗影军团已经抓到了车队，那么暗影军团一定会拿车队来危险我们，所以既然现在暗影军团没有反应，那么也就是说车队并没有到他们的手中。”

    听到这话青环也觉得似乎并不是没有道理。

    “那么按照你的想法，现在车队应该在哪里？”

    即使轩凡已经说了车队不会出事情，但是青环还在在意车队现在的踪迹，毕竟所有人的同一目的都是保护车队。

    “按照现在的情况来看，车队踪迹还是不太清楚，但是我们可以知道的是，暗影军团的人也觉得车队已经出了城。”

    听到这句话，青环微微地松了一口气。

    “那徐凡你说现在我们应该做些什么，现在我们就两个人，兵力比较薄弱，我们这样直接闯入城内会不会有什么危险。毕竟现在整个城内都是暗影军团的人。”

    “　其实，我觉得问题并不大，按照暗影军团的人数来计算，暗影议会总共就只有十个人参加。”

    听到这话，青环也赞同地点了点头，按照大家的调查所了解，暗影军团的头目人物总共也就十名。

    也就是说他们如果在废土城进行暗影议会的话，那么主要人物也总共就只有十名。

    “并且按照我之前所遇到的情况，黑桐已经被我废了，再加上蟒蛇也已经被杀了，除了这些之外，我们也可以知道影袭已经被我们控制了，再加上如我们所知咒术师是没有任何攻击的，所以我们家要面对的只有六个人而已。”

    听了徐凡这句话，青环也反应过来，现在暗影军团的人已经所剩不多了，最主要的一些人也已经被控制住了。

    再加上徐凡的能力了得，所以即使现在只有两人入内，对于保护自己还是没有问题的。

    “既然这样的话，那我们先进城看看吧，毕竟单从这里关望也不是什么办法。”

    说着青环就整理好了，一切蓄势待发地打算进入城内。

    “也不需要太过于张扬，虽说如果真的出事，我们面对他们也不是问题，但是还是有一定的危险的，所以我们还是小心行事，保障自己的安全为好。”

    青环听了徐凡的劝导，也明白现在应该要保存体力追上车队，　不然的话，后面不太方便于保护车队。

    清华赞同的对石凡点了点头之后两人又回到了废土城门前，看着高大的城门，两个人开始思考起应该如何安全的进入城内。

    就在这时从两人的身边响起了声响。

    “我们先去那边看看，马上就到巡逻交接班的时间了。”

    听到这句话，徐凡和清华马上没气的，躲到城门旁边观察眼前的景象。

    很快就从旁边的角落里出来了两个暗影军团的人，看样子应该是最底层的暗影军团。

    两个人微微地松了一口气，按照他们对暗影集团的了解，最底层的人根本没有任何能力。

    于是就当两位暗影军团的人接近他们的时候，徐凡和青环马上从角落里出来，捂住了两位暗影军团士兵的嘴巴。

    然后两人十分默契的打晕了两位士兵，仔细的检查了一下，两位士兵的身上发现并没有什么可以获得的线索。

    于是将士兵的衣服从他们身上扒了下来，穿在了自己身上。

    顺带直接地收拾了这两位士兵，因为他们俩留这也并没有什么用处了。

    然后青环和徐凡就进入了废土城内。

