    下午还活蹦乱跳的小阿满，这会儿像个软面团一样靠在叶婆婆怀里，眼睛紧紧闭着，脸色铁青。

    许卿吓了一跳：“这是怎么了？我刚送她回去时还好好的。”

    叶婆婆急得团团转：“是啊，刚说肚子渴，自己拿着瓢去缸里舀了一瓢凉水喝了，没一会儿就这样。”

    叶楠皱着眉：“你先别慌，闫伯川，把孩子抱上楼。”

    闫伯川听话的过去抱过阿满上楼，放在客厅的竹床上。

    叶楠探了探阿满的鼻息，又号了脉，蹙眉：“是中毒了。”

    叶婆婆气得咬牙切齿：“哪个死鬼，竟然给一个小娃娃下毒，让我知道非扒了她的皮不可。”

    许卿更担心阿满的小身体能不能承受住：“妈，能不能救？”

    叶楠摸了摸阿满的小脸蛋：“没事，小丫头从小草药堆里长大，身体底子好，而且只是轻微中毒，去把你的金针拿来。”

    许卿赶紧去里屋拿了金针出来给叶楠，站在一旁看着叶楠用长针护住孩子心口穴位，又取针扎阿满手指。

    手法要比奶奶的还快，而且更加精准。

    只是瞬间，阿满手指渗出黑色血珠，带着一股腥臭。

    叶楠指尖又在阿满唇上抹了一下，捏了捏她的小下巴，感觉孩子吞咽了下，才回头对叶婆婆说道：“除了喝凉水还吃了什么？”

    叶婆婆摇头：“阿满跟街上邻居都认识，经常早上出门下午回家，所以也不知道她在外面吃了什么。”

    倒不是她心大，而是整条街的孩子基本都是这么长大。

    许卿突然想到阿满来时给她的一块糍粑：“是不是那块糍粑出了问题？我没吃还放在厨房的碗里。”

    而她记得小丫头还恋恋不舍地舔了手指头。

    这么看很有可能是糍粑出了问题！

    赶紧去厨房拿了放在碗里的糍粑过来，叶楠原本也没注意这一块普通的糍粑。

    这会儿拿过糍粑闻了闻，有股很淡的桂花香气，又用小指长长的指甲剜了一点放进嘴里，突然眯眼冷笑起来：“看来叶美竟然先动了手。”

    放下碗，喊叶婆婆：“阿珍姨，你去准备一锅草药汤，给阿满泡一泡。”

    又说了草药的名字和用量，基本都是山里常见的忍天冬，落齿线，梭豆香还有透骨香等！

    叶婆婆连连应着，这些草药好在家里都有，一溜烟跑着回去准备。

    许卿有些紧张地看着叶楠：“妈，叶美什么意思？是知道你在镇子上？”

    叶楠摇头：“并不知道，她要是知道就不会用这种毒，这种鬼魅蛊是极其阴毒，如果治不好，阿满母体受损，这一辈子都没办法生育。她可以站出来说她可以治，这样就能在寨子里树立威信。”

    许卿不敢置信，这用心也太歹毒了。

    叶楠冷哼：“这下倒好，叶美自己送上门来，我要好好让她尝尝蛊毒反噬的滋味。”

    叶婆婆很快熬好一锅草药，用扁担挑着过来。

    和她一起来的还有刚到家的叶晚鱼，急得脸都白了，看见叶楠慌着问：“姨，阿满没事吧？”

    叶楠摆手：“没事没事，泡个草药睡一觉就好。”

    叶晚鱼手背擦了下额前的汗水：“吓死我了，怎么就中毒了呢？”

    她懂草药，也能治简单的头疼脑热，可是对蛊毒就一点也不了解。

    叶楠安慰着：“不是大问题，有我在啊，不仅让阿满明天就活蹦乱跳的，还能让她以后身体更好。不过，你们要配合我办件事。”

    叶晚鱼一听闺女没事，很豪爽地点头：“好。”

    高湛带着冯淑华回来，看见平日活泼的阿满这会儿了无生气地躺在堂屋竹床上，诧异过后，心里闷闷疼了一下。

    不由自主地走过去：“这是怎么了？”

    许卿看了高湛一眼：“中毒了，不过已经没事了。”

    高湛一听中毒，有种不受控制的激动：“怎么会中毒了呢？”

    许卿顾不上多说，那边叶楠和叶婆婆已经把草药倒进木盆里，从家里挑过来，又过了这么长时间，药汤温度刚好。

    许卿和叶晚鱼过去把阿满的衣服脱光，就穿了个小小的内裤。

    叶晚鱼抱着阿满放进木盆里。

    高湛盯着阿满，有些不可思议地看着她左胸前的一块胎记，像一片舒展开的竹叶。颜色殷红。

    而这样的胎记，他在同样的位置也有一个！

    他记得母亲曾经说过，高家每一代都会有个孩子有这样的胎记，很神奇，像是怕他们丢了找不回来一样。

    他这一代，兄弟姐妹几个，就他有。

    现在阿满竟然也有，还一模一样！

    如果说没有血缘关系，他都不信！

    高湛神色复杂地把视线落在叶晚鱼身上，昏黄灯光下，她蹲在那里也是瘦瘦小小一团，更像是没长开的孩子。

    他很确定不认识这个姑娘，可是为什么会有一个孩子？

    在高湛百思不得其解时，阿满在药汤里泡得小脸通红，唇色也渐渐恢复正常，长睫毛动了动，缓缓睁开眼睛。

    发现一屋子人都看着她，又发现自己被阿妈扶着躺在水里，开心地挥了挥小胳膊：“阿妈，阿满在洗澡澡吗？”

    叶晚鱼见阿满醒了，瞬间松了一口气，捏了捏阿满的小鼻子：“你真是要吓死阿妈了，看你以后再乱吃东西。”

    阿满咯咯笑着，大眼睛转了一圈，看着高湛，挥着小手：“阿爸，要阿爸抱抱。”

    高湛愣在原地，这次再听阿满喊阿爸，心里另有一番滋味。

    心里一直在告诉自己，不能仅仅因为一块胎记，就认定这是自己的孩子。

    许卿回头看了眼愣在原地的高湛，再看看小脸湿漉漉，头发都贴在脸颊上的小丫头，感觉这个时刻，阿满更像是高湛！

    叶楠没注意几个年轻人的想法，喊着叶晚鱼赶紧给阿满穿衣服：“今晚你们就住在这里，我们来个瓮中捉鳖。”

    叶晚鱼伸手去抱阿满起来，却被小丫头拍掉了手，有些任性地看着高湛：“阿爸抱抱，要阿爸抱！”

    叶晚鱼有些无奈：“那不是阿爸啊，阿满的阿爸死掉了，就埋在大青山呢。”

    阿满哇的一声哭起来，她虽然小不知道什么是死掉了，可是埋在大青山很惨啊。

    高湛莫名心里堵了一下，迈步过去抱起湿漉漉的阿满……

    【作者有话说】

    惆怅的不敢说话，欠了好多更新啊，咋整啊！

