    第49章 荆州之变，益州分裂

    自刘备起兵一万五千来取上庸，张辽便让杜畿准备粮草，安抚百姓，自领魏越、文稷整日巡城，看着刘关张。

    “报，将军，北门有典杰将军奉大将军之命，带三千骑兵前来。”

    张辽听着士卒的汇报，眉头一皱问道：“可曾验明身份，我自投主公十年来，却不曾知晓这典杰是何许人也？”

    “已经验明，是主公亲封的奋武校尉，是左武将军典韦的哥哥。”

    听闻此言，张辽大喜道：“既然是洪飞之兄，必然有万夫不当之勇，快快请进来。”

    不多时，典杰带人入城，又登上城楼见过张辽。

    “见过张将军。”

    “典校尉请起，我与令弟也是故交，不比如此多礼。”

    典杰摸了摸头憨笑道：“将军请吩咐，大将军让俺带着骑兵过来听你的话，毕竟那关羽张飞我曾经打过交道。”

    “哦？你与他们打过交道？如何？”

    “三百合内，不分敌手，那关羽刀法精湛，是我平生所见最强，若是五百合，怕是我要败在他的手里。”

    典杰也不自负，如实的说着。

    张辽笑道：“如此足以，大将军五年前曾言，那关羽日后必成第二个吕布，此人的厉害，我军中早已传说，那燕人张飞大将军也是自比许仲康将军，刘备有这两人，必成大事。”

    这个时候城下的刘备军中，刘备正与谋士陈登商议着。

    “主公，以臣伐君本就理亏，然而大将军王晨自初出茅庐以来，百战百胜，臣以为如今不是取上庸的好机会。”

    听着陈登的话，刘备陷入沉思，他刘备自黄巾之乱以来十余年，如今仍然客居南阳。

    想那王晨也不过十年，却从一黄口孺子坐到了大将军，真是人比人气死人，更何况那王晨才二十出头，他刘备都快四十岁了。

    “只是这是袁绍与刘表的合谋，我既然客居南阳，又怎能不从呢？”

    陈登摇摇头说：“此言差矣，主公就算取了上庸，也不过为刘表做嫁衣，此战无论胜负，都是我们损兵折将。”

    “既然如此，元龙可有计策教我？”刘备也很是着急的问着。

    说话间，一员青年将领走入大帐，正是荆州水军大将蔡瑁，而蔡瑁上前扶着刘备说道：“刘将军天下俊杰，在下有一姐，因要寻一盖世英雄嫁之，如今仍未出嫁，不知刘将军意下如何？”

    “备先夫人病逝，只有妾室甘夫人，既然蔡将军有意，备又怎能不愿？”

    刘备简直喜出望外，不知道这蔡瑁和陈登什么时候勾结在一起了，竟然让蔡瑁将他姐姐嫁给刘备，这可是荆襄九郡首屈一指的大族蔡氏。

    蔡瑁闻言笑道：“好，既然玄德公有意，此事就这么定了。”

    随后陈登也是趁机说道：“如此，便劳烦蔡将军掌控襄阳兵马，我主在外起南阳之兵，里应外合拿下荆州？”

    “此事易耳！”

    兴平元年秋，自王晨去年定了汉中，休养生息后，便以今年为兴平元年，寓意兴盛平安之意。

    荆州水军将领蔡瑁起兵控制了襄阳，对外宣称有内贼入城，准备危害荆州牧刘表。南阳太守刘备闻言撤了攻打上庸的兵马，以张飞为先锋火速救援襄阳。

    不料刘表一门被水贼杀害，蔡瑁等人惋惜痛恨。

    后由蔡氏族长蔡讽迎南阳太守刘备为荆州牧，尊为镇南将军，统率荆襄九郡。

    刘备入了襄阳，以关羽为南阳太守，领兵一万驻守南阳。

    后又收了蔡瑁、张允、韩晞、王威四位荆州大将，又得霍峻、魏延、李严、傅彤等青年将领归顺，一时间风头无二。

    南方张羡割据长沙、零陵等地，刘备派张飞、陈登领兵讨伐，一月内尽斩贼首，得邢道荣、陈应、鲍隆一干人等。

    蒯氏家主蒯良出任荆州别驾，蒯越为治中，得了蔡氏、蒯氏的效忠，刘备很快收拢了荆州各族，得兵马近十万。

    且说刘备退兵后，上庸自然安然无恙，听闻刘备忙着平定荆州，张辽便带人北上，准备暗地支援虎牢关。

    汉中郡，南方的刘璋也是派了赵韪领兵两万前来，只不过赵韪本就有意谋反，只是率军屯扎在葭萌关，丝毫没有攻关的意见。

    “中郎将，主公新招募的黄权、严颜、张任、张松几人整日密谋，此番让您领兵取汉中也是别驾张松的主意。”

    听着心腹庞乐的汇报，赵韪冷冷的说着：“这严颜出自蜀郡严氏，是严君平的后人，今已年过四十岁，想来是老迈无能。”

    “那张松倒是有些名气，只不过这种人不是刘季玉能够驾驭的，黄权直而犯上，与那从事赵累无异，刘璋听则听矣，日久必烦。”

    说着，赵韪吩咐道：“庞乐你要多注意那个张任，此人两年前来到蜀中，打遍蜀中无敌手，自称西蜀枪神。”

    “中郎将放心，只是我们在江州的人马传信过来，说北边汉中的水军多有来往，虽然不击我们，却在江上训练。”

    听闻此言，赵韪冷哼一声：“管他汉中作甚，有庞羲这个巴西太守在，汉中之事老夫不会多管，如今更重要的是架空刘季玉。”

    看着远方的汉中城池，赵韪心中思虑万千，随后问道：“你说我要是向大将军效忠，他能否封我为益州牧，支持我代替刘璋小儿？”

    “中郎将此言大善，只不过这大将军如今自身难保，又哪里能管的上我们的事情？”

    “哎，说的也是。”赵韪叹了口气又道：“也罢也罢，净是些烦心事，你带人好好巡营，只要汉中不动兵，我们也不动。”

    “如果北方有消息传来，立刻报给我，如今刘璋已对我戒备，我必须另寻新主。”

    “诺。”

    (本章完)

