    咔吱咔吱~

    万千大山，一排排数万米高的大树排列而去，无数叶子组成绿色的海洋。

    而这大山中的某处，吴潜正盘坐在地上，身前漆黑炽热的火焰炙烤着一块泛着油光的肉排。

    这漆黑火焰，乃是宇宙海倾峰界内域，那极炎海中足以焚烧顶尖宫殿类至宝的火焰。

    当初吴潜击杀神眼族第七真主，便主要是靠这漆黑火焰。

    可是，如今在这隐魄界中，这漆黑火焰也仅仅是用来烤肉而已。

    “烤得差不多了。”

    吴潜咂咂嘴巴，心中充满了期待。

    漆黑的火焰中，一根淡紫色的木棍插过肉排，吴潜不断翻弄着，让肉排受热均匀。

    “基因层次达到六万倍生命的烤肉我还真没吃过。”

    吴潜取下那淡紫色木棍，嘴角不争气地流下泪水。

    这淡紫色木棍能在漆黑火焰中炙烤，其本身材质也非常不凡，除了生命基因层次达到一万五千倍之外，还散发着非常浓郁的木之法则气息。

    吴潜估计，若是用这紫色木棍的树皮泡茶，普通恒星级小家伙喝个一小瓶，估计都能轻易跨入木之法则门槛。

    “这隐魄界中，生命种类繁多简直超乎想象······可是，这些生命虽然生命基因层次一个个强得离谱，却灵智未开，都是遵循着最原始的本能，没有丝毫智慧可言。”

    想到这里，吴潜缓缓摇头。

    没有智慧，便意味着这些生命悟性极差，更别说去领悟法则了。

    “嗯，这云易兽的味道还算不错。”

    吴潜三下两下把手中的肉排吃进肚子里，吃得嘴巴冒油，腹部则感到一丝丝暖意向着全身荡漾而去。

    “嗯······”

    吴潜闭目细细体味着这种感觉，感受着四肢百骸中的暖意。

    解析各种各样的生命，了解它们各自的特性、生命构造。

    “吃”，又何尝不是一种方式呢？

    “嗯，这云易兽肉蕴含着丰富精纯的能量，更重要的是，它能改造生命基因层次······若是迟迟无法突破神体第一层次，服用云易兽肉，便能突破关隘。”

    吴潜缓缓睁开双眼，轻轻点头。

    这云易兽肉能够帮助强者突破神体第一层次。

    基本上只要服用一小块，便可以突破10081倍生命基因层次的关隘，即使是通向神体第一层次的道路也从此坦荡，可以轻易达到三万倍以上。

    只是，这终究不是自己参悟生命构造所领悟的，靠云易兽肉突破，若是没有特殊机遇，终其一生，生命基因恐怕最高也就达到六万倍层次，难以达到神体第二层次。

    当然，吴潜虽然吃了这云易兽肉，可他的生命基因层次早就达到了89999倍，这云易兽肉自然对他没有效果，仅仅只是满足了口腹之欲罢了。

    “嗯，不错，今天去东边看看。”

    隐魄界也有日月星辰，也有昼夜交替，只不过这里的生命没有智慧，也不会产生文明。

    吴潜现在的生活，差不多就跟原始人的生活差不多。

    不过，人生本就是一场修行。

    吴潜在这隐魄界中走走逛逛，见识见识各种稀奇古怪的生命，感兴趣了就取一些碎片解析生命构造，嘴馋了就宰一头来吃了。

    一切，都很随心。

    当然，像云翳兽这种生命基因层次达到六万倍的生命，在隐魄界中也并不多，吴潜并不会轻易宰杀。

    毕竟，这种生命若是陨落了，可能要过数亿纪元，隐魄界中才有可能重新孕育出一只。

    至于更高的，像达到神体第三层次的生命，吴潜到目前为止也不过才见识过一只罢了。

    这种生命基因层次达到九万倍以上的生命，即使在隐魄界中，也是独一无二的存在。

    ······

    就这样，吴潜在隐魄界独自遨游，曾经翻过大山，也曾经越过海洋；曾经在云端赏月，也曾经在深海漫游。

    轰隆隆~

    一片汪洋大海之中，一只足有三亿公里高的巨大生物肆意游动着，它就是这深海的霸主，许多海中的凶兽见到它早就落荒而逃。

    只是，若是你视力足够好，你能看见这三亿公里大的生物背部，一道身影不过一两米高的白袍人正盘膝枯坐着。

    “这异兽，乃是我此界遇见的第二只生命基因层次达到九万倍以上的生命。”

    吴潜缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹思索。

    一次，他在海边行走，忽然发现整个天空都黑下来了。

    吴潜抬头看去，这才发现，并非是天空突然黑了，而是有一只巨大的鸟类自天空飞过。

    这鸟类生命体型十分巨大，身长足有三亿公里长，完全遮蔽了吴潜目光所及的整片天空。

    这才有了刚才天黑的那一幕。

    而紧接着，鸟类生命飞到无尽的大海之上，突然一道凄厉的鸣叫声响彻天地，便一头扎进深幽的大海之中。

    哗啦啦~

    三亿公里大的生物落入大海，那掀起的巨浪足有上亿公里高，遮天蔽日。

    而在大海中几个翻滚，这鸟类生命却突然变成了一条巨大的类似鱼类的生命，几个翻滚便朝着深海游去。

    而吴潜见着这惊人的一幕，当即心中震惊无比。

    不过下一刻，吴潜随即便意识到，眼前这生命恐怕是生命基因层次达到九万倍以上的生命。

    以如今吴潜在神力路线上的造诣，解析神体第二层次的生命构造已经没有什么作用了。

    但是这种神体第三层次的生命，每一个都能给吴潜带来许多的提示和收获。

    “九万八千七十二倍生命基因层次······这一种构造，真的是玄奥啊。”

    吴潜坐在那巨大生命的背部，眼神中满是亮光。

    对于吴潜这种层次的强者而言，每一次参悟，时间都是以纪元计的。

    “我解析它一片皮肤组织的生命构造，面对的感觉，竟然比研究原始宇宙还要复杂······我自创七阶秘法的玄奥程度，远远不到这一点点皮肤生命构造玄奥程度的万分之一。”

    吴潜眉头紧紧皱着，同时心中也在感慨。

    能够创造出这种伟大的生命，简直就是一种生命的奇迹。

    “若是我预感不错，等我完全解析完身下这生命的生命构造，便也能突破神体第三层次了。”

