    听到王铁山旅长要让自己和赵剑龙两人去搞外交，南宫飞的脸不由的苦了下来，“旅长，这个事，我真的不能答应，上次的事，都是因为我们告的密，这次……您还是换个人吧。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    南宫飞急忙摆手摇头，开玩笑，洛天隐于东昌，被上级领导给找了出来，以此人的心智，肯定一下子就会想到自己和赵剑龙还有王晓涵三人，如果不是自己当初在会议室指认的话，上级还没有现这个逍遥王洛天的踪迹的。

    再说自己受了他的指点，实力更精进一层，而自己却是“出买”了他，现在旅长又让自己去和他套关系，搞外交这一套，他死活不能去的，感觉也没有脸去。

    “南宫飞！你这个混蛋，你想抗命不成？当初你们三个和他打过交道，算是熟人，你们不去谁去，你小子敢不听招呼，放在战场上，老子立马毙了你。”王铁山看到南宫飞敢拒绝，不由的眼睛一瞪一拍桌子喝道，他知道南宫飞这小子不乐意，却是没有想到他如此坚决，这让王铁山有些不爽。

    “那您……还是毙了我吧，反正我不去，已经出买了人家了，现在再让我去和人家搞关系，这事我做不来。”南宫飞硬着脖子嘟囔着。

    “你……”王铁山一时被南宫飞气的无语，指着这小子说不出话来。

    “咳，旅长，其实这件事，真的……嗯，我是说，我们三个和那个逍遥王只是萍水相逢，真的没有什么关系，上次的事虽然是为了国家，为了不违抗您的命令，我们帮着上级指认了他，说到底，我们做的不光彩，这次让我们去，只是怕弄巧成拙，被此人记恨那么一下，不要说为了以后的特战旅展了，就连这次的报考都成了问题。

    当然如果您非要让我们去，我们……服从命令就是了，不过事情搞砸了，您可不要怪我们。”那个赵剑龙咧嘴一笑，小心的说道。

    “你敢！”王铁山冲赵剑龙又是一瞪眼，接着叹了一口气：“算你小子会说话，其实这件事，我也感觉有些不妥，不过你们毕竟和他熟悉，老子虽然也见过他，不过并不熟，再说也拉不下来老脸来，照你们的意思说，放着这层关系……不用？”王铁山坐了下来，望着两个爱将颇为不甘的说道。

    “咳，旅长，其实吧，这层关系说到底，没啥的，用的好了，会让特战旅更上一层楼，和三军精英学院的逍遥王搞好关系，这好处自不必说，只不过此人我们并不太了解，上次指认他的事，他不介意还就罢了，真的介意的话，那这好事估计就要变成坏事了。”

    赵剑龙的口才不错，分晰的头头是道，让王铁山不由的点头，抽了一口郁闷烟，王铁山又望向南宫飞：“不管如何，你们在东昌和他打过交道，此人大气，重义气，不是那么小心眼的人，不然的话，也做不到逍遥王这个位置，我相信他不会记恨你们的，而且此人胸怀大志，肯定不甘心窝缩于偏僻一偶，这次上级领导找到这小子，弄不好，他心里还感谢你们呢，嘿。”

    南宫飞和赵剑龙对视一眼，心里苦笑，南宫飞这货心里更是翻白眼，“既然如此，您这么了解他，干嘛不直接给他打电话？直接打到三军精英学院才好呢。”

    看到这两个家伙闷头不说话，王铁山没辙了，哼了一声：“那你们两个和他接触过，总应该知道他的喜好吧，你们两个不去也可以，不过提供一些线索应该可以的吧。”

    听到这里，南宫飞和赵剑龙心里顿时一松，同时抬起头来，南宫飞更是挠了挠了头：“这个，旅长，此人外面一副吊儿郎当的模样，色眯眯的，甚至他的身边还有几女人似乎都很漂亮，如果说他的喜好的话，我认为……咳。”南宫飞回答的模棱两可，他不敢说逍遥王色，虽然不去，不过背后说他的坏话也不好啊，只不过南宫飞的意思已经很明确了，赵剑龙也是似笑非笑的点点头。

    “哼，行了，你们两个回去吧，半天一个中用的屁也没有放出来，滚。”王铁山气哼哼的一挥手，顿时南宫飞和赵剑龙急忙敬了一个礼，飞快的跑了出去。

    “这两个混蛋，也算是一个有用的信息么？”南宫飞和赵剑龙走后，王铁山坐在椅子上，抽着烟，眼睛不停的转来转去，其实他的心里早有打算，只不过说出去似乎有些太丢人了，不过为了特战旅的展，他还是决定试一下。

    想了一下，然后拿出手机，打了一个电话。

    “喂，干嘛呢老王，本小姐在洗澡呢，有事一会再说。”

    特战旅里，有一个单独的小院，相当于小别墅性质的，是王铁山私人住的地方，里面布置的还不错，平时自己倒是很少呆在那里，而王晓涵则是一直在那里住着。

    此刻这个丫头正舒服的泡在宽大的浴缸里美美的享受着，白晰的皮肤，傲人的身材，喷血的曲线，足以让任何男人看了想入非非，这个妞一手轻轻的撩着水花往身上浇，一边玩着手机游戏，好不惬意，浴缸里白色的泡沫把她的身体快要包起来了，诱人的身体若隐若现。

    只是这个时候，手里的手机响了起来，王晓涵一愣，不由的嘿嘿一乐，心里暗想：“看来这个新精神很重要啊，老爸竟然亲自打电话通知自己。”于是接了电话，很随意的说道。

    “你这个丫头，洗什么澡，不训练了是吧，作为军人就是水里爬，泥里滚，枪林弹雨，冲锋陷阵……”王铁山一开口就是一顿说教，刚才南宫飞说她还在训练，他压根就不信，就知道这个丫头又窜回了家里享受去了。

    “打住，打住，您老人家有话直接说行不？”王晓涵不由的用手捂了耳朵，她了解父亲，只要父亲有事需要自己做的时候，总会事先训斥一番作铺垫。

    “咳，晓涵，是这样，你那个李叔又催促老爸了，他们家的那个公子长的还不错，小伙子年轻有为，年纪轻轻就在市里开了一个公司，而且你现在年纪也不小了，所以老爸是想……”王铁山笑眯眯的说道，不过话没有说完，就被王晓涵打断了。

    “行了，您也别想了，您想见您见，反正我是不见，我现在还小呢，不想考虑个人的事，老爸啊，您上次不是说过了吗，不再逼我了，干嘛又要老生长谈啊，您烦不烦啊。”王晓涵一听又要准备相亲，顿时一阵头阵，特战旅的几个家伙整天都追着自己献殷勤，现在老爸又要给自己介绍对象，不由的让她头疼，甚至王晓涵这个妞都有了再次逃走的打算了。

    “你这个丫头，不想见也得见，还小，多大才大？”王铁山不由的黑着脸训斥道，接着语气一转：“晓涵啊，你也这么大了，应该懂事了，其实老爸不该逼你的，如果你真的不愿意见就算了，不过，有件事，希望你能答应老爸……”

    “您老人家等等……”

    父亲的话题一转，顿时让这个丫头不由的警觉起来，怎么这口气和语调和一个多月前这么像啊，先是逼自己相亲，接着又让自己……对，上次就是从东昌回来的时候这样说的，“洛天？因为洛天这个混蛋？”王晓涵脑海中突然灵光一闪，想起一个男人，一个她一生中，第一次被一个摸她屁股的男人，也就是所谓的逍遥王。

    “等什么等，你这个丫头，怎么说也算是军人，不能说话说话不算话，懂吗？那个逍遥王已经到了京城，你想办法把他约出来吧，毕竟都是朋友，人家大老远的从东昌跑过来，我们总要尽地主之谊对吧。”王铁山知道这个丫头很聪明，一让自己等等，就知道她想到了自己的意思，当下也不隐瞒索性直接说了出来。

    “我答应过了么？我怎么不记得了？他？这个混蛋，我狠不得杀了他，什么朋友，什么尽地主之谊，见鬼去吧，我才不去呢，老王，我可是警告你，你可不能买女儿啊，这件事免谈，打死我也不会去的。”王晓涵气呼呼的说道。

    当初只是敷衍父亲只要不相亲，愿意和洛天搞好关系，只知道洛天在东昌，却是没有想到这个混蛋来到了京城，这么快，所以王晓涵不能再装了，直接拒绝。

    “你这个臭丫头，说什么呢？不愿意，明天就给我相亲去。”王铁山气坏了，说完啪的一声就挂了电话。

    被女儿堪破了自己的那点小心思，让他有些着恼，不过话说回来，女儿至今没有男友，而逍遥王似乎也没有老婆，如果两人结合不是特完美的事么？还能帮助特战旅，可是这个丫头死活不同意，“这个洛天到底在东昌对她做了什么，让她如此气恼？”