    姜雨柔没想到萧战居然会用这种方法回击，脸颊突然变得通红了起来。

    “这里那么多人呢。”

    姜雨柔轻轻地推了推萧战，却没有责怪。

    在场的男人们，嫉妒得几乎要发狂！

    他们纷纷在心中呐喊着：到底为什么？

    自己哪点比不上这个废物？

    为什么姜雨柔就会瞎了眼看上这种废物！？

    如果不是姜雨柔还在他们的面前，他们甚至已经忍不住上去把萧战给揍一顿。

    因为萧战现在那得意的表情，实在是太嚣张了！

    “雨柔，你可要想清楚了，这个男人就是一个废物啊，他保护不了你的，跟他在一起一定会后悔的！”

    蒋涛的脸色此刻变得比猪肝还要黑，但是又没有办法。

    就在这时，姜雨柔以前的一个好闺蜜张雨，凑了上来说道：“好了，你们先别站着秀恩爱了，先坐下来吧。”

    留下这句话的同时，张雨也给蒋涛使了一个眼色。

    蒋涛这才意识到自己失态了，立刻住了嘴，欢迎姜雨柔和萧战两人入座。

    很快，刚刚姜雨柔遇到的胡青墨，还有她的男朋友江民，也一同走了进来。

    其他几位同学看到了胡青墨的男朋友江民，身上穿着一身名牌的休闲装，而且腰间还别着兰博基尼的钥匙，立刻上前进行欢迎，意图要讨好这位贵人。

    “胡青墨跟江先生，真是郎才女貌天生一对啊。”

    “跟某些人对比起来，简直就是天差地远啊。”

    “就是啊，来来来，胡同学我先敬你一杯，江先生我也敬你一杯酒。”

    在场的其他人，立刻拿起了手中的酒杯，去向胡青墨和江民敬酒。

    胡青墨非常的得意，觉得自己这次的男朋友算是找对了，可给自己长面子了。

    很快他们点的菜就送了上来，男同学们因为事先知道了蒋涛在追求姜雨柔，而且姜雨柔现在也结婚了，所以识趣的没有去招惹姜雨柔。

    而女同学也因为嫉妒，而故意将他们疏远。

    萧战这种废物，对他们而言更是看不上眼，甚至还觉得影响胃口，巴不得将萧战赶出去。

    所以一桌子的人一边吃菜一边聊天热热闹闹，反倒是姜雨柔和萧战被他们排除在外，像个局外人一样坐在位置上。

    张雨问道：“班长，我看你手上的表是一块名表吧？看起来还真是帅气，花了多少钱啊？”

    蒋涛故意的伸出了手，将自己手中的表露了出来：“这块金表也不算贵，是我去瑞士跟大老板谈生意的时候，顺手买下来的，折算成人民币也就好几十万吧。”

    “哇！好几十万的金表居然说不贵，蒋老板也太豪气了，不知道现在老板在做什么生意？”

    张雨眨了眨眼，故意问道。

    “我现在在做跨国贸易，不仅认识了国外的几个大老板，而且还跟全球500强的企业有合作，其实每天也挺忙的，毕竟一分钟几十万上下，不得不多操心一些公司的事情。”

    蒋涛故意的将自己的公司吹大，就是想要在自己的同学面前好好的炫一波。

    同时也是想要在姜雨柔的面前，展示出自己的能力，让她知道自己是一位成功人士。

    实际上，虽然跟五百强公司确实有合作，但自己拿到的却只是一个小订单，而且还是跟对方的分公司合作。

    而且他能够成为公司的老板，其中也是因为有他舅舅在背后支撑的原因。

    “实在是太厉害！”张雨说道。

    “是啊，我记得蒋班长的公司，是宏兴公司吧？前几天还看到他们公司上了新闻。”

    “居然是宏兴公司的老板吗？天哪，我一直不知道，蒋班长也太低调了吧！”

    “苟富贵勿相忘，班长你们公司还缺人不？要不给我介绍份工作让我去你们那边帮帮忙？”

    同学立刻拿起了酒杯向他敬酒，言语之中都是讨好。

    就在这时，也有人问起了胡青墨。

    “说起来，还不知道你的这位男友在哪里工作呢？”

    胡青墨也自豪的说道：“这是我的男友江民，他可厉害了，父母是汉中地区最大的钢材城，兵工厂都要找他们家制作材料，而且我男友也认识军部的人。”

    其他人一听，对这个江民更加佩服！

    又是纷纷都举起杯子，拉着他们你一言我一句的聊着，希望能给他们留下一个好印象。

    酒过三巡，整个包间里放起了歌，灯光也变得有些暧昧。

    这时蒋涛故意的拉来了张雨，问道：“现在该怎么办？姜雨柔好像对我不感兴趣啊，之前我们可是说好了，你要是帮我追到她，我送你一辆名车。”

    “你怕什么？难道你还怕比不过萧战那个废物吗？我一会再去多劝劝他，你想个办法让那萧战离开这里。”张雨说道。

    “让萧战离开？我想想……有了！”

    蒋涛顿时心生一计，立刻打电话给了自己的舅舅。

    “舅舅，我听说你认识道上的人，能不能借几个人来用用？”

    “姜雨柔，我有事想和你聊聊。”张雨叫上了姜雨柔。

    姜雨柔看了一眼萧战，对他说道：“你先自己玩一会，我跟朋友聊几句。”

    随后张雨就把姜雨柔带到的角落，询问道：“你到底是怎么回事？为什么会嫁给这种人？他不是以前玷污过你吗？”

    “张雨，他是我老公，我不希望你这样说他。”姜雨柔不满的说道。

    “我就是很好奇他到底给你灌了什么迷魂药，让你对他那么死心塌地？”

    张雨恨铁不成钢的说道。

    姜雨柔蹙了蹙眉头，解释道：“不，你误会我老公了，其实，他是……”

    张雨直接打断了她的话，劝道：“行了！他是什么是？我觉得你还是尽快跟他离婚吧，你老公就是个废物，你要是遇到更好的，很快就会把他给忘记了。”

    “不是的，你真的误会他了，我老公其实是北凉……”

    姜雨柔开口想要解释。

    “我是跟你说真的，我看人家蒋涛就很好，不仅有钱而且对你也非常的上心，他都已经追你追了那么多年了，换做是其他女人早就心动了。”

    张雨还在为了她的跑车进行努力，根本不听姜雨柔说的。

    而此刻，蒋涛已经想出了好计谋。

    他决定跟自己的舅舅从道上那里借来几位兄弟，故意来这里砸场子恐吓其他人。

    萧战这种胆小怕事的废物，一定会第一时间逃跑或者认输。

    而且他也已经跟那群混混的说好了，到时候让他们故意找姜雨柔的麻烦，把萧战毒打一顿，然后自己再挺身而出英雄救美！

    那时，不仅可以让姜雨柔看到萧战废物的一面，对萧战死心。

    同时也能看到自己英勇的一面，把自己当做是她心目中的英雄！

    想到这里，蒋涛就忍不住的笑了起来，仿佛已经看到姜雨柔主动向他投怀送抱的场面。

    “嘭！”

    包间的门被人踢开，几位手上拿着铁棍的混混，立刻走了过来。

