    这样的感觉实在是太熟悉了！

    葵水，她居然来葵水了！

    罗婉儿想挣扎下床，就听赵怀安道：“怎么了？”

    罗婉儿愣了愣，脸上不由一红：“没，没事儿，我想去娘屋里一趟。”

    青姐儿这个年纪，肯定不知葵水是何物，如今，她能求助的也只有芸娘。

    一想来，她心下又有些郁闷。

    早些时候忙着忙着，倒是将这茬给忘记了，早知道，她就该准备些姨妈巾，不，这个时代叫月事条，好像是用布和谷草灰缝制而成的。

    罗婉儿不敢想象将谷草灰垫在下面的场景，此刻，她只恨自己没有囤一些木棉花在屋里。

    这样，她也可以用木棉花做月事条了。

    正想着，屋里亮起了油灯，罗婉儿惊讶的发现赵怀安朝她走了过来。

    罗婉儿飞快的瞟了一眼他赤着的膀子，一时间，竟不敢再看下去。

    她又想到了自己做的那个梦，下意识捂着鼻子道：“你，你干什么起来，我自己去找芸娘就好，你快躺回去。”

    “你哪里不舒服？”赵怀安不答反问。

    他见罗婉儿面色发白，柳叶眉微微蹙起，俨然一副痛苦至极的样子，不由伸手朝她额间探了探。

    一切正常，赵怀安越发不解：“到底是哪儿不舒服？”

    “没有哪儿不师傅，你快躺回去，我去娘屋里一趟。”

    罗婉儿不敢看他，一张脸早已经烧成了猴子屁股。

    此刻，她就等着赵怀安躺回去，她再往芸娘屋里赶。

    赵怀安俨然没有将她的话听进去，他仔细想了想：“你在屋里休息休息，我去将娘找来。”

    罗婉儿一愣，又觉下腹一阵搅痛，赵怀安已经出门了。

    等他再度回来时，身边还跟了个披着外衣的芸娘。

    芸娘担忧的不行，连着衣服也没穿好就匆匆赶来，一到塌边就问起了情况。

    赵怀安也很是担忧，紧站在塌边，想听个仔细。

    可他越是这样，罗婉儿就越发尴尬，闷了一阵，她终是小声道：“怀安，你先出去一下。”

    赵怀安不解，不知她为何要避着他，芸娘倒是恍然明白了什么。

    她笑着将赵怀安斥了出去，又伸手，拉住了罗婉儿的手。

    “婉儿，你莫不是来了葵水？”

    印象中，她自从将罗婉儿买回来，婉儿便不曾来过葵水，如今，若当真来了首次葵水，那婉儿便是个真正的女子了。

    这是好事儿，好事儿啊！

    “娘，你有月事带吗，我想换换。”赵怀安一走，罗婉儿就坦然了许多。

    芸娘连忙点头往外走，外间，赵怀安候在一旁，见他娘虽形色匆匆，可面上明显是带着笑意的，不免有些惊讶。

    他错愕的跟着芸娘往前走：“娘，婉儿怎么了，可有哪里不舒服？”

    “婉儿好着呢，她只不过是。”芸娘自觉跟赵怀安说不清楚，索性就摆了摆手，叮嘱道，“你这些天莫要让婉儿碰冷水就是。”

    赵怀安莫名，眼看着她娘急急忙忙进屋拿了东西，又往他屋了去，他下意识要跟上，就被他娘关在了外头。

    赵怀安张了张嘴，不知他娘卖的什么关子，只得等她出来再问。

    里间，罗婉儿拿了身干净衣服出来，又在芸娘的引导下，绑上了月事条，等这些事情做完，罗婉儿才发觉自己竟将赵怀安的床单弄脏了。

    她一时失神，尴尬不已。

    一旁的芸娘早看出了她心中想法，不由道：“无碍，再换一床就是，我回头帮你洗了。”

    罗婉儿这么一想，也确实是。

    若不换下来，等赵怀安回来看见，多尴尬啊。

    点了点头，芸娘就要去箱中翻找，冷不丁的，又看到了地上的地铺。

    她恍然意识到了什么，面上却是不显，极快的从矮柜里找了一床干净床单出来。

    等两人将床单换下，芸娘抱着床单就要出门，罗婉儿赶忙道：“娘，放那儿吧，我明儿个再洗。”

    “你洗什么洗？这几日不能碰冷水，赶紧躺着休息，我也回屋睡了，明儿个我帮你洗。”

    罗婉儿心中一暖，小腹却是又痛的紧，也没有精力再多说什么，只得顺从的躺了下来。

    外头，赵怀安原本还满心困惑，好不容易见着他娘出来，还抱着一些沾了血的衣服，他面色一紧。

    “娘，婉儿怎么了，这衣物上，怎么还有血？”

    此时，四周黑漆一片，可透过月色，他却看的清明，那衣物上当真是血！

    “没事儿的,你快回屋休息，明日还要去学堂呢。”

    赵怀安默了默：“我去将师伯找来。”

    芸娘一阵无奈：“你怎么就不信？要真有事儿，娘还笑得出来？倒是你，还瞒着娘跟婉儿打地铺，回头等婉儿好了，你给我滚榻上去！”

    她还担心他们没睡一头呢，结果，人家压根就没一起睡。

    不一起睡，哪儿来的孩子？

    赵怀安不置可否，目光却依旧盯着那些衣物上的血迹看。

    芸娘叹了一口气，越发无奈：“不用担心的，这不是什么大事儿，就是女子每月都会来的葵水，婉儿只是来了葵水而已，这衣物娘先拿出来，明日再拿去洗。”

    赵怀安俊雅的脸上僵了僵。

    听着他娘这话，他就想起之前听张茂跟人胡诌过，说女子每月都会出血的事儿，一时间，耳根子一烫，整个人都有些不自在了。

    眼看着他娘要回屋，他赶忙道：“明日我洗。”

    说完，他就回了房中。

    屋里，罗婉儿早沉沉睡去了，赵怀安怔怔的望着她的眉眼，眼里带上了丝丝疼惜。

    适才，她一定是很痛的吧。

    他忽然想握握她的手，没有别的意思，只想将她握住掌心，给她力量和安慰。

    然而，手才刚刚伸过去，他又停了动作,不想因此影响她休息。

    这后半夜，赵怀安睡得不怎么安稳，时不时醒来，他下意识就往塌上看，见她依旧闭目睡着，她方才安心。

    而天一亮堂，他就起身，端着她那些衣服往河边去了。

    这个举动，可是惊了整个村子。

    村里的大姑娘小媳妇儿见状，都惊讶连连。

