    第743章我的小兔子

    陆宁在他怀里点点，似乎感受到他的无助。

    她手轻轻的环住他的腰身，鼻息间都是他的气息，让她觉得安心。

    彼此抱紧了对方，珍重又珍惜。

    ……

    最后霍津言还是带着陆宁去了之前想带她去的地方。

    一个草地公园。

    今天太阳很好，很多人在公园里游玩野餐，铺了张垫子就席地而坐了。

    霍津言找了个地方，把毯子铺上去，随后才抱着陆宁过去，把她放在了毯子上。

    陆宁坐在那里，远远的看着霍津言在车上提了一袋东西回来。

    里面还给她准备了靠枕，能让她舒服的坐着。

    霍津言准备好了一些之后就直接坐在了她旁边，递过来一袋零食给她。

    陆宁看着他忍不住笑了一下。

    赶紧自己像个小孩子一样。

    霍津言转头看她，眸光温柔。

    两个人沐浴在阳光下，惬意又温暖。

    晒晒太阳真的很舒服，陆宁微微躺在靠枕上，闭着眼睛感受着温暖的阳光。

    没一会儿就感觉自己脸上多了阴影，睁开眼睛看了看，发现霍津言侧着身挡着照在她脸上的太阳，好像是怕她被晒到。

    陆宁笑了一下，闭上眼睛躺在那里，舒服的她几乎都要睡着了。

    寂静中感受到霍津言握住了她的手。

    也不知道他是什么时候准备的，还是就是有备而来，带了好多东西，还给她准备了一个果盘，里面全部都是切好的水果，直接喂到了她的嘴边。

    陆宁笑着看了他一眼，目光越过他看到了不远处正在尝试放风筝的一家人。

    因为风筝飞起来了，小孩子和女主人都雀跃的跳起来，最后男生把风筝给了小孩子之后就过来搂住了女孩，坐在了垫子上看着小孩子在那边放风筝。

    陆宁看着他们的背影忍不住扬唇笑了下。

    霍津言顺着她的目光转头看了一眼。

    眸光颤动了一下忍不住多看了两眼。

    转过头来看着陆宁：“宁宁……”

    他的目光下意识的看向陆宁的腿。

    陆宁抬眸看他：“恩？”

    霍津言手抖了一下，声音也停住了，愣了好久之后才看着她开口：“要不要再吃一个啊，我的小兔子。”

    他笑着，声音听不出什么异样的情绪，陆宁便没有在意，只是看着他的样子微微皱眉。

    “霍津言，你正常点。”

    这哄小孩子一样的语气真的很……可爱？

    陆宁看着他的脸，觉得自己能想到这个词就很违和。

    霍津言看着她，凑近了一些，抬手把小叉子上的水果喂进了她的嘴里。

    两个人都忍不住笑了一下。

    似乎是这一幕太美好了，有拿着相机的人默默的对着他们按下了快门。

    两个人准备离开的时候，有个小孩子突然跑过来抓住了陆宁的衣袖，递过来一张照片。

    “姐姐，这是爸爸拍的，想送给你们。”

    小孩子说完，都不等陆宁说什么立刻就跑开了。

    陆宁下意识的朝着孩子跑过去的方向看了看，那边的不远处，一家四口看着她在笑。

    陆宁朝着那边点了下头表达谢意。

    转头回来的时候才垂眸看向手中的照片……

    (本章完)

