    第5546章

    这个时候，在谢梦瑶的示意之下，司机已经摇下了车窗，冷冷的看着外面走过来的金秀宁，沉声道：“金署长，有事吗？”

    “你应该知道，这是谢大人的座驾吧？”

    金秀宁一撩秀发，冲着司机微微一笑，道：“司机是吧？”

    “你替我们通报一声。”

    “金陵警署对谢大人一向尊重有加。”

    “但是就在刚刚我们得到线报。”

    “谢大人为了上位，心存不良，准备了一瓶毒酒要送给金大人。”

    “不管是为了金大人的安全，还是为了谢大人的信誉！”

    “我想，我们警署的人都应该做事！”

    “毕竟清者自清！”

    “对了，顺便告诉你一句！”

    “我们已经准备好了搜查令。”

    说话间，金秀宁亮出了一份文件，脸上带着几分得意之色。

    文件是昨天准备的，章是早上盖的。

    一切都准备妥当，等的就是这一瞬间啊！

    如果不是谢梦瑶现在是金陵官府二把手，哪里需要废这些话。

    “金秀宁，你们警署的办事效率真快啊！”

    这个时候，谢梦瑶推开车门走了下来。

    “不需要经过我，就签署了搜查令、盖了正式的印章。”

    “如果以后你们警署办事都这么快的话，那么我们金陵可就会变成世界上最安全的城市了。”

    金秀宁被谢梦瑶说得眼皮微跳，同时她脸上的尴尬之色一闪而过。

    紧接着，她淡淡道：“谢大人，本来这种事情肯定是要向您汇报的。”

    “但是因为事情牵涉到了您自身！”

    “根据规矩和王法，我们需要特事特办！”

    “现在，还请您配合我们的调查！”

    “如果你不配合的话，就别怪我们以下犯上了！”

    说话间，金秀宁还一挥手，让身边十几个探长全部都散开，一个个都是一脸大义凛然的表情。

    不知道的人，多半会以为金秀宁是金陵的青天呢！

    谢梦瑶还要说什么，此刻叶昊也走了下来，微微一笑，道：“谢大人，既然我们的金署长都已经取出搜查令了！”

    “那么按照规矩，她能光明正大的搜查！”

    “我们两个都是官府的人，配合也是应该的。”

    “只不过，我觉得不管是为了我们的清白也好，为了其他也罢！”

    “整个搜查过程，我们要录像。”

    “做到公平公正公开。”

    听到叶昊的话，谢梦瑶微微颔首。

    而金秀宁则是微微一愣，似乎是想不到，叶昊居然会说出这样的话来。

    “当然，如果搜不出你们口中所谓的毒酒。”

    叶昊又拍了拍手。

    “你们就是以下犯上，准备怎么给一个交代？”

    金秀宁心里“咯噔”一下，不过她还是微笑道：“既然搜不出东西来，就说明你和谢大人是清白的！”

    “对于我们这些人来说，清白难道不是比任何东西都重要的吗？”

    “搜出来，谢大人就得入狱。”

    “搜不出，就是证明她的清白而已！”

    叶昊冷笑一声。

    “怎么的？堂堂金陵官府二把手，可以任由你们这么欺负？”

    “不给任何交代？”

