    就在江凯掏出手枪对准太阳穴的时候，周云的手动了。一块大洋击中江凯的手，偏移了枪口。

    枪声响了，子弹从江凯的脸边擦过，击在墙上。听到枪声，办公室的门开了，几个人冲了进来。

    周云摆摆手说：“没事，枪走火了！将江凯关禁闭七天！禁闭期间，不准抽烟不准喝酒，不准吃饱饭。”

    周云之所以放过江凯，还是因为他是个人才。

    还不知道李士群用了什么办法，让江凯背叛了自已。但是，周云觉得江凯还是有些良心。如果他想害周云的话，有很多的机关。他之所以不去害周云，而出卖了王勇的信息。那是因为，江凯的心中，有周云的情在。

    刚才，在办公室，江凯身上带着枪，他可以先拿枪出来，杀了周云，或者劫持周云，求得自已逃出。但是他没有那样做。也是因为，他觉得对不起周云，只求一死！

    正因为这样，周云才救了江凯，也获得了一个能干的手下。

    江凯的事，特务处没有一个人知道。他老婆带小孩找到，门卫说，江凯工作失误，关禁闭七天。

    对于特务处的家属来说，关禁闭不是稀罕事。所以，家人便回去等他回家了。

    这七天，江凯每天只吃半碗饭，一天一餐。他在自已给自已惩罚。从处座击掉了自己的手枪，关自己的禁闭时起，江凯就下了决心，这条命今后属于处座的了！

    七天后，江凯放出来了。回家什么也没说，家人也没问。

    第二天，江凯来到了周云的办公室。

    周云问：“有什么事吗？”

    “处座，在特务处还有一个人，是李士群的内线。”

    周云问：“你怎么知道？”

    “有一次，李士群要我办事，我没有去做，但李士群见我后，将我头一天的情况说了出来，就象他在我的身边一样。”

    周云递给江凯一支烟：“这个人知道的事在哪个层次的？”

    江凯回说：“应该在中层，副科长以上的级别的人。”

    周云点头，请江凯坐下：“我告诉你，当初让你调到特务处，就是想在特务处多一个帮手。”

    江凯站起身：“处座，今后你就看我行动吧。”

    敬了礼，江凯离开了处长办公室。

    周云则是在回味。李士群真的狡猾，他知道王勇的事出来后，会调查内部。担心查到他的亲信。所以便将江凯抬出来。只要江凯一死，就没有风险了。

    但是李士群没想到，周云没有杀死江凯，并且让江凯归心了。这武纲手段高明啊！杀一人容易，但是让一个人归心难上加难！武纲不知什么手段，江凯已经变个人了。

    江凯不死，问题就出来了，李士群的另一个内线，就暴露出来了。江凯知道那人不少的事。

    幸好江凯只知有人，但不知是谁！

    周云在想，对待李士群，今后要更加小心。这一次，这么算计好的必死之局竟然让李士群躲过去了。难道说，祸害一千年吗？

    对于另一个内线，周云暂时放下了，他不显形，不容易找到他，还是等机会吧。

    李士群现在是惊弓之鸟，他的老婆回娘家了，现在谁都不知道，他躲到什么地方去了。估计一两个月内，他不会露面。

    周云便去了李士群说的那个仓库，他是偷偷进去的。进仓库看了，钨砂一百吨只多不少。但是要运出去，就麻烦了，仓库外面有大门岗，二十四小时都有人守着。

    如果从大门出去，那么，别人就会知道，这货是李士群的赔礼道歉的意思。这样一来，今后，周云就不能为难李士群了。人家的赔礼你都收了，再刁难人，就是你的不对了。

    李士群好算计，也许他给仓库打过电话，嘱咐，这批货只有武钢来才能交给他。

    但是，这一切算计，都难不住周云。他马上将这仓库的一百吨钨砂全收进了储物格中。

    刚才还是满满的一仓库货，转眼间便空空如也。如果让人看到了，肯定会吓死。

    周云是化装进来的，所以，走的时候也是无人注意。

    李士群只知道，他给武钢的三个礼物，人家都没有收。江凯没死，还在那当副科长。一百吨钨砂周云也没有去拖，还放在仓库中（其实那仓库中，老鼠都饿疯了）。丁默邨的那个内线，还在军委会上班，屁事都没有。

    只要李士群知道周云没有收他的礼物，那么，李士群就会更害怕。明显的是，武纲不会同自己和解了。

    其实周云想到过，将丁默邨在重庆的内线告诉局长。他知道，只要说出去，局长肯定会对那人动手。就算周云劝也没有用。一是那是大功一件。二是，局长与老头子不愿有一只狼卧在自己的身边。

    只要那人一抓，李士群肯定会怀疑周云。这样的结果就倒了个儿，不是李士群害怕周云，而是周云害怕李士群。

    周云决定先放一放，时机合适的话，再将那头猪赶出来。

    不动丁默邨的人，但是，丁默邨得动一动。

    想了解丁默邨的情况很简单，这家伙天天跟在清精卫的身后，就象汪的保镖。

    周云猜到丁默邨的心思，果然能让后世人记住的人，不是简单之辈。丁默邨如此，有两个好处。一是，他跟在汪精卫的身后，从混个脸熟再到汪的心腹，最后争取变为汪的左右膀。等到汪精卫一上任，那么，就可以讨一个官职来干。

    特工总部主任风险太大，他也不愿意让武钢长期的追杀。离开特工总部，不在其位不谋其政，你武钢就不能对付我了。再找人一说和，风吹鸡蛋壳！

    第二点，就是丁默邨怕死！要说上海最安全的地方是哪？不是日军司令部，而是汪精卫的身边。只要在汪的身边，武钢就不会去动手。毕竟汪是天皇的客人。再则，汪精卫逃出重庆，还是武纲带着人护着到越南的，那两人有交情。武钢肯定不会在汪精卫的面前杀自己，抓都不会。

    事实也如丁默邨所想，自从他到了汪精卫的身边，特务处的人就没来过，武钢也没来过。

