    接下来的两天，叶凡一边让人搜集炽天使的下落，一边给沈红袖全方位的治伤。

    沈红袖也散去了杀伐凌厉，每天喝药治伤后，就坐在甲板弹着她心爱的吉它。

    不得不承认，她的吉它水准跟杀人手段一样高超，弹出来的曲子让叶凡痴醉不已。

    白衣飘飘，颜值惊人，再加流畅的曲子，沈红袖成了邮轮一道美丽的风景。

    司徒经理诧异沈红袖的不务正业，叶凡却清楚她在等待炽天使到来。

    叶凡知道她能照顾好自己，就没有再理会她，给唐若雪打了几个电话叮嘱她最近小心。

    随后，他注意力就放在权相国的寿宴来。

    同时叶凡放出风声，参加完权相国寿宴后，他就会马上飞回龙都。

    “呜——”

    宴会当天，六点不到，叶凡就来到张灯结彩的南国商会。

    尽管提前了一个小时，但叶凡发现自己还是来的有点晚了，七八个停车场都停满了车子。

    而且清一色都是豪车。

    叶凡又不愿意麻烦繁忙的金智媛，只能在隔壁街道停好法拉利，然后扫了一辆共享单车骑过去。

    他刚刚骑到南国商会门口，几辆保时捷、法拉利和保姆车也停了下来，钻出十几个男女。

    然后车子又呼啸着开走。

    叶凡一眼认出几张熟悉面孔，朴英龙、钱家欣和闺蜜她们。

    这些人今天都刻意打扮了一番，无比的光鲜靓丽。

    特别是钱家欣，褪去了女强人那身商务装，换上了一件香奈儿蝙蝠衬衣和一条黑色短裙。

    她还戴着一串钻石项链，一颗颗璀璨无比，刺激着人的眼球。

    一双恨天高更是将她衬托的如同一只黑天鹅一样。

    而朴英龙也换上了一身黑色的燕尾服，昂首挺胸，好像天底下没什么东西能入他法眼。

    显然在朴英龙心中，即便这八十寿宴没有邀请他，但只要他南国第一龙出现，便能让金智媛他们受宠若惊。

    叶凡摇摇头正要躲开她们，结果却被眼尖的钱家欣捕捉到了。

    “叶凡？”

    钱家欣俏脸惊讶喊出一句：“你怎么也来了？”

    “你是不是在这里等我们很久了？”

    接着她脸色一变：“你是不是想要跟着我们混进去？”

    一听这话，朴英龙他们全都皱起眉头，一脸不善盯着叶凡，似乎叶凡粘着会丢尽他们的脸。

    叶凡把共享单车停好：“你想多了，我来这里跟你们没半毛钱关系。”

    “什么叫我们想多了，肯定是想沾朴先生的光去宴会。”

    钱家欣闻言冷笑一声：“不然你来这里干什么？”

    “若雪已经回去龙都，你也就没机会跟她去寿宴。”

    “难道你要告诉我南国商会邀请了你？”

    几个女伴咯咯咯的笑了起来，眼中有着不屑，连她们和钱家欣都没收到请帖，叶凡哪有机会得到邀请？

    叶凡看着挡住路的众人开口：“你说对了，他们邀请了我。”

    钱家欣捧腹大笑：“呵呵呵，邀请了你？”

    “太好笑了，南国商邀请你一个小保镖，你觉得会有人相信吗？”

    “就是，我们都没资格，你算什么东西？”

    “好了，别逞能了，也别装腔作势了，承认想沾我们的光会死啊？”

    “你也算奇葩，想要混进去见识就直说，在这里等我们这么久，被揭穿还不承认……”

    “就是，老实一点，朴先生还可能心软给你机会，这个样子，就别想进去了。”

    “怎么，有意见？以你的身份和能耐，便是想进去也不够那个资格。”

    钱家欣和一众伙伴对叶凡讥笑起来，唐若雪不在这里，她们更加肆无忌惮。

    没等叶凡说话，朴英龙背负双手开口：“好了，没必要跟进不了门的人争执，我们走吧。”

    “朴先生说得是。”

    钱家欣她们纷纷点头，随后又对叶凡开口：“你不要再跟过来了，不然到时丢脸的人是你。”

    说完之后，她们就昂首挺胸前行，还时不时扫视两边的车子。

    “也不知道南国商会今晚究竟邀请多少人，附近停车场全都停满了。”

    “听说八百名非富即贵的宾客来了，除了港城和南国的人之外，还有东南亚其余国家权贵。”

    “寂灭师太和艾丽莎号的司徒先生他们也会出现。”

    “何止是他们，一向不喜欢出席宴会的霍紫烟和韩老爷子都会亲自前来。”

    几个闺蜜一边看着豪车，一边议论纷纷。

    “司徒空、寂灭师太和韩常山他们算什么……”

    钱家欣闻言冷哼一声：

    “朴先生一站出来，他们全都黯淡下去，就连金智媛看到朴先生，都要夹起尾巴做人。”

    “不仅不敢报金志豪的仇，还要主动息事宁人向朴先生赔罪。”

    她挽着朴英龙的手，灭着别人的威风，长着朴英龙的志气。

    朴英龙大手轻挥傲然开口：“大家给面子而已。”

    “噗嗤！”

    走在后面被挡住路的叶凡，听到朴英龙装腔作势实在控制不住笑了一声。

    “叶凡，你怎么还跟着我们？”

    钱家欣听到笑声扭头，看到叶凡勃然大怒：

    “你就这么厚脸皮缠着我们吗？”

    “我告诉你，待会到了门口，我们会跟守卫说不认识你，你到时丢脸别怪我们吧。”

    “还有，我们上流社会人谈事情，你一个小保镖笑什么笑？”

    她真的生气了：“你有什么资格笑？”

    “不是我跟着你们，是你们挡着我的路。”

    叶凡很是无奈：“你们能不能让让路，我赶着进去上个洗手间。”

    看到叶凡这样装腔作势，朴英龙怒了，手指一点入口喝道：

    “走，走，你先走，你说你受邀请了，现在就让你走。”

    “你不跟在我们后面，我看看你怎么进去。”

    他挥手让钱家欣她们让出一条路。

    他想要让叶凡知道自己斤两，别以为靠他朴英龙躲过几次劫难，就觉得自己也是人物了。

    白痴。

    叶凡摇摇头，径直穿过人群，随后来到南国商会大门口。

    在朴英龙和钱家欣的嗤笑中，叶凡连请帖都没掏出来，一个南国男子马上恭敬喊道：

    “贵客叶少到！”

