    “你刚才说山椒鱼半藏准备对我们动手？”弥彦睁大了眼睛一脸不信。

    “为什么啊？”

    “我们又没有得罪他，他为什么要对我们动手？”弥彦感到不可思议。

    “为什么？这么简单的道理你都想不明白吗？连我这外人都看得清清楚楚......”赵政忍不住吐槽。

    弥彦、长门、小南：“........”

    这小屁孩说话怎么就那么气人呢？

    好想打他一顿！

    “也对，当局者迷旁观者清，你们几人身为孤儿，没读过书，不明白其中的道理也情有可原。”赵政继续说道。

    弥彦、长门、小南：“........”

    感觉有被冒犯到谢谢。

    弥彦内心妈卖批，脸上笑嘻嘻，虽然内心咬牙切齿，恨不得把赵政捉起来打一顿，但还是要装作一副大度的样子虚心求问：“请政师弟为我等解惑。”

    “既然你诚心诚意的提问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界遭到破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的正派角色。

    宇智波政！师师！鞍马佶！漩涡香奈！”

    “我们现在就大发慈悲的告诉你们，为什么！”

    “........”咬牙切齿的弥彦、长门、小南此刻真的好想揍这中二的小屁孩一顿，真的！

    你倒是说啊！

    “当然是因为一山不容二虎啦！”

    “你看看哪个村子里面有两个组织？”

    “小小的雨隐村有他山椒鱼半藏就够了！”

    “你这晓组织突然就冒出来，抢他的人！”

    “还宣传你的理念，这不是故意找茬吗？”

    “你人多了，雨隐村人就少。”

    “你说你是山椒鱼半藏，你会不会答应？”赵政道。

    “会！”弥彦毫不犹豫的回复道。

    “会。只不过是你一厢情愿的想法罢了。”

    “可惜，山椒鱼半藏不会！”

    “他只会认为你是自来也安插在雨隐村的间谍罢了！”赵政道。

    弥彦：“.......”

    “有些事，从一开始就注定了。”

    “比如你们身为自来也弟子这一件事！留在雨隐村发展就是个错误!”

    “就如同长门的父母被木叶忍者误杀了一样，他永远忘不了这个痛。他会把这个仇恨转移到木叶身上。即便那两个罪魁祸首被他杀了。我说得对吗？”赵政道。

    弥彦：“.......”

    长门：“.......”

    “你们晓组织的理念我也听说了，就是自己成为和平的使者，以最友好的方式介入到两个村子之间，然后用和平的方法解决两个村子之间的矛盾。必要的时候晓组织会变成一个制衡的组织，平衡战争双发的实力，这样就能让和永久的存在下去。”

    “我说得对吗？”赵政道。

    “对。”弥彦点了点头。

    “既然你说对。”

    “现在你们的机会来了。”

    “我就陪你赌一把。

    “玩一把狠的。”

    “我就把我们四人与山椒鱼半藏当作你的实验对象。”

    “看你能不能说服山椒鱼半藏听从你的理念。”

    “你们晓组织能不能用和平友好的方法，解决我们彼此的矛盾。让和平存在下去。”赵政道。

    弥彦：“.......”

    长门：“.......”

    “放心，你怎么说我怎么做，完全配合你的要求。”

    “至于山椒鱼半藏，听不听你们的话，那就是另外一回事了。”

    “当然，我这么做，也有一个条件。”

    “那就是，如果你失败了，那以后就得按照我的理念来！”赵政道。

    “你的理念？”弥彦疑惑，这小屁孩小小年纪，能有什么理念？

    “我的理念很简单，只有感受过痛苦，体验过痛苦，接受过痛苦，了解过痛苦的人才知道什么是真正的和平。

    在我看来，只要这世界还存在忍者体制，也许就不会有真正的和平。

    有人曾经问过我，和平是什么，要找到答案是很困难的，为了拯救重要的东西产生了战争，只要爱继续存在，憎恨就一定会伴随，而忍者们却被这种憎恨所操控，只要忍者体制还存在，名为憎恨的怪物就会孕育出新的杀戮。

    比如杀死长门父母的是忍者，杀死我父母的也是忍者，仔细分析的话，杀了我们父母的不正是这个孕育出无数忍者的无序世界吗？

    在我看来，所谓的忍者就是与那憎恨的战斗，每个忍者都在与那憎恨交战着。

    只要我们能一统忍界，制定一个有序的世界，用和平的方法解决彼此的矛盾，尊重人民诉求，解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕，构建一个和谐的社会，那么和平自然会到来。”赵政道。

    弥彦、长门、小南：“........”

    “敢问阁下何方神圣！”

    “鄙人宇智波政！”赵政谦虚道。

    “原来你就是宇智波政！”弥彦睁大了眼睛：“你就是自来也老师口中所说，曾经写下《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作。

    以及唱过《今天是你的生日我的祖国》《歌唱祖国》《在灿烂阳光下》等歌曲的人？

    没想到你竟然这么年轻！

    更没想到你竟然是我的师弟！”弥彦感到不可思议。

    “弥彦师兄，我话已经讲完了。”

    “你是继续坚持你的理念，还是与我一起实现忍界和平？”赵政道。

    “虽然与你的理念相比，我的理念显得十分的粗糙与不切实际！”

    “但是我还是想通过和平的办法与山椒鱼半藏谈一谈！”弥彦目露坚定道。

    “既然如此，我就舍命陪君子，姑且陪你一试。如果你的理念失败.......”

    未等赵政说完，弥彦直接说道：“我明白你要说什么。

    如果我的理念失败，我就加入你的组织！以后唯你马首是瞻！”

    “同样如果我的理念成功，你们就加入我们晓组织，怎么样？”弥彦道。

    “可以！”赵政点了点头。

    .........

    此时，头戴氧气罩的山椒鱼半藏正脸色阴沉正站在一座悬崖峭壁上，居高临下的看着前方山洞中相谈甚欢的九人。

    “查清楚了吗？”山椒鱼半藏的声音响起。

    “查清楚了。”

    “下面银白色头发的小鬼叫宇智波政，根据情报，他是三忍之一大蛇丸新收的弟子，据说他是忍界史上第一个同时觉醒写轮眼和白眼的人。”

