
        第183章  惊悚秒杀

    “堂堂蟒王，卑鄙偷袭，你还有脸离开云罗森林？”青云宗宗主怒视蟒王，面色铁青，沸腾的强光都随着剧烈翻腾。

    “你应该感谢我没宰了你。”蟒王威凛荒野，霸烈的气势压得千百强者喘不过气来，一再的后退。

    “我那条悖主的狗呢？被你杀了吗？”

    “宗主，没必要逞口舌，交出秦命，你保不住他。”大长老踏空而来，站到了蟒王左边，表情冷漠，眼神更冷。我为青云宗劳苦多年，竟然抵不过一个秦命重要。现在事情闹的沸沸扬扬，他更是背上了各种丑陋恶名。但无所谓了，只要能得到秦命，抢到传承，他停滞数年的境界就可能会大幅度的提升。到那时谁还敢小瞧我？！

    青云宗宗主悲叹：“就算你要谋反，也不能丢了尊严。你站在蟒王身后是何意？堂堂青云宗要被你拱手让给蟒王府做附庸了？”

    百花宗宗主冷漠的看着他们的对峙，没有插手的意思。她既然不奢求众王传承，就不至于为了个秦命强行跟蟒王开战。

    “够了！交出秦命！！”蟒王大步走向雷霆古城，每一步都像是巨山挪移，震颤着高空，惊悚着满城百姓。蟒王全然没有理会远处的百花宗宗主，料定她不敢插手。

    “趁事情还没失控，交出秦命，我可以饶你残命。”大长老提醒着李宗主。

    黄枫谷的谷主闫髅潜伏在暗处，悄悄锁定了百花宗宗主。

    气氛骤然紧张，五股圣威浩荡天地，席卷荒野，空间被他们震得隆隆闷响。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    “你们就算得到秦命又怎样？你们保得住吗？！”青云宗宗主怒斥。

    “交不交是你的事，怎么保是我们的事。我最后提醒你，交出来！否则休怪我当众斩了你的脑袋！”蟒王态度坚决，大步向前。他们三人昼夜不停地赶路，终于在其他各宗各王包围雷霆古城之前赶到了这里，一定要尽快的带走秦命，然后三方联手瓜分众王传承。

    “怎么办？我们怎么办？”李灵黛她们诚惶诚恐。

    青云宗宗主握紧拳头，毅然迎向了蟒王：“要战便战！我就算毁掉众王传承，也绝不会让他落到你们手里。”

    “强弩之末，也配言勇。”蟒王浩荡圣威扭曲了空间，弥漫的山河重威仿佛要压塌荒野。

    荒野里潜伏的很多势力再次后退，以免被他的圣威波及到。

    “百花宗宗主为什么不出手？”秦颖着急的泪眼婆娑，藏在姨妈怀里。

    玥晴轻叹：“怨不得她，她没有把握抗住蟒王、大长老和闫髅，不可能轻易插手。”

    “我们怎么办？谁来救我们？”秦颖娇躯轻颤。

    李灵黛怀抱着她：“妖儿姑娘了呢，她不是回去请她爷爷了吗？”

    众人轻叹，就算真来了，裘麟到底是帮忙，还是霸占？毕竟众王传承的诱惑太大了。

    青云宗宗主和蟒王还没开战，滔滔气势已经像巨浪般撞到一起，轰隆隆的闷响像是闷雷滚滚，在城外高空蔓延。

    城里城外气氛紧张，所有人都瞩目着高空，很多人大气都不敢出。

    然而，剑拔弩张的时刻，十余名来自黄枫谷的顶级杀手从地底潜入雷霆古城，趁着蟒王和青云宗宗主对抗的紧张气氛，潜伏到了城府附近。

    当青云宗宗主终于离开城府，往城门方向迈步的时候，他们全部悄然出现，借着傍晚霞光的阴影，悄然分散到城府各处，搜查秦命。

    他们都是闫髅亲自挑选的精英，境界很高，实力和经验等等方面都是王牌。

    大长老他们都不是莽夫，也不敢大张旗鼓的带走秦命。毕竟抢走容易，保住他就难了。所以他们想了个办法，由蟒王出面邀战青云宗宗主，再用暗杀手段带走秦命，神不知鬼不觉，让所有人都以为秦命还在城里。就算最后没找到，人们也会认为是青云宗宗主他们藏起来了。

    这些杀手都是精挑细选，秘法诡异，境界高深，迅速分散，秘密搜查。

    没等青云宗宗主和蟒王对上，他们已经转变了城府各处，搜查了各个角落。

    可是，哪里有什么秦命，连个影子都没有。

    难道秦命不在城里？还是被藏到其他地方了？

    杀手们像是影子般聚集到暗处，稍微商量，全部盯住了院子里聚集的秦家人。

    抓活的！逼迫他们交出秦命，起码要知道秦命在哪。

    杀手们交换眼神，分别盯住了秦颖、玥晴、凌雪，以及李灵黛等主要人物。

    他们做事果决，意见刚刚统一，全体动身，疾若利箭，从阴影里冲出来，扑向了数十米外的秦家人。

    “有危险！”图卫和叶潇潇惊醒，转身的那一刻，黑衣杀手们已经杀进了十米范围，快的像是道道流光。

    “抓活的！”杀手们齐声低喝，身若蛟龙，出手如电，杀机凛冽。

    “啊！！”秦颖惊叫，一个黑衣人的影子在她视线里迅速放大，僵扣的手掌直接抓向了她的喉咙。

    玥晴、凌雪、李灵黛等人全部惊魂，太突然了，这些黑衣人是谁？什么时候进来的？

    杀手们全体暴起，像是突然扬起的渔网，笼罩了玥晴等人。

    秦颖惊叫着后退，可已经来不及了，黑衣人强势近身，直接扣向了她的喉咙。

    时间仿佛定格。

    嚯嚯劲风，森森杀气，扑面而来。

    旁边玥晴和凌雪无暇扑救，自己也要落到敌人手里。她们仿佛都感受到了死亡的冰冷，瞳孔都在放大。

    然而……

    就在那黑衣人的手要抓住秦颖脖颈的瞬间，一道黑影凭空出现，像是鬼魅般晃出道道残影，横着出现在了那黑衣人身后。噗嗤，黑影一爪子掏进了黑衣人的后背，刺破皮肉，活生生攥住了他的脊椎骨。

    “啊！”黑衣人凄厉惨叫，眼看就要抓住秦颖的手猛地收回，表情因痛苦扭曲，身体翻转挣扎。可是，黑影疾若雷霆，速度快到了极致，没等他身体做出反应，竟在半空中蜷缩身子，双脚狠狠跺在了他的后背，一股尖锐巨大的力量撞了进去，紧随着，黑影抓着他的脊椎骨猛力撕扯。电光火石间的意外，流畅残忍的突杀，那杀手惨叫声刚刚发出来，身体活生生的拆散，长长的脊椎骨就那么从血肉身体里拉扯出来，而身体被巨大的力量撞击着砸向地面。

    嘭的声闷响，血花飞溅，地面颤动，杀手擦着秦颖的身体重重的扑在她的脚下。

    黑影凌空落地，扬手一振，那条血红色的脊椎骨竟像是皮鞭般抽向了左右两侧，啪啪两声脆响，已经扣住玥晴和凌雪喉咙的两个杀手当场爆头，被自己同伴的骨头敲碎了脑袋，飞扬的血肉在玥晴和凌雪放大的瞳孔里四散飞溅。

    这还没有结束，黑影像是游走的闪电，晃出十余道残影，仿佛同时间出现在其余杀手面前，出手如电，招式残忍，嘭嘭嘭的闷响几乎同时想起来，有人被击中胸口，震碎心脉，有人被打中面门，颅骨碎裂，有人被黑影正面抡拳对击，强劲而恐怖的爆发力量在瞬间便摧毁了手掌，摧毁了胳膊，碾压着骨头皮肉直接贯穿到了肩膀，那人如遭雷击，凌空翻转着甩飞出去。

    一场突袭之中的反杀，一场残忍而血色盛宴，一场惊悚人心的……秒杀！

    时间仿佛定格，画面像是凝固。

    玥晴她们都是觉着眼前一花，已经扑到面前的杀手以各种怪异的方式‘碎了’、‘死了’、‘飞了’，然后就是血花飞溅，惨叫声混着碎骨声回荡耳畔。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  