    “诺……”

    老人身后，一个身着甲胄的中年汉子一步跨出，拱手应诺。

    下一刻，汉子手握腰间宝剑，转身离去。

    “你们两个也去吧！”

    关内侯伸手撑着面前的城墙墙体，对左右两旁搀扶着他的侍卫也说道。

    那两个甲士相互对视一眼，脸色有些为难，但终究同时放开关内侯，退后一步，拱手应命，追随中年汉子，张超而去。

    城墙上，另一边，三百甲士整齐战列。

    这些人都是此次关内侯从雍城王宫带来的护卫，他们有个名字，叫祭灵军，说得简单一点，就是专门为人守灵的。

    “全体将士听令！”

    “老侯爷有令，平原君不遵法度，以下犯上，兵临臣下，成逼宫之势，实乃大逆不道，天理难容！”

    “今，由我祭灵军三百将士打前阵，拿下贼子！”

    “记住，在你们面前只有两条路，要么赢，要么死！”

    “老侯爷承诺，今日，凡战死者，是否立功不重要，皆有三等爵位等着你们的后辈子孙。若能杀敌立功，杀一人，得四等爵。杀三人，五等爵，十人六等爵！”

    “儿郎们，还迟疑什么，平日里，你们不就羡慕那些战场杀敌的将士吗？今日功勋在前，儿郎们可愿随我一战？”

    张超立于三百甲士跟前，骤然间抽出腰间宝剑，高声咆哮。

    下面，三百将士面面相觑。

    开什么玩笑，三百人打八千人，还两条路选择？

    这是两条路吗？

    真有赢的可能吗？

    这分明就是去送死的好吧！

    但凡脑子正常一点的都知道此战必死，可是在迟疑片刻后，全场竟无一人推辞。

    “战……”

    突然，不知是谁发出第一声嘶吼！

    “战……”

    “战……”

    紧接着，第二声，第三声，接连数百人同时咆哮出声。

    “战……战战战……”

    三百人的声音，直冲霄汉。

    三百人，面红耳赤，这一刻，纷纷伸手握住腰间长剑，怒发冲冠，仿佛咆哮的狮子。

    在这人命不值钱的战国大背景下，无论是疆场上的将士，还是田野间的农人，面对死亡，都只有妥协的机会，没有反抗的余地。

    人生为难，无数人争先恐后的填命于战场之上，却换不来任何共鸣。

    今，三百甲士赴死，却能让每人最少换得一个三等爵，这对于他们来说，已经是赚了，赚翻了。

    甚至于对于他们来说，这或许就是改变家族命运的唯一机会，谁能放手？谁又愿意放手？

    “杀……”

    一声咆哮，将军张超从一旁，直接夺过一名城墙守军手里的长戈，转身走下城楼。

    “杀……”

    三百余人，再不迟疑，纷纷上前，各自从一名城墙守卫军手中拿走一杆长戈。

    风雪之下，身影寂寥，三百战士同时赴死。

    城楼上，关内侯看着一步步他出城门的三百壮士，老眼中，带着浓浓的杀意。

    关内侯身后，将军蒙恬垂手而立，微微点头，突然大手一挥，喝道：“传令全军，回城！”

    他知道，从这一刻起，灭平原君，已经不需要他出手了。

    现在，关内侯已经出手，就算把城门敞开，那平原君也杀不进来，更不敢杀进来。

    平原君的命运，在三百壮士踏出城门的那一刻，已经决定。

    两万五千甲士，同时撤回城内，刹那间，城外方才那黑压压的一片，瞬间消失不见，只留下满地的脚印，显得异常凌乱。

    “杀……”

    三百壮士空出手脚，在张超的一声咆哮中，带领下，纷纷举着手中长戈，杀向对面八千铁骑。

    “关内侯，你害我……”

    八千铁骑跟前，平原君嬴顺的脸色难看到了极点，一声咆哮，眼中怒火焚烧。

    他不可能等死，从关内侯让他下马受缚那一刻开始，他就注定自己不仅要背叛嬴政，更要背叛关内侯，背叛整个大秦。

    到现在为止，在他看来，一切的错误都在关内侯身上，自己不过是一个被人陷害的牺牲品而已。

    “给我杀……”

    剧烈的愤怒中，嬴顺抽出腰间长剑，一声咆哮，八千铁骑化作滚滚洪流，风一般席卷而来，两军瞬间碰撞在一起。

    淹没，毫无半点意外，八千铁骑，瞬间将三百战士淹没其中。

    一场没有任何悬念的碰撞，三百人就如泥牛入海，掀不起任何浪花。

    ……

    “大王，关内侯出手了！”

    “关内侯身边三百甲士，无一生还，在平原君的铁骑下，摧枯拉朽，毫无半点还手之力！”

    秦王宫内，赵高听到下面的禀报，快步来到嬴政身旁，低声禀报道。

    “啪嗒……”

    嬴政手中狼毫缓缓放下，轻轻抬头，眼神凌厉。

    “呵呵……老太爷始终还是老太爷，不愧是当年随武王出函谷，拔宜阳，杀尽周王機之威！”

    此时的嬴政笑了，笑得很灿烂。

    他从来就没有否认过关内侯，那是一个老人，一个很精明，甚至可以说精明到极点，算计到极点的老人。

    似乎任何人在他面前，都只能沦为他的玩物。

    他的一笑，一怒，有时候看似无理取闹，有时候看似心狠手辣，完全不讲道理，实际上，一切都在他的操控中。

    “赵高，传令三万虎贲军，备驾骊山王陵！”

    突然，嬴政大手一挥，直接下令。

    似乎在他看来，关于这平原君的战乱，已经平定了一般。

    “大王，不妥吧！这诸侯尚未出兵，关内侯三百护卫已悉数战死，那平原君还在城外虎视眈眈呢！”

    “要不奴臣这就传令蒙恬将军，发兵擒贼！”

    赵高脸色一变，赶忙提醒道。

    “呵呵呵，赵高啊赵高，你目光太过短浅。你以为关内侯出手的只是三百甲士而已吗？”

    嬴政摇头一笑，这一刻，他显得心情大好，一点也不嫌赵高啰嗦。

    “难道关内侯还有什么杀招？”

    赵高一脸惊愕，不解道。

    “哼，老太爷出手，不过就是一个引子而已。他死的是三百人，然，断的却是三十六路诸侯，十三万大军的念想！”

    “如今，三十六路诸侯都希望关内侯振臂一呼，杀进咸阳。夺取王权。然，关内侯此举，不仅把平原君逼上死路，其他各路诸侯更没有任何选择。他们再出手，只能背负骂名，再无功成之理！”

    “这个时候，你觉得他们会怎么做？”

    嬴政冷笑，说话间，目光中闪烁着睿智的光芒，俨然看透关内侯这一招中的精明之处。

