    他的吻落到贺静的嘴唇上，犹如蜻蜓点水一般。

    贺静被亲傻了，她怔怔的看着言寒奚，表情颇有几分呆萌。

    言寒奚勾起唇角愉悦的笑，轻轻拍了拍她的头：“走了三好学生，该回去了，六哥肯定出来找我们了。”

    贺静浑身滚烫，尤其是脸颊，宛如番茄，她回过神，狠狠踩了言寒奚一脚，跑开。

    狗东西，居然又亲她！

    说好的什么都等上了大学！

    言寒奚望着她的背影，更加抑制不住开心笑了起来。

    离上大学还有一年，光靠意念熬怎么行？

    这个还没有人工呼吸来得深入，唔……勉强当做利息了。

    贺静很快回到贺辰身边。

    此时，贺辰正听Racheal讲解着嵌在精致画框里的油画，贺静回来得不动声色，贺小果跟Racheal还没发现，贺辰用余光瞟了她一眼，就见贺静手上拎着一袋冰淇淋，耳朵有着未褪去的红，表情看上去糟糕得很。

    她目光闪躲，不敢看他，却又偷偷看他，显然有什么事不想让他知道，于是整个人显得格外心虚，可那扬起的嘴角又并非不高兴，倒像是……少女怀春？！

    贺辰心里顿时一派清晰了然，他装作什么都不知道，温柔的开口：“贺静妹妹你回来了，这是给我们买的冰淇淋么？”

    Racheal的话被打断，贺小果仿若被惊醒，回头甜甜喊了一声：“姐姐。”

    贺静一刹心慌意乱后，飞快恢复镇定，丝毫没有意识到贺辰已经从她的蛛丝马迹中窥知了一切，浅浅的微笑：“是的六哥，你要吃吗？”

    “当然。”贺辰将她手中的袋子接了过来，拿了冰淇淋分给Racheal和贺小果。

    贺小果一边拆冰淇淋，一边睁着水汪汪的大眼睛问：“姐姐你怎么去了这么久？”

    就连Racheal看向她的眼神也充满调侃。

    很显然，连Racheal都察觉到了贺静跟言寒奚的关系非比寻常。

    他用不标准的中文问了一句：“言先生呢？”

    话刚落，言寒奚双手枕在脑后慢悠悠的朝他们走来。

    他看上去像是一个没事的人，分外从容淡定，但慵懒愉快的气息还是出卖了他的内心。

    够男人款款含笑撒谎道：“刚才和三好学生去东边转了一圈，发现没有什么好看的就回来了。”

    但是有好亲的，他亲了，他不说。

    贺辰白净面皮上的笑意变得微凉：“即便如此，言少也相当喜欢那里，不是吗？”

    “六哥说得对。”尽管意识到了贺辰的不悦，言寒奚还是十分悠哉，他甚至不要脸的露出一副无辜的表情，“可惜三好学生不喜欢，我只好跟她一起回来。”

    贺静心里怒骂是哪个狗东西说自己喜欢国画啊，还给她甩锅，他编，他再编。

    偏偏贺辰还真就住了口，没有再继续怼下去，而是看向贺静道：“这里人多，以防走散，接下来你就好好待在六哥身边，好么？”

    贺静点了点头，细若蚊声答：“好的六哥。”

    言寒奚跟着道：“那我也跟在六哥身边。”

    他说得如此理所当然，好像贺辰也是他的亲哥哥一样。

    然而，贺辰再次绽放一抹冰凉的笑：“言少喜欢那个地方，不如回去再看看，凭言少的能力应该不至于没有贺静就迷路了，对吧？”

