    舞台上所有的灯光在打在了出场处，一个身影缓缓的走到了灯光的汇集处，他一亮相，舞台下面的便响起了热烈的掌声。

    随着掌声的响起，台下的人也小声的议论了起来。

    ：“你看清是谁了吗？”

    ：“没有，好像是孙悟空？！”

    ：“孙悟空？你在开玩笑？”

    ：“……”

    ：“对，好像带着面具……”

    ：“……”

    郝帅缓缓的走到了舞台的中央，然后朝音乐老师的方向点了点头，音乐声响了起来。

    这个音乐声一响，台下顿时开始欢呼了起来。

    很多人都激动的站了起来，当然是为了抢镜头了啊！

    更多的人听到这首歌，感到非常的熟悉。

    ：“唉，这首歌不就是《生僻字》吗？”

    其中一个听过这首歌的歌迷说道。

    ：“卧操，他是《生僻字》原唱？”

    ：“……”

    知道他是《生僻字》的原唱之后，欢呼声更加热烈了起来。

    灯光也都聚集在了舞台上，郝帅穿着孙悟空造型的衣服亮相之后，让大家有种眼前一亮的感觉，他背后四个旗帜迎风飘荡，四个烫金色的大字‘齐大大圣’写在了旗帜上，加上郝帅那狰狞的面具，让他的这孙悟空看起来妖气十足。

    他开始唱了起来，开头很是平静，可唱到高潮的部分时，越唱越快，而且他吐字还特别的清楚，百万级别的音响把他的声音传递到了整个演播厅。

    后面的显示屏显示着郝帅唱的歌词，一个个晦涩难懂的歌词，从郝帅的嘴里很流畅的唱了出来。

    有些会唱这首歌的观众，也都跟着唱了起来。

    这些歌词虽然晦涩难懂，但是却朗朗上口，并不难背，只要你有心，一定会把这些歌词给记住的。

    一遍唱完，台下的欢呼声更加的热烈了，很多人都故意站起来给他鼓掌，为的就是抢镜头，也有真心喜欢郝帅演出的，站起来给捧场的。

    郝帅看到这么多人支持自己，给自己鼓掌，也越来越自信了，也更加的随意了，状态也更加好了。

    一首歌唱完，台下百分之九十的人都站起来给他鼓掌。

    “谢谢，谢谢。”郝帅鞠躬感谢道。

    从他稚嫩的声音中，大家就能够听出他的年纪并不大。

    在道具里的郝帅，已经是满头大汗了，不过他倒是很兴奋。

    这时候何久也登场了。

    “谢谢他的表演，大家说他的表演精彩吗？”何久问道。

    “精彩！”

    台下的人大声的配合道。

    “对，实在是太精彩了，要知道他才十岁啊，十岁就怎这么大的舞台上唱歌，而且还唱的这么好听，前途不可限量啊！”何久夸赞道。

    “谢谢何叔叔。”郝帅弯腰感谢到。

    “好了，大家也都知道你累了，赶紧下去休息吧，这个舞台就先交给我。”

    “好。”

    郝帅跟大家挥了挥手，离开了舞台。

    他刚走下舞台，郝多鱼就来过接他了，帮他把衣服头套都取了下来，心疼的给他擦了擦头上的汗，并且递给他一瓶水，很自信的说道：“你在这里好好休息，看你老爸是怎么征服他们的！”

    “好！”

    杜涛看着郝多鱼快要登场了，也紧张的不行，别又是倒数第一啊，那样的话自己也太惨了吧？

    舞台上。

    “……”

    何久又念了念广告词，接着说道：“接下来的这位歌手有些特殊，他上次是踢馆歌手，一首歌直接把现场所有的歌手都给征服了，并且是歌手内投第一名！”

    “然而现场投票的时候，所得的票数却是倒数第一，而且在网上引起了巨大的争议。”

    “大家都说他不会唱歌，不懂唱歌技巧，那么接下来的舞台就交给这个不会唱歌的郝多鱼，看看他到底会给我们带来什么样的惊喜呢？”

    “是刷新我们对他的认知，证明自己呢，还是他是真的不懂唱歌呢？”

    “让我们以热烈的掌声欢迎郝多鱼！”

    何久说完，就下台了，灯光再次的熄灭，心跳声‘咚咚’的响了起来，顿时让大家跟着紧张了起来。

    灯光汇集到了郝多鱼的身上，他跟随者灯光来到了舞台的中央，然后深吸了口气，让自己平静了下来，紧接着他朝着乐队的方向点了点头，音乐声响了起来。

    紧接着高亢的美声响了起来，这是郝多鱼的声音。

    马蹄声，动感的电音也响了起来。

    一个小女孩儿的声音很突兀的出现了：

    很久很久以前

    巨龙突然出现

    带来灾难

    带走了公主又消失不见

    ……

    小女孩儿的声音一出现，别说现场了，就连整个歌手的后台都惊呆了。

    大家一个个的目瞪口呆的看着舞台上表演的郝多鱼，满脸的难以置信。

    你敢信这么可爱的声音是从一个五大三粗的爷们嘴里发出来的？

    金载国紧张的拿起水杯喝了口水。

    拉伊惊讶的嘴巴张的都能看到嗓子眼了。

    央金卓玛楞在了那里，一动不动。

    ……

    包间里面的黄灿，雪茄都烫到手了，都没有发现。

    他旁边的马小路也呆在了那里。

    现场就更加不用说了，大家都惊呆了。

    之前还骂他不会唱歌，不懂唱歌技巧，现在呢？

    感觉脸上那是一阵生疼啊！

    然而让他们惊讶的事情还没有完。

    接下了郝多鱼又用少年的声音唱到：

    我要带上最好的剑

    翻过最高的山

    闯进最深的森林

    把公主带回到面前

    小女孩：

    国王非常高兴

    忙问他的姓名

    年轻人想了想，他说

    少年：

    陛下我叫……

    国王：在说一次

    少年：达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁

    ……

    郝多鱼的唱功直接击碎了很多人的三观，刷新了大家对唱功的认知。

    他妈的，歌竟然还能这样唱？

    这他么还是人干的事儿吗？

    这就几种声音了？

    三种了吧？

    各种声音随意的切换，没有一点滞留感，这也太丝滑了吧？

    而且这歌词也不容易记啊！

    唱完这一小段，郝多鱼直接跳起来洛天依的舞蹈，这让台下的观众有些哭笑不得。

    大家心里想到：大哥，你唱歌这么好听，就不要跳舞了，你五大三粗的跳这种舞好像有些不协调啊！

    郝多鱼在跳舞的时候，央金卓玛问向自己的经纪人：“他用了几种声音了？”

    经纪人说道：“三种吧？小女孩儿，少年，国王……他切换的这么丝滑，他是怎么做到的？”

    央金卓玛：“……”

    她虽然是实力唱将，但是你他么问我，我特么上哪知道去？

