    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，众人皆倒吸一口凉气，比刚才亲眼看到林南杀人还要震撼。林南这话是什么意思？他要对威少动手吗？

    他怎么敢！

    张威的家族乃港岛第二，家里是做航运生意的。在全世界拥有数千个港口，几十万条货柜。数十万吨级别货轮多不胜数，货走东南亚，南下苏伊士，横穿巴拿马，世界顶尖的运河都有他们家族的百分之三的股份。一句话，除了南极北极，全世界的沿海国家都与张家有生意上的往来。

    要不是李家底蕴深厚，资产可以买下整个港岛。威少才是货真价实的港岛第一大少！

    若不论世家地位，张家与中海沈家相比，都厉害三分。林南竟然敢当众威胁张威？哪怕是陈清华，知道林南少年宗师的身份，与江南诸多大佬有关系，是天龙少将，都觉得他的分量不够看。

    夏清歌更是震惊至极，哪怕加上林南国家级研究院长的身份，也根本不够看啊。

    “咯咯咯咯。”

    被张威一把推开的TVB前一姐宋慧娜，更是如鸭子般笑出声，花枝乱颤道：“威少，看来这小子不认识你啊？竟然敢对你说出这种话。”

    张威的脸色更加森寒三分。

    这时，人群中一个精英模样的男子走出来，他一脸正气，拿出一个笔记本和录音笔，一边写写画画，一边开口说道：

    “林先生，你知不知道你刚才的行为，已经是重罪了？”

    “当众杀人不说，还故意伤害京城来的虹姐。”

    “又当众威胁威少，你刚才的每一句话和行为，我全都记录在案。只要我返回港岛，把这些东西递交公堂，等待着你的起码是一百年的牢狱之灾。你还不给威少道歉？否则等着牢底坐穿吧。”

    精英男子满脸都是冷峻。

    “啊，他是‘金玉台事务所’的大律师刘夏平，从业十余年来，诉讼胜利的几率在90%以上，被称之为港岛第一讼师，有铁齿铜牙小包拯的称号。”

    “竟然是他。”不少人的目光微微闪烁。

    刘夏平的大名，大家都有所耳闻，因为胜率实在是太恐怖。

    但是这个时候，刘夏平出来触霉头，不是找死吗？不过转念一想，这一次未必不是个机会。万一林南回头是岸，真的低头认错，给威少道歉呢？那刘夏平就算是抱上大腿了。

    这种险，可以冒一下。

    刘夏平也不认为，林南真的敢对威少动手。这才是他敢站出来，有恃无恐的主要原因。

    “你若是给威少道歉，然后跪地磕头，说不定威少大发慈悲，少判你几十年，让你七老八十的时候，还能走出监狱，看看外面的风景。”

    刘夏平一脸傲然。

    话音落地，他停下手中价值五万美金的钢笔，戴好笔帽，插进上衣口袋里。又晃了晃手里的笔记本：“林先生，你刚才的行为，我全都记录下来了，你要看看吗？”

    林南直接无视了刘夏平，目光淡漠的看着张威：“刚才你和你的朋友说，要教训我，再让手下打我一顿？”

    张威一惊，根本没想到他与李修荣低声耳语，林南竟然听到了？甲板上风这么大，只要超过二十米，说话根本听不清。超过三十米，大声高谈阔论其他人都听不到。这也是为什么这么多大佬，喜欢在游轮上举办宴会的原因了。

    不但可以防止窃听，还能让秘密与消息随海风飘散。

    林南竟然全都听到了？这小子有顺风耳吗？

    “林先生，你是耳朵不好使吗？我在跟你说话，你听到没有？你要是耳朵有问题的话，我这里有一个认识的耳科专家，建议你联系他一下。”刘夏平冷笑的说着。

    他还从西装的口袋里，真的掏出一张耳科医生的名片来。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    甲板上众人实在忍不住，全都哄堂大笑起来，刚才林南杀人的威慑，顿时消散许多。

    “你买墓地了么？”

    林南双眼一眯，瞳孔中一道金色符文闪烁而过。

    “你说什么？”刘夏平不明所以，不懂林南这句话的含义。

    可就在下一秒，刘夏平忽然剧烈颤抖起来。众人惊恐的发现，从他的胸口位置开始，出现了一道恐怖的金色火焰。刘夏平一身名牌西装，瞬间化为灰烬，整个人成了‘火人’。

    “啊！”

    刘夏平剧烈的惨叫，在地上翻滚几圈。甲板上的俊男美女们，吓得四散逃窜，生怕被大火沾染上。众人惊恐的发现，刘夏平不但被突然出现的大火燃烧，并且在火焰中，出现了一道‘虚影’，与刘夏平本人一模样。

    所有人的心中，不约而同的闪过一个词语：灵魂！

    这一把大火，烧干净了刘夏平的灵魂吗？

    十几个呼吸过后，刘夏平在原地只留下一片灰烬，彻底消失了。连同他刚才记录林南‘罪行’的笔记本，还有那只从欧洲买回来，价值五万美金的钢笔，全都化为飞灰。

    所有人的脸色一片惨白，虹姐更是吓得失声。

    陈清华的瞳孔猛缩，止不住的后退几步。

    李修荣的手指忍不住颤抖两下。

    TVB大明星宋慧娜一溜烟躲在威少身后，张威的脸色一片煞白，额头冷汗都涌出来。他无法无天惯了，这是第一次打心底里感受到害怕。

    朱颖已经吓傻了，跌坐在地。

    夏清歌震撼的看向林南，她虽然没看到林南动手，可是她心中却知道，刘夏平的死，一定是林南做的。不只是他，甲板上的其他人心中，同样有这个想法。

    可惜，却没有人有证据。

    现在，大家看向林南的目光，彻底的不一样了。从一开的畏惧、惊恐，变成了浓浓的敬畏！

    林南刚刚动用的是《极炎瞳术》，烧灭的那道虚影，也不是刘夏平的灵魂，而是他的元神。普通人也有元神，只是非常脆弱。林南烧灭刘夏平的元神，让他连转世重生的机会都没有！

    万一人家如他那般，重生修仙界，再转世归来，那就搞笑了。

    虽然几率极小，几乎不可能，可还是保险起见。

    “威少，我的话，你还没回答呢。”林南似笑非笑。

    张威感觉浑身都是压力，他心中突然生出一股无形的恐惧感。林南这种杀人的手段，连他都从未听说过，要是一句话回答错误，林南动手杀了他，任凭他家族资产亿万，任凭他身份再尊贵。

    人死了，什么都没了啊。

    “我……”

    张威张了张嘴，身体僵硬，口中干涩。

    正在这时，甲板的入口处，一阵轰动。几个大佬走上甲板，身后跟着大批穿着西装革履的保镖，东张西望的警戒着。

    还有保镖冲上甲板，让众人散开，清理出一片真空地带。

    “张董，等会给你介绍一下林宗师。这次你能得见林宗师，可算是太幸运了。”洪爷笑呵呵的说着，在他身边，并肩走着一位国字脸中年男人。

    “爸！”

    张威瞬间认出此人，正是他爸，张氏集团的副董事长，世界级航运大鳄张海昌。到底是手底下掌控着数千亿的上市公司，几十万条货柜的大佬。气势就完全不一样，仅仅是站在那里，仅靠身影就让人感觉到无形压力。

    “怎么了？”

    张海昌看着儿子，一脸奇怪。

    张威将刚才发生的事情解释一遍，听得张海昌眉头猛跳，不可思议的看向林南所在的方向，就是这个少年当众杀人？还让金牌律师刘夏平被突然出现的大火烧死？

    正在他打量林南的时候，旁边的洪爷却笑出声：“张董，这位就是我要为你介绍的林宗师了。”

    “什么？就是他！”

    张海昌吓了一跳，脸色不停的变幻。

    他打量着这位少年宗师，因为看起来实在是太年轻了，年轻的让人不敢置信。张海昌虽然也听说过武道界的事情，可毕竟没有亲眼所见，以为以讹传讹，谁知道林南竟真的如此年轻！

    他不满二十岁的时候，还在泡妞呢。真正让张海昌一心搞事业的年纪，已经是三十岁之后。

    “爸？什么林宗师？”张威的脸色已经有些难看。

    宗师？

    如此年轻，莫非是……最近这段时间，传的沸沸扬扬的少年宗师林道一？

    不仅是张威，李修荣等其他大少，很显然也听说过林道一的名字，脸色全都猛然一变，这可是杀过武道宗师，得罪过中海世家的恐怖人物。如果林南真的是林道一，那么他刚才敢抽虹姐一巴掌，当众杀人的做法就能解释了。

    这是一个无视一切规矩的人物啊！

    反倒是夏清歌与朱颖两人，一脸疑惑不解，什么宗师？她们怎么听不懂。就在两人疑惑的时候，突然一声脆响，把她们从思考中惊醒。

    “啪——！”

    张海昌一巴掌把张威拍翻在地，还对着他的身上狠狠踹了几脚。

    “这么说的话，你刚才触怒了林宗师的威严了？真是混账东西！”

    张海昌怒骂了一声，在众人惊骇欲绝的目光中，抄起一把凳子，对着张威的大腿狠狠砸去。一道惨绝人寰的叫声传来，张威的一条大腿，直接扭曲变形，骨头被张海昌硬生生的砸断。

    大明星宋慧娜捂住小嘴，满脸惊恐。

    李修荣不敢置信，陈清华浑身一震。

    夏清歌与朱颖两人，直接就懵了，这是玩哪出啊？

    在众人的震撼的目光中，张海昌对着林南的方向，九十度鞠躬：“林宗师，非常抱歉！孽子触犯了您，我打断他一条腿，算是给他的教训，请您责罚！逆子，快给林宗师道歉！”

