    那个女子想要挽留，初筝凶神恶煞的看她一眼，女子突然被震慑到，僵在原地。

    初筝拉着东凛离开。

    走出那个镇子，初筝若有所思的出声：“她好看吗？”

    “什么？”东凛没听明白。

    “刚才那个好看吗？”

    东凛突然反应过来：“我没看她。”

    “那你在看什么？”

    “……好像有妖灵在附近。”东凛道：“也可能是我感觉错了。”

    那气息和之前在初筝身上感觉到的差不多。

    东凛低头自家冷着脸的小徒弟一眼：“你是……吃醋了吗？”

    “我为什么要吃醋。”笑话，醋有什么好吃的。

    “嗯……那为师怎么闻到一股酸味？”

    初筝没好气：“你鼻子有问题。”

    她快步往前走。

    东凛追上她，拉着她手腕：“慢点。”

    初筝脚步放慢，任由东凛牵住她的手。

    东凛捏着她软乎乎的手：“之前你明明帮了她，怎么刚才你又一副不愿和她说话的样子？”

    他之前还以为她是认识那个女子，才出手相助。

    说到这个初筝心底就有气。

    可她又不能说。

    只能气鼓鼓的憋出三个字：“我乐意。”

    东凛眸光微闪，实在是搞不懂自家小徒弟怎么想的。

    他突然拉初筝一下，初筝被他揽在怀里，身体一跃，失重感袭来，也不过片刻，初筝脚下就踩到东西。

    东凛低头看初筝一眼：“想站着吗？”

    “不要。”

    初筝一如既往的拒绝了。

    东凛没松开她：“我还没教过你御剑飞行吧？”

    初筝大言不惭的胡说：“我会。”

    东凛惊疑：“是吗？那你试试控制它。”他都没教过，她怎么会了？跟谁学的？

    初筝：“这是你的剑。”

    东凛：“嗯，你可以试试看，它不会排斥你。”

    有主人的命令，灵器当然不会违背主人的命令。

    初筝连自己的剑都没有，哪里学过什么御剑飞行，不过是仗着自己以前的经验，瞎说的。

    现在东凛让她来试，初筝不太乐意。虽然理论上应该差不多，可万一有什么不一样的地方，出了意外，有损她高贵冷艳的形象。

    所以初筝选择——

    她伸手抱着东凛。

    东凛被初筝抱得猝不及防，剑直往下掉。

    东凛连忙稳住，升回之前的高度。

    好一会儿东凛抬手，放在初筝肩膀上，另一只手环过她的腰，没有再提让她御剑飞行的事。

    -

    东凛带着初筝走走停停，很久之后抵达北方最冷的一片极寒地带。

    他们往又往里面走一段距离，最后停在一个湖泊前。

    四周都结了冰，唯有这个湖泊，清澈见底，水波荡漾。

    “你带我来这里做什么？”

    东凛没回答她的问题，拢了拢初筝身上的披风：“在这里等为师。”

    初筝皱眉，她并不需要什么武器……

    东凛直接下了水，湖面荡漾下，还是那清澈见底的模样，可东凛不见踪影。

    初筝蹲下去用手碰了碰水面，这哪里是什么湖，这是个阵法。

    她试着进去，结果这阵法拒绝了她。

    刚才东凛也没做什么，直接就进去了，怎么到她就不行了？！

    什么意思啊！！

    “嘻嘻嘻嘻……”

    突兀的声音响起。

    初筝扭头就看见妖灵坐在旁边的一堆冰雪上，两只犄角看上去又大一圈。

    这狗东西怎么还跟着？

    不如……

    在初筝准备干掉它的时候，妖灵笑嘻嘻的问：“你和你师尊是不是那什么了？”

    初筝：“……”

    你一个妖灵，为什么整天对这些事这么热衷！

    “关你什么事。”

    “好奇嘛。”妖灵八卦：“我听说东凛仙尊一直没有伴侣，他肯定是第一次，你……哎，你怎么打人啊！”

    妖灵往冰雪后面躲。

    初筝过去就没看见影了。

    远处妖灵冒出个脑袋来：“嘻嘻嘻，打不着打不着打不着……”

    初筝：“……”

    初筝往那边走，妖灵一闪，白茫茫的世界里，就再也瞧不见了。

    狗东西跑得倒是挺快。

    初筝回到湖边。

    东凛许久都没出来，湖面一片平静。

    初筝来回在原地走动，好人卡别逞能挂在里面啊。

    不知道过了多久，湖面有了动静，初筝立即往那边看去。

    东凛从湖里出来，飞身跃上岸边。

    他手里拿着一根象牙色的骨头，东凛几步走到初筝面前，拉着初筝的手，放在唇瓣咬一下，初筝指尖刺痛。

    我……X！

    你干什么！！！

    初筝差点跳起来打他。

    东凛将血滴在那根骨头上。

    初筝看着那根骨头将她的血吸收，东凛握着初筝手指，微微低头，呼出的热气落在初筝手背上，舌尖扫过被咬破的地方。

    初筝抬眸看他，男人唇瓣上沾了一点嫣红，此时看上去鲜红欲滴。

    他眉眼微微垂着，含着她手指，轻轻的吮着。

    明明是再正经不过的神情，可莫名的有些……

    初筝猛地抽回手，东凛一愣，有些紧张：“是不是弄疼你了？”

    “没……”

    初筝声音有些低，她扭开头：“这什么？”

    “送你的礼物。”东凛顿了下，声音也压低不少：“你不是……想要定情信物吗？”

    初筝：“？？？”

    定情信物就送她这根破骨头？

    当她是狗吗？

    -

    东凛当然不可能就这么送给她，又带着她去了另外一个地方。

    群山环绕，不远处有座火山。

    就在火山脚下，住着一个浑身裹在袍子里的人。

    那人看都没看初筝，只是不确定的问东凛：“你要我为你做妖用的武器？”

    “嗯。”东凛将东西递给他：“材料都备好了，尽快做好。”

    那人将东西接过去，看了两眼：“雪龙骨？你送给谁？”

    东凛没出声，只是看初筝一眼。

    那人古怪的打量初筝两眼，似乎不明白东凛为什么要送一把妖族用的武器给一个人。

    东凛不愿多说：“能做吗？”

    那人拿着东西往屋里走：“一个月后来取。你别死在我这里。”

    初筝琢磨下那话不对劲，初筝握住东凛手腕：“你受伤了？”

    “没有。”东凛安抚性的拍下她手背。

    初筝目不转睛的看着他。

