    “好了异朽君，太谢谢你了，那我就先走了！”小心地收好天水滴之后，花千骨对异朽君道了一句谢，就直接转身走了！

    打得异朽君一个措手不及！

    花千骨就这么走了？

    她怎么不问有关墨冰的事情？

    你不问的话，老子要怎么指引你去长留？

    本来异朽君已经计划好了一切，而且制订计划之前他自然也是提前暗查过花千骨的，对花千骨的性格很是了解，这才会以东方彧卿的身份将其引到异朽阁来。

    异朽君有很大的把握，花千骨会问墨冰的事情的。

    但到头来，花千骨根本就没问！

    这一刻异朽君方才发现，原来他并没有自己想象中的了解花千骨。

    花千骨走后，绿鞘走了出来，异朽君谋划天下，向来算无遗策，这一次的翻车，还是十分少见的。

    “阁主，她竟然已经知道了你的身份！”绿鞘的声音之中，也是充满了惊讶。

    “看来，是我小看了花千骨了。”异朽君沉默了片刻，方才沉声说道。

    “阁主，你接下来打算怎么做？”绿鞘又问。

    “花千骨没有问我墨冰的事情，我需要制定其他的计划。”异朽君说道，而后直接转身走回了内室。

    “花千骨！”绿鞘站立现场，喃喃嘀咕了一句，旋即也转身走了。

    花千骨离开了异朽阁之后，就用自己最快的速度赶往蜀山，总算是比原本去的早了一些，单春秋那些人还没有大举来犯蜀山，蜀山现在一片祥和安宁。

    “站住，你是什么人，是怎么进来的？”

    很快就有蜀山弟子发现了花千骨这么一个不速之客了，他们立刻赶过来拦住了花千骨的去路。

    蜀山脚下可是有着结界防护的，眼前这家伙分明就是一个普通人而已，怎么可能进得来？

    此事定不简单。

    “我叫花千骨，我是来求见清虚道长的。”花千骨实话实话，脸上还挂着她那甜甜的笑容。

    “真是笑话，我蜀山掌门是你说见就见的吗！”蜀山弟子顿时大笑了起来，好似听到了什么荒唐无比的事情一样。

    “我说真的，是清虚道长让我来的，请你们转告他，说花千骨来了，清虚道长就会知道的。”花千骨解释连连，但奈何蜀山的弟子根本就不相信。

    清虚道长是何等身份的人了，怎么可能认识一个普通世俗的女孩？

    “我有非常重要的事情，必须要马上见到清虚道长，十万火急！蜀山就快大难临头了！”花千骨越发着急了。

    但事情往往就是这样，越描越黑，花千骨越解释反而越起到了反效果，人家蜀山弟子一听到花千骨竟然开口诅咒蜀山，顿时怒了，直接架着花千骨就往山下撵！

    “七杀马上就要来抢夺拴天链了！”花千骨无奈之下，只好开口大喊。

    那架住了花千骨向外驱逐的蜀山弟子，不约而同停下了脚步来，七杀，拴天链，这可不是普通人可以知道的事情。

    “你到底是什么人！”蜀山弟子瞪着花千骨喝问。

    “怎么回事？发生什么了？”另外一个蜀山弟子走了过来，随口问道。

    “云隐师兄！是我，我是花千骨！”

    花千骨一看到那走过来的蜀山弟子，当即开口叫道——那走过来的蜀山弟子不是别人，正是在将来会和花千骨牵扯颇多的云隐。

    “你认识我？”云隐惊讶了，他走过来上上下下打量了花千骨好一会，也回想不起来自己在什么地方见过这个女子。

    “怎么回事？”云隐瞅着另外两个蜀山弟子问道。

    “云隐师兄，我们刚才在进行打扫，这个女子就忽然走进来了，口口声声说要见掌门，还说七杀要来夺拴天链。”其中的一位蜀山弟子为云隐解释。

    “你说是掌门让你来的，你可有什么信物？或者，你可有其他什么能够证明你所说之事的证据？”云隐沉吟了片刻，盯着花千骨开口问道。

    花千骨就将十六年前自己出生时偶遇了清虚道长，并且清虚道长和自己的父亲约定，要让自己来蜀山的事情告诉了云隐。

    “云隐师兄，我说的都是真的，我爹说，我的名字都是清虚道长给取的呢！”花千骨急声急色地对云隐说道。

    “你就是那个出生时带有异香的孩子！”云隐听完之后，一下子恍然大悟了过来。

    这件事情云隐听清虚道长提起过，当初清虚道长下山处理一件事情，无意中碰到了异象，大批草木无端枯死，过去查看一下发现竟然是有一个婴儿出生导致的！

    当时云隐听说了之后，也是大为惊讶的。

    他没有想到一晃这么多年过去了，当初的那个孩子已经长大成人，而且如约来到了蜀山了。

    “云隐师兄，清虚道长跟你说过我吗？”看到自己被认出来了，花千骨十分开心。

    “掌门在很多年前和其他师叔伯谈论过此事，当时我还是一个伺候掌门起居的小道童，也听说了此事，千骨，既然如此，你就跟我来吧。”

    云隐既然已经认出了花千骨来了，自然就没有什么好阻拦的了，亲自带路，带着花千骨找到了清虚道长。

    “花千骨，你来了！”当清虚道长听完云隐的汇报，脸上不由露出了慈祥的笑容来，上下打量了一番花千骨，连连点头，“你都长这么大了。”

    花千骨刚刚出生清虚道长就及时出现了，此刻清虚道长再看花千骨，真地有一种说不出的熟悉的感觉，有一种长辈在看自己家孩子的感觉。

    “道长，我终于见到你了！”花千骨也是十分地开心，清虚道长世界上为数不多对她好的人之一了。

    两人简单地寒暄了几句之后，花千骨就开始对清虚道长说起了正事来：“道长，七杀马上就要打上来了，你们快点做准备！还有，小心云翳，他是个叛徒！已经和七杀勾结在了一起！”

    此话一出，无论是清虚道长还是云隐，都吃惊不已，毕竟花千骨所言，牵涉太过重大了。

    “千骨，你从那里听到的这些事情？”清虚道长惊讶无比地瞅着花千骨问道。