    太初宫。

    文武百官分列明堂内的两侧。

    女帝端坐在龙椅之上，看着河南府和大理寺联名递上的奏章。

    “骆宾王出逃？”

    “你们查清楚了吗？”

    女帝放下奏章抬起头。

    听到女帝的话，裴炎当即出列。

    “陛下，臣已经派人去查看了骆宾王在神都外的庄园。”

    “确认他是出逃无误。”

    “如今只需陛下允诺，臣便让刑部下发海捕文书。”

    宋千流看向一脸信誓旦旦的裴炎。

    心中更加疑惑。

    裴炎怎么会掺和到骆宾王失踪的事情中呢？

    宋千流眉头皱起。

    “陛下，我以为此事定有蹊跷，不可草草结案！”

    “骆宾王并非出逃而是失踪！”

    宋千流此言一出，当即引来多方的注意。

    原本众文武并没有将骆宾王出逃当成一回事。

    毕竟一朝天子一朝臣。

    他骆宾王在高宗那里再怎么受宠，如今也不过只是一个区区的朝散郎。

    就算有些名声，那也不足以成为朝堂之上争论的焦点。

    但是宋千流的话，让众人意识到事情可能没什么简单。

    女帝此刻看向宋千流。

    “宋爱卿，你说骆宾王不是出逃而是失踪。”

    “这是为何？”

    “你如何断定他是失踪？”

    宋千流对着女帝拱手道：“陛下，是我派人知会河南府骆宾王失踪之事。”

    “也是我带着仆从破开了骆宾王庄园的大门。”

    “而我能肯定骆宾王不是出逃也是因为两点原因。”

    “第一点，骆宾王的书房之中，各类藏书整齐地罗列在书房中。”

    “这些藏书中不乏一些孤本，而一个孤本便价值千金。”

    “这些都是他的心血，他若出逃又岂能纹丝不动地放在书房之中？”

    “第二点，如果骆宾王出逃，定会将遣散众仆从。”

    “哪有带着仆从出逃的人？”

    “仆从们在庄园中生活了数年，就算被遣散也不会当即就离开庄园。”

    “但是骆宾王庄园的灶房已经最少两日没人用了。”

    “这说明他很大可能没有遣散仆从。”

    “再者若他真是出逃，也未必会告知仆从，等到仆从反应过来后，又岂会放过庄园。”

    “他们定会将庄园的财物收刮一空在离开。”

    “可是庄园之中，价值不可估量的藏书还在。整个庄园也较为整洁，这完全不合理！”

    言毕，宋千流扭头看向裴炎。

    “我也劝劝裴相，下次一定要派一个认真负责的手下去调查！”

    裴炎听到宋千流的话，顿时脸色一冷。

    “宋千流，这些不过都是你的猜测罢了。”

    “你并没有证据能够证明骆宾王不是出逃！”

    “而且你为骆宾王辩解，莫非他在出逃之前和你有过联系？”

    忽然，裴炎转身对着女帝拱手一拜。

    “陛下，臣请陛下派人审一审宋千流，说不定就能审出骆宾王的下落！”

    宋千流冷哼一声。

    “裴相，你说我没有证据能够证明骆宾王不是出逃，那你有什么证据能够证明骆宾王就是出逃？”

    “若是没有证据的情况下，就直接给人扣帽子。”

    “那么下次再有同僚失踪，那你是不是就要以‘莫须有’为理由，污蔑他人的清白？”

    宋千流几句话便挑动了众文武的神经。

    万一他们真有意外，谁也不愿意被人扣上恶名。

    随即便有官员出言，希望在事情没有调查清楚前，先不要给骆宾王定罪。

    女帝环视群臣，最后开口说道：“暂且定骆宾王为失踪，下发文书让各道协助寻找。”

    “朕就不信朝廷的官员会莫名其妙地失踪，杳无踪迹！”

    女帝的话算是给终止了宋千流和裴炎的争论。

    宋千流也不免感叹。

    在当下，皇帝的话比什么证据要好使多了。

    裴炎此刻也眯着眼睛看向宋千流。

    此时女帝轻笑着看向一名高大的武官。

    “黑齿爱卿，你明日便和宋爱卿一同前往长安准备训练十万健儿吧！”

    “朕还任命了已经致仕的苏温公为大监军，负责监督十万健儿的训练。”

    “他目前已经从故乡武功向长安赶去。”

    接着女帝又看向宋千流。

    “宋爱卿，朕命你为京畿道监察使，负责监察西京留守百官，以及十万健儿的训练情况。”

    “你的奏章可以不经过御史台，直接送到朕的手中。”

    黑齿常之和宋千流闻言站在殿中对着女帝拱手应诺。

    女帝轻笑一声看向黑齿常之。

    “黑齿爱卿，你乃国之柱石，此番训练十万健儿，不可懈怠！”

    “收复安西四镇之功绩，定会有你一份！”

    黑齿常之当即上前一步跪在地上拜谢女帝。

    一旁的宋千流则默默地看向这一切。

    现在他有些奇异的感觉。

    骆宾王口中的鲛人和金柱和骆宾王的失踪似乎有着谋划中联系。

    只是具体在什么地方，他一时间说不出来。

    “宋爱卿，朕派你前往西京长安，还望你严格监察西京百官，务必要督促百官尽忠职守。”

    “同时也要监察好朕的十万健儿，教导他们忠勇之道！”

    言毕，女帝起身看向群臣。

    “今日就到此为止吧，退朝！”

    群臣恭送女帝离开。

    随后群臣先后退出明堂。

    黑齿常之快步走到宋千流身旁。

    “宋御史，久仰大名！”

    宋千流闻言看向身旁比自己高大的黑齿常之。

    “黑齿将军，幸会！”

    两人简单交谈了几句。

    约定好明日离开的时间后，便又各自回府。

    翌日。

    宋千流一早便带着几个亲随和一队女帝特意派来的千骑禁军出城。

    黑齿常之已经在城外等待了。

    “宋御史，我们出发吧！”

    宋千流轻笑着拱手示意。

    两人当即带着众多随从向着西京长安进发。

    与此同时，一条装载着金柱的河船从扬州出发，沿着大运河向洛阳而去。

    李敬业站在运河边看着河船上的“自己”。

    脸上不由露出几分轻笑。

    随后李敬业转身对着心腹挥手示意，随即消失在了运河边上。

    河船上的李敬业扭头看了一眼贴身侍卫。

    却被贴身侍卫面带不屑地回敬过去。

