
　　“我是会担心明天会有人在我们的发布会上给我们使绊子。”白誉说道。

　　陆泽也不是没有想过这个问题，之前的森罗万象地产二期计划启动之前，便是受很多人的瞩目。

　　因为那个竞标文件被盗取之后，在地产界都已经知道森罗万象公司竞标地产并且成功的拿下了这块地皮的启动权，恐怕有一些人会在发布会上羡慕嫉妒恨，对森罗万象公司做出不利的行为。

　　“明天在启动仪式上多安排几个保镖，而且在记者会之中买通几个记者，安插上我们的人，到时候在记者提问环节。”

　　“要是有一些刁钻的记者对我们提出很难回答的问题的时候，这些记者就可以帮我们扭转一下风评。”陆泽说道。

　　“好的，陆总。”白誉说道。

　　第二天，陆泽在森罗万象公司的楼上挂了道横幅，横幅上面写着森罗万象地产二期计划即将启动，欢迎各位前来参加启动仪式。

　　陆泽与白誉、李文茜一起参加这个启动仪式，启动仪式需要公司的总裁和地产公司的代表人白誉出席。

　　李文茜作为陆泽的秘书，则在旁边负责记录这个启动仪式的细节内容还有一些场地的布置。

　　“准备好了吗。”陆泽问李文茜。

　　“陆总，已经准备好了，可以开始了。”李文茜回答道。

　　李文茜看着启动仪式所邀请来的记者逐渐到位，主持人也准备好了，于是她便向前台做了一个很好的手势。

　　“亲爱的各位来宾，各位记者朋友们欢迎参加我们森罗万象公司的地产二期启动仪式，我是主持人，接下来我将全程主持森罗万象地产二期启动仪式。”

　　主持人一口令人愉悦的播音腔说道。

　　“现在有请森罗万象公司的总裁陆泽和森罗万象地产公司代表白誉进行上台进行启动仪式。”主持人用那令人激动的语气说道。

　　陆泽和白誉在上启动仪式的刚想拿剪刀剪掉红色的彩缎的时候，便有人朝陆泽扔了一块大石头，幸好陆泽手疾眼快往后面一退，才躲过了那石头的攻击。

　　“你这个黑心商人，赶紧放了墨龙殿老大李奇忍，不然我们要你好看。”那个朝陆泽扔石头的人说道。

　　陆泽原本以为是之前跟自己竞争这块地皮的公司会雇佣一些记者出来捣乱，可没有想到居然是墨龙殿的人过来跟自己叫器。

　　并且在森罗万象地产二期启动仪式的里面朝自己扔石头，试图让自己放过墨龙殿老大哥李奇忍。

　　“这位先生，我并不知道你在说什么，墨龙殿老大李奇忍因为犯的事现在被抓住了，并不关我何某什么事，所以您这是找错对象了。”陆泽冷静的说道。

　　当场的保安连忙上前把那个项陆泽丢石头的人控制住，把他带到后台里面来。

　　“陆总没事吧。”李文茜上前关心陆泽说道。

　　“没事，仪式继续吧。”陆泽说道。

　　陆泽给了李文茜一个眼神，是想让她去打电话给张家谭，叫张家谭过来处理这件事情。

　　“大家请不要在意刚刚的那个小插曲，现在依然是我们森罗万象公司总裁与森罗万象地产代表白誉剪彩缎的时刻，大家给予掌声祝贺。”主持人马上把话题转了回来。

　　陆泽与白誉依然面不改色地完成了森罗万象地产二期的启动仪式。23sK.com

　　张家谭接到了陆泽的秘书韩劭文的电话之后，便马上赶来的森罗万象公司抓捕这个肇事者。

　　张家谭不知道这个肇事者到底是为什么会在启动仪式扔完石头还不跑，他要是想要在启动会上引起舆论的话，直接往陆泽那里扔了石头大声的说出了那几句话之后便可以逃走。

　　况且现场还有那么多人在，保安并不可能那么轻易的就抓住他，可是那个人偏偏就停留在那里让保安抓住他，张家谭觉得真的是有一点可疑。

　　陆泽完成了森罗万象地产二期启动仪式之后，便来到局里面与肇事者面谈。

　　“来了。”张家谭对陆泽说道。

　　“嗯，他被关押在哪里。”陆泽直接问。

　　“他被关在左边的第二间房里面，你现在要直接过去是问他的话我可以让人给你带路。”张家谭说。

　　陆泽非常想知道到底是谁让他过来做这件事情的，于是他想到了一个很好的主意。

　　他打算让张家谭把这个肇事者关押到一个特殊的，只能够在外面看到里面的审讯室里面。

　　在里面看外面只是单纯的一个小房子，让李奇忍在外面监听自己与这个肇事者的谈话，问他到底是受什么人指使的。

　　测一测有个肇事者到底是受什么人指使，会不会就是李奇忍。

　　那个肇事者不知道为什么自己会突然被带到另一个房间里面，从这个房间里的格局来看形势一定不容乐观，所以那个肇事者开始感到有一点点害怕。

　　肇事者的说辞陆泽在这个小房子外面一直在观察的这个肇事者的眼神和行为。

　　他发现这个是肇事者虽然表面看起来非常的淡定，其实他的内心的防线在这么漆黑而且隔绝很乖的小屋子里面已经开始慢慢的被打压突破。

　　另一边，张家谭已经带李奇忍在陆泽审讯的另一个房子里面给他打开了一个隐形的窗户，让它在这里可以充分的听到陆泽跟肇事者的对话。

　　陆泽找到了一个合适的时机，开门走进了那个审讯屋里面。

　　“你为什么你在我的发布会上对我扔石头，说，是谁在背后支持你的这样做的。”

　　“我并没有受到任何人的指使，我只是看到你想往你身上扔石头罢了。”肇事者看了看陆泽说道。

　　“还有，你要是不赶紧放了墨龙殿的老大李奇忍，以后可不仅仅是只有我一个人对你使坏，我现在可是提前警告你，为你好。”

　　陆泽笑了笑，没有想到这么冠冕堂皇的词语，他都能够在自己面前这样面不改色的说出来。

　　“你这是以为我拿你没办法？”陆泽笑着说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1873章 森罗万象地产事件免费阅读。https://xs.23sk.com 