    在过去的食医世界里头，食医互相之间很难用药膳进行谋害，毕竟阴性药膳里头的恶意是瞒不住的。

    所以他们要么寻找第三方进行“殿前斗厨”这样的比试，要么就直接抄家伙互砍，很难用药膳来干掉对方。

    可是“女帝之釜”这件心之厨具的出现，却是完美地解决了这个问题。

    使用这件厨具做出来的食物完全看不出恶意的残留，只要将里头的材料和调味处理得精细一点，哪怕是再好的食医也极其容易中招。

    如果是按照正常情况来看的话，“女帝之釜”可以说是没什么卵用的东西。

    毕竟这年头哪儿还有食医啊？那都是大棚里种不出来的东西，你嫌少我还嫌少呢。

    但让人万万没想到的是，世界上除了姜云外还真的有别的瓜......呸，有别的食医存在，而且还恰好是敌对的关系。

    这下行了，“女帝之釜”一出，姜云不但可以在精神状态正常的情况下烹饪阴性药膳，而且烹饪出的药膳其他食医还根本就看不出来。

    无敌，用姜云的话来说，这件厨具在食医的世界里简直就是一个无敌的存在。

    无论是哪个食医拥有了它，都可以在无声无息之间给同行下毒，而且成功率巨高。

    有了这玩意......“四圣御厨”的那些食医们怕是要倒大霉喽，孔俊就是第一个倒霉的受害者。

    此时，眼见姜云捧着一份闻起来满是奇香气味的汤品走了过来，不远处的香雪兰也连忙问道：“做好了？”

    “好了，不过这玩意你可不能尝，吃了的话会出事的。”

    “哎，真可惜，一口都不行？让我尝一口嘛，求求你了。”

    看着那锅看起来香浓可口，除了裸盖菇外还加入了一大堆诸如肉豆蔻、桑葚、黑麦粉等特殊材料的浓汤，香雪兰忍不住舔了舔嘴唇。

    姜云选择的食材都是在特定情况下能起到各种毒性反应的毒物，配合裸盖菇一口下去保证直接升天。

    但即便知道这东西吃起来很危险，可人类这种生物就是这样，越知道危险，就越想去尝试。

    眼见香雪兰那副失望到舔嘴唇的可怜模样，姜云也只好拿出一只筷子，无奈地说道：“你真想尝尝的话，可以用筷子点一滴在嘴上，这样的剂量还不至于有什么影响。”

    “真的吗！快点快点，我要试试看！”

    得到了尝试这“孟婆摄魂汤”的许可后，香雪兰立即露出了明媚的笑容，然后快步来到姜云面前摆出了一个有些暧昧的姿势。

    她踮起脚尖，上身往前微倾，脖子抬起，殷红饱满的嘴唇也稍微噘出来少许，以方便品尝美食。

    可如果站在旁观者的角度来看的话，香雪兰的这个举动简直就像是在......索吻？

    在这种姿势下，少女的樱唇和挺起的某个部位显得格外突出，再加上她还闭上了眼睛，那感觉就更让人欲罢不能了。

    唔，糟糕，这女人太魔性了。

    相比起姜云之前接触过的苏月见跟风铃音，香雪兰跟她们不同的地方就是那种天真烂漫的少女感更强，而且也更没有戒心。

    她的一举一动都感觉对人没有一点点防备，也幸好此时在她身边的是姜云，否则怕不是被骗的裤衩子都没了。

    但就是这种纯洁无垢，很容易相信人的感觉，反而让男人更加容易对她产生好感......更别说她还有一身堪称犯罪级别的身材和天使般的容貌，堪称绝杀。

    于是在深深吸了一口气后，姜云便将手上的筷子放入汤里，蘸取了极少数的汤汁后朝着香雪兰的唇上点去。

    虽然只是用筷子点上去，可是在跟她的嘴唇接触时，姜云还是感觉到了那种像是云朵或者棉花糖般软绵绵的感觉。

    很难想象如果不是用筷子接触的话，这软绵绵的嘴唇会是怎样的感受......唔！我在胡思乱想些什么啊。

    当香雪兰用红润的小舌将那滴汤汁舔入口中开始细细品味的时候，姜云则是暗暗掐了掐自己的大腿，试图让自己冷静下来。

    只不过当她彻底品味了一番嘴里那滴孟婆摄魂汤的味道后，奇特的事情发生了。

    嗯......啊。

    虽然仅仅只有一滴汤汁，可是那种美味以及知道自己在品尝不该品尝的东西时的刺激感，竟是让香雪兰不自觉地发出了一阵呻吟。

    “孟婆摄魂汤”是一种拥有极度美味的毒药，以至于姜云之前给人灌汤的时候第一口是强硬灌进去的，第二口都是那人自己主动忍不住要喝的。

    哪怕知道这汤里有毒，也抵挡不住那种诱惑，这就是五行药膳的可怕。

    一时间，说不上到底是苦还是甜的味道在口中化开，整个融入唾液并覆盖在了少女的舌尖，仿佛将香雪兰的丁香小舌包裹住一般。

    紧接着，犹如电击般的麻痹感混合着令人几乎要意识丧失的美味遍布了整根舌头，以至于香雪兰的身躯猛地僵硬了一瞬，然后才软绵绵地往前倒去......

    “喂！你还好吧！”

    姜云见状连忙将浑身无力的香雪兰扶住，并且连忙检查了一下她的脉象。

    此时的香雪兰面色已经变得异常潮红，心跳速度加快，眼神迷离，身子软绵绵地靠在姜云身上，一副不太对劲的模样。

    不会吧？这也未免太夸张了。

    只不过看到香雪兰的情况时，姜云却不自觉地皱了皱眉。

    其实所有的食医都吃过自己做的毒药膳，否则的话在试做时就没法调整药性和味道了。

    而食医自己品尝毒药膳的方法，也基本就是跟方才姜云那样。

    用筷子点上一滴，放在嘴唇上微微舔一舔，这样的话哪怕是一滴的量也能品出味道，而且也不至于出事。

    毕竟哪怕是再毒的药膳，那也是药膳而不是纯粹的毒物，单纯一滴的剂量对成年人而言根本不可能有什么影响。

    所以像香雪兰这种一滴孟婆摄魂汤下去就变成这样的情况，其实是十分异常的。

    并且就在这时，姜云脑海中的系统提示声也再度响起。

    【香雪兰.好感度已增至两颗心】

    这......一滴汤水就增加了好感度可还行？之前喝“白鹿踏雪”的时候也就才加了一心吧？

    得知香雪兰的好感度增加后，姜云就更加傻眼了。

    当时他带着香雪兰一起给樱姬做那道“白鹿踏雪”的时候，也曾经让香雪兰跟着蹭了个光，一下子喝掉了一整碗药膳。

    论味道的话，“白鹿踏雪”并不会比“孟婆摄魂汤”差多少，而且上次还是一碗，这次是一滴。

    怎么回事？她好像特别喜欢“孟婆摄魂汤”？

    可这种毒汤会造成强烈的麻痹感、电击感以及精神错乱效果，正常人也不至于这么......嘶！不会吧！

    扶着香雪兰那酥软无力的身躯时，姜云想起了一年前自己在苗疆一带遇到的女人。

    那个号称蝶蛛夫人的女人非常有钱，同时也非常喜欢美食。

    得知有一位厉害的流浪厨师路过后，她便邀请姜云过去为自己做一桌菜，甚至为此开出了一桌菜百万报酬的条件。

    姜云当时正沉迷于收集各种古董厨具，以至于囊中有些羞涩，便随手接下了这个邀请。

    结果谁知过去一看，才知道那位蝶蛛夫人竟是个有异食癖的怪人，而且还是异食癖中最奇特的“毒食癖”。

    她要求姜云用各种带毒的食材为自己烹饪菜肴，比如什么毒蘑菇、蝎子、蜈蚣、毒蛇、河豚等等，并且要求不能将毒素去得特别干净。

    越是带毒的食物，她吃起来就越起劲，后劲儿反应就越爽。

    后来吃完姜云做的全毒宴后，蝶蛛夫人也是这样满脸赤红，浑身酥软，还直接笑嘻嘻地打算拿姜云来当饭后消遣......所幸姜云跑得快，否则就没狐狸精啥事了。

    而当时那个蝶蛛夫人的情况，就跟现在的香雪兰很像，都是对于沾染毒性的食物有着特别的反应和癖好。

    根据姜云后来研究得知，这种“毒食癖”的人之所以喜欢毒物，很大程度上其实是喜欢中毒后那种麻痹、疼痛、精神恍惚的强烈刺激感。

    也就是说，这类人一方面非常追求刺激，另一方面有不小的受虐倾向，而且......那方面的需求也比常人来得大。

    这......这......这不可能，一定是我想多了。

    想到这里，姜云看了看靠在自己怀中的那个香香软软的可爱女人，又想了想那位如狼似虎的蝶蛛夫人，连忙用力地摇了摇头。

    毕竟香雪兰可爱得像个小天使，怎么可能是那种追求刺激，有受虐倾向，那方面需求又很大的女人呢......一定是姜云想多了。

    正当姜云这样想着的时候，靠在他怀里的香雪兰也缓缓睁大了眼睛。

    呼，她深深松了一口气，然后抬头看向了姜云，用带着明显酥麻感的软绵语气说道：“这汤......挺不错的。”

    “你......你真的这么喜欢？”

    “嗯，比你之前做的所有食物都喜欢，以后有机会的话......再做类似的菜给我尝尝好吗？”

    在姜云难以置信的目光注视下，香雪兰伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中邪魅的神情让人感到有些不寒而栗。

    ......

    算了，还是先跑路再说吧。

    感觉情况越来越不对劲后，姜云连忙将香雪兰从自己身上扒拉下来，然后抱起那盆“孟婆摄魂汤”便朝外走去。

    “咱们还要拿汤回去审问那个麟厨师呢，不能再继续耽误了，快点快点。”

    “哎......好吧，唔。”

    或许是因为没有得到自己想要的答复的关系，香雪兰一直垂头丧气地跟在姜云后头。

    此时她那副那可怜兮兮的模样，跟之前那个舔着嘴唇的邪魅女人形成了鲜明的对比。

    身为人格分裂倾向的患者，姜云有着两幅面孔。

    但即便不是精神病患者，普通的人......尤其是女人，也是可以有两副面孔的，只不过其中一副可能隐藏得特别深而已。

