    第232章容老爷子来撑腰了

    “容老。”

    “容爷爷。”

    ……

    容老爷子跟容钧言走进来，身后还跟着凑热闹的沈老爷子。

    他朝着池柚柚和沈小米他们挤眉弄眼。

    沈小米送了他一个白眼，容老爷子肯定是他拉过来的！

    他不方便出面，可是老容可以啊！

    “容老，我刚才那话可没其他意思，这个乡下丫头的地摊水果哪儿敢跟官桂比。”

    方莺闻言立刻拉低了自己的身段。

    容家的官桂在整个华夏都是出名的，药膳养人，而且祖上还出过御医和御厨，方莺也喜欢去官桂显摆。

    能进出官桂的都是豪门上层圈的人，方家能进去的就没几个，她算是一个。

    在皇城，能自由进出官桂吃饭的，说出去都是十分有面儿的。

    得罪谁都不能得罪了容老爷子。

    容老爷子冷哼了一声，完全没给他们几人面子，“既然这样，想来宋二夫人也是瞧不上我们官桂的，毕竟我们官桂最新的供应商在宋二夫人眼里也就是个摆地摊的！”

    “老容，我家老二媳妇可没说你们家的不是，她说得是……你的意思是你们家新的供应商是她！”

    宋老夫人对于容老爷子不客气的样子，心里头也不畅快，今儿个是她家老头子的寿宴，这个小老头上来凑什么热闹！

    她笑着帮衬着自家二儿媳妇，结果话说一半，突然回过味来，两只眼睛瞪大。

    听到她的惊呼声，周围的人纷纷露出了惊讶的神情。

    尤其是翟丽。

    要知道，他们家投标失败了！

    为了这次投标可是砸了不少本钱下去，结果失败了，损失了至少有六百多万！

    方依菲他们也是一愣，容家最新的果蔬供应商竟然是池柚柚他们家？

    这到底是怎么回事？

    他们容家疯了么！

    （要是容家大少爷容钧杰在的话，一定会说，疯了！不仅果蔬供应商是他，就连药材供应商也是！害得他跪了好几天的搓衣板才说服老婆！）

    “我的天，真的假的？容家最新的供应商居然是这个乡下来的！”

    “这还能有假？容老爷子亲口说的！”

    “那这还是普通的乡下村妇？光是容家这边的收入都能抵上普通人好几年的收入了吧！”

    ……

    “可她家水果再怎么好，不还是水果！”

    宋星若没过脑子，直接脱口而出，方依菲根本来不及阻止。

    “宋小姐，不好意思打断一下。”

    宋星若的话音刚落下，池柚柚就开口了。

    说她可以，凭什么老说她们家的辛苦种出来的水果？

    那可都是她心尖尖儿的宝贝啊！

    “我们家是没什么钱，这些自家种的水果，在你眼里也是一文不值。

    但这些都是我们家人辛苦劳作、用心栽培出来的水果。我想着给你们带来新鲜的水果过来尝一尝，一大早就起来去院子里挑最好的摘下来，礼轻情意重。

    还是说，在宋小姐您的眼里，情谊都是要用金钱才能来衡量的？

    那么您觉得您对您爷爷的情谊该用什么价位？”

    “你！你胡说八道！我根本没这意思！”

    宋星若被池柚柚的一句话堵得哑口无言，该死，“你……”

    “我这老寿星还没来呢，就这么热闹了？”

    (本章完)

