    夏初瑶原本细腻白皙的脸上，赫然已是两道深深的剑伤！

    鲜血顿时涌了出来！

    她痛得眼泪涌出，紧紧蜷起身子捂住了脸。

    然而远远没有结束。

    萧煌浅淡的声音令人心底发寒：

    “符土。”

    符土一个激灵便心领神会。

    主子之前处置上官蕊都没怒成这样，这夏初瑶绝对只能更惨！

    他二话不说带人直接上前，拿出手指粗的钢钉，麻利地将夏初瑶双手双脚钉在了地上！

    在一阵阵惨叫哭喊声中，萧煌面无表情，冰冷的声音再次响起：

    “黎若雪屡次害玥儿，也都和你有关。”

    “还有姜婉云，天穆山猎场，那千年寒铁的笼子。”

    “太后种种，是你和幕后之人的手笔。”

    说话的同时，他的手稳稳地执剑，在夏初瑶的脸上，毫不含糊地深深划下去。

    一剑又一剑。

    偏偏速度缓慢，留了足够的时间！

    分明是要让她清晰地感受到，剑尖划过每寸肌肤的痛苦！

    直到那张脸皮肉翻卷，再无下手之处。

    每道伤都深可见骨，狰狞至极。

    鲜血不断涌出，夏初瑶痛到麻木，惨叫的声音越来越小，近乎昏厥。

    萧煌终于停了手，淡声道：

    “给她止血。”

    符土拿出金创药，毫不怜惜地洒在她脸和四肢的伤处。

    药性再次刺激到伤口，痛得她麻木的头脑又清晰起来，几近崩溃！

    可这都不及她此刻的心痛！

    夏初瑶泪眼朦胧地看着萧煌，突然发出一声惨笑：

    “也罢，上辈子你救了我，虽然不管前世今生，你都对我毫无半分情意，可我……认了！”

    “嬴王殿下，初瑶任凭处置，心甘情愿！就当，还了你的恩情……”

    萧煌浅色凤眸微微眯起，定定地看了她片刻。

    夏初瑶痴痴地看着那双令她迷恋不已的眼眸，拼命试图在最后一刻，能从中看到几分怜惜。

    恍惚中，似乎回到被他救起那日。

    她心如死灰地将匕首对准咽喉，却在最后一刻被人打掉。

    抬起头时，眼前，便是皓丽无双的俊美面容。

    他居高临下看着她，清冷的声音不带半分感情，却是她那短暂一生中听过的，最美妙的声音：

    “本王需要一个王妃，你若愿意便跟本王走，嬴王府自会护你一世周全。若不愿，便当本王没来过。”

    她怔怔地看着他，那双水晶般的浅瞳冰冷而疏离，却跟任何见到她那可怖面容的人不同……没有丝毫的厌恶和讥讽。

    他并未等她回答，丢给她一顶白色帷帽，转身翩然前行。

    可她的一颗心已经彻底沦陷。

    除了追随，再无他想。

    前世今生恍然间重叠，夏初瑶努力睁大泪眼看着眼前的人，再看不到那浅瞳中的厌恶和杀意。

    似乎面前的，仍是那个淡漠疏离，却许了她王妃之位的男人。

    然而下一刻，萧煌凛冽的声音响起：

    “呵，还本王的恩？”

    “那，你一次次害本王爱妻，又当如何偿还！”

    夏初瑶呼吸凝滞，一颗心如坠冰窟！

    他称那女人，爱妻！

    老天爷到底给她开了多大一个玩笑！

    凄惨一生，终于有机会重来一次，却只是见证了，那个她半分衣角都碰触不到的男人，把所有的温柔都给了别的女人！

    既然如此，为何当初又让她被他所救！

    夏初瑶只觉得，自己所经历的一切，都不如这一刻，更令人绝望。

    她死死地盯着萧煌，凄厉地笑了起来：

    “没错！我就是恨这妖女蛊惑你！抢走了你！我恨不得她死！”

    “嬴王殿下要替她报仇，你杀了我啊！”

    看着萧煌眼中骤盛的杀意，夏初瑶缓缓闭上了眼。

    能死在他手上，她心甘情愿。

    然而。

    她没等来夺命的一剑，却听到了如同来自地狱般的冰冷声音：

    “打断手脚，送她去陪黎若雪。”

    夏初瑶猛地睁眼，瞪大的眼中渐渐现出万分的惊惧！

    黎若雪那天是什么下场，她当然知道！

    一直以为从那之后，黎若雪便是听天由命自生自灭。

    可听到这一句才骤然发现，她竟是被嬴王的人控制起来了！

    那她如今该处在何种境地？简直不敢细想！

    无尽的恐惧瞬间攫住了她的心。

    她终于彻底崩溃，不断摇着头乞求：

    “不！不要！殿下我求求你不要这样对我！我知道错了！我再也不敢了！求求你……”

    萧煌淡漠地看了她一眼，下一句话却令她陷入了更大的绝望！

    “让夏雨烟跟她这位嫡妹叙叙旧，她若想做什么，只要不伤及性命，都满足她。”

    夏初瑶的一切声音都梗在了喉咙间。

    她猛地吐出一口鲜血，昏了过去。

    只是昏迷不到片刻，便又被痛醒。

    手脚被生生踩断，直到她丝毫动弹不得，才起出钉在手心脚踝处的钢钉，如同一团破布般被拖走。

    地上留下一道长长的血痕。

    萧煌毫无波澜地看着这一切，直到手下众人将无念等人都带走，他仍站在原地，没有回头。

    黎清玥看着他的背影，唇角扬起清浅的弧度。

    大反派杀人诛心，向来无人能及。

    她缓缓走到他身边，牵住了他的手。

    萧煌目光一柔，正要说话，手上却触到一片冰凉之物。

    他面色微凝，放开她的手后退了两步，低声道：

    “等等。”

    说话间，千断剑已出鞘。

    剑花一闪，几下金铁之声响过，黎清玥手脚上的寒铁锁圈落地。

    他收剑入鞘，这才上前，一把将她打横抱在怀中，二话不说轻身便朝山下疾驰而去。

    黎清玥微微挑眉，眨了眨眼：

    “你……没有什么想说的？”

    萧煌目视前方，声音既低又淡：

    “嗯，不急。”

    黎清玥紧紧贴着他的胸口，分明能听到他比平时更快的心跳。

    她眸光闪动，乖巧地窝在他怀里不再说话。

    不多时，两人已来到山脚，一处密林内。

    嬴王府的马车正停在那里，周围是符火所率的惊雷堂守卫。

    萧煌一声令下：

    “没有本王命令，方圆五里禁止任何人接近！”

    “遵命！”

    符火领命，众人瞬间散开没了踪影。

    萧煌抱着黎清玥钻进马车内，坐下后直接将她放在自己腿上，一手稳稳托住她的腰身，一只大手轻轻抬起她的下巴。

    他眸光深邃，声音低沉：

    “所以，玥儿是因为早知夏初瑶的底细，才故意抛下我，独自行事？”

    黎清玥抿了抿唇，故作镇定地一笑：

    “诶……你难道不是该问，我到底是不是夏初瑶口中的妖女么？”

    她的语气轻松，心却微微收紧。

    借尸还魂的妖女，若是跟夏初瑶一样的重生者，他到底会信哪一边？

    她亲口说过，嫁给萧锦明的黎清玥，不是她。

    但，他会信吗？

