    好一会，宋世诚勉强刷新了对沈国涛的重新认知，又开始为自己挖的坑惆怅了。

    自己这个反派也是挺不容易，不止要跟正派主角怼，还得跟反派boss斗。

    这叫什么？肩负着反派的角色，承担着主角的使命。

    沉吟片刻，宋世诚忽然道：“叶叔，退一步说，哪怕我们不得不答应，但我妈也说了，董事会未必会通过这个项目的，沈国涛怎么就那么有把握设计这个计划呢？”

    闻言，叶文胜不由赞许的看了眼宋世诚，心觉得这位少东的脑袋经过那么一摔，果然灵光了不少，竟能一下剖析出这个关键的细节。

    “这也就是沈国涛的高明之处了。”叶文胜皱着眉分析道：“反正他根本不看重沈孝研这个庶女，能利用她来绑住我们，无异于空手套白狼，哪怕集团董事会最终否决了这项目，他也不会有什么损失。”

    “但是，依我看，只要我们一答应这婚事，他肯定会竭尽全力的支持我们，最起码，四大城市的养老基地，他绝对是志在必得，而能一口气在这四大城市开大工程的，也就属风华集团有这底蕴和实力了，只是，怕就怕他会……”

    叶文胜说到这里，显得欲言又止起来。

    “怕他会过河拆桥，等一旦没了利用价值，又会一脚把我们踹开。”

    宋世诚直接帮他把话补全了。

    这还得仰仗他先前长期写都市文锻炼出的思维逻辑，毕竟都市文不像玄幻文，往往涉及到许多的勾心斗角、尔虞我诈。

    当初官场小说在市场上红极一时，他还跟风写过两本，那时候，他为了写好这类小说，经常翻阅各种商场和官场方面的资料传记，尤其对于权谋的领悟和脑补，更是有着不错的天赋，这也是他在都市小说领域立足的优势。

    现在叶文胜把事实情况都罗列清楚了，他当然是一点就通。

    而且，在叶文胜和季静惊讶的目光下，他又推敲出了一个更骇人的真相：“如果他最终只是踹开我们，反而没什么损失，但是，我觉得他的野心，应该不止是建几个养老基地那么简单。”

    “宋少高见啊！”

    叶文胜忍不住感叹道，着实为宋世诚的长进而惊喜！

    “等等，我都被你们绕蒙圈了，把话说清楚点。”季静迟疑道。

    “夫人，直话直说，我觉得，哪怕我们答应这次的合作，全力在董事会那边争取，但若想得到沈国涛的支持，估计在这项目上，还得割让出不少利益。”叶文胜很笃定的说道。

    “而且这还是短期的野心，长期的野心，没准就想吞掉风华集团呢。”宋世诚冷冷一笑，道：“妈，叶叔，那天我在医院，看到马家的马金彪来找沈国涛了，看样子，他们目前走得挺近的，怕是在密谋着什么合作计划。”

    季静的脸色阴晴变幻了一阵，旋即火冒三丈高，甚至都没在意儿子的惊人变化，痛斥道：“这个忘恩负义、狼心狗肺的王八蛋！亏我们家当初在他创业迹时鼎力相助，现在老沈一走，他竟然这般落井下石的坑害我们，还要勾结外人谋图我们的家业，我跟他势不两立！”

    叶文胜赶紧给宋世诚使了个眼色，示意他帮忙安抚一下。

    “妈，犯不着为这种人渣气坏了身子。”宋世诚劝慰道：“更何况答不答应，是咱们的事，主动权在咱们的手里，没必要被姓沈的老狐狸牵着鼻子走，在商言商，现阶段，咱们想主意找到一个最符合我们利益的方案才是正经事。”

    说是这么说，但在他看来，到最后，宋家只有答应的选择。

    不答应，以宋家现在的内忧外患，恐怕很难挺得过去。

    答应吧，虽然是与虎谋皮，但起码可以暂时缓解危机。

    至于以后，再想方设法去振兴家业吧。

    反正自己身怀逆袭系统，有这大杀器，任何阴谋诡计都是浮云！

    当然，为了完成系统任务，他还是很乐意去跟沈孝研结婚的。

    唯独，这么安排，对这位女主角太过残忍了一些，恐怕这应该是史上最悲催的女主角了吧。

    季静出了几口浊气，拉着宋世诚道：“儿子，你放心，哪怕我们家再困难，妈也不会拿你的终身大事开玩笑的。”

    见季静这么的感情用事，叶文胜看在眼里，不禁暗暗无奈。

    说实话，他是真不大看好季静接掌风华集团的大权，这位夫人在幕后相夫教子了十几年，在经商方面就不太行了，长此以往，恐怕很容易在这吃人不吐骨头的商海中吃大亏。

    倒是印象中的草包公子哥宋世诚，这几次给了他耳目一新的感觉，大有一副朽木成栋梁的趋势，如果培养他接掌大权，或许宋家还能有翻身之期……

    …………

    千钟山脚下，华海市最知名的富人区，林立的别墅豪宅，住着许多知名明星和富豪们。

    这是原来的小说中，按照现实世界的比弗利山庄为原型设计出来的，宋家和沈家的豪宅就在其中。

    当季静、宋世诚的车子往千钟山的东边方向驶去的时候，沈国涛和沈孝研则提前抵达了西边的家里。

    一进客厅，沈孝研就忍不住急道：“爸，您到底什么意思，为什么刚刚要那么说，跟宋世诚结婚的，不应该是姐姐吗？”

    沈国涛皱皱眉，慢吞吞的走到客厅落座，这才淡淡的回应道：“我什么时候说过是你姐了，我当初只是宣布沈宋两家联姻，我沈国涛的女儿又不止你姐姐一个。”

    沈孝研闻言心头一寒，从头冷到了脚，几乎带着哭腔说道：“爸，我也是您的女儿啊！”

    沈国涛却置若罔闻，接过佣人递来的茶水，一边用杯盖剔除茶叶末，一边漫不经心的说道：“就因为你是我的女儿，所以在你的终身大事上，我有绝对的决定权。总之，这事就这么定下来了，你不接受，也得接受！”

    沈孝研的身子摇晃了一下，终于看清了这亲生父亲的真面目，一时间悲痛欲绝、心若死灰。

    这二十多年来，她在沈家可谓是备受冷遇，姐姐沈一弦和哥哥沈一柱从小含着金钥匙长大，而她却要在众多的冷眼和非议中成长，若不是当年母亲为了嫁进豪门执意要生下她，恐怕以沈国涛冷酷无情的做派，一早打掉这腹中骨肉了。

    而现在，沈国涛竟然还要拿她的终身幸福去交换利益，实在是残忍至极！

    好半响，沈孝研点着头苦涩的笑道：“我明白了……就因为我是您酒后乱性，跟一个医院前台苟合生下来的私生女，反正无足轻重，不如榨取一点利用价值是吧？”