
　　但是很显然这些家伙在整个过程当中不管是用什么样的手段都已经无所谓了，在这样的一场战斗当中，林羽虽然说在各个方面表现的非常奇怪。

　　在经历了如此之多的事情之后，谁能想到最终结果将会是演变成为什么样子的，在经历过了这样的事情，最后成才便已经安排好了所有的一切。

　　而周边的这些妖族还不知道自己到底是在面对什么，只是看着德尔法在跟林羽的战斗当中被打的节节败退。

　　在他们看来，德尔法在这个时候一定是想要找到什么借口为自己开脱，想要说明为什么他没有打败面前的林羽，所以在这个时候也并没有将嘴巴上所说的所有问题放在心上，在他们看来，林羽虽然说在各个方面表现的非常优秀，但是却不能够成为最终压倒他们的最后一根稻草。

　　这个年轻人这些人是在这个时候展现出再怎么强大的力量，也依旧没有办法将整件事情给成功逆转过来的，这就是他们此时此刻所展现出来的实力，在这样的一场战争当中能够表现出来的实力，实在是太过强大了。

　　“这个家伙的目的根本不是打败我，他想要将这里所有的妖族全部都给干掉的，如果你们继续留在这里的话，就会跟我之前想象当中的一样就此灭亡的。”

　　但凡看人面前的一些要求，实在是不敢想象这些家伙在这个时候竟然还在想着嘲笑自己呢，这样的一场战斗已经完全失去控制了，如果在这一刻还不能够得以改变最终的结果，那么等待他们将会是灭亡眼前这里的所有要求，没有任何一个人可以从这样的状态之下生存下去的。

　　如果他们真的还想要活着的话，那么在这一刻便只能选择另外一个办法，那就是抓紧时间离开这个可怕的战场，让这个年轻人没有办法将所有的力量全都压住，在他们的身上，眼前这个法阵已经开始慢慢凝聚而成了，在这之后所散发出来的力量是非常可怕的，只是因为在这之前德尔法跟林羽的战斗还可以说是如火如荼，双方的力量也实在是太过强大，因此才能够让作为所有的人没有察觉到，脚下竟然出现了这样的一个阵法，让他们以为所发生的一切都是理所应当的，这样的能量变化也是非常正常的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在经历过了如此之多的战斗变化之后，他们能够看到的东西就已经完全不同了。

　　如果说之前对于这一切还是完全不知道的话，那么在这一刻所发生的种种就已经完全是另外一个概念了，实际上所以说展现出来的实力还是强大很多的。

　　他们能够完全感受到眼前这个男人所展现出来的力量实在是太过强大，就跟他们之间想象当中的依旧是有很大的差别的。

　　如果说之前能够很轻而易举的扭转这场战斗的话，那么现在就已经是另外一个结果了。

　　本以为自己这样说之后，他们能够清楚的意识到这些问题到底是怎么回事，然后在这一刻改变这场战斗的结果，但是万万没有想到这些家伙在这种状态之下，竟然还能够想出如此之多可笑的事情。

　　在这种状态之下，天真的以为他们所看到的一切就是真实的，以为他们真的能够看到自己失败，但是很可惜这种问题根本不是此时此刻的关键。

　　如果他们在这一刹那间还是没有意识到问题的严重性，那么在这之后所有人真的就要葬身于此了，这个难道真的就是他们希望看到的结果吗？

　　德尔法根本是意识不到眼前这些妖族到底是在想什么的，而此刻的林羽却是非常乐意看到这样的结果的。如果这些家伙反抗自己的话，那么反倒是会让之后的行动变得更加艰难，相反眼前这些家伙竟然在这一刻选择这样笑嘻嘻的面对自己跟德尔法的战斗，那么如此一来，很多事情都将会跟着发生翻天覆地的变化，所有的问题最终也不会出现什么麻烦。

　　“我劝你还是放弃吧，在经历过如此诸多的事情之后，他们时时刻刻想要看到的，不过只是你输在我的手上，或者我死在你的手上而已，至于在这之后所发生的其他事情，他们根本不会关注，甚至也不会认为真的会发生这样的事情的，所以无论你怎么样去努力，最终的结果也不会让你满意的。”

　　林羽在这一刻非常无无奈的看着面前的德尔法，这个家伙竟然在这一刹那间就已经看穿了自己所有的想法，并且在这个过程当中做出了安排，只是非常可惜了，他在这个时候虽然说已经看出了一部分的想法，但最终的结果却一直就是不能够被他所逆转过来的，他能够做到的事情实实在在是太少太少了，正因为如此在这种状态之下，林羽能够做的事情也是有很多。

　　“我知道他们可能不会相信我说的这些话，但是在这一刹那间我绝对不能让你的计划继续这样施展下去，你这个家伙实在是太过危险了，如果任由你这样的年轻人继续这样发展下去的话，后果将会不堪设想，所以哪怕是在这一刻需要赌上我自己的生命，我也一定会跟你同归于尽的。”

　　德尔法想要知道这个男人到底是有怎样的本事，也知道这个男人如果继续这样成长下去，到会给这个要带来的影响，在这之前便已经能够让人类和妖当中发生很多奇怪的变化，对原本他们掌握完全战斗胜利的局面的情况之下，还是被林羽轻而易举的给逆转过来了，现在这种状态之下，既然出现了一个专门抵抗妖族的人类军队。

　　如果任由这样的一个年轻人继续成长下去的话，那么一切就已经是太晚了。

　　眼前这个阵法就已经说明了一切，眼前这个男人能够做的事情实在是太多太多了，甚至已经超越过了很早之前的那些人类了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百零七章 不识好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 