    几个女孩上楼后，木桃夭看向月亮：“姑姑和大哥过来是为了什么？”

    “小夭夭，你叫你大哥查苗琦，我对这个人有些模糊的印象，所以特地过来跟你说说。”

    “姑姑，你认识苗琦？她去过月宫吗？”

    总不能是姑姑去过苗家吧？

    “没有。是在北家见过一面。苗玉被你妈妈救回来后就留在北家了……”

    木桃夭一边听月亮说话一边思考。

    “我记得是我10岁左右的一个暑假的某一天，你妈妈带你爸爸回北家看望二老，那时我正好在附近玩，所以就过去找哥哥……“

    10岁的时候，中洲大陆的月亮皇后还没有来这里，但来了之后是有原主月亮的记忆的。所以搜寻+融合+猜测，就有些大概的想法了。

    “姑姑，苗玉是什么时候被妈妈救回来的？她是出了什么事？”

    “苗玉大概是在十七八岁的时候被你妈妈从狼毒森林捡回来的。至于她为什么会出现在狼毒森林，苗玉并没有提起过原因，只是再也不愿意回苗家了。”

    月之恒帮着补充：“妹妹，狼毒森林是狼的地盘，除了月神山，它是我们月狼族最神秘、最危险之境。它没有仙游的知名度是因为月狼族的信息不外泄……”

    “那妈妈是怎么进的狼毒森林救到苗玉的？”

    月亮失笑。

    月之恒解释道：“虽然妈的拳脚功夫不比爸差多少，但主要的原因还是，爸带妈进去过无数次狼毒森林了……妹妹，狼于我们月家人来说是朋友，它们都认识妈了，不会攻击……”

    木桃夭哦了一声表示明了。

    月亮接着说：“小夭夭，那时我们在北家刚好碰到苗琦的父母带着苗琦过来，想把苗玉带回苗家去，只不过苗玉不愿意回去……”

    那个时候月朗和北夕还未结婚，当然就没有月之恒的存在，所以他不说话。

    “小夭夭，你说是不是苗家苛待苗玉了？不然她一个十七八岁的女孩怎么愿意到别人家里做下人也不愿回亲大伯家？”

    木桃夭明白月亮的意思。

    所以，现在她不仅怀疑苗家的大房苛刻了苗玉，还怀疑苗玉会出现在狼毒森林也是他们的手笔，毕竟这样的事情在上一世的世家中很常见。

    那些人十分虚伪恶毒，又惯会装模作样，把自己的风评弄得极好，就是有点什么别人也很难怀疑到他们身上……

    “不对，姑姑，就算苗家人不喜苗玉，他们也没有这个胆子偷月家的孩子吧？”

    月亮嗯了一声，说：“可苗玉失踪了，你却在仙游森林，这怎么都让人想不通，她究竟是怎么去的那儿？从月狼到仙游不是那么容易的。”

    不管以何种方式，没有证件都难以出境。

    苗玉的所有东西都还在月宫。

    “姑姑，会不会是偷渡？”

    “有可能，却很难。除非苗玉能横穿狼毒森林和仙游森林……”

    狼毒森林的另一面就是仙游森林。

    两座危险系数最高的森林是挨一起的。

    木桃夭和月之恒也觉得不可能。

    苗玉不过是个普通人，怎么能抱着一个婴儿穿越世界上最危险的地方？

    这个真相……可能真要找到苗玉才能知晓吧？

    “姑姑，咱们先把苗玉放一放，说回苗琦。”

    月之恒：“这个苗琦就很奇怪了。苗玉失踪后不久她就到炎黄国留学，然后嫁人，一次都没回来过，十分的可疑。”

    本身部落的女孩就不喜外嫁，为数不多的人外嫁后每年都会回娘家几次。

    在外面工作的男人若娶外籍妻子，也是至少每年都带回来几次。

    往返部落多次才是正常的，一两次那些，除非双方的工作真的非常繁忙，否则真不太正常。

    因为部落里的人不缺钱，根本不存在远嫁因经济原因不能成行的。

    木桃夭想了一下，问：“大哥，那苗玉的父母还在世吗？”

    “在。她父亲与亲大哥闹翻了。虽然苗玉是从月宫失踪的，但苗玉宁可到北家做佣人也不愿意住她大伯家，这就能说明很多问题了。”

    木桃夭点头，说：“我查了苗琦在帝都二十几年，发现她就这两天出了帝都城范围，之前一步都没踏出过帝都。”

    月亮：“如此看来，这个苗琦的确很可疑。”

    月之恒：“我入侵过苗家人的手机，监听到的对话也十分平常。若不是太能忍，那就是真无辜了。可嫁出去的女儿二十几年都不回娘家，这就不合理了。”

    “大哥，妈妈与苗琦认识吗？”

    月之恒说不知道。

    月亮也摇头。

    那时的月亮才10岁，月之恒还未出生，不知道很正常。

    后来北夕嫁入月宫，苗琦也不可能去月宫，妈妈更不可能去苗家。

    因为苗玉，北夕和苗琦有可能会认识，但不熟也是肯定的。

    “那爸爸呢？爸爸和妈妈是青梅竹马，应该经常去北家。苗玉到北家之后，苗家人就只有那一次去找过苗玉吗？”

    月之恒：“妹妹，我问过爸爸，他说不认识苗琦。”

    木桃夭：“……爸爸是没见过人吗？是不是忘记了？”

    月之恒：“……可能是没见过人？”

    他们的老父亲那记性不可能有这么差吧？兴许是真没见过？

    “那外公外婆呢？”

    “外公外婆对苗琦也没有印象。”

    月亮的语气里带着肯定道：“小夭夭，那次我们去北家，你外公外婆是不在家的。当时你爸爸还取笑你妈妈来着。”

    木桃夭撸了一下，还是想不明白。

    “妹妹，你怎么会查苗琦？她得罪你了吗？”月之恒眯了眯眼，眸中划过寒芒。

    “没有。我原是查他的丈夫姜佶的，他是被我大师父除名的徒弟……姜佶和苗琦的女儿是我大师兄亲外甥雷霆的女朋友……雷霆被人下毒了，所以我就查他的人际关系……想不到还带出了这么多事情……”

    “原来如此。”

    “算了，这件事先放着吧。”

    月亮淡淡一笑，目光温柔地看着木桃夭说：“那就先放着。小夭夭，你去收拾东西，今晚早点休息。”

    女儿肯定会过来爬她的床。

    “好的。姑姑和大哥也休息吧。”

    “嗯。”

    三人一起上楼。

