    第460章我很娇弱（17）

    “可是，万一登徒子会武功……你能打得过登徒子么？”

    云姒循循善诱地问。

    “万一对方人多势众，有十几个人，你打得过他们么？”

    “……奴——”他咬唇，眸光微微发颤，

    “奴就是拼了命，也不会让别人伤害主人的。”

    他不是在开玩笑，而是一字一句，很认真。

    他就是死，也不会容许旁人侮辱她一下。

    云姒微微弯眸，走过去，拍了拍他的肩膀，

    “那……你会一直保护我的，对么？”

    “嗯。”

    “那……你想不想学武功？”云姒笑眯眯着问。

    “想，想……保护主人。”

    云姒：“那……我去找个师傅，专门教你武功，可好？”

    “以后，你就留在我身边，负责保护我，如何？”

    闻言，阿傅的头低了下来，双手紧紧地握成拳，磕巴，

    “只……只要是主人的吩咐，阿……阿傅愿意的。”

    他会好好学武功，保护她的。

    云姒拍了拍他的肩膀，微笑，

    “那你先回去准备准备，以后你就做我的护卫，明白？”

    她不舍得让他干活，所以只能想到这种方式，

    他太瘦了，看起来身子骨也不好，

    借着这个由头，多让他锻炼锻炼也是好的，

    阿傅随即重重地跪了下去，“奴明白，多谢主人。”

    他又忘记了她之前说的话，说跪就跪，

    云姒脑壳一突，忽然觉得，要掰正他的思想实在是……

    任重而道远。

    也不知道要说多久，才能让他真正明白——他不是奴隶。

    ......

    ......

    阿傅身上的伤好得七七八八后，

    云姒按照约定，给他找了一个武打师傅。

    武打师傅叫张武是从京城里很有名气的武馆里请的，

    他教过的徒弟，出了整整五位武状元，功夫可以说是相当了得。

    云姒是聘重金才将他请了过来，给阿傅上课的。

    因为丞相府的库房有限制，每个月下人的支出不得超过一定的数额，

    所以云姒只能用自己的私房钱来支付学费。

    阿傅不知道这件事情，只知道——主人请来的师傅很厉害，一下子就把他给撂倒了。

    在膀大腰圆的武打师傅面前，阿傅就像是个发育不良的小孩儿，实在是弱不禁风。

    冬去春来，

    云姒闲来无事，总是会去看他。

    在专门空出来的场地边，春夏会专门搬来椅子，供云姒坐着，

    天气好的时候，云姒便会一边懒懒地晒太阳，一边看场地上的两人对战。

    张武的教法确实很有一套，先是练基本功，练力量和耐性，

    教熟了几套拳法和剑术，然后直接就上场与阿傅搏斗，

    通过不停地实战，不停地让阿傅在眼花缭乱的招式中应对，从而得出属于自己的一套单独拳法，

    刚开始，阿傅总是被打趴下，总是处于下风，

    但许是因为云姒，又许是因为他骨子里有着一股极强的韧劲和耐性，

    他就像是一匹永不停下战斗的狼，不知疲惫地，磨炼着自己的利爪和獠牙，

    他很聪明，在某个招式上失败过一次，便绝对不会再犯，

    (本章完)

