    　　张新生点点头说道：“嗯，老韩说得对，只要柳擎宇敢强行推进此事，到时候仅仅是那些协管们背后的力量也足够柳擎宇受的，柳擎宇这是自毁长城啊！”

    　　刘天华也接口说道：“是啊，柳擎宇想要玩一招突然袭击给我们迎头一棒，那我们就给他来一个下马威，让他知道知道在我们景林县城管局，到底谁才是老大。”

    　　三个人相视一眼，全都嘿嘿奸笑起来。

    　　在他们三人看来，柳擎宇这个新到任的城管局局长还是太嫩了。做事太不靠谱了。

    　　随后，三人又分别和其他党组成员打电话进行沟通，相约一起在柳擎宇强烈反对柳擎宇削减执法大队协管人员的提议。

    　　半个小时之后，柳擎宇到城管局上任之后，第一次党组会议正式召开，而第一次党组会上，柳擎宇便抛出来了一个重量级的议题。

    　　柳擎宇用目光扫视了一眼在场的几位党组成员，心中同时出现了有关他们的职务和分工的情况。

    　　坐在柳擎宇左手边的是城管局常务副局长，党组副书记韩明强，对于他的背景，柳擎宇早已经通过龙翔搞清楚了，知道这家伙乃是市里副市长韩明辉的弟弟，作为第一副局长，即常务副局长，他协助局长工作，分管局党总支、信访维稳、群众工作、城市管理执法大队、环境卫生管理处、渣土管理大队、行政审批科、政务窗口等。从他分管的工作中柳擎宇就可以看得出来，这个家伙分管的绝对属于权力部门，除了财务工作不管以外，几乎大部分城管局内重量级的部门都是由他分管的。

    　　坐在柳擎宇右手边的则是第二副局长、党组副书记、纪委书记林小邪，他主管党务和纪律工作，据龙翔说，此人一直都是处于中立立场。

    　　挨着韩明辉坐着的是局党组委员、副局长张新生，这家伙分管灯饰管理、市政公司，属于韩明强的铁杆嫡系人马，是韩明辉一手提拔起来的。

    　　挨着林小邪坐着的是局党组委员、副局长刘天华，分管园林管理、，联系新农村建设，也是韩明强之人。

    　　再后面，分别是：

    　　副局长陈天林，主管计划生育工作，属于绝对靠边站的一位副局长；

    　　局党组成员、县环卫所所长钟天海，中立人士；

    　　局党组委员、市公园管理中心主任姜立武，韩明辉的嫡系人马；

    　　工会主席吴宇豪，协管环境卫生管理处工作。

    　　柳擎宇的目光在众人面前一一扫过，脸上的表情显得十分淡定，上来之后以迅雷不及掩耳之势拿下龙翔，是柳擎宇来到县城管局之后做下的一步妙棋。因为龙翔作为城管局老资格的办公室主任，对于城管局内部的事情十分了解，所以，柳擎宇来到城管局之后，很快就理清了城管局内部的各种错综复杂的关系，而这也是他之所以敢上来就抡起大棒对执法大队进行开刀的主要原因之一。

    　　因为柳擎宇非常清楚，在整个党组会上的9个人中，韩明辉牢牢的掌控了4个席位，在加上一些中立人物，自己能够拉拢到的支持自己的人并不会太多，正因为如此，柳擎宇要想掌控整个城管局，必须要采取大刀阔斧的手段。而今天的党组会，则是柳擎宇初次试水，虽然已经听龙翔给自己梳理了一下局里的各种关系，但是柳擎宇却非常清楚，即使是龙翔知道很多，但是实际上，各种人际关系的复杂绝对超出了龙翔所知道的，所以，今天的党组会也是柳擎宇要进一步摸清楚各种复杂关系的第一环。

    　　“各位，我相信龙翔主任应该已经把我们今天会议的议题通知大家了，我这里在重复一下，鉴于我们景林县城管局执法大队的协管人员严重超编，耗费了太多的财政资源，但是执法大队的工作却并没有什么起色，三天两头出事，我决定对协管队伍进行大力整顿，至少要裁减三分之二的协管人员，大家有什么想法，有什么意见都可以提出来，尽可以畅所欲言。”柳擎宇淡淡的笑着说道。

    　　柳擎宇的话音刚刚落下，韩明强便把话题给抢了过来：“柳局长，对于你的这个提议，我坚决反对。我不知道你为什么会针对城管局执法大队给出这样的评价，但是我要郑重的告诉你，你的这种评价是非常不准确的，你这是对我们城管局执法大队协管人员的轻视和误解。柳局长，我不知道你对我们执法大队到底了解多少，但是我要在这里为我们城管局的协管人员说几句公道话，第一，协管人员必不可少！可以这样说，城管协管员是我们景林县的城市美容师。在市容管理方面，特别是对于我们执法大队来说，在执法队员人数紧张的情况下，充分发挥好城管协管员的作用，是十分重要的。第二，协管员是各类违章问题的发现者。在日常巡查方面，不能只依靠执法队员，城管协管员是非常可以依靠的力量。可以这样说，没有协管人员，就没有我们景林县日益好转的城市管理现状。”

    　　韩明强刚刚说完，张新生便立刻接过话题说道：“我也坚决反对柳局长的这个提议，韩局长刚才说得非常好，协管人员的存在是执法大队人员紧张情况下最好的补充，没有他们，执法大队是很难完成如今的执法任务的。”

    　　等张新生说完之后，柳擎宇直接插口说道：“韩明强同志，对于你刚才所说的那番话，我有几点疑问，想要向你请教一下，你刚才口口声声说景林县现场的城市管理状况日益好转，那么为什么前不久会出现藏拙茶馆被强拆事件？如果这次事件不是我亲自出面摆平了此事，恐怕此事也同样上了全国各大媒体的新闻报道！难道这就是你所谓的好转？而且据我所知，景林县城管局2年之内换了5任局长，而每一任局长的下台几乎都是和景林县执法大队暴力、野蛮执法有关，几乎每一年景林县执法大队都会因为野蛮执法伤害小贩而上了各大媒体的报道，难道这就是你所说的好转？难道出现了如此严重的问题，执法大队还不应该进行大力整顿吗？”

    　　不得不说，柳擎宇一说话就直接击中了韩明强的死穴。

    　　不过韩明强也是十分狡猾之人，对于柳擎宇的提问他早有准备，他淡淡一笑，说道：“柳局长，我不能否认你所说的情况的确有部分是实情，但是呢，我要解释一下，这两年来，由于我们协管队伍中的确出了几名不遵守协管纪律的工作人员，引起了很强烈的负面反响，但是，这些人已经全部都被清理出我们协管队伍了，而现在所留下的协管队伍都是十分精锐的协管队伍，这些人的素质都是十分过硬的，不是有句话叫不破不立嘛，正是因为之前那几名不守纪律的协管人员已经被清理出去了，现在的协管队伍已经非常有战斗力了，柳局长，我们总不能因噎废食吧？”

    　　韩明强这句反问再次引起了张新生等人的点头支持，纷纷声援：“是啊，柳局长，我们景林县的协管人员队伍现在已经大大优化了，现在留下的几乎全都是精英，根本没有必要进行裁减的。”

    　　刘天华也紧接着对韩明强进行声援，表示支持韩明强的意见。

    　　柳擎宇听到三人的话之后只是淡淡一笑，脸上的表情依然是那样的淡定，直接说道：“三位副局长同志，听你们的意思似乎是可以保证我们景林县协管队伍全都是精锐人员了？”

    　　韩明强毫不犹豫的点点头：“我可以确定这一点。所以柳局长，我认为完全没有必要对协管队伍进行裁减的。毕竟一旦这些人被裁减了，他们就下岗了，这是会给我们县的就业带来一定压力的。”

    　　不得不说，韩明强的脸皮足够厚，为了阻止柳擎宇的建议实施，连下岗问题都被他给搬出来了。

    　　此刻，其他党组成员全都保持着沉默，大家都在看着柳擎宇和三位副局长唇枪舌剑的进行交锋。很多人都想要借此机会好好的观察一下，看看这位新上任的局长到底有几把刷子。而这些看客的心理状态也是各不一致，有抱着随意看看心态的，也有幸灾乐祸的，也有思考着如果柳擎宇要是表现出色的话，自己是不是应该向柳擎宇靠拢的。

    　　官场，其实就是名利场，每个人都在这个官场上寻找着自己的利益点，想尽办法让自己利益最大化。

    　　柳擎宇虽然在和韩明强三人交锋，但是现场每个人的脸上表情他都尽收眼底，对于众人的心态也有一个基本的把握。他心中也非常清楚，如果今天的党组会议上自己不能一炮打响的话，恐怕以后要想震慑住韩明强等人恐怕就非常难了，要想在城管局内树立自己的威信更是无从谈起。

    　　此刻，所有人的目光全都聚焦在了柳擎宇的脸上。现在，韩明强、刘天华、张新生三人全都表态完全没有必要精简协管队伍了，大家都想知道，柳擎宇接下来会如何应对？

    　

