    但这山头必须进行改造，否则光秃秃的毫无遮掩，一来会被敌军的箭矢威胁，二来敌军肯定会将此地围困起来，到那时，光是当空烈日，就够秦风喝一壶的。

    而且这地势陡归陡，但并不是无法越过的天堑，相反，四面都可以上山，四面被围攻，已经是板上钉钉子的事情了。

    秦风深吸了口气，态度坚决：“削山，改造！”

    “将这山头，变成三面绝境，一面御敌，还要在山上搭建工事，与敌军打持久战！”

    听到‘削山改造’，宁虎直发愣，好半天才回过神。

    “秦兄，我没听错吧？削山？咱们手上连趁手工具都没有，怎么削山？而且……这绝对是个大工程，没有十天半个月根本干不完，敌军绝不会给我们这么多时间准备，估摸着最晚两天，最快一天，敌军就会将青玉山团团包围。”

    宁虎的质疑，不无道理。

    但谁说没有工具，就不能削山了？谁说削山，需要一点点开凿？

    这座巨大的石头山，随便一块石头，都足有几万甚至几十万斤，靠着人力开凿，这得凿到猴年马月？

    秦风不知道该怎么向宁虎解释，索性也就不解释了，让宁虎去营地叫上几个卫士，取来步槊和缴获的步戈。

    秦风拎着一柄步戈，在山头来回扫视，最终选择了西侧的一块巨石。

    这块大石头，本身就是山体的一部分，三分之二没入山体，只留下三分之一突出在外，正好可供人抓手攀爬。

    只要这块巨石还在，从西侧摸上来的敌军，就可以借此为跳板，轻易爬上山顶。

    在宁虎和卫士们一头雾水的注视下，秦风举起步戈，在石头上开凿起来。

    这步戈的外形，本身就像极了鹤嘴锄，只是没有鹤嘴锄那么粗壮罢了，毕竟主要作用是用来破甲。

    伴随着一阵叮叮当当的响声，秦风根本没有花费太大的力气，就在石头上开凿出一个虎口大小的坑洞，然后让卫士将步槊柄塞进坑洞里。紧接着如法炮制，沿着一条线，在巨石上开凿出一排九个坑洞。

    每个坑洞都塞进去一根槊柄。

    然后找来一堆小木棍，将木棍一端削尖，从槊柄和坑洞之间的缝隙插进去。实在不行，就用石头，将小木棍强行砸进去。

    当第一个坑洞再也塞不下任何木棍后，秦风转而来到第二个，继续重复第一个坑洞的举动。

    一连塞满八个后，秦风来到第九个坑洞，插进去一根木棍，见坑洞里还有缝隙，就找来一根稍微粗一些的木棍，将尖端插入缝隙，举起石头对着木棍另一端用力一砸。

    咔嚓！

    巨石突然发出一阵清晰骇人的响声。

    站在旁边一头雾水的宁虎，脸色从迷茫转变为震惊，最后狂喜，指着石头上贯穿了九个坑洞的巨大缝隙，兴奋无比。

    “裂了！居然真的裂开了！”

    在场的其余卫士，也是一脸惊讶，没想到秦风依靠小小的木棍，居然真能把重达几万斤的巨石撬开！

    对于众人而言，这一幕，犹如神迹！

    秦风却没有半点迟疑，举起石头，对着木棍又是猛地砸了一下，随着木棍深入坑洞，将坑洞扩大了一丁点，但就是这一丁点，却成了压死骆驼的最后一根稻草。

    正所谓千里之堤毁于蚁穴，看似坚不可摧的巨石，沿着九个洞彻底裂开，一分为二。

    被撬开的半块巨石，沿着山体滑落，撞击着下方的岩壁，不断发出震耳欲聋的巨响。

    山腰的卫士们，不明觉厉，纷纷跑上来，一脸茫然。

    “宁千户，刚才发生了什么？”

    “打雷了？”

    “嚯，好大的灰尘！”

    跑上来的卫士，皆是一脸茫然，而在场的卫士，却是目瞪口呆，过了半晌，众人才回过神来。

    宁虎吞了下口水，结结巴巴道：“刚……刚才秦兄，将那块几万斤重的巨石，给敲开了。”

    此言一出，现场先是一阵寂静，紧接着一片哗然。

    赶上来的卫士，皆是一脸不可置信。

    “什么？将那块几万斤重的巨石给撬开了？这怎么可能，秦公子手里甚至连个像样的开凿工具都没有！”

    “刚才的巨响，确实是巨石下落砸击而成，可是秦公子才上来多久？怎么可能撬开？就算是用鹤嘴锄敲打半天，恐怕也撬不开吧？”

    在场目睹了整个经过的卫士，到现在都有些不敢相信自己的眼睛，讷讷地回了一句。

    “公子他……只用了步戈和棍子，就把石头撬开了。”

    不明真相的卫士们，本就惊为天人。

    当得知秦风撬开巨石的工具，居然是随处可见的小木棍，更是惊得头皮发麻。

    硬要说有谁对这壮举不屑一顾，自然是秦风本人。

    在众人炙热且错愕的目光注视下，秦风随手将石头扔到一旁，背着手，脸上尽是云淡风轻。

    “这小小的木棍，原理其实很简单，俗称‘炸楔’，一根木棍的力道微不足道，但九个炸楔孔一起发力，就可以将石头强行撑爆。越是坚固的石头，需要的炸斜孔反倒越少，质地越松散的石头，炸斜孔越多。说白了，就是靠石头自身的刚性，让石头自己把自己撑裂。”

    炸楔技术，本身就是古代技术，不过这个时代还没有掌握罢了。据秦风所知，这个时代的采石方式，若是小石头，就直接开凿，若是大石头，就先火烧然后泼凉水，采取热胀冷缩的方式。

    不过对于初次接触炸楔技术的卫士们来说，这一幕还是过于震撼了。

    宁虎呆呆地看着秦风，忍不住感慨：“秦兄，你的脑袋里究竟都装了什么？上到军事，下到商贾，样样精通，如今连开凿巨石都有如神助，这天地下，还有什么是你不会的？”

    一旁的锦衣卫，默默将炸楔技术记录在小本上，小声感叹：“这不是会不会的问题，而是……秦公子总能做出一些异于常人的壮举，若非亲眼所见，谁能想到，石头还能这么开凿？简直不可思议……”

