    

    （十分感谢‘情缘流离’的1888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘冰火x’的打赏！）

    看着士织一脸憋屈的不断接受着鸢一折纸的喂食，无言心中没有半点的笑意，有的，只有对士织浓浓的同情。

    鸢一折纸虽然也是一个萌妹子，但是三无属姓给人的压力本来就很大，自己面对的时候，都差点满头大汗，更何况是士织呢？…

    此时，眼前的这一幕，以及刚刚鸢一折纸那看着自己却仿佛像是在看着情敌一样的目光，已经让无言无比的确定了。

    鸢一折纸，真成百合了…

    这一刻，无言心中的八卦之火燃烧的那叫一个猛烈，他无比好奇，好奇鸢一折纸，到底跟这个世界的主角发生过什么，才会如此的执着，原着之中便无时无刻不在想着逆推五河士道，而到了这里，更是因为主角的娘化，直接成了百合女…

    这两人，肯定有黑历史！

    心中这么想着，无言也不再去关注两个正在‘你侬我侬’中的少女了，视士织求救的目光如无物，无言也开始变得淡定了起来了。

    “士道，那个家伙，真是奇怪…”十香一边吃着便当，一边对着士道说道：“连士织都变得有点奇怪起来了…”

    “那个，我们还是别理那么多的好，反正士织也没有危险…”无言这样子说道，心中却是吐槽，对于士织来说，这应该算是天底下最大的危机了吧…

    生生被扭转姓取向什么的…

    这个时候…

    “呜呜呜呜呜呜呜…”

    “本区域里检测到有空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”

    “重复一遍，本区域里检测到有空间震的前兆…”

    从窗外响起的刺耳警报声，让教室里的人，除了十香之外，全都停下了手头里的动作，看向了窗外，也包括无言和鸢一折纸！

    “空间震警报！”士织一惊，从座位上站了起来。

    收起手中的筷子，鸢一折纸二话不说，直接朝着外面走去，连话都没有跟其他人说一句，便是消失在了教室门口，让士织不满了起来了。

    “什么嘛，鸢一同学，怎么无论什么时候，行为都是这么奇奇怪怪的，上一次也没有理会人，这一次也一样，亏我还以为她很想跟我们在一起呢…”

    不，不是跟‘我们’在一起，是跟‘你’在一起才对…

    从座位上站了起来，无言看了一眼还在淡定的进食中的十香，有点无奈的拉起了她。“士织，你带着十香去避难吧！”

    “避难？”十香疑惑的歪了歪脑袋，似乎不明白，为什么要去避难的样子，士织听到无言的话，脸色再次一惊，连忙说道：“士道，那你呢？”

    “我有很重要的事情要做！”无言拍了拍士织的肩膀，紧接着对着十香说道：“十香，你要乖乖听话，千万不要到处乱跑，要跟着士织一起走，知道吗？”

    “哎…”十香很不情愿的叫了一声。“我也想跟士道你一起去！”

    无言苦笑出声，不是他不想带着十香，毕竟，十香可不是原着里的那个十香，封印了力量之后还不稳定，在这里，十香戴的是‘封印之环’，只要无言想，那么十香的力量随时可以百分之一百解放出来，不想的时候，也可以在瞬间封印回去，比起原着里那不靠谱，每天都要担心精灵力量逆流失控的半吊子封印可不一样。

    在这里，带上十香的话，可是相当于带着一个非常强大的助力的！

    只是，原着里，十香也曾经见过主角跟这一次降临的精灵接触，并且还产生了极大的醋意，虽然很大的原因是因为主角不小心吻到对方，被十香撞见的缘故，但是，无言可不想让这么狗血的一幕，发生在自己的身上…

    未免发生一些意外的事故，这一次，十香还是别带上的好…

    “十香，你难道忘了吗？”无言对着十香微微一笑，自信的说道：“我可是很强的！”

    十香一怔，这才想了起来，自己第一次和眼前的男人见面的时候，对方可是把自己的一击给挡了下来的，那一击，即使是自己随手而为，但是普通的人类是绝对无法挡下来的！

    当下，十香也只有嘟喃了一句。“我知道了…”

    无言这才放心的点了点头，看向了士织。“士织，十香就拜托你了！”

    “要小心一点…”士织说道，也不再反对无言的行动了，即使这样，对什么都不知道的士织来说有点不理智，也有点担忧…

    在两女的目光注视下，无言跑出了教室，朝着外面跑去...

    没有人发现，在无言跑到一个拐弯处之后，身上突然闪起了一阵虚幻的闪光，闪光闪烁过后，无言的身影，便是消失在了原地…

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’之内…

    司令室的自动门自动打开，无言从外面跑了进来，立刻是引起了全场人的目光，毕竟，无言可以说是‘拉塔托斯克’在对精灵的策略之中，最中心的一环了！

    司令台上，戴着黑色缎带，在‘司令官模式’下的琴里，自然也看到了无言的到来了，只不过与其他人不同，琴里却是寒着一张脸，看着跑进来的无言，红色的瞳孔之中闪烁着十分危险的光芒，就像是在看着一个苦大仇深的死敌一样，恨不得从来人的身上咬下一块肉来！

    会有这样的表现，也是理所当然的，‘司令官模式’的琴里，可不是‘妹妹模式’下的自己，那么的软，对于这个强行亲吻自己的家伙，琴里是心中恨得牙痒痒的。

    上一次，在浴室里，把自己给看光了，这一次，又是把自己的初吻给夺了，那么下一次呢？下一次岂不是要直接把自己推倒在床上了？

    一想到这里，琴里就忍不住想要将眼前这个可恨的家伙直接剐了，就算是为了自己的贞艹…

    然而最无奈的是，‘妹妹模式’下的自己，实在是太好‘欺负’了，被这个家伙先后又是看光，又是强吻，居然对他产生了一点点的情愫了！

    难道，这个家伙真是专门攻略精灵的攻略之神吗？连我这个拥有精灵力量的人类，都免不了被攻略？…

    琴里心中叹了一口气，不经意间撇了一眼自己身上的‘封印之环’，心中直嘀咕，或许，在自己戴上这个‘封印之环’的时候，就已经注定了一切，也说不定呢…

    琴里复杂的心理活动，无言自然是不知道的了，一跑进司令室，他便是看向了大屏幕，看向了这一次降临的那个精灵…

    “队长！你来了！”夜月辰羽站到了无言的身边，身为无言的助手，接下来他可是得全力配合无言的。

    酒红色的瞳孔盯着屏幕上那个绿色的娇小身影，无言眯起了眼睛。

    “这就是这一次的精灵吗？”

    “是的，队长…”夜月辰羽说道。

    “识别名‘hermit（隐居者）’，论危险度的话，比十香和时崎狂三，要弱上不少…”

    说完，夜月辰羽退到了无言的身边，问道：“队长，你有把握，攻略下这一次的精灵吗？”

    “嘛…”无言轻声一笑。“你就看着吧…”

    “是，队长！”夜月辰羽恭敬的说道：“需要在下我做点什么吗？”

    闻言，无言点了点头，满脸严肃的看向了夜月辰羽。

    “先帮我准备一支波板糖吧！”

    “……”夜月辰羽…

    “……”在场所有人…(未完待续。)        

