
　　策马不仅需要技巧还需要体力。

　　颜舜华比完下来，实在热的厉害。

　　她也没讲究太多，拿了水仰头直接就喝了起来。

　　因为喝得急，水从唇角渗了出来，沿着精巧的下巴留到优美的脖颈，加上因为热度，脸颊上透着红晕，微湿的额角沾着被风吹得凌乱碎发。

　　这幅画面，直接把旁边的几个人的眼睛都给看直了。

　　此时靳修择也回到了场边，满脸的灰败。

　　颜舜华转头看着他：“你输了。”

　　依旧是那副面无表情的样子，但因为脸颊的颜色，整个人看起来很有生气，有种高高在上的张扬。23sk.Com

　　见他不说话，颜舜华皱眉：“不认输？”

　　靳修择咬着牙：“谁说我不认！”

　　按照约定，靳修择要在脸上写上“废物”两个字参加完今晚上的晚宴。

　　靳修择从怀里掏出一只马克笔，这是他刚刚为颜舜华准备的，却没想到用在自己身上。

　　靳修择闭上眼：“你写吧。”

　　他才不是那种输不起的孬种。

　　等了好久，却没等到笔触落下。

　　靳修择睁开眼，却见颜舜华好整以暇地看着自己。

　　“白若蘅。”颜舜华忽然出声。

　　白若蘅听到颜舜华叫她，忙走到几个人跟前：“舜华，怎么了？”

　　颜舜华把笔递给她：“你替我写。”

　　白若蘅一愣，看着那支笔，却没敢去接：“舜华，为什么要让我写啊？”

　　靳修择一直都是她的爱慕者她的备胎，她怎么可能在他脸上写东西故意让他出丑！

　　“你不是一直把我当作好朋友吗？无论什么场合，都给我挑最漂亮衣服，让我做全场最闪亮的明星，就连自己的生日宴，都把最贵重的礼服让给我穿，甚至我被颜家赶出门，都没想着和我绝交，既然你这么重情重义，帮我写几个字都不行？”

　　以前的颜舜华有个好习惯，就是喜欢把自己觉得重要的东西都存在手机里，这么多年和白若蘅的聊天记录，一条都没有删掉。

　　那些表面上关心，实际上把颜舜华推向极端的主意，她一条不漏地看了。

　　白若蘅的伎俩，从前的那个颜舜华不懂，但不代表她看不透！

　　“舜华，这……我……你明知道我……”

　　“这是我光明正大赢的，你为何犹豫？”颜舜华逼问。

　　靳修择一脸大义凛然：“没关系，若蘅，你写吧，我输得起！”

　　“对啊，你就写呗，反正是修择输了。”旁边的人开始在帮腔。

　　白若蘅看着两个人，她知道，今天只要她写了下去，那传出去的，只会是白若蘅在自己生日会上侮辱了靳修择。

　　她伸手接过那支笔，慢慢伸向靳修择的脸。

　　她看着靳修择，手腕颤抖……

　　“够了！”白若蘅扔掉那支笔。

　　“颜舜华，我对你还不够好吗，为什么要这么逼我？！”

　　颜舜华看着她，淡淡一笑：“你不是站在我这边的吗？我赢了你难道不高兴，还是说……你其实根本不希望我赢？你和这里的其他人一样，恨不得我输了比赛，巴不得我闹出笑话？”

　　白若蘅内心想法被戳破，眼泪一下子就掉了出来：“舜华，你怎么这么想我呢，我从来没有……”

　　“颜舜华，你不领若蘅的好意就算了，你凭什么这么说她！”蔺芙质问。

　　颜舜华深吸一口气，她实在没心情和这群傻子周旋下去。

　　“白若蘅，我今日说的话是什么意思，你清楚得很。我不会感谢你从前对我那些所谓的‘关心’，因为没有我颜舜华，根本不会有人知道你是哪号人物，从今往后，我们不要再来往了。”

　　白若蘅几乎不敢相信自己的耳朵：“你什么意思，你这是要和我绝交？！”

　　“没错，而且有我颜舜华的地方，都不能有你白若蘅！”

　　白若蘅彻底被激怒了，颜舜华算是什么东西，竟然敢和她说绝交？！

　　“颜舜华，你以为你又是什么？你没看外面的人怎么说你的，你名声早就臭了，除了我还有谁愿意和你做朋友！”

　　“既然如此，你为什么要和我做朋友，难不成……你是看上了我的污名?”颜舜华诱导。

　　“没错！没有你的恶心的怎么能体现的我的善良，没有你的卑劣怎么能体现我的优秀，没有……”

　　白若蘅忽然住了嘴，脸色惨白的看着周围的人。

　　在场没有一个人说话，因为所有人都被她这席话给震惊了。

　　颜舜华终于勾唇一笑：“白若蘅，你根本不够格做颜舜华的朋友。”说着又扫了周围的人一眼：“我颜舜华，从今往后不会再做任何人的垫脚石！”

　　颜舜华说完，转身离开。

　　“那个……”靳修择忽然开口。

　　他脸上的字，不写了？

　　颜舜华转头看着他，忽然挑了一下眉。

　　靳修择看着她眼睛，一瞬间有些愣。

　　“你的马术很不错，但看女人的眼光实在拙劣。”

　　说完，潇洒的离开了赛马场。

　　今天晚上的晚宴，她原本也没打算参加。

　　靳修择站在原地，愣了好久才回过神，他忽然感觉，今天这场比赛像是抽空了他的灵魂一样，晚宴也没心情吃了。

　　也不管场中的白若蘅是不是在哭，他怅然若失地转了身。

　　“慢着——”

　　一旁忽然响起一个懒散的声音。

　　靳修择转过头，看着顾言玦一手拎着一双高跟鞋，一手插在宽大的裤兜里，嘴里还嚼着口香糖，正慢悠悠地从观众席上走下来

　　顾言玦捡起刚刚被白若蘅扔到地上的笔，漫不经心地问：“写什么来着？”

　　“顾少，写‘废物’。”有人事不嫌大的附和。

　　顾言玦站到最后一级台阶上，扬手朝靳修择示意了一下。

　　靳修择一脸呆愣，他和顾言玦不熟，但是他哥曾经警告过他，没事不要去惹顾家这个败家子。

　　最终只能听话地走到顾言玦面前

　　顾言玦站在台阶上，垂眸看着他，然后抬手，洋洋洒洒地在他额头写下“废物”两个大字。

　　“留三天，敢洗我让你靳家的丑闻连续上一个月的头条。”

　　顾言玦扔掉笔，又恢复那副吊儿郎当的样子，打着赤脚走出了赛马场。

　　白思雨也走下来，一脸‘慈爱’地看着靳修择：“孩子，对不住啊，都怪我，平时对我这儿子管教不严，你就受苦三天吧，不然你们家前段时间那个……”白思雨一脸为难：“总之，我也不能保证他会做出什么来，哎……”

　　白思雨拍了拍靳修择的肩膀，然后心情大好地回了宴会厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，030：绝交免费阅读。https://xs.23sk.com 