    字字珠心！

    彭洋这番话分明就是在告诉秦淮，你现在什么都不是，所有人的身份地位都比你高，你就得摇尾乞怜的示好！

    “彭洋，你有些过分了！”

    林婉彤冷着脸，替秦淮说话。

    “婉彤，你说这话就没意思了，我这是为秦淮好！”

    彭洋狡辩道。

    一想到之前在酒店门口秦淮目中无人的样子，心中就燃烧着愤怒，他这样做就是为了让秦淮在众人面前难堪，丢尽脸面。

    不仅如此，还能得到班长周昊的赏识。

    秦淮和周昊是情敌是众所周知的事情，两人面和心不和，倘若让秦淮低头服软，他相信周昊肯定会很高兴，日后工作上有周昊帮助一二，他也能顺畅很多。

    一念及此，彭洋偷偷瞄了周昊一眼，见后者低头喝茶，微笑不语，更是坚定了内心的想法。

    至于其他人，谁也没有开口说话，更有几人面带微笑，一副就等秦淮起身敬酒的表情。

    “彭洋，你是故意想找麻烦是吧！”

    秦淮靠着椅背，淡淡的道。

    “瞧你说的，我哪敢啊！你可是秦氏集团的大少爷，你若不乐意谁还敢逼你不成！”

    彭洋讽刺道。

    “好了，都别说了。”

    名叫陈苒苒的女同学开口，只见她先是瞪了秦淮一眼，随后转头对彭洋道，“彭洋，大家好不容易聚在一起，你非得闹得不愉快？”

    “好好好，给苒苒大美女你一个面子！”

    彭洋无所谓的耸了耸肩，坐了回去。

    秦淮面无表情，内心的冷意却多了几分。

    ……

    一顿饭下来，除了林婉彤和玩的两个要好的朋友过来碰了一杯酒之外，几乎所有人都很默契的忽略了秦淮的存在。

    对此，秦淮倒没放在心上，乐得如此，自顾自的吃喝，倒也自在。

    “诸位，难得相聚，不如我们去KTV唱歌吧！”

    “这个提议好，我赞同！”

    “好啊！”

    ……

    酒足饭饱之后，彭洋开口提议，顿时引得绝大多数人兴奋的表示赞同。

    “班长，你说呢？”

    彭洋又询问起周昊。

    “也好，我认识一个酒吧老板，那里环境不错。”

    周昊点了点头。

    “婉彤，很晚了，要不我送你回去吧。”

    秦淮原本就没打算去，趁势起身道。

    听到这话，陈苒苒当即一脸不乐意，“秦淮，你别这么扫兴行吗？就是去唱唱歌庆祝一下，有人请客，你怕什么！”

    “就是，我还有好多话要对婉彤说！”

    另外一个女同学不满的哼唧道。

    “秦淮，你说这话就没意思了，是嫌弃我周昊招待不周还是对我本人有意见，同学一场，没必要弄的跟陌生人一样吧。”

    周昊也一脸不悦，不动声色的将秦淮树立到众人对面。

    “秦淮，你想走可以先走啊，林婉彤是走是留，由她自己做主！”

    这时，彭洋也站出来，直接把选择权丢给林婉彤，摆明了是让林婉彤在他们这些同学和秦淮之间做出一个选择。

    闻言，一时间所有人的目光都向林婉彤看去。

    林婉彤暗骂彭洋无耻，明知道她和陈苒苒几位女同学的关系不错，若是现在离开，岂不是摆明了和陈苒苒划清界限？

    “秦淮，我……”

    咬了咬嘴唇，林婉彤抬头看向秦淮，正打算让秦淮先回去自己留在这里，她相信秦淮能够理解她内心的想法。

    “秦淮，就是去唱唱歌，玩一会儿再走也不迟。”

    “是啊，一同去吧。”

    这时，与秦淮玩的要好的王泉和郑伟杰先后开口劝说道，他们自然也看出来林婉彤内心的纠结，不想弄的太难堪。

    “那……好吧！”

    秦淮看了看林婉彤，这才点了点头。

    对于秦淮又厚脸皮留下来，彭洋等人均是不屑一笑，随后纷纷拿起手机包包向外走去。几个女同学更是架着林婉彤走在前面，至于秦淮，宛如被孤立一般，落在队伍最后面。

    “哇，班长混得不错啊，这款保时捷911跑车得一两百万吧！”

    酒店门口，秦淮等人三三两两的聚集在台阶上，当看到周昊开着一辆玛瑙灰颜色的保时捷停在眼前时，顿时引起一片惊呼。

    其中几个女同学更是主动凑上前去，直接打开车门坐了进去。

    “谁没开车，可以坐我的车！”

    这时，彭洋也开着一辆奔驰轿车停在跑车后面，探出一张脑袋大声嚷嚷道，还特意瞅了瞅秦淮，挑衅意味十足。

    “秦淮，你开我的车吧。”

    这时，林婉彤来到秦淮面前，提议道。

    秦淮刚要点头答应，只见陈苒苒几个美女直接将林婉彤拉在身后。

    “婉彤，让他坐别人的车，我们几个姐妹坐你的车就行！”

    “是啊，我们几个都坐你的车，方便聊天。”

    …….

    说完，也不管林婉彤答不答应，便拉着后者向停车的地方走去。

    “秦淮，你坐我的车吧。”

    不多时，众人便分配好，见秦淮一人孤零零的站在那里，郑伟杰上前拍了拍秦淮的肩膀，笑着说道。

    “好。”

    秦淮点了点头。

    不多时，十几辆车缓缓停在一家KTV门前，为首的自然是周昊的保时捷跑车，极为引人注目。

    在众人的簇拥下，周昊率领着众人走进豪爵KTV。

    “燕姐，要最贵最豪华的至尊包间，另外酒水果盘也要最好的！”

    来到前台，周昊颇为豪爽的对招呼的妖娆女人说道，看其熟络的样子，显然不是第一次来这里。

    “原来是昊哥啊，你来的真是不巧，至尊包间已经被人包下，这样，天字间到还有一间，一样宽敞，给你打个九折！”

    燕姐扫了一眼秦淮等二三十号人，笑着说道。

    “行吧！酒水快点端上来！”

    周昊皱了皱眉，但还是点头答应，然后燕姐便命人领着众人上了楼。

    包间内，周昊如同众星拱月，自然是坐在主位上，秦淮则是坐在沙发一头末尾，身旁坐着的是郑伟杰、王泉两人，很自然的被众人给忽略。

    再看林婉彤，被陈苒苒几个女同学夹在中间，强颜欢笑。

    不多时，果盘酒水端上来，秦淮和郑伟杰、王泉两人边吃边喝，然后听着陈苒苒献歌一曲。

    不得不说，陈苒苒唱的深情、动听，一点都不比原唱差，引得众人一片欢呼吹捧。

    吱呀！

    就在众人欢呼起哄让陈苒苒再次唱一首时，包间房门从外面打开，走进来一位西装革履男子。

    突然来了一位陌生人，所有人都疑惑的扭头看去。

    “兄弟，你是不是走错房间了？”

    彭洋站起身来，上下打量着西装男子，开口说道。

    “这位小姐，我家老板请你去献歌一首！”

    西装男子并未理会彭洋，而是径直来到陈苒苒面前，弯腰行了一礼后，便做出一个请的动作。

