    第2657章酒后放松

    从酒店里面离开的时候，众人都已经微微有些醉意。

    乔治娜喝的最多，几乎是来者不拒，现在整个人几乎是挂在陆天龙的身上，摇摇晃晃往外走。

    “自己想办法醒醒酒？”

    看着她模样，陆天龙一边走一边提议道。

    到了他们这个实力的高手，想要醒酒并不是什么难事。

    “不，我喜欢现在这种感觉。”

    “多少年了，从来没有像现在这么轻松过……”

    乔治娜却摇摇头，轻轻咬着小嘴唇拒绝道。

    “是呀，好容易放松一回，也挺好的。”

    陆天龙点点头，不由自主想起以前的自己。

    那还是在战龙的时候，每次执行任务的时候，一段时间内都是紧绷着一根弦，不敢有丝毫的大意。

    只有当每次执行完任务，确保安全之后，他都会带领兄弟们找个地方痛痛快快的大醉一场，释放一下压力。

    当然，酒醒之后一切继续，但当时那种朦朦胧胧的状态，真的能够让人无比的放松。

    “要不我们回去？”

    回头看一眼喝的都已经差不多的丫头们，陆天龙笑着提议道。

    “不行，坚决不回去！”

    “对，我们不回去，我们还要继续出去玩。”

    “憋屈了多少天了，都没有好好出去玩一玩，今天说什么也要玩个痛快！”

    慕容婉儿和周冰冰等人马上开口，一致决定要继续出去嗨皮。

    这段时间以后，陆天龙一直都没在海阳，都在忙着处理古族的事情，所以对庄园里面的丫头们要求的也挺严格，如果没有特殊情况，要她们尽可能的呆在别墅里面，以免不必要的麻烦。

    所以她们还真的憋了挺长时间。

    作为新时代的小姑娘们，平日里面经常出去泡泡吧喝喝酒也是正常的，因此这段时间对她们来说也是挺枯燥的。

    “行吧，那今天晚上就放纵一回，带你们好好玩玩。”

    看着这群可爱的丫头们，陆天龙笑着开口，“说吧，你们想要去哪玩？”

    “去SO酒吧！”

    苏小蛮第一个跳出来，兴致勃勃的举手。

    “SO酒吧？行。”

    陆天龙想了想之后点点头，那酒吧现在差不多是整个海阳最热闹的场子，重要的是那里现在已经是苏氏集团的产业。

    里面的管理人员到保安人员，全都是自己人，在那里玩的也放心。

    一行人乘坐专门的车子，直接前往酒吧，路上的时候陆天龙打了个电话稍微安排一下，一切就已经妥当。

    等他们到达门口的时候，酒吧经理加上两排的安排人员已经全在那里等着了。

    “老大！”

    现在酒吧的经理就是战龙军团里面选出来的自己人，保安人员也有不少是战龙军团以前的兄弟。

    当初陆天龙在战龙军团几百人内采取严格的淘汰制度，有些人被淘汰下来之后，陆天龙也没亏待他们，让他们进入苏氏集团各个产业之中任职，待遇都相当丰厚。

    “兄弟们辛苦了。”

    陆天龙朝着这些兄弟们点点头，随后在他们的簇拥下，直接进入酒吧内部。

    整个酒吧内人满为患，宽敞的大厅里面几乎沾满了人，绝对的座无虚席。

    这里的确是整个海阳市晚上最热闹的地方，尤其是陆天龙拍摄的电影上映之后，很多人专门会跑到这里来消遣。

    其中包括很多陆天龙的影迷，很多苏氏集团的员工，还有就是很多陆天龙的崇拜者，他们之中不乏一些大家族的公子哥，来这里一掷千金，就是想要有一天能够跟陆天龙见一面。

    外面可是有许许多多关于陆天龙的传说，或许就见上这么一面，他们整个人的人生就可能就此转变。

    “陆爷？”

    当看到陆天龙和众女在保安人员簇拥下进入酒吧的时候，有眼尖的人认出了陆天龙的身份。

    “哇塞，真的是陆爷！”

    “必须是陆爷，除了陆爷，在这海阳市，谁能让这么多美女陪着，谁能让这酒吧的经理亲自在旁边伺候？”

    人群之中顿时传来阵阵惊呼，声音一时间都要将音响里面的音乐声压下。

    所有人几乎顿时沸腾起来，兴奋的朝着陆天龙这边大喊大叫。

    “大家好。”

    陆天龙也没想到自己的到来引起这么大的轰动，不过还是笑着朝着所有人摆摆手。

    有不少人想要朝着这边挤过来，却都被人高马大的安保人员给拦在周围。

    “真没看出来，你在这里这么受欢迎？”

    乔治娜应该是没怎么见过这么热烈的场面，一开始的时候有些惊讶，不过这丫头的适应能力也挺强，很快恢复了正常，笑嘻嘻的对着陆天龙道。

    “那是自然。”

    陆天龙笑着回了一句，这还是他一直以来比较低调呢，真要是高调起来，估计场面得直接爆棚。

    “真好，看这些人，都是真心喜欢你，没有那些乱七八糟的东西在里面。”

    看着那一张张兴奋的脸庞，乔治娜似乎想到了什么，轻轻叹一口气道。

    “不想那些，既然今天来了这里，就好好的放松一下。”

    陆天龙笑了笑，很自然的揉了揉乔治娜的小脑袋，这丫头似乎还承受不了这么亲密的动作，本能的朝着后面缩了缩脑袋。

    陆天龙也不以为意，带着她和其他丫头们继续朝着里面走去，酒吧方面早就已经把这里最大的包厢准备好，只等他们的到来。

    其实那最大的包厢平日也是预留的，基本上只对陆天龙开放，因此无论陆天龙什么时候过来，必须都有他消遣的地方。

    “陆天龙……”

    在上楼梯的时候，走在陆天龙身边的乔治娜突然开口，看上去有些犹豫。

    “怎么？有什么话要说？”陆天龙微微一笑，脚步没停继续向上。

    “我是想说，把我留下，可能会给你带来一些麻烦，你能处理吗？”乔治娜犹豫一下，小心翼翼开口。

    “麻烦？”

    陆天龙微微扬眉，正想开口询问，前方突然传来酒吧保安人员的训斥声。

    “什么人？这间包厢不对外开放，请你们去其他的地方消费！”

