    法空心眼看得清清楚楚，湖上回廊已经有一百多人，或者挥折扇高谈阔论，或者手执一壶酒，不时喝上一口，神情潇洒。

    此时一轮明月高悬夜空。

    清辉遍洒宇内。

    湖水里中的一轮明月轻轻晃动，若隐若现。

    法空与李二站在画舫船头，夜风夹杂着湿气，吹在脸上清爽宜人。

    湖水轻轻拍打着画舫，哗哗响声传进耳朵，心生莫名的幽静而深远之感。

    话一直不停的李二这个时候停住嘴，也沉浸于这幽远宁静的夜色中。

    “铮——！”忽然间，一道古筝骤然响起，打破了夜空的宁静。

    “铮铮铮铮——！”金戈铁马扑面而来，突兀而狂烈。

    一道白影忽然从远处一艘画舫冲天而起，扶摇而上，仿佛要冲向天上的明月。

    到了一百多米高处，白影势竭，现出身形，却是一个优美曼妙的白衣女子。

    她开始下落。

    此时古筝声音低沉清远。

    她张开双手，长袖飘飘，一只白鹤展翅而飞。

    “铮铮铮铮……”琴声急骤高亢，她忽然收起双臂，在空中高速旋转，如龙卷风一般冲天而起。

    升到一百米高处，旋转停止，她再次下落。

    琴声再缓。

    她双臂再次伸直，长袖飘飘。

    “铮！”琴声再次一升。

    她双脚一蹬，再次冲天而起，好像虚空有她能借力处。

    升到一百三十多米，她袖中滑出一柄清光盈盈的长剑。

    琴声琮琮如溪水潺潺。

    她轻轻抖剑，一团清光缭绕身边，清光形成一团团光影，宛如气泡，她下坠之势停住。

    清光形成数个气泡。

    其实是速度太快，一个没消失，下一个已经出现，好像有很多气泡，只有一个为真，剩下的都是视网膜留下的残影。

    法空眉头一挑。

    他心眼观照，比旁人看得更清楚。

    这白衣如雪的女子容貌平常，既不算美丽，也不算丑陋，只能算是眉清目秀。

    肌肤若雪，晶莹温润。

    确实是大宗师。

    她的剑出奇的快，甚至不逊色于自己的剑法。

    没想到世间还真有媲美自己剑法的存在。

    法空兴趣更浓，双眼忽然变得微微泛金，如有金汁注入到眼瞳之中。

    不仔细看，不会注意到他的异状。

    李二痴迷的看着，感慨道：“大师，如何？”

    “好剑法。”法空轻轻点头：“这位便是独孤夏晴？”

    “正是独孤姑娘。”李二感慨道：“乃独孤家数百年难得一见的绝世奇才，能亲眼目睹她的剑法，当真是三生有幸！”

    法空道：“不是每天都有？”

    “十天一次。”李二道：“所以说大师运气好，而且位子也有限制的，一次一百二十人观剑，不能超出一百二十人。”

    “着实是好剑法。”法空赞叹。

    他目光穿过独孤夏晴的衣衫，皮肤，看到了她经脉的气息流转。

    他发现独孤夏晴竟然隐隐摸到了第二层的门槛。

    这得益于她剑法的精妙。

    技近乎道，原本精奥的剑法，练到了极境之后，自然而然的衍生推进，竟然通往通神九阶的第二阶抱气境。

    虽然距离第二阶完整还有一段很长的距离，剑气转化为神气才处于萌芽期。

    剑为何如此之快，便是因为剑气异变，隐于外气相融，可以虚空借力，借虚空之力。

    法空看了大受启发。

    他先前的剑法与抱气境没有彻底融合，没有发挥出神气之神妙来。

    原来，神气可以如此让剑速提升，而且是迅猛提升。

    忽低幽忽高亢的琴声之中，独孤夏晴忽起忽落，剑光忽快忽慢，宛如一只白鹤在飞舞起落，翩翩优雅。

    灵动自如，轻盈超脱，已然脱离了轻功范畴，飘飘如仙人。

    众人目瞪口呆，心醉神驰。

    李二便是如此。

    他瞪大眼睛，一眨不眨，生怕错过任何一个细微的动作，嘴里喃喃道：“这是仙人之舞，真是仙女下凡！”

    法空点头附和：“如谪仙剑舞，确实惊世，当世罕有！”

    李二喃喃道：“我若有这般剑法，天下何处不可去得！”

    法空笑了。

    这句话可能是所有人都想到的。

    如此剑法，谁不想拥有？

    李二一眨不眨的盯着湖水之上飞腾婉转，如飞天一般的独孤夏晴。

    手指轻轻颤动，宛如抽筋了一般，却是在不由自主的模仿独孤夏晴的动作。

    独孤夏晴的剑法玄妙，剑意精纯，观之会影响对剑法的理解。

    就像练书法之人看到王羲之的书法，看过之人与没看过之人，对书法的感受是截然不同的。

    观独孤夏晴剑法，大开眼界，从而知道剑法之精妙几何，剑法之极限在哪，对剑客来说至关重要。

    观独孤夏晴的剑法，收获将远远超过想象。

    法空若有所思，一边观瞧一边在比较，吸纳她剑法之中的精妙之处。

    他眼睛看到的不仅仅是剑招，还有心法运转，甚至还能清晰感受到剑招中所蕴含的剑意。

    剑法与心意相合，凝成如此精纯的剑意，能强烈的影响对手的心境，算是更上一层楼的剑法。

    一般的高手面对她，恐怕连动手的机会都没有，恍惚之中稀里糊涂的已然中剑。

    法空一边感慨赞叹一边欣赏。

    “铮铮铮——！”琴声陡然高亢，响遏行云。

    她忽然升空，轻飘飘划出一剑。

    剑气凝聚到了最精纯的程度，脱剑而出。

    湖面出现一道裂沟，从她身前一直延伸到一座回廊，竟然有近百米之远。

    这一道长沟没有合起。

    好像湖水不是水，而变成了雪一样，裂沟久久不消失，保持原状，看着极为奇异。

    “铮铮铮！”琴声再次高亢。

    她在空中又轻飘飘划出一剑。

    剑气凝而不散，仿佛拉成了一条长有百米的剑，横压在了湖面上，形成一道裂沟。

    “铮铮铮！”琴声又高亢。

    她又划出一剑。

    这一次，剑气射向法空与李二所在的画舫，一直延伸到画舫跟前，继续往前。

    法空眉头一挑。

    她发出三剑已经是极限，最后这一剑，剑气不够精纯，有些失控，竟然没能及时停住。

    身在空中的独孤夏晴微微色变。

    她知道自己这一剑的威力，大宗师也挡不住。

    她忙猛的运功，身剑合一，宛如一道白虹直贯天空，朝法空这边射来。

    法空轻轻一拂袖。

    精纯剑气顿时被无形的神气所化解，无声无息停在了画舫之前，好像独孤夏晴并没失误。

    独孤夏晴在空中看到了这异状，心下舒一口气的同时，清亮的眸子看向法空。

    法空微微一笑，抱一下拳。

    独孤夏晴在空中一折，前冲之势逆转，飘飘返回了她原本的画舫，钻进画舫之中。

    琴声平息。

    天地之间恢复了宁静。

    回廊之上的人们纷纷闭上眼睛，回想先前所见，回味其剑中所蕴的仙气。

    如果能将这仙气融入自己的剑法之中，自己剑法必然更上一层楼。

    一时之间，没有人说话。

    唯有李二喃喃道：“独孤夏晴看向我了？是朝我看了一眼，是不是，大师？”

    法空微笑点头：“确实是看了你一眼。”

    “大师，我觉得自己……”李二摸摸自己心口，怦怦跳得厉害，喃喃道：“我觉得我喜欢上了独孤姑娘。”

    法空微笑不语。

    这心跳加快，可能不是喜欢，而纯粹是吓的。

    李二没感觉到惊恐，可他的身体已经自行反应，感觉到了大宗师的压制。

    “怎么办？怎么办？”李二喃喃道：“我配不上孤独姑娘啊，怎么办？”

    法空笑道：“走吧。”

    “走？哦，好吧，该走了。”李二朝着远处的画舫看去，那一艘画舫已经渐渐远去，消失于茫茫的湖面，消失于苍茫夜色中。

    他心中满是惆怅，空荡荡的难受，感觉天地仿佛失了颜色，叹息道：“世间怎会有如此剑法，有如此仙女。”

    法空眉头挑了挑。

    独孤夏晴只能称之为眉清目秀，与真正的绝色相差巨大，只是一袭白衣如雪，气质清幽脱俗，让她有了迥异于平庸女子的动人魅力。

    尤其她舞剑之际，宛如飞天在世，仙女谪世，平白增添了无穷魅力，光彩夺目，震撼人心。

    法空转身回到画舫内，盘膝坐下，回想先前的剑舞，还有这套剑法。

    这剑法精妙程度极罕见，凭此剑法竟然能摸到通神九阶中第二阶抱气境，在他所见诸剑法之中堪为第一。

    “这是什么剑法？”

    “飞天神剑。”

    “飞天神剑……”法空点头道：“恰如其分。”

    “唉……，每次见到这剑舞，心里都不是滋味，会莫名其妙的难受，明明很美的。”

    “可能是因为绝望吧，无望吧。”法空道。

    两人正说话，外面忽然响起一道清冽声音：“独孤夏晴见过二位先生。”

    “独孤姑娘！”李二顿时猛的站起，脸色大变，忙摸摸自己脸，再低头看看自己衣裳。

    法空起身撩开帘，来到船头，看到另一艘画舫正与自己这艘画舫并肩。

    两人速度一致，方向一致，保持着彼此之间的距离不变，展现出了高明的操船之能。

    另一艘画舫船头站着一袭白衣如雪的曼妙女子，眉清目透，气质清冽，正是独孤夏晴。

    她抱拳道：“不知二位先生尊姓大名？”

    “我叫李二，他叫法空。”李二钻出来站到法空身连，抱拳笑道。

    法空无奈看一眼李二。

    这李二不是很贪玩，应该没少碰女人的，偏偏栽在独孤夏晴手上，竟然被迷得晕头转向，什么都说了。

    自己的名字应该传到大云来了，独孤夏晴未必不知道。

    “法空？”独孤夏晴若有所思的盯着他，清冽目光在他帽子上转了转，轻声道：“我听过这个名字，大乾的神僧法空。”

    PS:更新完毕。

