    “神天极。”

    神足下有阴阳之气流转，步踏乾坤罡斗，身影转圜之间，玄妙异常。

    “神天极”是这具身体的原主神行太保的武功。神行太保既然取这么个名号，自然是在轻功身法上有着极强的造诣，神在此道上亦是不如他。

    此刻，神的身影挪移，避过白素贞的掌劲，回首一望之时，拳掌指腿数种劲力亦是通过摩诃无量发出。

    他能感受到先前那一剑的强横，也看出楚牧难以控制那一剑。

    就方才那一剑使出，先伤的不是敌人，反倒是楚牧自己。短时间内，是不需要担心对方使出第二剑了。

    无形之气化作有形之招，拳掌指腿同时攻向袭来的身影。然而，浑暗的魔气却是随着败亡之剑的剑光扫去所有气劲，剑气纵横无间，如同未卜先知一般，在神的身上划下淋漓鲜血。

    “嘭——”

    神的右手以匪夷所思的角度扭转，一掌印在败亡之剑上，身影再度挪移，同时运使移天神诀进行疗伤。

    但令其心惊的是白素贞所造成的剑伤皆是能够迅速恢复，但楚牧的剑痕竟是以他修持多年的移天神诀都无法愈合分毫。

    剑伤上附带的凶败杀亡之气阻挡伤势恢复，更有一股杀伐剑气在不断消磨着涌向伤口处的真气和生机。

    “没用的，在我的剑下，哪怕是神兽精元所带来的回神之像都会受到压制，更何况是你。”

    楚牧如影随形般追上，变得更为暗沉的败亡之剑每每后发先至，剑气交织，如天罗地网，将神网罗其中。

    此刻，楚牧的右臂呈现出某种灰白的色泽，就如神所预料的那般，他却是被适才那一剑给伤到了。

    顺便一提，麒麟精元相当丢人的没有自动恢复伤势的回神之像，不知是否因为受到了地火煞能的侵蚀，麒麟精元的恢复力有些对不起瑞兽的名头。

    别的不说，就说火麒麟本身，它被砍了一块鳞片就一直没好，那处地方成了火麒麟最大的要害。

    双眼之中看出神所有的退路，败亡之剑无往而不至，衔尾追杀。

    与此同时，白素贞身形矫矫如灵龙，拂袖之时，一道剑光自袖中飞出，如游鱼一般射入地面，而后从神脚下骤然暴起清冽剑光，在他身上一绕，便是一道惨烈的伤痕。

    ‘这是飞仙剑境。’楚牧立时认出这位魔的剑道造诣已是达到三大剑道极境中的飞仙之境。

    魔剑、天剑、飞仙，三大剑道极境有其二已经被楚牧和无名证得，这第三剑境竟是在这魔主手上现世。

    御剑飞仙，至快至利。

    此剑境和其余两剑境不同，乃是心剑合一，意念所使，剑器无所不至，犹如神话中的剑仙一般。

    白素贞玉指弹动，剑器随心而行，更有一股股灵气汇聚于剑锋之上，正是她的地极摩诃正在施展。

    “雪渡。”

    只见白素贞手指一按，那道清冽剑光于地面之上游走，散发出至寒冰劲。以四面八方汇聚而来的灵气为水，制造出寒冰风暴，从四方围向神。

    两大强者的包抄追杀，让神终于放弃了逃生的侥幸心思，只见他步伐一顿，赤红、晶白双色气劲已是包裹全身。

    “这是你们逼本神的！”

    经历过衰老岁月之后，神倍加珍惜自身的性命，所以在先前被追击之时他一心要逃，不惜付出一些伤势，但在发觉逃遁无门之后，这位曾经的武林霸主也被逼出了鱼死网破的心思。

    “天极摩诃。”

    催动浑身功力，化出至强之力，神在此刻不顾身体地催谷真气，让摩诃之力无限制地膨胀。

    但在同时，白素贞素手一招，清冽剑光便爆发出磅礴气劲，如同一道光柱轰掣在神体外气劲上，与天极摩诃背道而驰的地极摩诃轰然与其碰撞。

    “明夷天火。”

    楚牧浑身爆出暗红烈火，麒麟真火配合“混天四绝”之一的“明夷天火”一同施展，火焰化作巨大的麒麟魔首，向着神噬咬而去。

    两大强者从两方围攻，哪怕神已经豁尽全力催动天极摩诃，也是难挡，天极摩诃所引动的风暴被强行压缩在周身一丈之内，两方强招更是步步紧逼，压缩着神最后的生存空间。

    “轰隆——”

    地面崩裂，神在夹攻之下双足深深陷入地面，从两方压来的庞然之力已是营造出一处绝境，让他无路可逃。

    若是单纯的白素贞，那么神是走是留全随他心意，但再加上一个楚牧，那结果就不一样了。

    这个被神小觑的人，如今成了压垮神的最大推手。

    “轰——”

    清冽剑光当先轰破气劲，白素贞依仗和天极摩诃相克的地极摩诃长驱直入，素手执剑洞穿神的胸膛。

    “学自本座的灭世魔身，也想阻挡本座？”

    白素贞脸上一片漠然，那刺入神体内的长剑突得出现漩涡般的吸力，“狗男人，当年害得本座废了灭世魔身功力，今朝就以你的功力和性命来弥补吧。”

    依靠着对灭世魔身堪称登峰造极的理解，白素贞令神体内的赤红真气逆转流出，被她源源不断吸收入体。

    “嗷——”

    麒麟魔首骤然咆哮，魔火强行灼开一个缺口，让楚牧趁势突入。

    “独乐乐不如众乐乐，加我一个如何？”

    楚牧一剑洞穿神的后心，败亡之剑同样刺入神的体内。凶剑吸摄之能配合楚牧本身的吸功之法发挥作用，强势掠夺着神体内的功力和精元。

    他虽然失了先机，但本身有败亡之剑配合，比白素贞更具优势。不过楚牧并未和白素贞争抢灭世魔身的功力，而是要先行夺取神所修炼出的天极摩诃。

    和地极摩诃背道而驰的天极摩诃无疑不会是白素贞的首选，甚至于她极有可能会放弃此功。所以楚牧的行为也同样没受到白素贞的阻止。

    这两方就这般默契地夺取着神的功力，令神完全没有渔翁得利的可能。

    赤红和晶白双色以肉眼可见的速度在神身上消退，曾经不可一世的存在，此刻也不过是他人砧板上的肉罢了。

    神此刻简直是目呲欲裂，他感受着生机和功力的流失，眼中的血丝都快让双眼滴出血来了。

    “贱人！小辈！你们简直不得好死！不得好死！”

    长生不死之神毫无威仪地咒骂道：“本身诅咒你们万劫不复，不得好死！本神在黄泉等着你们！”

    “到了这时候，本座才发现自己当初选择的男人是如此的丑陋，”白素贞一边说着一边加速抽取功力，“看到你这模样，本座都恨不得戳瞎当初的自己。”

    经历岁月的蹉跎，神已经失去了当初的雄心，对死亡产生了一种畏惧，此刻在死亡降临之时，他因为这种畏惧而丢失了自身的最后一点体面。

    “神啊，你让我开始畏惧衰老了。”另一边的楚牧也是叹道。

    他相信当初的神肯定也有着雄心壮志、敢与天公试比高的豪情，哪怕做出了暗算白素贞之举，此人也有着与自身相配的器量和心境。

    但是很可惜，这种器量，这种心境，都在漫长的岁月中，在一步步逼近的衰老中流逝，以致于当初的武林霸主变成了这副德性。

    岁月，或者该说是衰老，当真是一个令人敬畏的敌人。身体老了还没事，心若是老了，那么纵使你武功盖世，也迟早会迎来末路。

    楚牧也不敢说自己永远不会衰老，他现在也只能以神为戒，告诉自己莫要像他一般，在岁月中丧失曾经引以为傲的根本。

    说话之时，二人不约而同地加快吸取速度。他们已是不想看到神更多的丑态了，这种丑陋让人心中不适。

    也就在此时，清风之中似有剑鸣作响，地面的裂缝中，那飞扬的尘沙隐隐汇聚成剑形。

    “嗖——”

    破空声骤起，飞舞的尘沙在清风之中化成一道道利剑，从四面八方穿刺而来。

    “无名。”

    楚牧沉声叫着始作俑者的名字，麒麟魔火席卷四方，将四方尘沙之剑尽数焚化，同时也将剑意烧熔一空。

    但那清风却还是未曾停止。

    呼啸的风儿在地面上舞动，划勒出气势磅礴的痕迹。同时，一对刀剑划空而来，打着旋儿交叉插在地上，插在成形的大字旁。

    ——诫。

    这是无名以剑意所写之字。

    他在告诫楚牧，莫要再起多余的杀戮，莫要滥杀无辜，否则他无名将会重复今日之举，放下身段袭杀天下会之人。

    以无名的实力，天下会除了楚牧，还无人能百分百从他的袭杀中逃脱。尤其是如今无名的实力有了殊异于过去的进步。

    “诫？呵。”

    楚牧看到，轻轻一笑，面上看不出喜怒，只是目光一扫，地面上的大字便如粉尘一般被拭去，化作尘埃随风而去。

    ‘天极摩诃，他竟然掌握得这么快。’白素贞见状，不由心生感叹。

    神虽死，但他的天极摩诃却是还未失传，只不过讽刺的是传承此功的，却是神的敌人，还是杀身之敌！

    白素贞都不需要去看，就知道此刻濒死的神脸上是何种表情了。

