    柯岚下意识想要抬起自己的手臂，可却发现自己的身体纹丝不动，反倒是金属巨像的手臂抬了起来。

    是那些触须！柯岚顿时反应了过来……那些刺入自己体内的触须，将大脑发出的神经信号在脊椎处给截了下来，然后传输到了金属巨像的操作系统之内。

    这台巨像根本不需要柯岚手动操作，这就是他肢体的延伸，对他来说，控制这台巨像，就像是在操纵自己的身体一样。

    面前的“舱门”开始闭合，一种像是蛋清一样的液体物质从座椅下方涌了出来，逐渐充满了这个“驾驶舱”……柯岚一开始还担心呼吸的问题，可很快他就意识到……这液体就和医疗舱里使用的LCL液一样，能够让他像鱼一样在其中呼吸。

    柯岚感觉自己就像是一个被包裹在羊水里的胎儿一样，只不过和羊水不同的是，这种蛋清状液体会沿着呼吸道一直进入到他的肺部，渗到每一个肺泡之中，直接为他提供氧气。

    “这驾驶舱要是做成一个长筒状的插入栓，那就味儿就更对了。”柯岚忍不住吐槽了一句。

    “意识链接已经完成，准备投放。”伴随着这个声音响起，柯岚突然感到了一阵明显的失重感，紧接着，黑暗的驾驶舱内出现了一缕微光……

    他发现，自己的周围都是铅灰色的云层，云层内部时不时就会闪过数道雷光，沉闷的雷鸣声时远时近，偶尔还会有几道流光从视野的最边缘划过。

    传送？

    不、不对，这应该是一个虚拟的环境，就类似于训练飞行员时用的那种模拟驾驶舱一样……

    但不得不说，这个环境模拟得十分真实，通过意识链接，柯岚甚至能够感觉强劲的高速气流不断拍击在机体的身上，在肩膀、膝盖和脚尖等部位，都已经覆盖上了一层薄薄的白霜。

    “这是……在高空中？”柯岚低头看了一眼，下方也是厚实的云层，什么东西都看不到。

    “咔咔”两声脆响从身后传来，柯岚的视角猛地一转，随后便开始飞速下坠，身周的乌云都开始朝上退去，不到十秒，他便已经穿透了云层，而位于正下方的“战场”，也终于呈现在了他的视野之中。

    “这……这是什么地方？！”

    那是一片宛若炼狱般的场景：明亮而炙热的岩浆在大地上流淌，黑色的浓烟夹杂着碎石和火星从各处岩缝和孔隙之中喷涌出来，熔炉般的火山上燃烧着熊熊的烈焰，狂暴的火舌直冲天际，不由得让人联想到了恒星表面骤然爆发的日珥。

    柯岚很难找到合适的形容词去描绘他所看到的景象……《圣经》之中所描述的“炼狱”，大抵也就是这个样子吧……

    但在这片火海之中，却是生长着一株独一无二的植物，这是一朵花……一朵在炼狱之中绽放的花。

    它的花茎直径远远超过了周围的那些锥形火山的火山口，其高度更是直抵云层，上面还覆盖着层层叠叠退化为鳞片状的叶片，这些叶片的缝隙里则是闪动着晦暗的火光。

    五片呈辐射对称的肉质花瓣就如同五座悬浮在高空中的岛屿一样，花瓣的颜色是极其瑰丽的艳红色，无数血管般的暗紫色脉络从花瓣的分散开来，一直延伸至花瓣的边缘。

    一般的植物，从土壤中吸取的是水分和养料，而这朵巨大无匹的花，却是直接从地底汲取那些流动的岩浆，这些岩浆沸腾着，散发着橙红色的光芒，沿着花茎内的脉络一直往上……

    很快，柯岚就意识到了另外一个问题：这地方，绝对不是阿尔法星！

    从地平线边缘的弧度来看，这颗星球的直径要远远小于阿尔法星，充其量，也不过是一颗稍微大点的小行星罢了。

    “这就是阿尔法文明曾经的战场吗……”

    金属巨像的高度还在急剧下降着，柯岚估计，用不了三十秒，他就会落到其中的一片花瓣之上。

    但在五秒钟之后，柯岚还是改变了下坠的角度，选择了一处距离这朵花差不多有四五公里远的一个降落地点。

    很明显，这朵花就是第二阶段的试练目标，直接降落到花瓣简直就和送菜没什么区别——每一片花瓣的直径都超过五百米，和它相比，原本对柯岚来说还算得上是庞然大物的金属巨像落在上面，就和一只小虫子一样。

    而且还是那种落在大王花上的虫子。

    除了这朵巨大的花之外，地面上还有着另一种生物——那是一种体长三到五米的巨型甲虫，它们有着四对高速震颤的透明翅膀，盘踞在火山口的附近……每当由岩浆从火山口中被喷射出来的时候，它们都会一拥而上，争抢那些和岩浆一起被喷射出来的碎石。

    这些甲虫似乎并不害怕高热，它们有力的口器能轻易碾碎那些滚烫的石头，将其吞咽到腹中……偶尔有被岩浆溅到的，也只是若无其事地晃动一下身体，将身上的沾染的岩浆甩落下去，至于它们那油光发亮的黑色甲壳，则是完全没有受到损伤。

    这些刚刚从火山口喷射出来的岩浆发射出炫目的白光，就好像从高炉中倾倒出来的钢水一样，它们的温度至少在一千四百摄氏度以上，换而言之……这些甲虫的甲壳熔点甚至要比钢铁还高！

    柯岚选择的降落地点是一座小型火山的山脚下，那里有着一座矗立在熔岩河之中的圆形孤岛，孤岛的直径大约百米，地势平坦而空旷，而且孤岛的边缘要高出周围的熔岩将近十米，算是一个相对来说比较安全的落脚点了。

    可是柯岚刚刚落地，在火山口附近巡梭的几十只黑色甲虫像是受到了什么召唤似的，竟是不约而同地放弃了觅食，朝着柯岚这边的飞了过来。

    “啧……真是麻烦……”柯岚有些烦躁地嘟哝道，他已经选择了一个足够偏僻的位置，却还是没法避免战斗。

    甲虫的飞行速度很快，没一会，它们就已经抵达了这座孤岛的正上方。

