    第36章 你给我表演钞票雨？（求推荐票）

    “你开吧，没事的，我能接受！”

    周淑伊看了一下纸箱子里面接近十万块的私房钱，再看一下那两百个鸡蛋的箱子，接近四万块。

    这么多的私房钱我都见识了，你天花板上面的私房钱，还能比这更多吗？

    “咔嚓！”

    陆成江打开了那颗螺丝，天花板直接被拿了下来。

    “哗哗哗”

    红色的钞票像下雨一样从天花板上面直接飘了下来。

    每一张都是崭新的百元大钞，飘在天上，密密麻麻的，根本数不清有多少。

    周淑伊看着自己眼前飞落的钱，脑袋直接空白。

    这不是电视剧里面才会出现的钞票雨吗？这可都是红色的百元大钞呀。

    周淑伊伸出手接了一下，四五张崭新的钞票便落在了手上，周淑伊呆呆的望着这一切。

    “你这……真的是私房钱！”

    陆成江也很无语，鬼知道这里面藏了这么多，看见地板上已经全部铺满了纸币，陆成江脑袋瓜喔喔的。

    【？？？】

    【？？？】

    直播间里面疯狂的打着问号，对这一幕根本无法接受。

    【兄弟们，这一幕我已经录下来了，这是关键的证据，我已经向相关部门举报了。】

    【这让我想起了某部电视剧里面的赵某，我真的一分钱都不敢花呀！】

    【我建议调查一下陆神！我怀疑他是什么通缉犯！】

    【这尼玛的直接给我们看了一场钞票雨，原来天上真的会下钱呀。】

    【难以接受，这真的是一个保安存下来的私房钱吗？】

    【兄弟们，我已经崩不住了，我一年的工资都没有这么多，陆神的私房钱竟然会藏到这么多！】

    【你们快看周姐的眼神，周姐不是生气，而是已经哭了出来！】

    ……

    周淑伊眼睛里面的泪珠直接掉了出来，望向陆成江，双眼通红，楚楚可怜。

    “怎么了，老婆，我以后再也不藏私房钱了，我错了好不好？你别哭呀！”

    陆成江可是十分疼爱自己的老婆，周淑伊这一哭，可把陆成江着急坏了！

    陆成江直接过来一把抱住周淑伊，轻声的安抚。

    “老公你是不是在外面犯什么事情了？我们做个好人，你早点去自首吧！”

    “？？？”

    陆成江听见这话差点笑出了声来，这傻老婆一天晚上脑袋里面都想的是什么呀？

    陆成江轻轻的拍着周淑伊的后背，小心翼翼的安慰着。

    “没事的老婆，这些钱都是我一点一点的存的，老公可是遵纪守法的好公民！”

    ……

    【我不相信陆成江的鬼话，我已经艾特中海警局了！】

    【一个保安的家里竟然会有这么多的钱，满天的钞票雨，少说也有三十多万！】

    ……

    水友们看见周淑伊和陆成江相互拥抱在钞票堆里面，眼神中可是羡慕不已。

    “老公，我相信你，可是刚刚好吓人，我真的怕你犯了什么事情，答应我，我们就这样幸幸福福的生活下去，钱多钱少无所谓的。”

    周淑伊哽咽着望了一下满地的纸币，有那么一瞬间周淑伊差点以为会彻底失去陆成江了

    “你看这地上铺了厚厚的一层，这得有多少的钱呀？”

    ……

    “老婆我错了，我把剩下的钱全部给你找出来吧！”

    周淑伊已经哭得快没有力气了，坐在钱堆上面，一把一把的捡着地上的钱。

    别人都说坐在钱堆上面是快乐的，但是周淑伊坐在这么多钱上面，却是哭得梨花带雨。

    陆成江轻车熟路的找出自己的私房钱！

    一百……两百……一千……三千……七千……

    只是过了十分钟，陆成江就已经又放了一万在周淑伊的面前。

    周淑伊小心翼翼的把这些钱捆成一坨，放在纸箱子里面。

    ……

    直播间的水友们呆呆地望着这一切。

    【这小两口不会是在这里炫富吧？一个找钱钱，一个整理钱钱，这么快的时间就已经找到五十多万了！】

    周淑伊把一万块捆做一坨，整齐的堆在一旁，现在已经堆上了五十坨。

    众人哪里见过这个阵仗，这一大纸箱里面全部都是钱，这么强烈的视觉冲击！

    ……

    中海市的警察局。

    负责网络监管的刘警花将一叠纸质报告放在了局长的面前。

    “局长，我们已经调查过了陆成江了，底子干干净净，所有的钱都是正常的。没有什么问题。”

    “嗯嗯，我知道了，这个人我知道，你们不用调查他，他可是对我们中海市有很大贡献的！”

    警察局局长刘元生早就认识认识陆成江，也知道陆成江在中海市有几家公司，拥有这么多钱正常。

    ……

    “老婆！地图上的那六百处私房钱，我全部给你找出来了！”

    陆成江从周淑伊的拖鞋底下抽出了最后的两百块钱。

    那张地图上六百处私房钱全部都已经放在了客厅里面。

    周淑伊现在手都麻了，清点了足足一百砣的纸币，垒在旁边。

    地上还有一大堆没有清点完，这都已经一百万了，还有剩下的一大堆……

    “老公，你说你藏这么多私房钱干嘛？我可是每天都会给你零花钱的，而且天天给你做好吃的！”

    周淑伊气嘟嘟的对着陆成江说，样子十分可爱。

    “老婆，藏这些私房钱的原因我现在不急着你，但是你要相信我，我可从来没有乱花这些钱，也没有背着你干其他的事情！”

    “嗯嗯，我相信你！我知道你是爱我的！”

    周淑伊和陆成江在一起快一年了，两人之间从来没有吵过架，生活中相互理解，相互包容，过得十分幸福。

    周淑伊很了解陆成江的为人，陆成江绝对不会在外面瞎搞。

    “好了，我手都快麻了，剩下的钱你清点一下吧，我们拿这钱换一个大点的房子吧！”

    这里至少都有一百五十万了，中海市是二线城市，一百五十万还是勉强能够买一个不错的房子。

    “好，就听老婆的！”

    陆成江可最喜欢买房了，买了大房子之后就又有了新的地方可以藏私房钱。

    而且陆成江的房子太多了……

    “我去给鱼缸换换水，把里面的石头清洗一下，好久没有收拾卫生了！”

    周淑伊坐起身来伸了伸懒腰，刚刚数钱可把她给数倦了。

    现在做点轻松的话，调解一下！

    “老婆天冷，等我把钱清完了就过去换水！”

    陆成江瞬间站起来，快步走到周淑伊的旁边，说什么也不让她碰鱼缸。

    (本章完)

