 军区在武道中一直扮演着中立的角色，但是不代表，他们不会不插手武道里的事情。

李少忌惮军区，不仅仅是因为他们拥有足够强大的实力。

更为关键的是，上官流云这个顶级的至强者！如果把上官流云拉进来，那么华夏武道的局势，又将会变成另外一个局面。

三十多年前的大战，血魔宗原本占据上风，就是因为军区的干涉，使得血魔宗的大好形势瞬间被打破，落得一个两败俱伤的结果。

不过那时候，并没有至强者参与斗争。

李少心里清楚，当时的情况和现在完全不同。

那时候华夏还没有现今强大，血魔宗也没有得到海外势力太大的支援。

此时要是再开战，就必须做好万全的准备。

要么不战，一战就得在最短的时间内，拿下华夏武道！眼下正是血魔宗的关键时期，所有人都如履薄冰，不求有功但求无过。

谁知徐元和这个白痴，居然擅作主张，把叶凡的女儿给绑来了，还是在军区特组的眼皮底下绑的。

这不是给了军区一个非常好的借口么？

上官流云绝对不会袖手旁观！就血魔宗的现状，别说上官流云了，就算一个叶凡，他们也挡不住啊！“别说话了，马上走，马上走！”

李少再也坐不住了，怒声低喝：“等离开这里，看我怎么教训你！”

徐元和脸色同样不好看，他不明白自己办了李少这么大的忙，为什么他还要怪罪自己。

难不成，这叶凡还是李少的亲戚？

“李少，小人一心为你考虑，你为什么要这样对我？”

徐元和暗自咬牙，沉声问道。

“考虑个锤子，我让你去得罪叶凡了？

我让你去绑架他女儿了？

别以为我不知道，你就是在泄私愤！徐元和，你和叶凡有仇怨，别拿我来当挡箭牌！”

李少斜斜的瞟了徐元和一眼，漠然转身走出房间。

“走！”

“就算走，我也得让叶凡付出代价！”

徐元和没有跟李少离开，而是“唰”的一下，从腰间拔出一柄匕首。

“你要干什么？

！”

李少大怒。

“李少，叶凡是你的心腹大患，有跟我有深仇大恨，杀了他女儿，岂不是大快人心？”

徐元和说着便准备动手。

李少惊得说不出话来。

之前徐元和说过，叶凡只是对他不屑一顾，态度很轻视，两人又不是什么不共戴天的大仇，有必要做得这么绝？

特么的，这鸟人的心胸到底是有多狭隘啊？

如果在以前，李少绝对不会拦着徐元和。

可是现在不同了，徐元和是他的人，是血魔宗的人。

在军区的眼皮底下绑走叶凡的女儿，已经得罪了他们了。

要是再杀了他女儿，恐怕不仅叶凡要跟自己死磕到底，就连上官流云都会亲自出手解决他们。

血魔宗闭宗，附近又没有前往血魔宗的空间通道。

上官流云就在南江，以他的实力，用不了多久就能赶过来。

老家伙但凡出手，他们必死无疑啊！“杀，杀，杀你大爷！”

李少忍不住爆起粗口，劈手夺过徐元和手中的匕首。

“你个蠢货，真要彻底得罪死叶凡和军区特组吗？”

“李少，事到如今，你还有其他选择么？”

徐元和冷声回道。

“当然有！”

李少咬牙切齿，“把人安全还回去，跟他们解释清楚，我自有办法平息他们的怒火。”

说实话，李少跟叶凡并没有不可解开的死仇。

他在滨海潜藏了这么多年，从来没有主动招惹过叶凡。

上次在华古秘境里交手，也是形势所逼，他可不知道那个神秘的武者就是叶凡。

按理，血魔宗和隐世古族的矛盾，跟叶凡半点关系都没有。

只要给的说法合情合理，他应该不会主动掺和进来。

别看军区这些年一直在监视血魔宗，可是没有真凭实据，他们就没办法对血魔宗动手。

叶凡跟军区有莫大的关系，上官流云肯定会顾全大局，不让他乱来。

至于天山殿的事情，则是齐长老一家自寻死路。

血魔宗没有找叶凡的后账，一来是向叶凡示好，二来表明立场。

他们血魔宗是遵循武道规则的，冤有头债有主，你杀了齐长老，是他咎由自取，就算他是我们血魔宗的人，做出这种事情我们也不会帮偏。

所以，你找不到由头继续与我们敌对。

可是现在，徐元和绑了叶凡的女儿，还要杀了她。

这特么的不是引火烧身么？

血魔宗现阶段处于势弱期，不能被人乘虚而入，也不能再平白折损力量。

李少在徐元和身上打量了几眼，再度低喝：“叶凡的女儿和这个女人，你不许碰！我马上派人送走，你收拾东西，跟我离开这里！等风声平息了，我再找叶凡解释清楚，把这件事情揭过去！”

“解释清楚？

呵，用什么解释？”

徐元和脸色发紧，沉声问道：“李少，你不会打算把我交出去吧？”

徐元和的问题，让李少眼睛微眯。

的确，他是有这个打算。

徐元和很聪明，第一时间就想到了这一点。

只可惜，他的聪明用错了地方。

狭隘的气量和短浅的目光，让他注定成不了这个时代的人物！“放心，你还有其他用处，我不会轻易把你交出去的。”

李少冷哼一声。

“那就多谢李少了。”

徐元和假模假样的拱手谢道。

李少摆了摆手，再度转身离开房间。

徐元和紧随其后，一起下了楼。

就在他们走出小别墅房门的一瞬间，忽然看到一个小女孩从廊前跑过。

“粑粑！”

小女孩欢呼一声，跑到十几米外的石桌前。

在那里，坐着一个黑衣青年。

小女孩扑进他的怀里，小脸蛋上露出委屈之色：“粑粑，你怎么才来啊？”

黑衣青年摸了摸她的小脑瓜，“爸爸一直在边上呢，你不是发现爸爸了么？”

“嗯！”

小女孩咯咯一下，紧紧搂着黑衣青年的脖子。

黑衣青年缓缓站了起来，目光转向站在小别墅门口，呆若木鸡的李少和徐元和。

李少瞪圆了眼睛，身体绷得笔直。

徐元和不可置信，连道“不可能”。

“你……你……刚才房间……怎么会，不可能！”

眼前的小女孩，正是自己下楼前，在房间里陷入昏迷的叶依依！她什么时候醒来的，什么时候又神不知鬼不觉的跑到楼下来的？

难道自己之前看到的，都是幻觉？

徐元和用力揉着自己的眼睛，嘴唇颤抖，说不出话一句完整的话来。

“徐元和，你胆子不小啊！”

黑衣青年淡淡一笑，“敢绑架我的女儿，真当我不会杀你么？”

“叶先生！”

李少倒吸冷气，连忙拱手上前：“叶先生，此番是误会！元和只是想请叶小姐来做客，绝对没有其他意思！”

“哦？”

叶凡上下打量李少一阵，露出一抹诡异的微笑：“李怀安，好久不见，藏得挺深呐！”

不好！李少猛地一惊，自己突然见到叶凡，忘记改头换面了。

此时身份被识破，自己再怎么狡辩也没有意义，索性光棍的承认下来。

“叶先生，好久不见。”

李怀安讪讪笑道：“这件事情……”“你就别瞎帮他扛了。”

叶凡摆了摆手，冷笑一声：“另外，我到底是叫你‘李少’好呢，还是叫你血魔宗少宗主好？”

上官流云早已经告知了叶凡关于李少的辛秘。

当然，他并不确定，只是怀疑。

在十年前，李怀安得了重病，去了一趟米国，重病好了，性格也变了。

在这十年里，滨海开始出现海翼集团的影子，肃吾家族也大肆安排人手进来。

上官流云就是在那时候盯上李家的。

而且，在李怀安去米国开始，血魔宗的少宗主就神秘消失，再无音讯。

上官流云心里早有猜测，只是李怀安表现得太无辜，他一直没有办法验证自己的猜想。

直到前段时间，叶凡彻底把假的“李怀安”给挖了出来，确认了“李少”的身份。

李家的幕后黑手浮出水面，同时也确认了他就是血魔宗少宗主！李怀安一听叶凡直呼他的真实身份，脸色微微一变，随即恢复如常。

“叶先生，你在说什么，我怎么听不懂？”

“带会儿你就懂了。”

叶凡哈哈一笑，周身猛地释放出一股磅礴的气息：“好了，废话不要多说。

徐元和，跟我走吧，把这件事情解释清楚。

李怀安，你也跟我走一趟，我可是有很多悄悄话想跟你说的。”

“叶凡，李少在此，你休得放肆！”

徐元和面若死灰，心知自己要是跟叶凡走了，肯定是死路一条。

当下他跳到李少身后，怒声大喝：“你要是敢动我，李少必定让你有来无回！”

“是吗？”

叶凡不紧不慢，抱着依依缓步朝李怀安和徐元和走去。

李怀安真想一巴掌拍死徐元和。

他非常后悔，后悔居然把这种成事不足败事有余的蠢货招致麾下。

“叶先生，叶先生，看在家嫂的面子上，还请饶过小弟一回。”

李怀安连忙说道，额头上溢出斑驳的冷汗，显然失措到了极点。

“林婉清的面子我自然要给。”

叶凡点点头，但是脚步没有停下，“你先跟我回李家再说。”

 