    “有飞空艇这等神物，当初数十艘大船的船队都被李二搜索出来打的大败，寻常海匪岂能不怕？”

    王景这一说完，这次轮到裴寂无语懵逼了，脸色一片呆滞，好似陷入了回忆……

    是了，裴寂也想起来了。

    之前在东南海域岸边，渊盖苏文的大寨中军可不就是被李二用那“飞空艇”搜出来剿灭的？

    当时情况之危机，甚至险些连五姓七望的这群人，自己都陷入生死危机。

    这件事事后，王景等人自然是绝口不谈，根本不会向外界提起，但脑海里印象绝对是极深的。

    而提起这个，众人就明白了。

    是了……海匪哪能不怕禁军，说到底还是怕的，只不过南海的禁军没有那么多，看他们忙不过来所以才……

    意识到这一点，众人脸色就彻底黑了，裴寂一张脸几乎黑的滴水，

    “……原来如此……李二这政令，相当于造成的结果是……天下人都知晓禁军无敌，但因是海外之地兵力不足……但同时，又能以飞空艇之能侦测海匪以震慑之……”

    换句话说，李二这一次的政令看似平常。

    但却因为飞空艇的存在，就成功的以“示弱”为代价差异化对待商贾，并且与此同时，依旧保留了禁军的恐怖威慑力。

    禁军不是找不到你打不过你，是没空！但如果朕指定的商贾你还敢动那就不好意思了，直接搜山检海！

    看似粗疏的敕令，实际效果却是精妙无比。

    过去发生的许多事件造成的影响，竟然都被利用起来，好似很早之前就有所谋划铺垫……

    如果真的全是谋划，那……

    那这李二就太恐怖了！

    不过王景等人知道，李二恐怖主要是打仗能打，真正恐怖的却恰恰是李二身边那一帮狠人，魏征，李盛……

    这一瞬间，众人都猛地想到了，飞空艇毫无疑问是李盛搞出来的东西……

    那这次的政令，难道也是李盛的设计？

    如果真是这样……

    裴寂脸色铁青，整个面目都露出黑沉之色！

    意识到这一切或许都是李盛的安排，那事情就太可怕了！

    ……

    很快，王景裴寂等人都感到了一种极为恐怖的气息。

    仿佛黑暗之中，有一双诡异的眼睛正在注视着众人。

    这眼睛不是别人的，正是李盛的！

    这特么的……

    渊盖苏文搞海匪袭扰中左所那事都过去快两年了，结果当初的战斗结果竟然在今天发挥了如此大的作用。

    简直是不可思议！

    而比起恐怖，更强烈的是紧迫之感。

    王景裴寂等人已经意识到，如果这一次大伙再想不出办法，那只怕这数月以来贸易所获之利，这段时日已经被海匪劫掠去了许多，几乎折损了一大半。

    如果事情再这样发展下去，那就更为严峻，只怕所有的收益都要吐出来不说，还得血亏！

    “……事已至此，我等却要如何是好？”

    气氛令人绝望的沉默了一阵，王景还是忍不住吸了口气出声了。

    这不能不出声，总不能一直这样干等着血亏吧？

    然而……

    说完之后，其他人都张了张嘴，似乎是要附议，又好像有什么想法要说。

    王景看着众人的反应还很是激动了一番……不过很可惜！

    最终，众人还是摇摇头，好似放弃了想法。

    这一下王景简直感觉窒息，一下子更绝望了。

    我靠，这李二操作这么秀，大伙完全没招啊……

    当然，其中不乏有人存在某些想法。

    卢长庚时不时抬起头看向王景，似乎有话要说。

    不过这个眼神，王景立刻就秒懂，知道卢长庚的意思……

    是要不，咱们就顺着李二去搞呗……反正无非就是贸易啊，能赚钱不就行了？……

    这个念头，王景心中又何尝没有？

    但想想之前不知多少次上了李二这昏君的恶当，王景实在是无法接受这个选项。

    尽管卢长庚一副很想提议的样子，但在其说话之前，王景还是看着卢长庚，率先摇了摇头，算是直接否决了提案，意思就是……

    不用说了，这条路，绝对不行。

    这么一来，卢长庚自然是灰心不少，但王景本人的脸色也更愁闷了几分，渐渐的有了“热锅上的蚂蚁”内味了……

    不过就在这令人窒息的一刻，裴寂吸了口气，忽然开口。

    “诸位……说不定，这事情也没有那么严重！”

    裴寂突然说话，王景等人都不由得愣了一下，抬起头呆呆的看着裴寂。

    裴寂这语气显然不是要表达卢长庚那个意思，而是另有想法。

    本来能想到思路找到角度应该高兴的，不过现在王景等人已经陷入绝望的情绪当中，一下子甚至没反应过来，裴寂是在说这个事情。

    不过此刻裴寂没有顾得上察言观色，而是直接说了。

    “嗯……此事依裴某看，或许并其实……这个……那个……”

    裴寂好像自己也没整理清楚思绪，又好似故意吊着众人胃口，

    一旦反应过来裴寂是要开动头脑风暴了，王景等人都被逗得无比猴急，盯着裴寂的眼神都变得跟猪八戒进了女儿国差不多了。

    但众人却不敢有丝毫言动，全都如同私塾里的幼童一般老实，生怕自己莫名引起了裴寂的注意力，打断了裴寂的思路！

    没办法，裴寂可是五姓七望的智囊啊，现在也只有靠裴寂了……

    而裴寂自然是非常享受这种感觉的，身为众人智囊，那牌面……

    但此刻的裴寂其实也没有那么乐观，只是脸上微微露出笑容，接着便道，

    “诸位或许觉得，此事已经是天崩地裂，不过其实不至于……因为国中的海外奇货价格也在上涨啊。”

    裴寂这么一说，王景等人都愣了一下，这个大家都知道啊……但紧接着脸色就还是回到了苦脸，王景接着道，“但这价格再涨，也架不住海匪如此猖獗啊，十条船能折损大半，这生意如何能做得啊？”

