    史生很快就去而复返，回来的时候，姜小白正坐在沙发上抽烟。

    “老史，怎么回事？”姜小白问道。

    “应该是之前事情的余波，因为咱们之前事情，让很多领导不高兴，所以处理结果虽然还是那样，

    但是在那个会议上，还有人提议成立了这个监察部门，而第一站就是咱们公司。”

    史生皱着眉头说道。

    “嗯，这样啊，也正常，呵呵，搞经济不行，搞这一套倒是很有一手啊。”姜小白冷笑一声。

    “姜董那现在怎么办？”史生问道。

    “什么怎么办？兵来将挡水来土掩。”姜小白无所谓的说道。

    “兵来将挡水来土掩，可是天天有人盯着，咱们这个工作会十分被动。”史生无奈的说道。

    “被动什么？他们愿意检查就检查，难道我们工作有什么问题吗？”姜小白反问道。

    史生立即拍着胸脯说道：“这个当然没有问题了，我们工作怎么会有问题呢。”

    姜小白点点头：“那不就得了，既然我们工作没有问题，那还怕他们监督吗？”

    “是，”史生迟疑了一下又道：“话是这么说，可是还是会影响我们工作啊……”

    “行了，老史，你就别可是，可是的了，行了，抓紧时间去通知所有中层以上领导，到会议室开会。”姜小白挥挥手不愿意多说了。

    史生张张嘴，最后只能够无奈的点点头，领导这样说可以，好像没有什么问题。

    但是其中具体的困难还需要他来协调啊，这后续一系列的事情，都需要他来实施啊。

    这检查监督组进驻以后，会给各个部门的工作带来麻烦，这些部门都会来找他，他才是最头疼的。

    史生走了，姜小白起身来到了窗户边上。

    窗外的景色仿佛依旧没有什么变化，还是那个样子。

    当然了，和很多年前，华青大厦刚建成的时候不一样，变化了一些。

    不过每天看的话，是看不出有多大的变化的。

    不过这里的景色，他却特别的熟悉，风景不错啊。

    “可是真的该走了，不过怎么有些舍不得呢，这熟悉的风景应该看的厌烦了啊，怎么还会有兴趣呢，还会不舍呢……”

    姜小白嘴里喃喃自语着。

    直到秘书处的人来通知他，人员已经全部都在会议室了，姜小白这才回过神来。

    拿着本子跟着秘书来到了会议室里。

    华青控股公司的所有中高层干部，人数还是不少的。

    看见姜小白进来，所有人下意识的起身问好。

    姜小白点点头，来到了会议室中间的位置坐下。

    “老史，人来齐了嘛？”

    “来齐了。”

    “好，那就开始吧，”姜小白说道。

    “好，”史生点点头，看向众人。

    “今天召集大家开会，主要是针对前段时间新兴饲料厂发生的问题，一个总结和检讨，下面有情姜董讲话……”史生说道。

    众人心里了然，心里都是有所猜测的，姜小白虽然护犊子，这一点大家很欣赏。

    不过公司是有规章制度的，出了这么大的事，不可能一点动静没有，就当作没有发生过一样。

    姜小白接过话题说道：“从一个月前，新兴饲料厂受到举报开始，第二天张宣县相关部门上门，建华村村民和相关检查组对峙，这个过程一连持续了……”

    姜小白先把整个事情的大概经过给众人通报了一遍。

    然后这才说道：“在这件事中我们犯了很多错误，我不知道是不是这两年的时间我们太顺了一点，所以导致大家有些骄傲自满了。

    所以才导致发生了这样的事情，其实这件事情本来有很多次机会可以避免的。

    但是最终发展到了这样的程度，各位，为什么呢？”

    姜小白看着众人，史生，李老三等热闹纷纷低下了头。

    “所以我们这样，每个人都说一下在这件事中，我们所犯的错误。”

    “老史，你先开始。”姜小白转头看着史生说道。

    “嗯，”史生点点头说道：“首先是汇报的问道，汇报的太迟了。

    第二就是大局观的问题的，我们不应该和相关部门对抗，就像姜董说的，有些骄傲自大了……

    第三是……”

    “老李，你接着说。”姜小白听史生说完以后，又看着李老三说道。

    “嗯，在这件事中，我是出问题最多的……”李老三站起来说道。

    姜小白打断了李老三的话：“李厂长，今天不是你个人的检讨会，也不是批评大会。

    而是针对新兴饲料厂这个事件的总结大会，我们是要发现这其中的问题，不是针对个人的……”

    李老三点点头，继续说道：“好，那我认为在这件事，我们所犯错误的几个地方，第一个是小看了舆论的力量。

    记者媒体的力量非常的可怕，可以成事，也可以坏事……

    第二个……”

    李老三说完，其他人也纷纷发言总结。

    姜小白听了一下：“大家总结的非常好，所有的地方都说道了，那好史总，把刚才大家发言的内容总结提炼一下。

    回头形成文件，给大家都发下去，让大家都学习一下。”

    “这是头一次，所以我也不多说什么了，这样李老三，史生你们两个扣发半年的工资，有没有什么意见？”

    姜小白看向了史生和李老三他们两人，

    “没有意见。”

    “没有意见。”两人连声说道，这扣发半年的工资，要是放在其他人身上。

    那是一种很严重的处罚，毕竟半年没有工资，一家人怎么生活啊。

    但是对于李老三，史生他们来说，拿的都是股票和分红，工资对于他们来说都是可有可无的事了。

    所以这件事算是高高的拿起，轻轻的放下了。

    “好了，那这件事就这么处理，回头把会议的精神和这件事的处理结果，向各个企业通报，接下来的工作中，大家一定要以这件事吸取经验教训，在工作中再接再厉，”

    姜小白又安排了一下其他的工作，这才宣布散会。

