    考虑到此次行动是秘密抓捕，江柳并没有驾驶自己的堕落之翼。黑檀木和白象牙作为此次行动标配，除此之外还有那把可拆卸的狙击枪。

    近战可转换为长刀，远程可转换为狙击枪，这柄双形态的武器相当适合江柳的口味。

    地下城002层，和001层一样，这里也是整个地下城的贫民窟。整个地下城的前五层所生活的都是平民，这里最为靠近地面，一旦殖装兽袭来，居住在前五层的人们将会成为殖装兽口中的粮食，同时也能为地下城拖延一定时间。

    各种破破烂烂的铁皮建筑随意的堆砌在一起，大大小小的街道两边，衣着破烂、脸色蜡黄的人到处都是，他们表情麻木的躺在街头，偶尔有人路过也纹丝不动，唯独一双眼睛死死盯着对方。

    他们就是一群秃鹫，专门吃腐肉的秃鹫，来往路过的行人便是猎物，一旦看到有机可乘便会一拥而上。

    江柳和白鸽两人一前一后走在街头，江柳看向街道两侧的人群神色复杂。

    这和他之前从流浪者口中得到的消息丝毫不同，在流浪者的口中，地下城遍地是黄金，街道上流淌着新鲜的蜂蜜和牛奶。

    可这里，他的确是看到了“黄金”以及街道两侧墙壁上干涸的“牛奶”。

    而这也是江柳最为不解的地方，按道理来说，以0860现有的生产力，想要保证整个地下城所有人的温饱毫不费力，可现在来看，0860的前五层仍旧有人衣不裹体食不饱腹。

    “白鸽副队长，前五层一直以来都是这样吗？”江柳轻声问道。

    白鸽步伐匆匆，同时警惕的打量着周围，防止有人趁机扑上来预谋不轨。

    “旧纪元的华夏国曾经拍了一部电影，我之前看过，那里面有句话说的非常好。”

    “这个世界只有一种病，那就是穷病。”白鸽表情戏虐且讥讽“但凡生活在这里的人，绝大多数都是他们自作自受，懒惰，不知进取，不然怎么可能会沦落到这里。”

    白鸽的回答让江柳不敢苟同。

    他相信白鸽所说的话或许一部分是对的，前五层的确有这样的人，但同样也会有人并非如此。

    “我们快要到了，准备行动吧。”白鸽提醒道。

    江柳默默点头，浑身肌肉紧绷，手指轻轻扣动耳廓，紧贴在喉咙处的芯片开启，战术微型终端对讲悄然启动。

    战术微型终端是特别行动队的标配，整个战术微型终端只有两部分，分别是耳廓处的微型耳机以及喉咙处的智能芯片。智能芯片通过感受使用者喉咙处的震动，从而辨别使用者所想要发出的声音，最后再通过耳机传递到使用者耳中。

    “所有人，立即确定位置。”

    白鸽低头，她单手拉着帽子默不作声向远处的二层小楼走去。

    “一号抵达既定位置，完毕。”

    “二号抵达既定位置，完毕。”

    江柳已经和白鸽分开，按照计划他将负责这场行动的支援，前往目标房间对面的制高点，利用手中的狙击步枪对敌人进行精准狙击。

    他们这次行动的目标房间位于街道深处，左右两边各是歪歪扭扭的铁皮房间以及各种低矮且破旧的窝棚。

    铁皮窝棚由颜色各不相同的铁皮拼接而成，远远看去如同无数破布以极为拙劣的手法拼接而成。

    江柳带上兜帽，将自己的打扮容貌隐藏在阴影当中，他所穿着的是一件散发着恶臭且看不出本来颜色的兜帽以及一条破旧牛仔裤。

    浓郁的酸臭味止不住的钻入鼻腔，江柳面无表情。

    多年地表生活，比这还要恶臭的衣服他都穿过，如今这件味道比较一般。

    他低头快步走入一处小巷当中，杂乱的小巷内遍布垃圾以及排泄物，穿过小巷，江柳很快便通过一处破旧的铁梯来到楼顶。

    “三号抵达既定位置，完毕。”江柳的喉咙轻轻滚动。

    “所有人注意，30秒后行动开始，一号切记堵住后门，二号和我冲进去，三号进行掩护，完毕。”

    背部的长刀被江柳握在手中，伴随着源力的注入，这柄长刀转换形态，一柄电磁狙击步枪出现在了手中。

    江柳缓缓趴在地上，随后从腰部拿出一枚铁盒，铁盒打开后几枚拇指盖大小的仿生苍蝇型侦查器缓缓飞起，快速向目标所在的废弃房间内飞去。

    “行动开始，完毕。”

    经过伪装的白鸽脸色蜡黄，她步伐蹒跚的向目标所在房屋走去，那是一处看起来相当貌不起眼的二层小楼，但是在这个二层小楼的入口处，却有着四名职业者看守。

    来往于此的人们一个个对这群人避如蛇蝎，甚至连靠近都不敢靠近。

    白鸽步伐蹒跚，甚至几次步伐踉跄差点没摔倒在地上，她晃晃悠悠的来到入口，门口散漫的职业者们纷纷抬头，其中一名三角眼身材瘦弱的男人看到白鸽后，下意识舔了舔嘴角。

    白鸽虽然故意在脸上涂抹了某些东西，让她看起来脸色蜡黄，但她的身材没有任何改变。

    “哥几个，一起享受享受啊？”男人怪笑着说道。

    其他几人同样用目光打量着白鸽，随后又一人起身向白鸽走去。

    二楼阳台之上，江柳目睹了白鸽故意不反抗被人带入房间的画面。

    他看着那几人心中为他们默哀。

    白鸽都敢碰，他们这是真的不要命了。

    仿生苍蝇刚好透过窗户来到房间，凭借着仿生苍蝇江柳能够清楚的看到里面的画面。

    白鸽表情怯懦的退到房屋墙角，反观那四人各个一脸不怀好意的笑容向白鸽逼近。

    演的还挺像，江柳忍不住暗自吐槽。

    当四人将白鸽逼到角落时，白鸽终于动了，她的身影如鬼魅般在四人之间穿梭，幽黑色的匕首精准在几人的脖颈处划过，几人捂着喉咙神情惊愕的倒在地上。

    原本还神色胆怯的白鸽面无表情，顺便将几人一一补刀。

    江柳看的是心中一阵恶寒，脖子感觉凉飕飕。

