    “哗啦！”

    只听着一声轻响，远处的鱼竿轻轻抛动，便是见着一条鱼儿被勾上了岸。

    余山看着艳羡不已，“这人的运气实在是太好了，这会儿就已经钓起三尾了！”

    这不就是三十个灵石了？

    苏沐立刻做了换算，他现在可是知道这一个灵石到底有多值钱了，就这么会儿的功夫，赚到了三十个灵石，可是了不得。

    “来，你帮我试试！”

    余山咬牙，把鱼竿塞给了苏沐。

    一边说着，一边脸上露出一抹无奈之意，在这种事上他们这些妖，和人完全是没法相比的，运气差太多了。

    苏沐看着手中的鱼竿，只能够无奈学着对方开始抛竿。

    只是苏沐在之前的时候，压根就没有学习过，这竿子抛出去，姿态极为的丑不说，还没有抛出去太远。

    “你这...”

    余山看着这一幕，都是不由张了张嘴巴，心中一沉，完了。

    看来想要吃到这灵霜鱼，完全是不可能的事了。

    只是下一刻，苏沐顿时感觉手中鱼竿微微一沉，连忙用力。

    “哗啦...”

    只听着一声划破水面的声音响起，一条泛着银光的鱼儿，直接被苏沐带出了水面。

    整条鱼儿在此刻，还在不断的扭动着身躯。

    “怎么可能！？”

    余山看到这一幕，顿时愣住了，苏沐这样的钓法，这都能够钓到这鱼？开什么玩笑？

    苏沐看着这鱼，这会儿也有些发懵，这好像也不是很难的样子？

    余山伸手，将这灵霜鱼取下来之后，然后迫不及待的开始处理起来。

    苏沐对于这鱼也极为的好奇，不由认真看起来。

    这鱼倒是不大，大约有巴掌的大小，去了鱼鳞之后，这鱼顿时露出了晶莹剔透的鱼身来，能够很清楚的看到，这鱼身里似乎就一条脊骨。

    余山拿着小刀，轻轻割下一片鱼肉，也不知道是有什么东西，做的一小碟蘸料，微微沾了一点之后就送到了嘴中。

    “呜、灵霜鱼果然名不虚传！”

    余山一口吃下，很清楚的看到对方的身体一颤，看起来确实非常好吃的样子。

    苏沐看着嘴馋的很，这会儿都是不由咽了一口口水。

    “来，老弟继续钓啊！”

    余山睁眼，看着苏沐没有在继续下构，亲手放了鱼饵后，连忙对着苏沐说道。

    “今晚小老弟无论钓多少，老哥我都以十个灵石的价格全部收下了！”

    余山极为的兴奋，催促着苏沐快点下钩。

    苏沐无奈，只能够抛动鱼竿，鱼饵才刚刚下去，就见着鱼竿一沉，又有鱼儿咬钩了！

    余山看着兴奋的不行，苏沐参悟的时候，他是看着远处的那些人，一个个都是有些收获，就他这边半天都没有动静，本来都已经气馁了，万万没有想到苏沐下钩之后，居然这么轻松就钓起了这灵霜鱼来。

    苏沐都是觉得奇怪的很，自己钓鱼的技巧，有这般厉害么？

    只是他并没有注意到，在他下钩的时候，神魂中的青色莲花，在这个时候都会泛起一丝光芒。

    余山开心的不行，见着上钩的确实是灵霜鱼后，连忙开始帮忙上鱼饵。

    一连十几竿下去，钓起的都是灵霜鱼，余山干脆弄起了炭火，一边生吃，一边又开始烤着吃。

    也不知道这家伙弄的什么果子，在烤炙着灵霜鱼的时候，把这果子的汁液滴到了鱼肉上。

    一瞬间，原本清香味的鱼肉，随后还带着一丝丝的果子的芬香。

    两种香味混合到一体，更是叫人欲罢不能。

    苏沐连连吞咽起口水，最后终于是忍不住了。

    “这几尾灵霜鱼我要了，要不然的话我可不钓了！”

    苏沐一甩手，他是馋的不行了。

    就算是他这会儿吃不到，但不代表以后吃不到，现在先把这鱼收下来，以后有肉身了岂不是可以吃了？

    就算是没有肉身，但以后他要是能够打通两界的通道，那也是可以送到地球那边的。

    余山先是愣了一下，随后轻笑一声，“这好说好说，老弟既然要，那岂能够不给？更何况还是老弟你钓的鱼。”

    余山这会儿可是对苏沐热情了许多，大约是因为洛于渊的这一手钓鱼技能。

    苏沐闻言，顿时脸色舒展了许多，“你那碟子的东西我也要，另外还有这灵果，都给我备上一些。”

    余山也不介意，他吃着正爽，哪里会计较这事，随手一挥把面前的这几尾灵霜鱼都给冰封了起来，又把自己准备的调料拿出了一份。

    “你收下吧，放在储物空间里，以后想吃的时候，拿出来依旧是新鲜如旧的。”

    余山这会儿，已经是换了好几种吃法了，放到开水里烫一下，或者是蒸一下，又或者是炸一下等等。

    似乎是每一种做法都非常的好吃，让对方吃的直呼过瘾。

    苏沐看着面前的冰块，喜滋滋的收了下来，随后继续开始钓起灵霜鱼来。

    “你等钓了这么多，接下来钓的灵霜鱼便给了我等吧！”

    就在苏沐要继续下钩的时候，身边忽的浮现起了几道身影，几个人面色有些不善的盯着苏沐。

    在看着一旁的这灵霜鱼，满脸的垂涎之色。

    苏沐闻言心中一惊，怎么连钓几条鱼，都会碰到这杀人越货的事么？

    “你等可要想清楚了，这一位可是大梁长公主的人。”

    余山听着这声音，一点紧张之色都没有，不紧不慢的回了一句。

    “大梁长公主？”

    听到这话，周围的几人顿时脸色一变，大梁长公主那可是步入元婴期的大修士啊！

    “告辞，恕我等冒犯了！”

    几个人一抱拳，随后作鸟兽散，瞬间不见了踪迹。

    苏沐还没有确定，到底是发生了什么事，似乎就已经解决了一般。

    忽的，苏沐感觉这长公主的名头还真的好用的。

    “你打不过他们么？”

    苏沐一边下钩，一边悄声问道。

    “自然是打的过的，但没有必要，连灵霜鱼都想抢，估计都是一群穷鬼，杀了也没有什么好处，估计是看你是这么一道虚弱的魂体，才起的心思而已。”

    余山随意回了一句，看样子也不是一个嗜血的人。

    “话说回来，你有这等的垂钓之技，也许可以去试试能不能钓到锦鲤，锦鲤那可是好东西啊，也不用吃，放着养着，今后便是走路都能够捡到钱的。”

    说起这个，余山不由艳羡不已，在他看来，苏沐这垂钓的法子，实在太让他羡慕了。

    要是他有这样的手段，那还怕没有这灵霜鱼吃么？

