    ‘参加者，苏天，选择天阶星傀。’　

    又一尊剑王星傀落地，双眸煞气凛然，威压如巨浪滔天，席卷不夜山上的所有人。　

    包括苏天的天阶星傀在内，一共二十五尊天阶星傀，整座不夜山在瑟瑟发抖。　

    怜娇萝：“(,,#?Д?)不当人这方面，我愿称臭老师为最强。”　

    穆安然害怕得拉紧苏天，“ヽ(*。>Д<)o゜老师，怕怕。”　

    萧陨嘴角狂抽，心惊肉跳的哆嗦道：“我滴妈呀，老师你一定要玩这么大吗？”　

    陈天俊美的脸庞浮现一抹惊恐；“完了，我还没和心爱的宝贝成亲呢，就要魂葬于此了吗……”　

    最为胆小的赵小龙吓得脸色煞白，近乎要晕过去！　

    最淡定的，莫过于沈清柔了。　

    这一幕，连武翩跹也看不懂了。　

    除去八尊天阶星傀是武王四重、五重，剩下的全是对应苏天的武王九重星傀！！　

    要知道，这等境界的强者，纵使苏天能爆发先前镇压冷刹军的实力，也未必能取得胜机，相反有可能把命给折进去。　

    冷家的天才们失声尖叫。　

    “疯了！肯定是疯了！”　

    “二十五尊天阶星傀？娘希匹的，此为何种打法？”　

    “这个狂王，绝对是破罐破摔了，打算要拉着我们一块死了！”　

    “快逃，快逃！”　

    “妈的，吓得我屎都出来了。”　

    各家天才疯狂往不夜山下跑去。　

    此一战，一旦被波及就是一个死字！　

    二十五个天阶星傀，十七个是武王九重，还是一批具有武皇战斗意识，悍不惧死的星傀，这是什么概念？　

    强如半步皇者要硬拼也是一个死字！　

    毫无疑问，除非是武皇亲临，否则绝对不可能有人能从虚空战台活下来！　

    剑光冲霄，刀乱风云，剑王出剑，刀王拔刀之间，孽龙般的刀气盘踞虚空，一尊尊剑之宫殿拔地而起，酝酿着数以万计的剑光。　

    恐怖的威势寸寸裂天，仿佛要冲破夜尊殿的束缚般，目标直指苏天！　

    全体天阶星傀，瞄准了苏天，牧府等人瑟瑟发抖。　

    苏天邪魅笑道：“兵皇的秘法，让我来发挥出最高潮的力量吧！”　

    嗡~！　

    手中的无痕刀光暴涨，灿若银雪的光柱冲天而起，刀若龙牙，照亮不夜山的云空！　

    “我苏天唯有一刀，横扫九天十地！”　

    数千丈的银雪狂刀横空出世，百丈之高的苏天一步踏出，提刀横斩，刀光切开虚空般，搅乱风云。　

    兵皇以星辰之力催动秘法，增幅了百倍雪牙功法的威力，致使苏天的【大龙牙】特效飞升十几个档次。　

    而同样，用这个特效加持过的功法，必将爆发毁天灭地的威力！　

    此刻，苏天周身的天子虚影随他一块，陡然挥刀而斩，一道绝美妖异的赤红寸芒从刀锋之间闪了出去，如煌煌不落的赤色太阳，划分天地。　

    “截天斩！”　

    赤红寸芒一闪；灼灼其华，惊艳万古。　

    远处望去，仿佛已将天地裁为三截！　

    这一刀，气吞天下，碾碎了大部分天阶星傀的防御，星甲爆裂，星傀那煞气幽邃的双眸，黯然失去了灵光。　

    仅一瞬间，摧枯拉朽。　

    【消耗108万历练值，发动霹雳铭文，效果：伤害共享50%】　

    血色的霹雳电光，一瞬传达给所有星傀。　

    砰！砰！砰！　

    不夜山上，诸位还未来得及撤离的天才们顿时看傻了眼。　

    天阶星傀，爆散成漫天碎芒，纷纷扬扬的飘落。　

    一刀……　

    仅一刀，连半步皇者才能击穿的防御，轰然破碎。　

    一刀，瞬杀所有天阶星傀！！　

    太他吗凶残了！　

    光茧浮动的古老字箓立刻闪现。　

    ‘陈天，击败天阶星傀，获得奖励：会见夜尊一次，进入夜天星幕一次。’　

    ‘萧陨，击败天阶星傀……’　

    ‘穆安然，击败天阶星傀……’　

    牧府众人：“？？？”　

    冷家的天才们更是傻眼。　

    “尼玛的这叫天罡境？”　

    “我们的天罡境是罡裂，因为裂开了，他的天罡境是天，因为天秀了。”　

    “狂王哥对不起。”　

    “我设了。”　

    “说真的，突然觉得小时候看过小说还是保守了一点。”　

    做梦也想不到，他们原以为的终点和巅峰，竟然是别人的起点！！　

    【宿主斩杀天阶星傀，获得修为66亿、历练值21万、天道值12400点……】　

    【宿主斩杀天阶星傀，获得修为78亿、历练值28万、天道值16800点……】　

    【属性提升，宿主随时可晋升：三品金丹。】　

    【属性提升，距离二品金丹（剩余5%）】　

    苏天眼前一亮；“只差一个天阶星傀，我就能达到可晋升二品金丹的潜质。天阶星傀，真是好东西啊！”　

    一群天阶星傀，近乎让苏天一步登天！　

    四品金丹的潜力，已经是英豪榜中坚级别，三品金丹，能傲视英豪榜群雄。　

    而苏天差点能晋升二品金丹，直接跳了一品有余！　

    金丹品质越高，武王同境界下的战力就越强。　

    苏天啧啧称奇。　

    在外界，他是不可能拥有这般战力。　

    唯有置身于上古夜界内，才能把【雪牙】功法发挥得如此妖孽逆天。　

    可以说，兵皇的这一招绝学秘法，被苏天发挥到了极致！　

    漫天碎星之下，苏天提刀伫立，天子带刀，群星划落，睥睨天下，状若天神下凡，一群天骄女子为之看呆。　

    安姬妃玉腿拢紧，娇靥潮红，抿唇呼吸急促间，一颗芳心似要跳出来。　

    这就是她的男人……　

    见证此景的冷嫣然瞳孔微缩。　

    一向自命不凡的她，今天第一次出现挫败感和无力感。　

    冷嫣然喃喃自语；“苏天，你究竟是什么人……”　

    武翩跹美眸闪烁，琥珀色的瞳孔泛起异彩，注视着苏天的背影。　

    这一刻，她内心中曾要拼命追逐的一道倩影，悄然消失。　

    取而代之的，是那玩世不恭的一介布衣，一刀在手，如有开天辟地之势。　

    想到至此，一股战意升腾自武翩跹心中，她身御一道五彩惊虹，落入最高处的虚空战台。　

    ‘武翩跹，选择挑战天阶星傀。’　

    苏天眉头微挑，纵身一跃，立刻和武翩跹站在一块。　

    靠！　

    众人心中骂道；你他丫的还来？　

    轰隆~！　

    只见，云空之上的星云旋涡中，一尊剑王星傀再度出世。　

    武翩跹也是天罡境九重，出现的星傀也是武王九重！　

    苏天正准备提刀而上，武翩跹手持战枪，妙目斜瞪着他。　

    那眼神仿佛在说：你要是敢动老娘的星傀，待会这杆枪就捅到你腚眼上去！　

    正当所有人嘴角抽搐时，风云变幻，旋涡般的星云微微抖动，自出现了武翩跹的天阶星傀之后，再也没有了动静。　

    嗯？　

    苏天错愕道：“卧槽，星傀呢？我都支援了，双倍星傀去哪了？”　

    ‘参加者：武翩跹，判断存在支援者，不夜山能量不足，无法再凝聚天阶星傀。’　

    虚空光茧古箓浮现时，苏天顿时心态崩了！　

    “我嘞个擦，别啊！我特么就差最后一个了啊！”　

    二品金丹，本帅逼的二品金丹啊！！　

    苏天赶忙朝天大喊道。　

    “夜尊殿别啊，你得支棱起来，别就这么点啊！”　

    “夜尊啊夜尊，看在我这么帅气的份上，给条路走行不行啊，我要的也不多啊，再给我来上个十几个也行啊！”　

    天阶星傀：？？？　

    各家天才：“？？？”　

    苏天仰天哀求；“哇，我球球你啦，再射几个天阶星傀出来吧，没有你我怎么活啊！”　

    “夜尊啊，你要是有眼，就给哥几个发两个天阶星傀下来吧！”　

    “我要，这铁棒有何用！”

    “我要，这大刀又如何！”　

    “没有你的日子里，我会更加珍惜自己。”　

    “亲爱的，你快回来，我一个人承受不来！！”　

    苏某人发自内心的‘哀嚎遍野’，唱得场外人心态爆炸，心碎一地，头皮发麻。　

    听听，听听！！你大爷的，这是两条腿能说出来的话？　

    再给你发几个天阶星傀？　

    你特么入的是夜尊殿，不是来逛窑子搞促销的啊混蛋（╯‵□′）╯︵┴─┴（╯‵□′）╯︵┴─┴（╯‵□′）╯︵┴─┴（╯‵□′）╯︵┴─┴（╯‵□′）╯︵┴─┴！！　

    连牧府的众人也彻底陷入了沉默。　

    天阶星傀，竟然被老师杀光了……　

    他们冷家是不是第一个根本不重要了……苏天直接杀光了就尼玛离谱。　

    冷家的天才们直接当场心态就炸了，差点没气到吐血。　

    历代前所未有的最强星傀试炼，尼玛直接被杀成稀有生物了！

