    嗜血魔王虽然是神尊境二层，看起来威风凛凛，但实际上他的战力究竟如何，武德心中最为清楚。

    连他自己都不敢轻易和叶云动手。

    这个嗜血魔王面对叶云，那简直就是摧枯拉朽一般毫无胜算。

    看着那一道红云落下来，叶云眼中闪过一丝讥笑。

    这个嗜血魔王看起来很想讨好武德。

    可惜挑错了对象。

    叶云随意的一挥手，一股潮水般的力量汹涌的席卷而去。

    呼啦！

    一阵狂风卷起，顿时把那片红云吹散了。

    嗜血魔王惨叫一声，骤然间化作无数血色液体，朝远处猛地飞了回去。

    倒退了数千丈之后。

    那些血色液体再次聚拢，重新出现了嗜血魔王的形态。

    关键时刻，嗜血魔王发动了一道压箱底的神通，才将叶云那一挥手之力完全的化解掉。

    “这么强？”

    嗜血魔王站在远处，浑身哆嗦，脸色苍白。

    他万万没有想到，那个神秘的白衣青年强大到如此可怕。

    他这个神尊境二层的魔王，竟然在对方手里，连一招都过不去。

    嗜血魔王现在总算是明白了，为什么魔神大哥会那么低调了。

    “前辈，晚辈知错了，还请饶命。”

    嗜血魔王化作一道血光，猛地落在仙舟之上，跪在地上。

    他神色凄苦，连连求饶。

    “起来吧，若真的想要你命，你那神通根本就挡不住。”

    叶云哈哈一笑，大袖一挥，一道法力席卷而出，立刻将嗜血魔王给托了起来。

    他既然想拉拢元魔一族，自然也想拉拢嗜血魔族。

    在叶云的心中，他想在神土这边多培植一些神尊级别的势力。

    而现在看来，魔族反而是非常好的拉拢对象。

    “多谢前辈。”

    嗜血魔王涨红着脸，心有余悸的说道。

    一直冷眼旁观的武德，在旁边暗自点头。

    对于叶云的这种做法，他颇为赞赏。

    叶云抬起金色烟杆，吧嗒了几口，吐出几口青烟，看着武德笑着问道：“我们先去太上忘情宫。”

    “好！”

    武德点头。

    仙舟化作一道光芒，朝着太上忘情宫的方向飞了过去。

    站在仙舟上的嗜血魔王，脸色苍白，此刻也是欲哭无泪。

    龙族妖修……竟然会这么强吗？

    在神土中的各种龙族，一向都是来自养龙人一族的豢养和培育，实力一般不高。

    活了这么久，嗜血魔王没有听说过有神尊境的龙族。

    不过。

    神土浩瀚广袤。

    嗜血魔王很多地方都没有去过，倒也不排除在其他地方，会有这样强大的神尊境的神龙。

    仙舟很快落在太上忘情宫的山脚之下，在武德的提醒下，叶云将仙舟收了起来，三个人步行上山。

    太上忘情宫上方的虚空中笼罩有一座大阵，时刻处于开启的状态，从虚空上方是进不去的。

    只有落在山脚下，沿着山路步行上山，在山门口登记之后，方可正式进入太上忘情宫。

    叶云和武德一人把着一根烟杆，一边缓步行走在山路上，一边吧嗒吧嗒的抽着烟，给人的感觉十分的惬意。

    旁边的嗜血魔王，反倒有些格格不入。

    山路之上。

    并不仅仅只有他们三个人。

    陆陆续续的还有一些神尊境的强者，行走在不同的台阶上，这些人也是来参加太上忘情宫的比武招亲的。

    很多人看到这两个大烟鬼，不由得都皱起了眉头。

    “有些人啊，做人真没有自知之明！想那玉天尊冰清玉洁，怎么会喜欢一个臭气熏天的烟鬼？”

    一名身材魁梧的青年，回过头来冷冷一笑，脸上露出嘲讽之意。

    “道兄所言极是，这两个修为低微的烟鬼，哪怕参加比武招亲，也是炮灰一样的人物……”

    另外一名灰袍男子哈哈笑道。

    这两个人身上流露出浓郁的妖气，修为都达到了神尊境四层。

    突破到神尊境之后，每一小层的境界，突破起来都极为艰难。

    所以哪怕仅仅有一小层境界的优势，往往也会形成巨大的压倒性战力。

    当然了。

    神土之中自然也少不了这许多的绝世妖孽，他们往往能够越级而战，哪怕到了神尊境亦是如此。

    但这样的人物分布在浩瀚的神土之中，就显得极为稀少和珍贵了。

    “道友，有人在嘲笑我们两个烟鬼呢？”

    听到四周的声音，叶云不动声色地吸了一口烟，望着武德笑着说道。

    “那都是一些小丑，我们理他们作甚？比武招亲大赛上，自然都能碰到，到时候再收拾他们好了。”

    武德不以为意的说道。

    他猛吸了一口，发现紫金烟杆中没有烟丝了，急忙又取出烟丝捣入到烟袋锅里，迅速点着了。

    吧嗒吧嗒的吸了几口后，武德的脸上露出了陶醉的神情。

    “道友所言甚是。”

    叶云哈哈一笑，也不以为意。

    武德这个家伙还真是个烟鬼，一路上基本没闲着。

    他那小袋子里应该收集了不少的烟丝，如此疯狂的吸烟，似乎烟丝都没有减少半分。

    三个人拾阶而上。

    两三个时辰之后，总算是走到了山门的附近。

    而此刻的山门口，摆放着一张桌子，还有两名太上忘情宫的弟子，年纪看起来都不大，模样在二十多岁的青年，正在那里给众人登记。

    三人走了过去。

    “我来自幽冥魔域的嗜血魔族……”

    嗜血魔王第一个报出名号。

    那两名青年弟子看了一眼嗜血魔王，感受到他的魔族气息，毫不犹豫的就登记上了。

    然后发给了嗜血魔王一个腰牌。

    “凭借这块腰牌，你可以去上面的云麓别院里休息，腰牌上的数字，正是比赛抽签的数字，还请前辈记好了。”

    一名青年弟子客气的说道。

    “多谢了！”

    嗜血魔王接过腰牌，十分开心的向前走了两步，然后转过身来，等待着武德和叶云。

    武德第二个报出名号，也领到了一块腰牌。

    叶云走到桌前，平静的说道：“海外妖修，道号龙云子。”

    “妖修？”

    那两名青年望着叶云，脸上露出了震惊的神情。

    这明明是一名人族神灵的修士好不好？

    身上气息纯正，没有丝毫的妖族气息。

    这时，叶云身体微微一动，释放出了一道神龙的气息。

    “竟然是龙族的前辈？”

    一名青年喃喃自语，脸上神情顿时大变。

