    一艘无尽庞大，令人一眼望去就眼神呆滞的飞行战舰，就如那一颗小型行星，飞行于漆黑的宇宙之中。

    在这星体内，一只达到五公里巨大的庞然大物，神情淡漠匍伏于舰体内。

    他那庞大身躯，令得所在的三十公里巨舰，都显得不那么巨大，周围那一个个服务的强者与士兵，更是仿佛小小蚂蚁，几乎要仰视他。

    “还有多久能够到达天才星？”突然的，他昂起头颅，对眼前的一位半恒星强者问道。

    “报大人，这已经是本舰最快速度，差不多还需要半日到达天才星。”那位半恒星生物恭敬的回道。

    “嗯。”庞然大物点点头，并没有表现出任何喜怒的重新匍伏等候。

    到了他这种程度，已经不会因为一点小事而出现情绪上的波动了。

    不过可以明确的是，他对那‘进化兽’，有太多太多的情怀，若真的这一次来不及赶上，他肯定会将这整整一艘战舰内的所有生物属下，全部灭杀！

    不用怀疑他的实力和权威，因为……

    他是一位恒星级！而且不是一般恒星，是一位达到了恒星中期实力的恐怖强者！

    甚至之前他曾经与贾岩有过一招之战，差点就逼得当时的贾岩，直接身亡。

     他的名字，叫‘活渠’！

    这艘庞大的战舰，依旧向前飞行，只是速度因为身躯庞大，而无法达到最快战舰等级，能否及时赶到天才星，还是一个未知数。

    天才星这边，似乎在这一夜，有一股沉闷的波动，在四处笼罩，令得无数的尊者级天才，不明所以。

    整个天才星内，因为战斗的结束，明天就是当众发放船票，然后送离一千名天才的时间，所以外界的民众也能够上到天才星了，此时没有天才会被他们影响，整个天才战域内，弥漫着或悲痛，或兴奋的情绪。

    可这些在天才星上的民众和各大媒体人，也都隐隐察觉到了那种弥漫在空间内的沉重。

    “到底是怎么回事，我们感觉到这星球上不对劲……”

    “难道是错觉么？我也感觉到了。”

    一位位实力达到某种程度的强者，都感觉到了一抹不安，而聪明点的，直接放弃了在天才星上的事情，向着星体外离去。

    达到半恒星级的强者，更是一个个极为的震惊，因为他们能够察觉到，那散发出可怕气息的，正是这星体上的坐镇伪恒星级强者们！

    五位伪恒星级强者，一个个释放自己的压力，而他们镇压之地，正是某一处的天才院落。

    “呵，果然，他们已经察觉到我了……”

    贾岩在那院落内，感觉到压制于自身的五道恐怖力量，目光中凝重与战意沸腾！

    可对方似乎只是在镇压他，并没有直接动手的意思，贾岩想了想，反正他也不能拿这五位伪恒星级怎么办，现在也就顺着对方的压力，并没有动手反抗。

    不过那五道伪恒星级强者脑波力量，竟是无法真正压制他，而是在到达贾岩身躯一米距离时，完全凝固，无法寸进一步。

    在这星体上，一处豪华府邸内，一只一公里大小的生物正静静盘矩于府邸之内。

    他身躯内释放出恐怖压力，可没有多久后，这只生物整个眼眸中，闪过一抹骇然。

    “这比荒夫，果然是隐瞒了极大实力，我们五个对他进行压制，居然都无法完全压服他！”

    “不愧是活渠大人要我们牵制的存在，可既然是活渠大人要来亲自解决之人，我们自然会全力控制，你逃不掉！”

    他眼眸中闪过一抹精芒，然后继续使用力量。

    整个原本繁华的天才星，不知道为何，慢慢的一个个民众都私下里得到了情报，除了一群不知所措的天才尊者外，慢慢的，许多生物开始向着星体外撤去。

    而之后一群没有得到船票的天才，也默然向着外界撤去。

    就连贾岩隔壁的那一群一起来的咚咔等尊者，也沉默的慢慢退开。咚咔本想要到贾岩这边打声招呼，可一位随同而来的半恒星级几乎是神态大变的阻止他，于是他也就作罢了。

    他们根本就不知道，在这天才星上人人都能够感觉到的惊天动地气势，正是对准了他准备去往的‘比荒夫’阁下的房间，更不知道的是，他们一直以为是高等天才的比荒夫，原来是远远超过他们想像的存在，甚至这存在，马上就要展开一场，令得他们眼珠子都要掉出来的大战了！

    整片天地，因为五位伪恒星级，以及一位虽不达到伪恒星级，却也不差什么的强者释放威压，而出现动荡。

    天际太空内，无数看热闹的观众还有一位位参赛选手，除了那一千得成船票者不肯放弃外，几乎所有生物都来到距离天才星不远的此地，默默观察天才星上的变化。

    一夜之间，整颗巍峨星体内，开始慢慢凝聚起了极为可怕的威压，若还有尊者以下的存在于那里生存，肯定是被庞大的压力压制得几乎无法动弹。

    可就是这样，那勉强留下来等候船票的天才尊者们，也在五股伪恒星级压力下，几乎人人都神情萎靡，甚至有一两个实力弱点的，几乎昏厥过去。

    “哼！”一位伪恒星级强者见到这一幕，不由得停下了手，至少并没有继续加大压制力量。

    另外四位伪恒星级犹豫中，同样是停了手，脑波力量没有再加大。

    毕竟除了要控制那位尊者外，别的一千位天才，是他们这一届最为出色的孩子，他们若伤害到了，那是对整个生化星域的打击。

    而这一幕，似乎在压力中心点的贾岩早就预料到了，此时压力微微一松下，他也不管这五个家伙，而是将自己的心神放到同化三颗调解石的行动上。

    “那家伙居然能够沉得住心？莫非真的已经被我等的力量，压制得无法动弹了？”

    “应该是如此了，不管怎么说，我们观察他的脑波力量等级，应该还是属于尊者而已，一个尊者能够在我们五个伪恒星级的脑波力量下支撑这么久，已经算是逆天之极的妖孽了，现在无法动弹也是正常。”

    “没错，在我们五人的压力下，哪怕是顶级天才尊者，估计都早就支撑不住了，他能够坚持到现在，已经是超过顶级天才的妖孽表现，可惜，活渠大人想要拿下他，不然我都惜材，想留他一命。”

    几位伪恒星级无法将自己脑波力量突破贾岩的脑波力量防御之地，看不到现在的贾岩状态，所以猜测他现在应该是咬牙切齿，极为吃力的抵抗他们的压力。

    想到这里，他们也就不管那么多了，压制住对方总不会跑了吧，一切都等到活渠大人过来再说。

    可他们不知道，贾岩并没有他们想像的那么吃力，甚至脑波力量快速的将生化调解石进行同化，然后他掌握的三颗调解石，此时已经几乎完全成为了雪白的颜色。

    只要达到完全雪白等级，那么这生化调解石就完全同化完成，能够被强者吞噬，将自己体内基因强化。

    “快点……他们没有动手，显然是在等着什么，而在这星域中，我能够想到他们等候的人，便只有一个……”

    “活渠！”

    想到那位实力深不可测的恒星级强者，饶是贾岩，整个人也都微微一颤。

    哪怕他还有五分之二的稀释精血，但面对活渠一击的圆球都足足用了五分之三精血，才堪堪逃得一命，遇到对方本人的话，他可不觉得五分之二精血有什么作用。

    所以他在快速催促生化调解石的速度。

    不过显然的，天才战域的船票流程，比他同化调解石的速度更为快速。

    嗡……

    当贾岩依旧在努力时。

    一艘极为庞大，同时极为华丽，造型也古怪之极的飞行器，就仿佛是自虚空之中平空诞生。

    它速度看起来不快，但出现的方式太过诡异，来临之际几乎挨到了围观天才星的一艘战舰。

    “咦？啊，是接送天才的超级舰！”

    那艘战舰连忙是让开了前进的道路，要知道挡超级舰，这不仅仅在生化星域，哪怕在周围任何一个星域，都是极大的重罪。

    毕竟天才战域为周边星域培养天才，这样一艘运送天才的超级舰，就算是一个星域的恒星级强者，都不太愿意招惹，不然惹到天才战域内一百多位恒星级强者是小事，以后天才战域不愿再为那星域培养天才，那就是事关到整个星域未来的头等大事了。

    超级舰整体达到五十公里，可谓是贾岩出道这么久以来，见到的最大飞行器。

    它就像是一颗小行星，飞行至天才星周边，而恰巧的，在那天才星上，有一座巨大得超过想像的人造金属山峰。

    这山峰足足几十公里高，就像是星球表面突出了一个难以想像的金属扣，而那超级舰来到金属扣上方，轻轻一对下，便扣进了金属扣里。

    “这一届的一千位生化星域天才，请上舰吧。”

    当超级舰扣紧了金属扣后，一道宏大无匹的脑波力量，自这超级舰内散发出来……

    【支持正版是素质】