
    此时，白胡子金发上染着鲜血，大岁数是罗伊的，少部分是他自己的。

    一身披在背后的白色大袍已经变得破破烂烂，身体时不时可以看到新的伤口。

    距离上一次受这么多的伤，已经不记得是多久之前的事情了。

    “老爹，和我战斗，你就别发呆了！”

    白胡子身后一道金光升起，一把巨剑从天而降，直接向着白胡子砍了下来，白胡子侧身躲避。

    哗啦！

    鲜血飚射，白胡子的大腿添加新的伤口。

    “恩……”

    白胡子喉咙里发出一声闷哼，刚要倒地，就用薙刀的刀柄把自己的身体稳住。

    “老子可是……白胡子啊！”

    白胡子薙刀一挥，带着将空气都要粉碎的强大冲击波，一斩击过去，罗伊的身体再次支离破碎，在白胡子的眼中，罗伊就像是玻璃一样，完全碎裂！

    但是，罗伊的脸上并没有什么痛苦的神色，咳出一口带着内脏的鲜血之后，又恢复了过来。

    “又复活了吗？”白胡子内心暗道，这招已经将对方的整个身体都震碎了，但是他依旧很快就恢复了过来。

    连白胡子自己都不记得在这里战斗了多久了，罗伊复活在他面前少说点也有上千次了，导致白胡子已经不在吃惊，而是想着怎样再次杀死这个家伙。

    “恩哼！”

    蓦然间，白胡子加重手中力量的输出，拳头一开，化作手掌抓住了罗伊的身体。

    以两人身形上的差距，白胡子抓起罗伊，就像是成年人抓起婴儿一样。

    白胡子将罗伊高高抛起，随即往地上狠狠一砸，震震果实能力发动，看来是想让罗伊彻底沉入大海。

    轰！

    两人脚下的土地已经不足一开始岛屿的五分之一，其他土地主要是因为白胡子的能力摧毁，犹如塌陷的冰山惨块顺着海流开始移动。

    白胡子发招成功，他将罗伊的头重重的按在了泥土里面，手掌上再次爆发出震震果实独有的震荡波，将地面打出一条深深的沟壑，将罗伊埋了进去。

    数秒之后，岛屿上爆发出来的力量让海啸再起，罗伊上半身已经完全被砸到了沟壑之中，白胡子勉强可以看到罗伊的身体卡在裂隙之中，再一拳下去，脚下的地面完全塌陷。

    “这样，稍微有点疼了吧，天使小子！”白胡子仰首低吼一声转身准备离开，虽然他非常想给罗伊再补一刀，但是这个岛屿已经快要崩溃了，在一拳下去，整个岛屿怕是要直接塌陷了。

    作为能力者，他可不想这么做，白胡子犯不着和对方同归于尽。

    不过整座岛屿的核心已经被摧毁的差不多了，坠入大海只不过是时间问题。

    “哈，老爹，我还没输呢！”罗伊双手撑地，将自己的身体撑起爬出了裂隙。

    于是两人武器再次相撞，交锋在一起。

    铛！

    双方同时退了一步，狂雷从乌云中闪现，突然下起暴雨，似乎宣布着战斗的继续。

    但正当此时，两人同时转头向着侧面的海岸看去，只见远处，无数海贼船正在缓缓的像这个方向开过来。

    包括罗伊的那艘太铁船。

    其实罗伊早就通过聊天系统得知了消息。

    吉安娜觉醒力量，把白胡子一众队长打的苦不堪言，就在这时，罗·劝架·杰到来，成功劝架，于是一帮人驾驶着船就过来了。

    但是白胡子并不知道这些。

    驾驶在最前面的三艘船自然是白胡子莫比迪克号，罗伊的海上王权号，以及罗杰的杰克逊号。

    但真正吸引白胡子的是，在莫比迪克号左边一艘船头有着女神像的船，还有站在船头上的那个人……他一生的挚友和宿敌，哥尔多·罗杰。

    在距离海岸还有好几里的时候，站在杰克逊号上的罗杰纵身一跳，残影乍现，已经出现在白胡子和罗杰两人的之间的位置。

    “喂，罗杰……”

    白胡子动了动嘴唇，“一年不见，带着我的人跑了，今天又过来干什么？”

    “我是来阻止，你们这场战斗的！”罗杰一字一句的说道。

    “两位，请务必……给我个面子！”

    当罗杰站在两人之间说出这句话的时候，不知道为什么罗伊感觉到了一股非常严重的既视感。

    罗伊差点没笑出来，原来香克斯的面子果实，是得到了罗杰的真传啊。

    场面沉默了一阵之后，当看到白胡子浑身是伤的样子时，原本想为德鲁齐报仇的白胡子海贼团的众人也都闭上了嘴巴，不再说话。

    德鲁齐虽然是队长，但是在过去的战斗中，白胡子海贼团不知道死了多少人，死谁都没关系，但是老爹才是他们的灵魂，要是老爹有个三长两短，他们无法接受。

    圣光海贼团的实力，确实太恐怖了。

    身为船长的罗伊不谈，看他和老爹打了这么多天就知道，不是什么善茬。

    还有那个普朗克，可以同时对战五个队长，稳稳的准大将级别的。

    最后就是那个吉安娜，海军大将也不过如此吧！

    要是认真打起来，估计要吃瘪！

    为了给一个队长报仇，牺牲掉太多的人，不值得，如果老爹再为此受伤更不值得。

    毕竟，以前在船上，除了极个别人外，很多人都不喜欢德鲁齐嚣张的性格，之前喊着给他报仇，有很大一部分原因是因为面子问题。

    何况现在，海洋之灾和冰霜女巫已经同意停战了，想必他们的老大罗伊也不会继续战斗下去。

    马尔科现在也顾不得报仇什么的，对医疗班的那些护士说道：“喂，你们几个，快去把老爹接回来。”

    莫比迪克号很快将船梯放下来，许多船医跑到了白胡子身边，准备检查他的身体。

    当一名护士刚把白胡子巨大的身体专门订制的大型伤贴贴在白胡子伤口，以达到止血目的的时候，白胡子忽然挥手阻止道：“这点小伤算什么，要用这种东西博敌人的同情吗？”

    “船长，您的伤口很深，不要乱动啊！”一名护士站在白胡子的身边，看着腿部触目惊心的一道伤口说道。

    “混蛋！”

    白胡子将薙刀插在地面上，发出一声震响，“老子可是白胡子啊！”

    罗伊轻笑一声摇了摇头，虽然他仅仅只在白胡子大腿留下一道像样一点的伤口，留下一句话：“还是听一下医生的建议吧，老混蛋，这么死要面子，会死的早的！要不我给你治疗一下吧！”

    罗伊说着，直接换上奶锤“白银之手”，一道圣光灌溉在了白胡子身上，给他上了一个“快速愈合”！