    想要祭炼打神鞭，便要先抹去其中圣人的意志。

    圣人意志，并非不灭不磨。否则武靖也不会将天地玄黄塔祭炼入体内，成为了护道神器。

    “如何磨灭打神鞭中的意志？”虞七心中沉吟不定。

    “你可是道门的人，你若出手磨灭其中的圣人意志，便是大逆不道，只怕会惹出什么乱子也说不定”伞女一双眼睛看着他。

    “谁说是我磨灭的打神鞭中圣人意志？”虞七眨巴着眼睛看着伞女。

    “不是你那是谁？”伞女一愣。

    “分明是武王府中的人出手，我不过是将宝物盗出来罢了！”虞七捧着打神鞭：“此宝内寄托圣人意志，但却并非圣人真身，我未必没有机会。”

    “我要闭关炼化打神鞭，你切莫叫人惊扰到我”虞七对着伞女道了句，然后持着打神鞭，一路来到后山，心中念动手中浮现出一只翠绿色的葫芦。

    瞧着那葫芦，虞七笑了，眸子里一抹毫芒缓缓升腾：“斩仙飞刀乃是先天神禁、先天灵宝，六年来不断汲取天地间的力量，不断汲取先天息壤的力量，已经衍生出八重先天神禁。此宝可镇压天机，斩仙飞刀内的毫芒，更是可以专门对方元神。”

    斩仙飞刀与混元伞不一样，混元伞是系统只给了一套先天神禁的祭炼方法，需要你自己去不断祭炼。而斩仙飞刀是系统直接给了一整套先天神禁，只要葫芦的品质不断提升，先天神禁可以直接灌溉进去，从而一蹴而就直接成道。

    这是真正天生的先天神禁，与先天灵宝毫无差别。

    “镇压！”

    虞七与斩仙飞刀元神融为一体，心中念动斩仙飞刀迸射出一股气机，直接镇压了虚空，蒙蔽了此处的天机。

    然后虞七瞳孔深处一道白色毫光迸射，下一刻斩仙飞刀塞子自动拔开，一道毫芒背生双翅飞出，竟然直接呼吸间没入了虞七口鼻之间。

    不多时，只见一道凝聚为实质的毫芒，自虞七口鼻间缓缓化出。

    看那白线毫芒，脑袋分明是虞七模样，背生双翅，下半身则是一片白光，看不出形体。

    然后那一线毫芒直接绕着虞七飞了一圈，径直向打神鞭钻了过去。只要能斩灭打神鞭中圣人的意志，则一切皆是水到渠成，这打神鞭便易主了。

    “嗡~”

    仿佛察觉到了危机，打神鞭上凭空浮现一道金光，将白芒挡在了光罩外。

    然后虞七心头一动，白芒绕着那光罩刹那间转动数百圈，只听得‘咔嚓’声响，白芒径直破碎了金黄光罩，向打神鞭本体飞去。

    此时打神鞭上先天符文闪烁，就像是活过来一样，不断的扭曲重组，化作了一只大手，那手掌落下，虚空扭曲凝固，向着仙飞刀的毫芒抓来。

    毫芒震动，大手化作灰灰，然后无数符文散开，重新返回打神鞭内。

    “大胆，何人胆敢图谋我教至宝！”

    一道呵斥自打神鞭中传出，一股无匹的威压迸射，苍穹似乎坍塌，星空似乎沉沦，一道朦胧的影子在打神鞭中缓缓浮现。

    一道完全由光组成的影子，此时周身散发着破灭苍穹的意志，似乎天地法则为之沉沦，乾坤宇宙为之凝固破灭，世界在那影子的周身不断生灭。

    那股气机，纵使是以虞七的心神，一个照面也被震慑住。

    “圣人！”虞七看着那完全由白光组成的人影，瞳孔急剧收缩，眸子里露出一抹骇然。

    在那道影子出现的一刻，大脑一片空白，刹那间为之宕机。那一缕白芒，被钉在了空中，就像是凝固的葫芦，再也动弹不得分毫。

    “请宝贝葫芦转身！”伞女不知何时来到了虞七身边，声音缓缓传入了葫芦镇压的天机范畴。

    “嗡~”

    斩仙飞刀本体震动，喷出一口白气，那白气飞出，瞬间被空中白芒吸收。

    “唰~”

    那白芒似乎是吃了十全大补丸一般，刹那间粉碎苍穹，斩灭人影的法域，然后不待那人影反应过来，白芒已经围绕其脖颈转悠了一圈，刹那间返回了斩仙飞刀内。

    白光组成的人影静静的站在那里，打神鞭轻轻震动，凝固的法域被破碎，虞七空荡的脑海，刹那间恢复了神智。

    “你是何人？想不到世上竟然有人能抹去我的印记，破开我的法域！尽管这只是我的一道烙印，却也绝非人神之下修士能够抗衡的！”白光人影静静的看着虞七。

    虞七默然不语，只是一双眼睛死死的盯着那道人影。

    “汝敢冒犯圣人，天涯海角吾必将你斩杀！一切都结束了！”人影缓缓抬起手臂，刹那间似乎倾覆了一方苍穹，整个世界都似乎被其钻在了手中，那一指裹挟无穷天地伟力，向着虞七的眉心处点来。

    “这就是圣人！这就是天地之力！圣人执掌天地之力，裹挟整个天地的力量来镇杀敌人，人如何与天地抗衡？”虞七心中恍然。

    即便眼前的人影只是一道烙印，但那也是圣人的烙印，能够调动天地之力。

    人类在天灾面前，毫无反抗之力。

    “挡不住！”面对着那破灭万物的一指，虞七心中叹息了一声，缓缓闭上眼睛，任凭那手指落下。

    他就像是一只蝼蚁！一只面对天地风雨的蝼蚁，毫无反抗之力，甚至于一滴雨水都能将其砸的晕过去。

    刹那间，时光似乎变幻，流逝的速度变缓，往日里的一切，犹如是过电影般，在脑海中流淌而过。

    他的天罡变才刚刚步入正轨，到了第五转才开始真正涉及天地乾坤的玄妙。他的人生才刚刚开始！他要证就人神！他要长生不死！

    他还有好多的愿望没有实现，姐姐尚未安置，自己的人生尚未来得及崭露头角，还有好多心愿没有达成。

    在一刹那间，他仿佛是顿悟了，又仿佛是什么都没有悟到，面对着死亡的威胁，往日里迟疑的就、纠结的，都将成为虚幻，变得那么可笑。

    生死之外，无大事！

    都不过是一些小事情罢了。

    “快意恩仇！我还是不够快意恩仇！我的内心还有束缚！”人生如梦，过往在电光火石间浮现，然后虞七心中闪过这个念头。

    只有真的直面圣人，才会知晓圣人的恐怖。

    人永远无法对抗天地之力！

    “都结束了！”虞七叹息一声。

    “咔嚓~”

    眼见着那手指即将落在了虞七的眉心，忽然间那人影动作顿住，朦胧的面孔上露出一抹不甘之色：“只差一点！只差一点！”

    然后，那人影犹若是镜子般，刹那间崩碎掉，化作了一道道碎片。

    “嗡~”

    斩仙飞刀震动，所有碎片尽数被斩仙飞刀吞吐，刹那间斩仙飞刀爆发出一股翠绿色的神光。

    威压消散，死亡的危机退去，清风扑面而来，一切都像是一场梦幻。

    虞七睁开眼睛，心有余悸的看着伞女：“发生了什么？”

    “你这斩仙飞刀是个宝物，就连圣人的印记都扛不住斩仙飞刀的杀伐！”伞女道了句。

    打神鞭悬浮在空中，此时散发着淡淡金光，一点异象缓缓流淌。

    虞七没有理会打神鞭，而是看向了斩仙飞刀：“大意了！我本身便不缺少各种宝物，此次竟然因为斩仙飞刀将自己置于险境，当真是大意了！”

    虞七眸子里露出一抹思索，晃了晃依旧颤抖的身躯，然后手掌一伸，打神鞭落在其手中：“被利益冲昏了头脑！我有系统，日后想要什么先天灵宝没有，岂能因为区区一件打神鞭就将自己置于险境。”

    唯有死过的人，才会知道生命的美好。

    残疾过的人，才会知道四肢健全是何等的幸福。

    心头念动，元神中一道白芒闪烁，向打神鞭渗透而去。

    他不敢元神直接进入打神鞭，若是圣人犹自有后手，自己岂不是惨了？

    自家的白芒专门克制元神！

    纵使是里面真的有圣人后手，他也能反应过来。

    “呵呵，没想到你这么胆小，以前也没见过你这么怕死”伞女在一边嘲弄一笑，声音里满是怪异。

    “我那是以前没死过！”虞七翻了个白眼，他前世重生至这个世界不算。前世遭受意外太突然，他根本就不曾感受到过死亡的气机，整个人便已经没了。

    “这道圣人印记非同寻常，我也是第一次见到圣人印记，更不知圣人印记居然这般危险，否则绝不会叫你冒险！”伞女叹息了一声。

    “咔嚓~”

    一道血红色的惊雷滚滚，划过了乾坤，照亮九州大地，群妖雌伏，众生瑟瑟，鬼神惊惧，惹得无数人纷纷抬起头看向了苍穹。

    “这是？”王宫中，子辛与一面色温和的老者相对而坐，眸子里露出一抹讶然。

    老者肌肤犹若婴孩，须发皆白，一双眼睛毫无杂质，身躯笔直端正的坐在那里。

    就像是一个普普通通的老人，周身并无半分异象，静静的坐在那里。

    看着那血色惊雷，莫名的抚摸了一下胡须：“圣怒！圣人在发怒！不知是何事，竟然触怒了圣人。”

