    看到高山青司出现，森川一鸣条件反射地往沙发后不停地缩。

    这位黑`社会大佬原本长得就凶神恶煞，再加上他的背景身份，难免让人害怕。

    森川家的佣人见到他，也都下意识地后退，甚至有人已经掏出了手机，准备按报警电话。

    “前辈！您怎么来了？”

    上岛美子猝然起身，一个箭步蹿到高山青司身侧，毕恭毕敬地给他鞠躬。

    高山青司却看都不看她一眼，目光灼灼，一瞬不瞬，仍旧落在云灵身上。

    “云先生？”

    云灵挑了挑眉，瞥了他一眼。

    从上岛美子恭敬的反应来看，她猜到了这人是山口组的老大。

    山口组的六代目而已，当年一代目都不敢用这种口气跟她说话。

    所以云灵只是懒懒地看了一眼，又把视线收回，声音轻飘飘的：“没诚意。”

    秦彦北继续充当翻译，语气和神态都模仿云灵。

    上岛美子听完，气得脸色发白：“八嘎！你们知道这是谁么？他咳个嗽，全霓虹国都要抖一抖。

    就连森川一鸣都不敢用这种语气跟我们高山前辈说话！”

    “八嘎！蠢蛋！”

    上岛美子的话刚说完，高山青司便气愤地扬起手，狠狠甩了她一巴掌，并凶狠地骂她。

    上岛美子微微一怔，捂着自己的脸，立马低头认错。

    “云先生他是云家唐手的后人，他是我们山口组的座上宾！

    你再敢对他这么无礼，我杀了你！”

    高山青司目光阴毒，眼神像一把利刃，扎在上岛美子身上。

    上岛美子立马跪趴在地上，冲云灵道歉。

    “云先生赎罪，请原谅我的无礼之罪！”

    云灵摇了摇头，这群人真是跪的容易，认错的态度当真是一个比一个快。

    “诚意还是不够。”

    云灵看着自己的手指，弹了弹指甲里的灰。

    那倨傲的神态不可一世，又拽又猖狂。

    森川家一群人大气都不敢喘一下，都小心翼翼地打量高山青司的反应。

    他们真担心高山青司血洗森川家……

    高山青司笑了笑：“好说，好说。”

    说毕，‘扑通’一声，单膝跪了下来，双手抱拳：“是我手下人误会云先生了，云先生既然会无影手，那像扒金库那样的游戏，百分百赢是必然的。

    我代我那群没长眼、没长脑子的下属，诚挚地给云先生您道歉，还希望您大人不记小人过。”

    看到高山青司居然给云灵跪下了，森川一鸣赶紧从沙发上起身，内心充满了恐惧。

    一个黑`社会巨头，怎么会给一个才十七八岁的毛头小子磕头啊？

    就算秦彦西，也没这么大面子吧？

    在场的人，见到高山青司这反应，无不诧异。

    包括秦彦西在内，也有些纳闷。

    “他不会被下降头了吧？怎么给那孩子跪下了？”

    “什么无影手？听不懂啊。”

    “太魔幻了……新闻上不久前才报道他们枪击那孩子呢……”

    一群佣人很轻声的议论，云灵听不懂，但是瞥向他们时，能清楚地观察到他们此刻的疑惑，以及焦虑和害怕。

    “你这一跪我接受了，以后，不准找森川家麻烦，否则，我把你老巢端了，你信不信？”

    云灵从沙发上站了起来，居高临下地俯视着高山青司。

    明明身形只有半个他，气势却完完全全盖住了他。

    “是，绝对不找森川家麻烦。”高山青司瞪大自己那铜铃般的眼睛，重重点了点头。

    “那这事翻篇，你们滚蛋吧，我们也该休息了。”云灵把手往裤兜里一抄，冷冷道。

    高山青司欲言又止，最后还是忍不住问道：“云先生可否把您的师父引荐给在下？

    我们祖师爷左久川的空手道，乃出自云家唐手，咱们算是同宗同门。

    在下想要虚心求教，求云家再给我们指点迷津，让我们把唐手发扬光大才是！”

    高山青司说得冠冕堂皇，真实的目的昭然若揭，他想学云灵的无影手，所以才能屈能伸，对她如此恭恭敬敬。

    云灵不傻，怎么会看不出这家伙的鬼心思？

    “呵呵，好一个同宗同门！果然，只要脸皮够厚，什么都成了拿来主义！

    滚吧！有本事你们自己去找我师父，能找到，算你们能耐！”

    无影手就是她本人发明的，上哪去找师父？

    云灵说完这话，再也不搭理他们，转身迈开腿：“三哥、四哥，不用跟他们废话了，困了，我去睡觉。”

    “云先生慢走，慢走。”高山青司仍旧跪着。

    直到云灵拐了弯，身影消失，他才猝然起身。

    然后朝着秦彦西和秦彦北一一鞠躬：“那不打扰各位休息了。”

    说毕，他冲上岛美子招了招手：“撤！”

    很快，山口组黑压压的一群人撤离。

    高山青司走得飞快，上岛美子亦步亦趋地跟着他，很不解：“前辈，您何必跟他们那样恭敬？我能给他们跪地，已经给了他们天大的面子了，您……”

    上岛美子的话还没说完，高山青司忽然停下脚步，眼神狠戾：“废物东西！要不是你彻底惹恼了云灵，说不定他会引荐师父给咱们。

    成事不足，败事有余的家伙！”

    高山青司气得不停喘粗气，鼻孔收缩，放得很大。

    上岛美子一脸倨傲：“前辈，这件事真不能怪我，若不是我跟他们产生矛盾，激发云灵使出无影手，您也不知道这门绝学还存于世上吧？”

    “这么说，你还有功？”高山青司挑了挑眉，脸上写满了不满。

    上岛美子低下头，不敢再忤逆他了：“属下不敢邀功，属下只是陈述事实……”

    高山青司已经被上岛美子彻底惹恼了。

    他钻进自己的车里，同时掏出了腰际的枪，速度很快，枪法很准，直接对准上岛美子的脑门。

    ‘砰’——

    声音划破天际，惊得乌鸦乱飞。

    上岛美子死不瞑目，睁着一双牛眼，像一块石头一般，重重往后倒去。

    瞬间，她脑门流下的血液将地面染红。

    高山青司看都不看一眼，吹了吹枪口冒出的白眼，声音冰冷至极：“把尸体处理了。”

    两分钟后，森川家门外一片静寂，上岛美子躺过的地方，铺了一层石灰。

    山口组的人消失地无影无踪，好似刚才什么都没发生过一般……

    而此时森川家内，秦彦西见事情已经摆平，也站起身来：“森川先生，云弟他住哪个房间？今晚我可否打搅，在贵府下榻一晚？”

