    

    第145章魔家四将

    叶凡从李淳风手中接过小石子。

    然后，便运转起腕力朝一个地方激射出去。

    见状，一旁的李淳风忍不住道，“父亲，此处我设立了层层叠叠的阵法，怕不是...”

    他话还没有说完呢，但是下一刻就似乎感应到了什么。

    其马上露出一副骇然的表情。

    内心震撼无以复加，嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    而另外一边。

    紧挨着雷州区域的某处山谷。

    此处便是返虚剑宗宗门所在。

    这一次，返虚宗门人日常起来打坐修炼。

    就在这个时候，忽然在宗门广场的上空，飞过来一颗巨大陨石。

    陨石还没有靠近，其身上散发的气浪。

    便让广场众人战力不稳了。

    “轰轰轰！”

    巨大陨石刺破空气，伴随巨大声响，让返虚宗上下陡然间沸腾起来了。

    如同炸锅了一般，宗门所以修士都从内阁跑了出来。

    “此乃何物，难不成是天劫不成？”

    “如此巨大的威压，怕是半神尊者都无法抵抗吧！”

    “前辈饶命，前辈饶命....”

    随着陨石不断靠近，本来寂静的返虚宗像是一锅开水一般。

    彻底沸腾！

    但不管返虚宗人说什么，无论是惊诧也好，求饶也罢。

    天空之上的陨石，只是距离他们越来越近。

    而且陨石自带气机锁定，让他们根本无法施展遁术离开。

    下一刻，恍若世界末日，火山爆发天崩地裂。

    极致黑暗绽放，七彩神光流淌，在返虚宗这方圆万万里内，无尽法力浩荡！

    恐怖天外陨石，威压澎湃四方！

    恍若死神降临，返虚宗方圆万里，万灵枯寂！

    仅是这一下，就让整个返虚宗化为了一片废墟。

    宗门上下所有生灵，全部在陨石之下丧命！

    今天这一日，是返虚宗最黑暗的一天。

    让其彻底在历史的洪流中断绝痕迹。

    可是对于另外一些人来说，却不失为是一件好消息。

    返虚宗被灭门以后，不少修士从旁边冒了出来。

    “善恶到头终有报啊，返虚宗终于遭到报应，在天劫之下被抹掉了！”

    “不是吧不是吧，你真的相信刚才那道陨石是天劫？”

    “就是，你没听到返虚宗主最后求饶的话，估计是什么大能前辈出的手！”

    “活该啊，返虚宗居然还敢惹大能，真是自作孽不可活。”

    ........

    返虚宗被灭后，四方修士议论纷呈。

    而这一切的始作俑者，此刻正悠闲地在阵法内喝着茶。

    对他来说，只是一次微不足道的出手罢了。

    而在一边的李淳风看来，却足以惊掉下巴了。

    他刚才透过阵法之眼，分明看到自家老父亲随手挥出的一颗小石子。

    眨眼之间，就变成了一颗巨大陨石。

    激射而去的方向，便是返虚宗门地。

    对于这个宗门，李淳风也是知道一二的。

    其宗门上下非奸即盗，尽干些龌龊的事情。

    他早就想出手抹掉了，只是返虚宗主乃是一个半神修士。

    正是因为如此，李淳风才没有冲动行事。

    “真恐怖啊，我这老父亲究竟是什么怪物，弹指之间，便可毁灭一个诺大宗门...”

    李淳风心中震撼道。

    若是让叶凡知道，他儿子说他是怪物的话。

    哼哼，恐怕李淳风是少不了一顿家法了。

    “叮，系统检测到宿主十个后人，都已经进阶筑基境界，特奖励宿主魔家四将！”

    正在叶凡咸鱼之际，忽然系统声音飘进了其脑海。

    嗯？

    魔家四位将军吗？这倒是有点意思。

    叶凡从刚才毁掉的返虚宗里，注意力拉了过来。

    放到了新解锁的人物上面。

    “最近怎么尽解锁天庭上的人物啊，再这么搞下去，我都能组建一个天宫了...”

    叶凡暗自思索道，对于未来充满了希望。

    照这个趋势发展下去，那么叶凡迟早能召唤出玉皇大帝来。

    然后在这神魔大陆里，组建自己的一套天庭班底。

    试想一下那个场面，倒是很有趣。

    对于魔家的四位将军，叶凡也是有所了解的。

    虽然在洪荒世界里面。

    这魔家四将军好像就是一个打酱油的存在。

    四个人联合起来，连孙悟空一个都斗不过。

    可是如果你知道孙悟空的强大底蕴后，就不会这么比较了。

    这魔家四位将军，分别是广目天将魔礼寿，持国天王魔礼海。

    多闻天王魔力红，增长天王魔礼青。

    在封神时期，这四员大将就曾经大放异彩了。

    后来人皇的权利被圣人收回，这四位大将也分封到了天庭之上，位列仙班。

    这可是跟二郎神杨戬一般的，天宫正将啊，其实力自然不俗。

    “我记得这四位将军，好像有一个拿着伞状的法宝，一个拿着蛇，还有拿着琵琶和貂的...”

    叶凡回想起前世记忆，开始期待起来。

    不过叶凡不知道的是，这四位将军最为牛叉的地方是。

    他们分别掌握这土，风，水，火四种元素。

    这便是构成这一方世界，最为本质的存在。

    现在叶凡的修为是半神，那么按照之前的系统操作来看。

    这四位将军应该也不会超过，其主人叶凡的修为的。

    可是随着叶凡境界的提升，这四位将军也能跟着提升修为。

    换言之，若是这四位大将修为圆满的话。

    他们就可以掌握一方世界里面，最强大的几种本源大道。

    到了那个时候，只需一个念头，便可将这方天地翻覆。

    如果真的是这样的话。

    但是可以省去叶凡很多的事情。

    因为叶凡天性比较慵懒，不喜欢处理一些琐事。

    可是拥有系统的叶凡，将来必定是要成为此方世界主宰的。

    到了那个时候，即便叶凡不喜欢，他也需要被迫处理一些事情。

    这对于叶凡来说，确实是非常扯淡的。

    但是现在来了这魔家四位大将军，就可以让叶凡尽情的咸鱼了。

    有的时候，叶凡觉得他的属下，就好像是他的工具人一般。

    不过用起来确实非常的顺手，因为他们足够的忠诚。

    就在这个时候。

    山谷之上，四道流光忽然飞了过来。

    叶凡知道，这是魔家四位大将军来了。

