    正在离开的叶钟鸣停住了，在收拢手下的语婆停住了，其他看见叶钟鸣撤退也开始脱离战场的幸存者停住了。

    他们看着这支突然出现的势力，各有所思。

    但无论是谁，想的都是什么，在这一刻都被这支小队装备的豪华所震撼。

    清一色的灰色级别装备，并且样式统一！

    现在就连小势力联盟这些叶钟鸣几乎半卖白送装备的人，都没有保证人手一件灰色级别的武器装备。

    而这支出现的队伍，却做到了这一点。并且这些灰色的武器装备，没有丝毫差别。

    这可是一支整整五百人的队伍啊，每个人身上都是四件灰色装备，衣裤，鞋子，武器。

    其他人看到的是这支队伍良好的武器装备，叶钟鸣看到的还有这些人的实力。

    很强，特别强！

    叶钟鸣心中衡量了一下，如果让云顶山庄的人和这些人发生正面冲突，不算他自己这个高端战力的情况下，云顶山庄竟然会……必败。

    这个发现让叶钟鸣整个人都挺拔了起来。

    在英城，随便找出一个势力，叶钟鸣和他的云顶山庄都不惧怕，甚至可以战而胜之。

    但是这只小队，如果自己不出手，自己的手下真的不是对手。

    首先是个体实力上的差距。这支队伍中，一星进化者的数量达到了三百，而其他二百人，都是二星进化者！

    这个发现让叶钟鸣大为吃惊，末世刚刚开始三个多月，二百个二星进化者可能需要一万五到两万枚二级魔晶转动轮盘才可能得到这个数量的进化药剂，除了零商会那样的把人类喂丧尸的变@态组织，还有别的势力可以做到？

    叶钟鸣心中不由得就有些杀意升起，他有些怀疑这些人魔晶的来历。

    其次，这五百人被分成了五个百人队，每个百人队的队长都是三星进化者。身上，至少有一件白色级别的装备！

    五个三星！

    不对，叶钟鸣的目光落在了这支队伍的最前面，那三个没有穿着制式装备的人。他们……两个三星，一个四星！

    叶钟鸣握着锋之月的刀都紧了紧。

    怎么会这样？！

    七个三星，一个四星！

    叶钟鸣现在知道的，零商会的神秘会长肯定是一位四星进化者，除此之外。也就是叶钟鸣自己和红发这个人傀了。

    现在，竟然又出现了一个四星进化者，这个人是如何做到的？

    还有，七个三星进化者啊，整个云顶山庄目前也只有地黄丸和云少是这个级别。

    这些人的身上，肯定有秘密！

    叶钟鸣非常笃定这一点，否则正常情况下，是没有人可以在末世开始三个月就能够弄到这么多高等进化药剂的。

    最后，也是最让叶钟鸣感到震惊的，是这支队伍的战斗方式。

    军事化！

    他们互相之间的配合。互相之间的协调，每个人的战斗方式，全部带着浓浓的军事化色彩，这样的一群人，显然受到过最严格的军事训练。

    相同数量的人类进化者，受过军事训练的和没有受过军事训练的，战斗力至少要差上两到五倍，虽然在末世后期这种差距会随着残酷现实这个最好的老师而逐渐变小甚至抹平，但至少现在，这支受过训练的队伍在相同数量之下几乎是无敌的。

    叶钟鸣有些奇怪。这些人受过严格的军事训练，可是身上却没有一丝一毫军人的味道，那这些人是从哪来的？

    “这TM都是谁啊？”

    云少有些疲惫，不过好在叶钟鸣恢复精神力的项链在他手中。用几枚魔晶填补了一些，现在感觉还好，可是看到这些人，云少身上纨绔的气焰又回来了。

    今天叶老大都仅仅得到了轮盘里精英联盟转动后来不及拿走的那份材料，费尽了心力，在今天也就弄到了大量的魔晶。这种情况已经没有转动轮盘的机会了，因为丧尸阵营正在逐渐稳定，变异动物阵营那边没有五级战宠的压制说不定什么时候就要重重欲动，队伍的进化者们也消耗严重无法再战。

    因为这些理由才要撤退，等到休整一下进行下面的计划，让叶老大去转动这个巨型轮盘剩下的次数。

    可这些人怎么个意思？利用今天我们创造的混乱浑水摸鱼，来占便宜？

    在周围杀些丧尸得到些魔晶也就算了，大家都是同类，互惠互利没什么问题。可这轮盘从头到尾就是自己老大一手打乱了三方阵营的局面，逼退五级恶龙，现在更是让丧尸阵营实力大减，压得变异动物阵营不敢靠近。

    明眼人都知道，这轮盘现在就是叶老大的！你们这些东西怎么回事？和我们打招呼了吗？

    云少掏出一些自己积攒的魔晶要恢复精神力，就算不变身吓吓这些家伙，他沼泽巫师的职业也不是吃素的。

    可他的动作却被叶钟鸣拦住了。

    “看看再说。”

    叶钟鸣眼中有些光芒在闪，心中是有气的。

    其实他并不想独霸罂粟盘，只是现实证明了除了他没有其他人有实力去转动，那么这些好东西都归叶钟鸣也就无可厚非。

    如果有其他人有这个实力，叶钟鸣也乐于见到，因为那样他就可以和这个人或者势力联合，转动轮盘会轻松很多，不用每一次都这么拼命。

    虽然最后东西得到的少，但至少安全，意外也不会发生。要知道在末世有的时候意外是代表着死亡的。

    比如叶钟鸣的前世，就是一个意外，所以他死了。

    但这并不代表，别人可以利用他。

    这些人明显早就来到了战场，可却在暗处躲藏着，看着叶钟鸣召唤的强大战宠消失，看着他使用了血统击杀了尸王而进入冷却时间，看着他制造了尸群的混乱逼退了鼠王，看着他的队伍疲惫不堪，必须要撤出战斗。

    知道小势力联盟不能阻止他们了，知道叶钟鸣今天的实力巅峰期已经过了，知道其他人势力不可能有什么威胁了，之后你们出来了。

    你这等于明抢啊！

    叶钟鸣也利用过别的势力，比如军火库之战，但他的利用并不伤害那些人的利益，并没有抢夺他们的战利品，更没有让他们陷入危险当中。

    可这些人，却直接侵犯了叶钟鸣的利益，并且还侵犯的如此堂而皇之！

    已经对同类很久没有升起杀心的叶钟鸣，心中正有一股戾气蒸腾着。

    你们，过分了。(未完待续。)

