    此番大胜让胶州父老为之一振，所以等接下来柳子帮宣布要退出胶州进山打游击的时候，父老们虽然不舍，但也表示了理解；韩复渠都跑了，人家柳司令还能坚持留在胶州打鬼子，已经很不错了。

    他们配合柳子帮炸掉了城中的几处重要设施，甚至还有人主动投军，想要和他们一起打鬼子，等忙完这些，柳子帮带着人马进去山中。

    这一百多小鬼子的损失给了日军当头一棒，他们渐渐意识到山东不只有韩复渠这样的废物，也有真正的好汉，他们占据山东的任务恐怕不会那么轻松。

    沈隆可是准备了好多年了，柳子帮在胶东山区大大小小的地方都提前做好了准备，储备了大量的军火弹药还有粮食，当然也少不了沈隆供应他们的药品和布匹，依仗这些他给小日本制造了巨大的麻烦，虽然小日本依旧占领着大的城市，可他们胆敢到乡下来，那就惨了。

    你派大部队来吧，沈隆和柳子帮根本就不出现，可是这种规模的军事行动耗钱耗力，并不能长期使用；可你要是派小部队来，那就有来无回了，神出鬼没的游击队立马就从四面八方围过来，将这些小部队一口吃掉。

    同时，兴家他们也和沈隆、柳子帮保持着密切地联系，你让柳子帮他们打仗倒还行，可你让他们去搞群众工作，把胶东的老百姓都拧成一股绳，那可就是为难他们了；而兴家他们在胶东这边缺兵缺弹药，两家的长处刚好可以互相弥补。

    所以柳子帮和兴家他们算是越走越近，双方开始展开合作，在胶东的实力越发展越壮大，双方一起粉碎了日伪军对以文登县大泽山区为中心的“扫荡”，开辟和巩固了以平度、招远、莱阳、掖县为中心的胶东抗日根据地，巩固了西海区，与此同时，第五支队还挺进北海区，开辟和坚持了蓬莱、黄县沿海地区。

    进入招远之后，沈隆发挥了当地的矿产优势，利用自己掌握的化学技术提高了当地金矿的生产能力，然后用挖出来的金矿提炼黄金，有力地支援了当地的抗战；同时他还继续给根据地生产磺胺，以及利用老白的化学能力、伊凡-万科的物理机械能力给他们生产军事物资，当然也没忘了老本行，继续生产布匹。

    一时间，胶东地区的抗战搞得有声有色，极大地牵制了日军的军事力量，让他们很难消化所占领的地盘，为其他地区的抗战提供了有力地支持。

    有次兴家过来的时候还捎来了福庆的信，在信里福庆讲述了自己这段时间的工作，等到了西北之后，他很快就接手了磺胺制造工作，依照沈隆教导给他的知识，顺利生产出了高质量的磺胺，获得了上级领导的表扬，甚至得到了那位的接见。

    在这段时间的工作过程中，福庆感受到了这批人的精神和力量，并深深为之触动，因而产生了加入他们的想法；在接见过程中，那位得知他的想法之后很开心，主动提出要当他的介绍人，如今福庆已经是组织的一员了。

    最近，福庆正在和傅莱医生一起研究青霉素的制取，傅莱医生是奥地利人，在德国**吞并奥地利之后，傅莱辗转来到中国，通过北平组织的安排，穿越封锁线来到了西北总部，利用自己所学的医学知识帮助根据地的军民。

    这一时期西北的外国人有很多，除了众所周知的白大夫之外，还有傅莱、马海德、洪水、李敦白、柯棣华、白苏华等一大批人。

    不过由于能力以及封锁的问题，福庆和傅莱暂时没办法制造出青霉素来，于是福庆就想到了沈隆，在他看来自己的父亲是无所不能的，就像让沈隆提供帮助。

    这事儿沈隆在《亮剑》世界早就干过了，他立刻就拿出了适合西北总部的土法制作方案，并提供了菌种，让兴家一起带回去交给福庆，然后顺道给福庆写了一封信，在信里讲述了多种利用土法制造西北总部急需物资的方法。

    兴家再次对沈隆感激不已，先前沈隆提供的磺胺就挽救了无数人的性命，现在又有了这么多好东西，这些加起来，他们欠沈隆的人情可是越来越大了。

    送走兴家之后不久，沈隆又收到了卢家驹他们从重庆那边发过来的信，在信里卢家驹等人表示了对沈隆坚持抗战的佩服，还随信给他捎来了一笔资金，希望这些能够给他提供帮助。

    至于重庆那边，纺织厂和印染厂继续艰难地运行着，他们要防备的可不仅仅是小鬼子的轰炸，还有诸多要人的敲诈勒索，搞得他们筋疲力尽；甚至要不是有苗瀚东和林老爷子两位人脉深厚的老前辈，说不定他们都保不住这份产业。

    就算是有霍长鹤照顾也不行，眼馋他们产业的人，地位可是比霍长鹤高多了；在信的结尾处，卢家驹还隐晦地提点了下，从沈远宜那儿传来的消息，似乎某些人物对他在胶东这片和兴家他们打得火热很不满。

    这些事情看得沈隆气不打一处来，这帮子人干啥啥不行，拖起后腿来倒是一个赛一个的厉害，得亏自己没跟着他们去重庆，要是去了的话，难保那天忍不住发火，把这棒子蛀虫一个个都给弄死了。

    一转眼就到了年底，这段时间沈隆和柳子帮他们继续扩大自己的地盘，开始向海阳、牟平等地进军，而兴家他们也随之壮大了不少，正式成立了胶东军区。

    眼看着就要过年了，虽然现在是特殊时期，可沈隆还是尽量弄来了一些物资，想让大家伙儿好好过个年，好好吃顿饺子。

    大家伙聚到一起，乐呵呵地煮起了饺子，就在这时候，听到外面有人来报说有贵客到访，沈隆和柳子帮赶紧迎了出去。

    “各位过年好啊，俺老许给各位拜年了！”一个粗豪的声音传了进来。

    沈隆一看，还真是贵客！

