    庭院中。

    秦尘从地上爬了起来，他站在不远处，目光死死地韩雨溪的眉心。

    那里，突然生出了一只神秘之眼，仅仅睁开了一丝，便爆发出非常可怕的力量。

    秦尘死死盯着那一只眼眸，虽然那只眼眸仅仅只睁开一丝，但却给他一种毛骨悚然之感。

    “怎么会出现这种情况，那只眼是怎么回事？”

    秦尘心惊不已，没想到感应一下界力，竟然无意间唤醒了韩雨溪这一只恐怖的眼眸！

    森然、冷漠，冷酷无情。

    没有丝毫的感情，冷得可怕，宛若一只在九幽之下诞生的邪魔之眸！

    那一只仅仅睁开一丝的神秘眼眸，冷冷扫了秦尘一眼，而后便又闭上了，那样子，似乎有种警告秦尘的意味儿。

    秦尘依旧心有余悸，他不知道这只神秘眼眸到底是怎么回事，这种情况，闻所未闻，秦尘觉得他要去查阅一下古籍了，看看能不能找出一点说法。

    韩雨溪小脸上的痛苦之色，消失了。

    不过她七窍流血的面容，还是显得有些恐怖。

    片刻后，韩雨溪睁开眼睛，眼中闪动着精芒。

    “殿下，我感应到界力了！”

    韩雨溪兴奋的说道，似乎丝毫没有觉察到自己的七窍流血的状态。

    不过很快，韩雨溪便发现秦尘有些不对劲，秦尘嘴角带着血迹，胸膛处的衣服也被震碎。

    韩雨溪连忙担忧问道：“殿下，你怎么了？”

    秦尘目光微凝，道：“你不记得刚才发生了什么？”

    韩雨溪有些迷茫，“刚才…我按照殿下交给我的方法在感应界力呀！”

    秦尘眉头微皱，心中也是疑惑重重，居然连韩雨溪自己都不知道发生了什么，那一只神秘眼眸，太过诡异！

    秦尘也没有多问，此事还是得慢慢研究。

    秦尘道：“你都七窍流血了，没有感觉到？”

    闻言，韩雨溪怔了怔，随即伸手抹了抹自己的脸庞，手掌上染红鲜血。

    “啊！”

    韩雨溪吓了一大跳，刚才的兴奋劲一下子过了头，随后直接晕倒在地。

    秦尘一阵无奈摇头，随即将韩雨溪抱进了房中。

    韩雨溪躺在床榻上，秦尘帮韩雨溪将脸庞上的血迹擦掉，而后又给后者服用几枚疗伤丹药。

    做完这些，秦尘走出了房间，而后他又去冲了个澡，换了一身干净的衣服，也调息了一阵子。

    秦尘再次回到房间，韩雨溪依旧在昏睡，不过气色已经明显好了许多。

    秦尘安静坐在一旁，一脸疑惑地盯着韩雨溪的眉心。

    当然，此刻韩雨溪的眉心已经恢复如初，看不出丝毫的异样，若不是刚才秦尘亲眼所见，而且还被那一只神秘之眸所伤，秦尘怕是也难以相信韩雨溪的眉心竟然会生出那样一只可怕的眼眸。

    而且，很显然，那一只神秘眼眸还处于沉睡的状态，之前只是睁开了一丝，但是即便就是这一丝，就已经是非常的恐怖了，秦尘现在依旧心有余悸，若不是金刚不坏神功自动护体，此刻他恐怕已经重伤！

    “她是一种特殊的体质，还是天生一只神秘眼眸……”

    秦尘看着韩雨溪的眉心，心中也是猜测纷纷，对于这种离奇古怪之事，着实让他也是有些摸不着头脑。

    “殿下……”

    不久后，韩雨溪终于睁开了眼睛。

    秦尘问道：“身体有没有感觉到异样？”

    韩雨溪摇晃了一下脑袋，随即坐了起来，道：“除了有些头晕，一切还好，并没有什么异样。”

    秦尘又问道：“你…眉心处有没有感觉有什么不对劲？”

    韩雨溪伸出手揉了揉眉心，随即摇了摇头，她没有察觉到有什么不对劲。

    韩雨溪道：“殿下，我的眉心怎么了？”

    秦尘不想再纠结这个话题，随即话锋一转，问道：“刚才感应界力，你感应到了几重天上的界力？”

    韩雨溪道：“只感应到了四重天的界力了，殿下，我…是不是很让你失望啊，你不会要把我买到青楼吧？”

    韩雨溪可怜巴巴地盯着秦尘。

    秦尘实在苦笑了笑，实在是不知道说这傻丫头什么好了，一天到晚担心自己会把她卖到青楼去。

    秦尘道：“四重天，已经可以了。”

    感应到四重天的界力，天赋算是中等，不过秦尘觉得韩雨溪的潜力远不止于此，若是以后韩雨溪能够掌控那一只神秘眼眸，恐怕会相当恐怖，当然，现在说那话，还为时尚早，毕竟目前连那一只眼眸的来历都没有搞清楚。

    秦尘又说道：“你以后就安心在王府住下，你的价值已经足够你留下了，别再整天担心会把你卖到青楼了，不过你以后再提什么青楼的，我指不定就真把你给卖了。”

    听得秦尘的话，韩雨溪高兴不已，终于不用担心再被卖了，王府这么好，能够留在这里，真是太幸福了。

    秦尘接着说道：“今日的修炼，就到这里了，你先回去好好休息一下，明天，我再接着教你修炼。”

    “谢谢殿下！”

    韩雨溪一脸欣喜地离开了。

    秦尘准备进宫一趟，一来看看楚天娇，二来他想去皇宫的古籍殿去瞧瞧，看看能不能找到有关于韩雨溪那一只神秘眼眸的记载。

    秦尘刚走出门口，便看到韩雨溪又可怜兮兮地回来了。

    秦尘道:“怎么了?”

    韩雨溪弱弱道：“殿下，王府太大了，我找不到回去的路。”

    秦尘无奈地摇了摇头，随即说道：“我准备去皇宫一趟，你如果感觉身体状态还行，我倒是可以带你去皇宫看看。”

    韩雨溪眼睛一亮，连忙道：“殿下，我没事，我可以去！”

    “那走吧。”

    秦尘径直朝着镇北王府外走去，韩雨溪一脸兴奋地跟在身后。

    只可惜，在皇宫中的古籍殿中，秦尘依旧没有找到答案。

    再去天娇宫中看了看楚天娇后，秦尘便带着一脸心满意足的韩雨溪返回王府，楚天娇的态度依旧没有丝毫动摇，坚持要选择走上那一条九死一生的救治之路，她很期待那位神秘庄主来把她带走，对此，秦尘也是颇为无奈。

    在这个世界，人们对于修炼有一种难以割舍的执念，一旦踏上修炼之路，没有人会再想做回普通人！

    …………

    翌日。

    秦尘一大早就找到了韩雨溪，准备继续教韩雨溪修炼，昨天韩雨溪只是初步感应了一下天地界力，还并未正式踏入修行的行列。

    庭院中。

    秦尘道：“修行的前提，你脑子里得先要一个世界观，其次，你得要对修炼的体系有一个了解。”

    韩雨溪挠了挠头，问道：“殿下，什么叫做世界观？”

