    【视频播放】

    在邻居王大娘的帮助下，朱重八准备投奔皇觉寺。

    朱重八开始赶去皇觉寺，他一个台阶一个台阶地爬，爬的很累很累。

    他额头上都冒出来了不少汗珠，但他还是咬紧牙关地坚持住。

    待得到了皇觉寺寺庙门口后，他能够看出来这一个寺庙似乎也是多年没有翻修过了，看起来异常老旧。

    “咚咚！”

    他赶快敲了敲门。

    “吱呀！”

    很快，紧闭的寺庙门被一名中年僧人打开。

    一见到朱重八后，这中年僧人倒也是没有多么奇怪。

    “来投靠我们寺庙的？”

    中年僧人语气轻浮，态度很随意。

    “恩恩。”

    朱重八连连点头，“汪大娘说过的。”

    “哦，你是朱重八啊！”

    中年僧人点了点头，有了点印象。

    在中年僧人的带领下，朱重八也是在寺庙里见到了正在蒲团上打坐的寺庙主持高彬和尚。

    “既入佛门，便于佛门有缘。开始剃度受戒。”

    年龄老迈的高彬主持，满脸皱纹，双手合十，念了声阿弥陀佛。

    很快，朱重八开始受戒剃度。

    不过短短一眨眼间的功夫。

    朱重八满头黑发都没了，被剃了光溜溜的光头。

    “烧戒疤！”

    高彬主持继续说道。

    很快，就有僧人取来香。

    要用香在朱重八头顶上烫戒疤。

    “嗤啦！”

    僧人的香就要烫在朱重八头顶上时，谁知道香居然灭了。

    这……

    全场和尚都表情愣了一下。

    按理来说香不会灭的。

    倒是高彬主持表情平静，“再次受戒疤。”

    僧人连忙又将香点燃。

    香上冒着一层层的烟。

    然后，僧人开始为朱重八受戒疤。

    朱重八双手合十，跪在地上，表情虔诚。

    头顶上点了那么九个戒疤，也就是香疤，那么就证明往后，他真就是一名和尚了。

    然而，令人感到吃惊的事情又发生了。

    这香居然又灭了。

    二次接连香灭。

    这样的情况从来就没有发生过。

    “这到底是怎么一回事？”

    在场僧人们面面相觑。

    这下子，连高彬主持都不淡定了。

    在头顶上用香烧出戒疤，怎么会发生这样的事情。

    素来特别信奉佛法的他，猛地瞪大双眸意识到了什么。

    “此子罪孽深重，不得入我佛门！”

    “对！此子罪孽深重，不得入我佛门！”

    其余和尚接连附和起来，望向朱重八的眼神就仿佛在看着一个罪人。

    “这……重八哥真是罪人？这什么怪？重八哥怎么就罪孽深重了？重八哥可没有杀过人啊？”

    观看视频的学生们都傻眼了，觉得朱重八这简直就是太无辜了。

    什么事情都没有做，就被收成罪孽深重。

    这一口黑锅他们的重八哥不背！不背啊！

    饶是张国飞见过了大大小小场面，可这一回眼前所出现的场面，也是让他大开眼界。

    真是绝了！

    同时，他跟学生们也都很好奇，发生了这档事情，朱重八还怎么成为和尚？

    不过说来也真是奇怪。

    两次受戒疤，居然香都自己灭了？

    莫非是天意？

    视频画面继续。

    “肃静。”

    盘坐于蒲团上的高彬主持，轻描淡写地说道。

    他的话似乎有所魔力一般，全场寂静下来，僧人们都不敢说话。

    “但我佛慈悲，即便此子是罪孽深重之人，我佛也要度。”

    高彬主持信誓旦旦地说道。

    “大善！大善！我佛慈悲！”

    僧人们连连点头，满脸骄傲的神情。

    就这样，朱重八成了名皇觉寺的小沙弥。

    每日清晨，天未亮，他就要起来当撞钟人，唤其他僧人们起来诵读佛经。

    每一天，他都不敢忘记。

    这日子日复一日，难免也错会有出错的地方。

    这不，今日他就起晚了，耽搁了撞钟的时辰。

    结果，他就被罚在佛主面前跪下。

    “跪半个时辰！今日，你的伙食没了！”

    僧人怒斥起朱重八，连个撞钟都会晚点，真是没长脑子吗？

    朱重八气地咬牙切齿，可人在屋檐下不得不低头。

    他紧咬牙关，默默地跪在佛主面前。

    僧人见状满意点头。

    “咕噜！”

    到了正午吃饭的时候，朱重八饿了，饿地肚子一直叫，可他也没得吃，哪怕是一些米粥，都吃不上。

    僧人既然罚他今日伙食没了，那就一定没了。

    到了夜里，朱重八更饿了，饿地饥肠辘辘，饿地都几近晕阙过去。

    但是，他强忍住了。

    他告诫自己，明日绝对不能够再起晚了。

    日子一天天的过去。

    朱重八的活儿，越是越来越重，不单单要早起撞钟，还要清扫院落，就是一些最脏脏累的茅房清理，都被僧人们交给朱重八来完成。

    朱重八那叫一个怒！

    他真不想在这样憋屈下去了。

    可离开了皇觉寺，他又能够去哪里？

    “徐达、汤和……你们还好吗？”

    每当了夜里，朱重八就开始怀念起以前那些小伙伴，他就如同一只孤傲的狼，默默地舔舐着自己的伤口，不让其他人知道。

    这一天。

    朱重八又被安排到了打扫殿堂。

    整个殿堂垃圾一堆，满地灰尘。

    “这日子过地太窝囊了。”

    朱重八气地直接把扫把扔往地上去，又瞧见大殿上那一尊高高在上，似乎是在俯视众生的佛祖雕像。

    一股积怨已久的怒火，直接在他心中猛地爆发。

    “唰唰！”

    他寻找来一只笔，直接在佛祖雕像背后写下了五个字——发配三千里。

    “佛祖也奈何不了朕！”

    这一瞬间，朱重八挥斥方遒，好似帝王附体一样。

    “这……”

    不远处的高彬主持亲眼目睹到了这一幕。

    原本，他是怒气攻心的。

    可不知道为什么朱重八的表现，却是让他产生了一种异样的念头。

    “此子不凡，日后必有所成。阿弥陀佛，善哉善哉。”

    他嘴里念念有词。

    不久后。

    皇觉寺遭遇危机。

    寺庙居然没粮了。

    高彬主持告诉僧人们各寻生路。

    朱重八仅仅在皇觉寺当了不到五十天的小沙弥，就开始流浪了。

    他拿着一破帽、一木鱼、一瓦钵，拜别主持，离开皇觉寺。

    开始当起了一名云游四海的僧人！

    【视频播放结束】

