    “你就放心吧，咱们这一次去的地方，可跟之前完全不一样，根据在咱们离开之前，陛下曾经跟我说的那些消息来看的话，咱们既然要面对的敌人，可能十分的强大。”

    “而且他们这个国家的土地，并不比咱们大唐帝国小多少，而且还有可能，比咱们大唐帝国都是要庞大！”

    白起说起来这些事情的时候，眼睛之中也是绽放着光芒。

    能够媲美他们大唐帝国土地的地方，又怎么可能会差的呢？

    而且对于征服这样的地方，白起的心里面也是十分的有兴趣。

    “能够批评咱们大唐帝国的土地？你不是在跟我开玩笑吧？如果是真的这样的话，我觉得这里还真的能够存在这跟我相抗衡的敌人！”

    李元霸原本脸上颓废的神色，一瞬间就是一扫而空。

    他心里面这样一直什么都清楚，白起可是绝对不可能会在这样的事情上欺骗他。

    能够跟他们大唐帝国相媲美的地方，绝对会不少的资源，而凭借着这样的资源，同样也是能够孕育出来不少的强者的。

    就算是他们这些人，没有达到李元霸这样的程度，可是他们这些人，绝对不可能会太过于普通。

    如果要是真的是这样的话，李元霸还真的有可能在这片土地上，遇到的一个能够跟他相媲美的敌人！

    对于这样的事情，李元霸越想越觉得有可能。原本已经开始慢慢冷却下来的心，也是慢慢的变得火热起来。

    “我已经感觉到了敌人的味道了，就在不远的地方，应该真的有一个能够跟我相抗衡的敌人！”

    李元霸看着不着边际的大海，眼睛也是越来越火热。

    白起只是笑了笑，并没有接李元霸的话。

    虽然他刚才所说的那些全都是实话，而且陶商在他们这些人出来之前，也是跟他们说了，在远方的那片土地之中，还真的不一定会有什么样的人存在。

    有可能他们那样的势力，都不是如今的白起他们这些人能够招惹的。

    可是对于这样的事情，白起的心里面从来都是没有任何的担心之处。

    他们这样的力量，如果要是还不能够处理那片土地之路的敌人的话，那为什么他们这些人不选择航行，过去攻打他们大唐帝国呢！

    别说什么因为航海的问题，既然他们大唐帝国都有能力航海到这里，那为什么他们这些人比大唐帝国更加的强大，就没有这样的能力了呢？

    一句话，白起现在心里面都有他们大唐帝国的实力，可是十分的清楚的。

    如果要是凭借着这样的实力，都能够找到相抗衡他们的敌人，那是绝对不可能的事情的！

    除非他们这些人，也能够拥有一个陶商这样神奇的领导者。

    要不然的话，白起认为这样的事情绝对不可能会发生。

    不过这样的事情，他是有人可能会告诉李元霸的。

    李元霸为了找到一个能够跟他相抗衡的敌人，已经可以说的上是走火入魔了。

    虽然白起这么说之后，李元霸在短时间之内可能有一些亢奋的过头，可是比起来之前那个颓废的样子，还是这样亢奋的样子好点。

    毕竟情绪是会传递的，李元霸这样兴奋的情绪，能够让他们整条船上的这些人，却都是变得兴奋起来的。

    而且这样的事情，也并不是什么没有可能的事，在这没有真正的做到他们的目的地之前，他们这些人谁都不清楚，他们接下来要面对的到底是什么。

    在一片完全未知的土地之上，谁就能够说，一定没有什么能够跟李元霸相抗衡的敌人呢？

    虽然白起并不相信这片土地之中，会有什么太过于强大的力量，不过特殊的人，倒是未必。

    就像是李元霸这样的人一样，白起并不认为他们大唐帝国之中，还能够找到第二个天生就这样的人了。

    这样的个例，跟他们整个国家根本就没有任何的关系，仅仅只是因为个人的原因而已。

    “你刚才说的那些话都是真的？咱们接下来要去面对的敌人，真的有这么的恐怖？”

    在李元霸刚刚离开之后，韩信就是从一旁走了过来。

    对于白起，韩信可以说得上是十分的熟悉的。

    可以也就是因为这样的原因，才是让韩信现在有一些迷茫。

    韩信的心里面什么都清楚，白起并不是什么会随意乱说话的人，如果要是没有真正的证据的话，白起绝对不可能会要像刚才那么说的。

    可是如果要是他们敌人都那么强大的，那他们这些人这一次的目的到底是过去干什么的？

    他们这些人的实力，虽然也可以说的上是挺强的，可是绝对不可能会跟他们大唐帝国那么多的人相抗衡的。

    对于这样的事情，韩信的心里面还是十分的清楚。

    “在他们离开之前，陛下确实是告诉我了，咱们既然要面对的敌人，跟咱们以往遇到的那些人完全不一样。”

    白起也并没有什么想说谎的意思，直接就是把在他离开大唐帝国之前，陶商跟他说的那些事情，全都是原原本本的告诉给了韩信。

    “难以想象，在这么远的土地之中，居然还存在着一个这样的情况！”

    韩信对于这样的事情，依旧还是感觉到了有一些不太可思议。

    毕竟，在经历过了之前那两个国家之后，他的心里面已经认定，他们大唐帝国所在的那片土地，就是整个世界之中最为庞大的努力了。

    毕竟在这么多时间之中，他遇到的那两个国家，加在一起也比不上他们大唐帝国土地的一半。

    可是现在白起突然告诉他，他们这次的目标是一个比他们大唐帝国还要更加庞大的土地，这怎么能让韩信不吃惊？

    “虽然咱们即将要面对的敌人，确实是跟之前完全不一样，不过我相信在咱们这支军队的面前，不会有任何的人能够抵抗的住的。”

    白起也是笑着对韩信说道。

    “但愿如此吧，我还是有一些接受不了这样的事情。”

    韩信苦笑了一声之后，也是并没有在这样的事情上做出些什么。

