
　　机械的身影划过漆黑的天空，重重地摔在地上。

　　整洁的联邦调查局制服被撕碎，巨大的伤口露出运转的机械零件。

　　金发女子的左臂已经完全消失，只剩下光滑的左肩与左肩处暴露出的被斩断的机械接口。

　　闪耀的电光在一根根机械接口破损的线路上游荡。

　　洁白纤细的手指划过乌黑的泥水，女子弯曲的右手缓缓用力，将残缺的身体支撑起来，

　　连绵的暴雨已经将大地铺上了一片片反射着微光的水潭。

　　而在这水潭的倒影中，一只巨大的乌龟正在缓缓地爬向女子。

　　它的背上长着一根根树立的金属刀刃，将它映衬的好像一只长满尖刀的刺猬。

　　不过此刻它背上的尖刀分布并不均匀，有的地方是密密麻麻的尖刀，而有的地方则是一个个像是插过尖刀的凹槽。

　　而在这些凹槽之间，一个巨大焦黑痕迹的孔洞显露出狰狞的形状，这个空洞击穿了这巨龟的背甲，露出下面蠕动的血肉。

　　但是也仅此为止了。

　　巨龟一点点向着坐在地上的女子爬去，它背上的尖刀耸动，似乎要猛地飞出。

　　女子艰难的坐在地上，在刚刚那超限一击之后，她的机体已经严重超载，短时间内已经没有了战斗的力量。

　　但她刚刚的那一个最强的攻击，也只不过是击穿了面前刀龟的背甲。

　　她的身边布满了深深插进水泥地里的刀刃，这是刀龟刚刚从背上投射而出的刀刃。

　　这些刀刃锋利无比，能够轻而易举击穿她的机体，之前她还能靠强大的机动性躲闪，而现在，她甚至连挪动身体都难以做到。

　　刀龟背上的刀刃蠕动着，缓缓的变化方向，指向了坐在地上的女子。

　　剧烈的骤雨顺着女子漂亮的金发一滴滴落下。

　　而在不远处，一个捧着秘银盒子的少女正在慌忙的扑来。

　　——

　　何奥反握住剑柄，注视着天空中的爱诺安。

　　庞大的力量正在他身上汇集，宛如实质的疯狂呢喃在他身周蔓延。

　　爱诺安此刻的仪式并不完美，并没有达到他预期的效果，是在何奥的逼迫下才不得不进行的晋升。

　　但是即使如此，他仍旧是货真价实的B级。

　　爱诺安此刻的脸颊上透露出痛苦的神色，似乎正在被秘药的力量所折磨，陷入了某种虚弱之中。

　　然而在超忆的视野中，爱诺安身上的‘虚影’异常的强大，并且在不断的增强。23sK.com

　　这证明爱诺安此刻并没有他表现的那么虚弱，这个老东西故意给何奥设置了一个陷阱，留给了何奥一个‘机会’，想让他自投罗网。

　　何奥微微躬身，纵身跃起，直直的冲向天空中的爱诺安。

　　他这一次并没有任何阻碍，甚至连阻挡的火球都未曾有过。

　　爱诺安‘好像’真的陷入了某种晋升中的虚弱，他的表情上充斥着痛苦的神色。

　　而就在何奥即将跨入他周围的空间的时候，他脸上的痛苦神色渐渐消失。

　　虽然他可以轻而易举的杀死何奥，但是刚刚与何奥的战斗使得他不得不正视这个‘孩子’。

　　所以他不介意使用一点计谋，增加干掉这个害他损失了一支精兵部队的‘熊孩子’的把握。

　　他的表演十分的逼真，他很自信于自己的演技。

　　他眼见着何奥离他越来越近。

　　十，九，八···三，二，一。

　　死！

　　涌动的火焰在一瞬间扑向何奥。

　　然而原本应该袭向他的何奥，却骤然把剑尖插入了一旁的装甲车中。

　　柔韧的剑身弯折，修改了何奥前进的方向。

　　而在方向修改完毕之后，锋利的剑身恰好从装甲车被割出来的缝隙中被拔出。

　　何奥就几乎贴着爱诺安的脸，翻滚入一旁雨幕中，身影消失在道路尽头漆黑的巷子里。

　　顿时一股极强的侮辱感涌上了爱诺安的心头。

　　这个小子很显然在羞辱他，当着他面嘲讽他。

　　爱诺安从来没有受到过这种程度的侮辱。

　　他看了一眼何奥离开的小巷，又看了一眼前方的道路。

　　何奥离开了，此刻他本来应该直接赶去光辉宫。

　　克里斯托斯虽然也是C级，但是却并非是战斗型的C级，只要交锋，他就可以一招掐死对方。

　　他现在已经晋升B级，虽然没有原计划顺利，但是他仍旧有了谈判的资格，计划可以继续进行。

　　从理智上来说，他不应该纠缠于此。

　　但是何奥的给他的这股羞辱感让他感到由其的愤怒，他毫不犹豫的冲向了雨幕里，顺着何奥离去的方向追去。

　　澎湃的火焰在他身周弥漫开来，强大的威压仿佛让四周的雨滴都在颤抖。

　　他心中有一股强烈的念头，

　　时间还早，先干掉这个混账小子！

　　——

　　锋利的刀刃划过虚空，擦着金发女子的头顶飞过，撞在女子身后的墙壁上。

　　伴随着一声巨响，墙壁轰然垮塌，刀刃落入屋内，大半截刀刃没入地里。

　　刀龟的射击准头并不好，在刚刚的战斗中，金发女子早已有了了解，她艰难的站起身，注视着远处的刀龟。

　　她的机体正在逐步的恢复行动能力。

　　而这个时候，刀龟也再一次瞄准了她，而这一次，不再只有一把刀刃，而是密密麻麻的数十把刀刃。

　　刀龟的准头并不好，但是它的刀刃很多。

　　它可以放弃瞄准，直接覆盖式攻击。

　　金发女子注视着那庞大的巨兽。

　　要结束了吗。

　　她回头看了一眼身后的城市，嘴角缓缓勾起一个微笑。

　　至少，她拖延了这么长的时间。

　　联邦调查局的C级应该快赶到了。

　　在她拖延的这段时间里，会少死很多很多人。

　　只是，没能让所有人都能活下来。

　　就在这时，一个穿着红皮裙皮肤黝黑的少女突然踏过水塘冲到了她的身前。

　　她打开了怀中的秘银箱子，一颗蠕动的心脏暴露在了空气中。

　　“姐姐，我们首领说你可以借给你用这个C级超凡物品，这个是苦猿的心脏，它的能力是可以让你拥有伤势越强，战斗力越强的能力，但是作为代价···”

　　然而少女还没说完，金发女子就猛地拿起了那颗心脏，纵身一跃，冲向了刀龟。

　　那颗心脏在她手中融化，化作了无数细长的血肉，包裹住的她的身体，将她受伤的躯体缝好，缺失的手臂重铸。

　　一个血肉与机械结合在一起的妖异绝美女子出现在了佩妮的视野中。

　　“代价是会抽走你的一些躯干的血肉···”

　　佩妮呆呆的注视着金发女子的背影，突然意识到这个代价好像说不说也没关系···

　　因为对方的躯干根本没有血肉，是完全的机械。

　　她愣了一下神，然后将手中的秘银盒子丢到一旁，向着城市深处跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十章：乱兵免费阅读。https://xs.23sk.com 