    黑腔被扯开，一只全身被包裹在蔓藤里的异兽出现在海面上。

    “叽叽！！”

    这只异兽的身体比游艇还要大，但发出的声音却很尖细，两只眼睛藏在蔓藤下面也是扑闪扑闪，十分呆萌。

    【异兽：蔓藤黑球

    简介：全身包裹在蔓藤之下，喜欢将敌人活活勒死。

    评价：B级】

    杨希已经有点接近钱多多等人了，为了防止被发现，他沉到了海面之下，用司雨排开海水不断前进，速度居然比在海面上还快。

    “出现的还是B级异兽，会是谁出手呢。”

    其实在精神力找到钱多多和季有容的时候，杨希就注意到了另外三个人。

    他们并没有像别的男男女女一样在甲板上玩耍，而是和钱多多两人一起在游艇二层的会客室里。

    三人中，明显以坐在中间的少年为首。

    这少年一头金发，五官精致，但皮肤有点黝黑。

    少年一身现代感的西装，但在细节上点缀着异域风情的装饰。

    就人种而言，虽然是黄种人，但杨希可以分辨出他跟一区民众的区别——这睫毛不是一般的长和厚啊！

    另外两个男的，一个光头年纪在三十岁左右，拿着一根魔杖，全身服饰以鲜艳的红色为主；另外一个则二十多岁，穿着轻便的软甲，腰间悬着剑，整个人最明显的就是狭长的双眼，其次就是那垂到肩膀上的黑色长发。

    尤其是红袍光头，在杨希精神力扫过的一瞬间似乎还有点反应，实力应该不俗。

    “蔓藤黑球应该不是这两人的对手，我不插手也没啥大问题。”

    现在杨希距离异兽还有一段距离，超出了辰龙马甲的攻击范围，毕竟他现在只搭配了两个A级的能力。

    之所以不升级到S级，是因为辰龙马甲的设定是少年，一般人类异能者在这个年纪，异能还会有很大的提升空间，如果十七八岁就有两个S级异能，恐怕这马甲会让其他势力倾尽一切来抹杀掉。

    光是目前杨希打算暴露出来水火两系A级的实力，放在任何一个异能者组织都能成为香饽饽。

    再说四个A级的元素系异能互相搭配，发挥好的话绝对能超过一个S级异能，辰龙在战力上也达到了生肖席位的标准。

    杨希不着急的原因还有一点，这蔓藤黑球并不是水系的异兽，也不是海洋生物类，虽然不至于被淹死，但在海里的速度应该没有游艇快。

    但很快，这三人里面的长发细眼男就出手了。

    只见他灵巧地翻下游艇，在海面上连踩十几步，瞬间就拉进了跟蔓藤黑球的距离。

    “这家伙可以在海面上行走？难道是水元素系的异能者？”

    但杨希很快就否定了自己的猜测，因为没有他从这个长发细眼男身上感应到任何水元素的动静。

    “关键应该在他的鞋子上！”

    可以让人在海面上行走的鞋子，不知道是异兽武器还是科技产品。

    蔓藤黑球正发愁自己在海里游的慢，会不会让面前那些猎物给跑掉，没想到还有愣头青自己送上门来。

    “叽叽！！！”

    异兽高兴的叫唤几声，朝向细眼男的蔓藤陡然伸长，向他鞭挞过去。

    细眼男手按在剑柄上，身上爆发出黑色的能量。

    “这股能量是什么？内力？剑气？”

    黑色能量出现的同时细眼男的速度暴增，敏捷地躲过蔓藤的鞭打。

    他跳到蔓藤之上，沿着伸直的蔓藤快速奔跑，奇袭到蔓藤黑球面前，猛地砍出一剑。

    感觉到危机的蔓藤黑球只来得及收回一部分蔓藤挡在两只扑闪的大眼睛前。

    但是……一道锋锐的黑芒在细眼男挥剑瞬间炸开，直接切开了所有挡在前面的蔓藤，同时穿透了蔓藤黑球的身体。

    “啪嗒。”

    细眼男右手扬着剑，轻轻落在海面之上，海水流过他脚底被分开，并最终再度汇合。

    他起身合剑，头也不回地往游艇走去。

    “滋滋滋滋！”

    蔓藤黑球扑闪的大眼睛上出现一条贯穿的血线，血液滋了出来，滴在海面之上。

    它庞大的身体也在缓缓沉入海里的同时分成两半，被切割的地方竟然已经开始枯萎，想必这黑芒有一定的腐蚀效果。

    游艇上射出一张大网，稳稳罩住了异兽的尸体。

    在海面下的杨希暗道一声专业，不愧是干这一行的。

    但现成的异能珠他可不会浪费，迅速游到下面一模，发动剥离异能。

    【异能：藤蔓

    简介：可以召唤藤蔓进行攻击。

    评价：B级，只是比触手粗糙了些。】

    杨希顺手把这个异能分解掉，将注意力重新放到游艇二层。

    细眼男回到游艇后，一点得意的表情都没有，似乎只是做了一件微不足道的事情。

    倒是金发少年夸奖道，“干的不错，不愧是我们乌鲁克家族的暗黑剑师。”

    暗黑剑师仍旧一言不发，只是象征性地冲着少年点点头。

    金发少年也不在意，这个手下就是这种性格。

    倒是红袍光头笑着接过话茬，“暗黑剑师的斗气还是这么厉害，虽然只是一头B级的异兽，但换做我来，恐怕要大费周章，说不定还会把这片海面给点了。绝对做不到这么干净利索，一点都不干扰少主谈正事。”

    “说的也是，还是谈正事要紧。”金发少年转向钱多多，眼神充满侵略性。

    钱多多很罕见的一言不发，就连刚才暗黑剑师出手干掉异兽时，似乎也没多大的情绪波动。

    季有容一脸担忧地看着她。

    金发少年道：“怎么，我的要求不过分吧？你们梵海商会连着陨落了数位强者，连你的父亲也陷入昏迷。这种状态下，跟我们乌鲁克家族联姻，是你们钱家保住梵海商会控制权最后的机会。”

    他用修长的手指敲击桌面，道：“不会你还把希望寄托在你那位二叔身上吧？为了一个女人进入那里，真是不是死活。”

    “又或者你对你们梵海商会的其他人还抱有幻想？别傻了，要不是看在钱老爷子的份上，你这场拍卖会能不能办成都不知道！”

    “不过也真是奇怪，钱家都到了这个份上，你发什么神经要办这场拍卖会，要不是我们拉芙商会给你们钱家撑场子，恐怕连S级异兽武器都没几件吧，当然……如果钱老把老底掏出来自然是另当别论，但那时你们钱家可是一点底牌都没有了。”

    钱多多仍旧不说话，但杨希的精神力感知到，她的牙齿正咬的嘎吱响。

    金发少年见状，笑着道：“不过我其实对娶你这个平板没多少兴趣，不如这样，把季有容这个四大海域第二美人当附赠品送上，我保证乌鲁克家族跟你们钱家会是最亲密无间的盟友！”

    他这句话一落，红袍光头跟着哈哈大笑起来，就连暗黑剑师的眼里也出现一丝戏谑。

    “闭上你的臭嘴！”

    听到这话的季有容还能忍？

    她怒喝一声，发动异能，直接动手了！

