    第905章 你未婚妻很棒

    清晨的阳光从透明的玻璃窗照进房间，一切明亮得近乎刺眼。

    「米沙莉」起身走到窗边，展开双翼晾晒着被汗水浸湿的羽毛。

    一道毫不掩饰的视线从她的身后投来，尽管这具身体从里到外在那个自称“亚人之王”的人类男人面前已经没有了任何秘密，但这种陌生的感觉依旧让她隐隐如芒在背。

    “夜魇先生，我们之间，我是说迎娶我作为王后的事……只是一场交易，对吗？”

    “如果算作一场交易，能让你觉得内心负罪感小一些的话，那就是的。”

    「米沙莉」不由回过头，意外的望向那个仿佛一直都能看穿了她内心的男人。

    “抱歉，是我自欺欺人了……我只是觉得，还有那么多族人在受苦，不该只有我一个人得到幸福。”

    罗戒起身走到窗前，双手环抱住了「米沙莉」那看似与人类一般无二，实则却更加轻盈的身体。

    “这个房间我已经交了足够的订金，你可以在这里安心休息……这几天记得分批次将你的族人带到这里，我会为她们进行治疗，让她们可以重新飞起来。”

    罗戒放开手臂转身拿起挂在椅背上的外套，「米沙莉」忽然感觉身体里一下子变得空落落的，下意识转身追了几步：“夜魇先生，你……要去哪儿？”

    “我去找一个渠道——能把你和你的族人安全送出城的渠道。”

    罗戒头也不回的摆摆手，留给「米沙莉」一个安心无比的厚实背影。

    ……

    帝国有一个很有趣的现象。

    尽管亚人种族的受歧视程度，是与该种族身体的人外度成正比，但却有一种人外度超过了百分之五十的亚人种族，在帝国境内有着近乎与精灵族等同的一等亚人种待遇。

    这个种族就是——半人马。

    半人马族是天生的骑兵，无论是战斗力还是对恶劣地形的适应性，都远超人类骑士加战马的组合，一旦披挂重甲结阵冲锋，在战场上可以说是所向披靡。

    正因其种族的特殊性，帝国在开国之初，就以法令形式给予了半人马族远超其他亚人种族的社会地位，甚至允许他们参加骑士考核获得军职。

    但出于制衡角度考虑，半人马骑兵的规模始终保持着一个很微妙的数量，大概是与人类骑兵一比三的比例，且绝大多数是世袭的半人马贵族子弟。

    而那些没有晋升渠道的平民半人马，就只能化身自带牲畜的车夫，以给人拉客或拉货来养家糊口。

    久而久之，便在市面上形成了一个个以族群为纽带的物流商会。

    斯库提亚商会便是其中的佼佼者。

    该商会几乎控制帝都三分之一的物流业务，鼎盛时期有近十万半人马族人为其工作，是帝国最大的物流商会，同时也是亚人种最大的商业财团。

    “先生，欢迎光临斯库提亚物流，请问您要委托运送什么货物？”

    走进斯库提亚商会的总部大厅，一名有着毛茸茸兽耳与卷尾的少女立刻笑容可掬的迎上来进行接待。

    “哦？犬人族么……我还以为会是半人马族的接待员。”罗戒有些意外。

    犬人族是狼人族的近亲种族，体格上比狼人族稍差，但性格更和善可亲，一度被认为是最适合作为接待员的种族第二名。

    第一名是拉米亚（蛇人）族。

    夺冠原因是……嗯，不掉毛。

    话题扯远了。

    那犬人族少女很专业，并没有因罗戒这句无心之言而表现出异样，反而很耐心的解惑道：“是这样的，先生……斯库提亚商会虽是一个半人马族的商会，但半人马族的体形太大，作为接待员会让顾客产生压迫感，而且还会让接待大厅的空间变得更加拥挤，所以这里的接待员大多是我们这样体形与普通人相近的种族。”

    “你们老板有心了。”罗戒点点头，直接道出自己的来意，“你们斯库提亚物流承接客运包车吗？”

    “我们也有这项业务，请问您要运送什么呢？”

    “其实我是一个奴隶商人，近期我打算运送一批亚人种奴隶出城。”

    罗戒对此早已想好说词，对于大宗人口运输，没有什么比奴隶交易更加合情合理。

    “呃……这样啊。”

    听说罗戒是贩卖亚人种奴隶的商人，犬人接待妹子脸上的职业化笑容明显有些僵硬，连之前热情摇动的尾巴都耷拉下来。

    当然，奴隶商人在帝国属于合法职业，她也不敢表现出任何的不满或是歧视，只能硬着头皮尴尬的陪笑。

    “是这样的，先生，我们确实有运送奴隶的业务，但需要您出示这些奴隶的身份证明与合法买卖手续。”

    “这个是当然，我可是合法商人。”

    罗戒再次祭出那标志性的人畜无害微笑，悄然塞入这犬人妹子手中一枚银币。

    犬人妹子表面不动声色，然而再次狂摇的尾巴坦率的出卖了她的内心。

    此时，接待大厅中忽然响起了马蹄铁敲击地板的清脆声响。

    三名体形高大的半人马少女接连走入大厅。

    为首的那名金发少女，正是之前在曾在前往帝都的路上，与罗戒有过一段尴尬孽缘的半人马族少女。

    后面两名从神态举止来看，应该是那名金发半人马少女的贴身侍女。

    呃……这匹金发妹子叫什么来着？

    或许是看出了罗戒眼中刹那闪过的疑惑，犬人接待妹子很贴心的主动为其介绍道：“那位是我们斯库提亚商户的大小姐——「缇萨莉亚·斯库提亚」。”

    对，就是这个名字……

    罗戒没想到会这么巧，找马车居然找到了这位半人马族大小姐的商会，果然是所谓的冤家路窄？

    “大小姐平时一般是不来总部的，今天会出现在这里，据说是要与夏努斯家族的大少爷订婚。”犬人妹子很有八卦记者的潜质，悄悄侧身在罗戒耳畔压低声音道。

    “夏努斯家族的少爷？是人类？”

    “怎么可能？”犬人妹子表情怪异的看着罗戒，“虽然按照大陆的史料记载，所有的亚人种族都可以与人类通婚并正常繁衍后代，但半人马族那种体形……相信您应该能理解，能接受的人类确实不多。”

    罗戒有点尴尬，果然是魔物娘动漫看多的后遗症么，总觉得同种族只是为了繁衍后代，异种族才是妥妥真爱……

    就在这时，一名英俊的金发半人马男子从大厅二楼的楼梯上走下来，极为绅士的向那金发大小姐缇什么什么亚——

    草，还是记不住，就叫金发大马妹吧。

    那半人马小白脸很俗套的送上了一枝鲜艳欲滴的玫瑰，并以听来近乎恶心的形容词花样怒赞金发大马妹的美貌，完全一副北魏天狗的模样。

    金发大马妹似乎有些心不在焉，极为敷衍的收下了玫瑰，半人马小白脸顿时心花怒放，打蛇顺杆爬的开始在称呼上套近乎。

    犬人接待妹子一脸艳羡的望着不远处那对“精童玉女”，仿若自言自语道：“赛尔特少爷是半人马族少有的美男子，体贴又多金，缇萨莉亚小姐能嫁给这样的夫婿真是太幸福了……”

    你哪只眼睛看到她觉得幸福了？明明一脸不情愿的模样……

    罗戒也不太好破坏小女生对于爱豆的美好幻想，只好顺着犬人妹子的话好心祝福道：“你也很可爱啊，说不定哪天就被这位大少爷看上，收你做个侧室呢？”

    “啊？不……不行！太大了！”犬人妹子下意识连连摆手，随即似乎反应过来，满脸通红的生硬解释道：“我是说……犬人族与半人马族的饮食结构差别太大了，半人马族是不吃肉的，客人你千万不要乱想。”

    罗戒一脸“我是正人君子你在说什么我完全听不懂”的表情，重重的点了点头。

    半人马族的身高普遍在两米以上，居高临下视野极好，那金发大马妹忽然便发现了混迹在大厅人群中的罗戒，立刻扔下那还在搜肠刮肚找话题的半人马小白脸，避开人群径直向他走来。

    “夜魇，你为什么会在这儿？”

    “缇……咕噜咕噜亚。”罗戒装作咳嗽，很不地道的把对方那绕嘴的名字糊弄了过去，随即很自然的摊了摊手，“如你所见，我是来正常谈生意的，只是没想到这会是你家的产业。”

    「缇萨莉亚」点点头，算是打过招呼。

    两人虽发生过那么一点小冲突，但终究谈不上有什么多深的交情，没必要硬要如老友般表现得多么热切熟络。

    “缇萨莉亚，这位人类先生是你的朋友吗？”那半人马小白脸很不知趣的凑过来，弯腰向罗戒伸出手，客套道：“你好，我是「赛尔特·夏努斯」，是「缇萨莉亚」的未婚夫。”

    按照一般的恶俗套路，见未婚妻与陌生男子有说有笑，未婚夫应该醋火中烧，上前质问并口出狂言，如果再能扔只白手套要求决斗什么的，那就是相当完美的反派模板了。

    不过因为之前犬人妹子提到过的原因，这半人马小白脸完全没将罗戒当作可以对他造成威胁的情敌来看待，反而热情的邀请他回头去参加他与「缇萨莉亚」的订婚宴。

    无形装逼最为致命。

    尽管对缇什么什么亚的金发半人马妹子没啥想法，但罗戒依然感到身为男人的自尊受到了严重的挫伤，于是开始努力回忆着帝都哪里有骟牲口的地方。

    别误会，没别的意思，他只是单纯的想学一门手艺。

    行走江湖，艺多不压身么。

    「缇萨莉亚」明显对于身边这位北魏天狗总是想介入她私生活的态度很是厌烦，说了句“我累了，你们聊”，便带着两名侍女走上了大厅一侧的弧形楼梯。

    半人马小白脸未婚夫哥一脸痴迷的望着那在半人马族的审美中极为优雅性感的背影，搭着罗戒的肩膀如多年好友般得意炫耀道：“我打赌，整个帝都的半人马族群中，都找不到第二个像我未婚妻这么漂亮有气质的，不是么？”

    罗戒点点头，竖起大拇指对未婚夫哥的眼光表示赞赏与认同。

    “嗯，你未婚妻很棒。”

    ?  ?求票……申请解禁被拒绝后，会有48小时的等待时间，明天上午我会第二次申请解禁，看看这次修改后的结果吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

