    从黑鹰胡大力他们守的那个路口通到城墙的路途之中，有一条从西北流向东南的小河。

    根据教头事先打听到的消息，这一段河水最深的地方也不过是刚过膝盖而已，但在夜色月光之下，显得明暗交杂，几段波光粼粼，几段幽暗不清。

    关洛阳和教头即将到河边的时候，遇到第二批敌人。

    枪声、刀影，铁链哗啦破空的声音相继响起。

    这批人是由狗熊熊立带领的，以内务府粘杆处的杀手为主体，火枪的数量和人数都要比之前的五十名清兵少，但却远比那五十名广州兵难缠。

    短刀刀刃，铁链上的钩子，都闪着几分异样的光泽，那是带毒的。

    铁器带毒并不难，但一整批兵器里，每一样兵器上都带着见效快、见血封喉的毒，可就不是那么容易的事情了。

    因为很多烈性毒容易挥发，淬在兵器上之后暴露空气中，半天不用可能就失去毒性，要是直接用一些带毒的矿物嵌进去，又容易影响硬度。

    这一批冷兵器铸造保养过程中所花费的代价，只会比同等数量的枪械弹药花的银两更多，可以说是专用来针对功夫有成的拳师。

    就算是关洛阳，见过当日王雄杰的惨状，也不愿意拿自己的皮肤去试试那些剧毒的铁钩。

    动手既要小心，又要避开那些缠来绕去的铁链，难免杀人速度变缓了一些。

    交手两分多钟，这二十名杀手，也只被打残打倒二十名左右，教头正应付其他人，关洛阳追上了熊立。

    熊立外号狗熊，其实身材只是中等，甚至显得有些瘦小，他使的竟然是一对子午鸡爪鸳鸯钺。

    这种兵器，就像是一大一小两个半月形的铁片交叠在一起，中间有一个天眼般的狭长空缺，四个尖端，处处有刃，仅一处可以握手，刮切挑勾撩劈，无所不可。

    这种兵器，据说是八卦掌祖师董海川所创，他门下大弟子尹德安，开创东城八卦掌一脉，在皇宫里教授光绪皇帝拳法，宫里的太监侍卫也有不少跟着练习。

    熊立本来学的是扇子功，花哨有余，不够凌厉，八九年前，听说尹德安在宫里教拳，就装作侍卫，借机从他那里学到八卦掌里的技法。

    关洛阳手里那把腰刀刚刚断人肢体，刀上血槽残红未干，凶气十足，碰上了对方八卦游身步，配合子午鸳鸯钺，连追六步十三刀，居然全被格挡闪避。

    反而熊立窥得机会，一个侧身游龙般的弧步，手里鸳鸯钺交错一锁，小臂一崩。

    那把清兵腰刀，哪经得住这样的摧残，当场齐着刀柄护手崩断。

    长刀一断，局势丕变，就在电光火石一瞬间。

    熊立趟步倾身，鸳鸯钺顺势前钩，迅捷无比，左手刃尖开膛破肚，右手刃钩制其下盘。

    关洛阳猛的一个收身撤步高探马，全身皆向后缩，唯独肩背上拱，左手一掌甩高空直劈出去。

    他这一掌是后发，况且长刀已断，左手无兵器，等到熊立的鸳鸯钺把他胸腔劈开的时候，这一掌也最多从熊立面前虚晃过去罢了。

    但就在关洛阳的一甩手之间，右臂后缩，全身劲力左倾，如同老猿探手摸鹿角，左手竟然突兀甩长了十厘米左右，好像用牛皮裹着枣木杆子造出来的一根大棒。

    嘭的一声，抢先劈在了熊立额头上。

    这是通背里头，松关节，疏筋络，长臂甩劈的手段，常人要练到把手臂甩长两寸，已经是苦之又苦。

    关洛阳初练这门功夫的时候，一年多时间里都被田公雨摔拿拉扯，配合药酒搓的火烫，每天都怀疑自己两条手臂的各处关节全断了，如此，等到练皮大成后，才能打出手长三寸的本事。

    三寸就是一条命。

    熊立中了这一劈，脖子一缩，整个人砰的跪了下去，两只子午鸳鸯钺插进地里，七窍都流出血来，一命呜呼。

    关洛阳绷着的脸色微微胀红，缓缓舒了口气，左手五指曲握，将手臂慢慢收回原来的长度。

    背后教头突然惊喝一声。

    “小心！”

    关洛阳下意识向左侧闪身，回眼右望，刚好捕捉到那个全身精悍之气猛溢而出的身影，暴起迫近到身边。

    这个人是刚从远处狂奔过来的，但以关洛阳的耳力，在激战之中，竟然没有听到他靠近的声音。

    劲疾如雷而落地无声。

    回首的一瞬间，关洛阳几乎以为自己看到了一只有人高的活豹子！

    内务府大小豹子里的——大豹袁海。

    豹子强不强，当然强，它们的叫声能够传出五六里之外，短跑的速度堪称百兽之冠，能带着超过自身体重的猎物，轻易上树。

    但豹子也弱，一跑起来几乎体察不到两边的变故，耐力比起人类来，更是差了个天差地别。

    可是，一只人形的大豹子，一个把豹形的拳法练到了神髓之中的人，便殊为惊怖了。

    教头当日被围困的时候，护着名册，凭一根短棒杀出重围，两百多个官兵杀手，堵他一个，身上枪伤仅受了一处，倒是被大豹袁海的豹拳刚劲刮中了三次，手臂脱臼重接的淤痕，就是那个时候留下来的。

    袁海这个时候带着一路狂奔而来的势头，从侧面突袭，怪叫一声，拳头就像暴雨一样对着关洛阳打了出去。

    关洛阳仓促应接，连连后退之际，没能把对方的拳头全部挡下，肩膀、右胸竟然各中了一拳，痛得发出一声低哼。

    象形拳之中，虎豹同属，但打法却有很大的差异，虎形重的是骨架神意，一股威风不倒，豹形则最为注重练力。

    人的十指尖端是筋络之末梢，豹拳的练法是双手大拇指内收，其他手指全部屈握，指尖紧贴指根，露出掌心，就是要用这种练法，把力道蓄在筋络的末梢。

    用这种拳势打人，越打越快，越打越刚，而且因为气力积蓄在指端，使人两条手臂都不知痛楚。

    有些拳法还不够高明，但已经登堂入室的豹拳拳师，碰上拳法水准比自己高一线的人，甚至要等到打死了对方之后，才知道自己的手臂早已经骨折。

    可见其凶恶残暴之处！

    可是关洛阳虽惊不乱，两处中拳的痛感，更激发他的烈性，脚步虽说还在后退，但已经一步一步踏的极稳，手上更换了鹤拳连打的快攻，以攻对攻，以快拼快。

    两人拳头手臂交碰的声音仿佛雨打芭蕉，又更像是一串百响的南鞭，鞭炮炸裂似的碰撞响动叠成一片。

    袁海恨心如焰，刚才他一路狂奔，本来是直奔教头过去的，只不过关洛阳刚好挡在了他的路线上，仇恨就全压在拳头里打出去。

    但打着打着，他却感受到自己手指紧扣指根的拳形，有松动的趋势，立刻知道这是皮肉已经受损，不免微微一惊。

    教头身边的高手，十之八九就是青面鬼，青面鬼的水平，内务府这帮人早已心中有数，应该是个一练大成的大拳师。

    不管是练筋练骨，还是练气大成，真搏杀起来，袁海就算不是大拳师，但也没一个怕的，可现在看来，对面这人偏偏是最克制他的练皮大成。

    对上这个方面的大拳师，豹拳连环暴雨一样的刚劲快打，少说有七八成的力量全被皮肤挡掉、卸掉，透不进去。

    用豹拳的刚劲打一般人，就算对面穿了皮甲、臂铠，最多是自损五百，伤敌一千，打这种人却是自损一千，伤敌五百。

    连拼了一百多拳之后，袁海已经不得不变招。

    他再一次出拳时，豹拳变豹爪，手腕一翻，指尖带着铁钩倒刺一样的冷劲锐劲，去擒拿关洛阳的手腕，想要用这种方法，掐入对方皮肤，撕扯掉对方的手筋。

    关洛阳手腕一收，五指一弹，却反擒拿袁海的手腕。

    两边互相擒拿，骤然间一较力，袁海到底拳法根底上逊色三分，手腕被反扳，手肘也被扳直，整条右臂至肩头都被扳动，身体不由自主的侧向一边。

    关洛阳左手拳头当场就要打他右边没了防护的侧腹，打碎他的肾脏。

    袁海左手护了一把，拳头打在他手背上，劲力透进身体里，令他不禁吐血，脚下连踩带踹，想要逼退关洛阳。

    关洛阳右手不放，脚下步伐一变，小腿压住了袁海膝弯后面，令他身体一低，左手就要再一拳打他脑袋。

    突然关洛阳耳朵一动，拳头变掌一抓，指间夹住了一把射向他面门的飞刀。

    这一把飞刀，竟然是从五十步之外射来，劲头、准头，妙的惊人。

    风声马嘶鸣，月下有人骑马飞驰而来。

