    第109章 肥水不流外人田

    吃完饭，萧鼎来到熏儿的院子。

    “熏儿，今天怎么没有出来迎接哥哥我，是不是生病了？”

    屋内没有声音。

    萧鼎皱眉：“这丫头不会真生病了吧。”

    他加快脚步，来到房门前：“熏儿，我进来了？”

    “我不想见花心的鼎哥哥！”

    熏儿脆生生的声音传出来。

    萧鼎忍不住大笑，推门走进去，看到躲进被窝的熏儿，走过去拉开被子，揶揄一笑：“哥哥给你找两个嫂子，你不该开心吗，还是熏儿对哥哥有什么想法？”

    熏儿有些窘迫，红着脸哼哼道：“反正鼎哥哥就是花心大萝卜。”

    “哎呀，熏儿还真对哥哥有想法，这是想做哥哥的媳妇吗，不然干嘛这么生气？”

    萧鼎坏笑着挠了挠熏儿的胳肢窝，惹来一阵咯咯笑。

    他道：“熏儿放心，哥哥就算有再多女人，一样会疼你的，要不提前给你留个位置，让你当个未婚妻？”

    “谁要了，熏儿这么小，鼎哥哥也要打主意吗？”

    熏儿又钻进了被子。

    “熏儿这么可爱，以后可是大美女，我们肥水不流外人田，内部消化了。”

    萧鼎哈哈一笑：“就这么定下，你是我的第三个小媳妇，这是我们的秘密，不要告诉别人哦。”

    熏儿眼珠转动，心中暗喜。

    想到萧鼎的两个未婚妻都不是自己决定的，气消了一些：“鼎哥哥，我知道你是被自己老师和父亲定下的两个未婚妻，不怪你，不过你要保证对熏儿好。”

    “当然，哥哥什么时候让熏儿吃亏了？”

    萧鼎笑道，这丫头还真是早熟，他都还没什么想法，这丫头居然先吃醋了。

    “熏儿真是善解人意，来，哥哥奖励你。”

    他将熏儿拉起来，为其洗筋伐髓。

    ……

    一夜过去，第二天，米特尔拍卖行。

    雅妃已经从原本一个普通侍女，晋升为拍卖师，平时的杂事少了许多。

    正常情况下，若没有什么拍卖之事事，她会熟悉一下拍卖行相关运作，为将来逐步接手拍卖行的工作做准备。

    但今天她却没有多少心思。

    因为在昨晚，她听说萧家那个人回来了。

    那个人，是自己的未婚夫啊。

    不知道今天会不会来找自己。

    毕竟，大家都是在一个城市，相距很近。

    就算对方不来，按照家族的意思，她也要去拜访的。

    不过那样好羞啊。

    雅妃红着脸，胡思乱想。

    “雅妃姐，大厅来了一个炼药师，就是你曾经接待过的那位，他指定要见你。”

    一个侍女匆匆过来道。

    “啊，是哪位？”

    雅妃一时间没有反应过来。

    “就是当年拍卖筑基灵液的丁炼药师，雅妃姐你说对自己帮助很大的那位，我都还记着，雅妃姐姐不会忘记了吧？”

    侍女揶揄。

    雅妃眼前浮现一个颇为高大的身影，至于面貌，有斗篷遮住，看不清楚。

    她眼睛一亮：“是他！都快两年了，我还以为他不会再路过这里。”

    整理了一下衣服，她跟着侍女离开。

    大厅之中，萧鼎等待片刻，很快看到自己想找的人走了出来。

    如今的雅妃高挑许多，而且身材明显丰满起来，一袭红色包身长裙将窈窕有致的身材凸显，柳腰摇曳生姿，就像一朵盛开的玫瑰。

    她的皮肤白皙水嫩，就像是煮熟的鸡蛋，红唇鲜艳夺目，明眸皓齿，眼角微长，细眉弯弯，已初步具备诱惑之意。

    如瀑的秀发之上，插着一根雕花的典雅白玉簪，挂在上面的两颗玉珠晃动，既显得优雅成熟，也有几分灵动。

    萧鼎不由心中赞叹，这女人真有祸国殃民的风姿，身材傲人，让人眼睛有点挪不开。

    “丁先生，雅妃可是等了你许久，终于把你给等来了。”

    雅妃笑吟吟看着萧鼎，声音魅惑动人，眸中波光流转，勾人心魄。

    “嗯，这两年有事，一直没机会过来。我们找个安静地方谈吧。”

    “先生这边请。”

    雅妃转身带路，水蛇腰下的翘臀晃动，不经意流露的风情万种，让人心中火热。

    来到贵宾室，雅妃请萧鼎坐下，嫣然一笑：“还不知道先生这次准备交易什么？”

    “交易我自己，行吗？”

    萧鼎坏笑。

    “先生说笑了。”

    雅妃没想到这人说话这么大胆，似乎对她有意思。

    “我可没有开玩笑，我父亲已经把我交易给你了，你的家族也把你交易给了我。”

    萧鼎玩味一笑。

    “啊！”

    雅妃呆了一下，想到什么，瞪大美眸看着眼前高大的男子：“难不成你是……”

    “没错，我是你的未婚夫……萧鼎！”

    萧鼎点头，伸手取下斗篷，露出一张年轻阳光的面孔，戏谑看着眼前的未婚妻。

    他意有所指：“我们的婚约不就是一种交易吗，两大家族彼此以我们为媒介进行合作，若想要幸福，我们可得培养一下感情。”

    “竟然是你……”

    雅妃脸蛋红扑扑的，羞涩地看着眼前的男子。

    高大英俊，有一种潇洒不羁之意，特别是那种阳刚稳重之气，很难有同龄人拥有。

    “当年我还比较弱，年龄也太小，所以拍卖丹药时，必须得遮遮掩掩，那也是我们第一次相遇，没想到你成了我的未婚妻，还挺有缘的。”

    萧鼎微笑。

    雅妃想到当初和这人在门口的一撞，忍不住露出笑容，他们确实还挺有缘分的。

    萧鼎取出一瓶丹药：“这是我的见面礼，除去炼药我也不会什么，希望你不要嫌弃。”

    “谢谢。”

    雅妃红着脸，伸出葱白的小手收下。

    “你给我一个定情信物呗，你头上的玉簪挺不错。”

    萧鼎手一花，精致的带珠白玉簪出现在他手中，还带着缕缕体温和淡淡体香。

    “什么定情信物，我们只是有婚约呢。”

    雅妃白了萧鼎一眼，风情万种。

    “婚约都定下，我们不赶快定情，难不成等你嫁给我再日久生情？”

    萧鼎耸耸肩：“走吧，我们出去逛逛。”

    说完，他一把拉起雅妃的玉手往外走。

    “你别拉我，外面很多人看着呢。”

    雅妃挣扎。

    萧鼎忽然停下，雅妃撞在他身上。

    一阵软香满怀。

    (本章完)

