    通道幽暗深邃。

    循着声音前进的过程中。

    江明远一直在观察周围环境和可能存在的危险，这片通道，应该是直接通往地下某个区域的。

    目前来说。

    还没有发现怪物之类的。

    连续走了有十分钟后。面前的通道变得宽阔起来，不再像之前那么低矮，江明远和四白终于可以直起腰走路。

    又过了几分钟。

    “前面是……”

    江明远看着前方。

    没有了岔路口，与这石壁构成的通道所不同的是，前面出现了一个崭新的、由灰色方形石砖垒砌的墙壁。

    不知道是何原因。

    墙壁正中间靠下的位置几块砖头不翼而飞, 开了一个小洞，之前那诡异的低语声便是从这个小洞口发出，传播到了他的耳边。

    小洞口里面漆黑一片。

    江明远提着骷髅头水晶提灯，与四白走到这石砖构成的墙壁面前。

    这孔洞不小。

    起码可以容纳一个人的脑袋。因此，可以透过它看清楚里面的所有景象。

    透过孔洞。

    一番崭新的景象映入眼帘。

    江明远微微张嘴：“这是……”

    墙壁之后，是一间图书房。

    里面到处都是书架和图书，地板上也散落着一些，在这些书中, 还摆放着一张圆木桌, 三张椅子，桌子上面堆放着一些书本还有一个煤油灯。

    除此以外。

    貌似别无他物。

    看着这图书间，江明远面带疑惑。

    那低语声是从这里面传来，但是他仔细观察了一下，并没有看到发出这声音的生物？仔细倾听的话，那低语声就是从这间房子里传出。

    面对这种奇怪的现象。

    江明远觉得。

    有必要进入这图书间内查看个虚实，想到就做，指挥四白，拿出工具将挡在面前的石砖墙体打破。

    原先的小孔洞被扩大到几十倍。

    已经完全可以供人通过。将砖头收进背包，带着四白走入其中。

    地面同样是由石砖构成。

    江明远转动脖子。

    观察这间房子里的一切。

    而就在这时。

    耳边再次传来低语声，江明远竖起耳朵，循着声音，朝左手臂方向走去，声音越来越清晰，江明远来到了声音发出的源头。

    一堆陈旧的古书。

    声音便是从这里面发出来的。

    “怪不得。”

    这就是刚才没有看到那低语声音的缘由，是被这一堆书盖住了。

    保险起见。

    江明远找来四白，令其将这些书拿开。

    很快。

    眼前出现了低语者。

    是一个椭圆形的玻璃罐, 下方是黑色底座，在这里面，放着一个人类的脑袋，棕色长头发，男性，相貌普通，看起来有四十多岁。

    装在玻璃罐中的脑袋？！

    当看到这东西的时候，江明远赫然被吓到了，而更令他震惊不已的是，这里面的脑袋，竟然是活的。

    此时。

    灯光照射下。

    这颗人类的脑袋正用其一双眼睛凝视着他，眼珠转动，嘴巴微张，从嘴中蹦出一些奇特的语句，撞击他的耳膜。

    毫无疑问。

    这是一个具有生命的脑袋。

    没有身体只有脑袋的生命，这恐怕在大多数人看来都充满了匪夷所思，江明远内心甚至暂时无法做到真正相信。

    但不管怎么样。

    事实就摆在眼前。

    说实话。

    当相信这是事实后。

    江明远内心在这一刻多出了许多问题。

    首先，这颗脑袋之前是怎么样的, 是不是一个人类？其次，是什么原因，让这人失去了原本的身体？再者，只剩下一个脑袋，他是怎么做到还活着的？

    他刚才看了一下这玻璃罐。

    很普通，没有特殊能力。

    如果不是玻璃罐，那么，很有可能是这人类拥有某种特殊能力，能够以只有脑袋的样子一直存活。

    还有。

    是谁将它装进了这个玻璃罐子内部？

    这里是图书间。

    江明远觉得。

    这个脑袋，更应该放在实验室当中。

    “如果，能听懂他说的话就好了。”

    从四目相对后，这玻璃罐子中的这颗人头便一直在开口说话，但比较遗憾的是，江明远听不懂这脑袋说的话。

    “算了，先把他带着吧！”

    总感觉。

    这脑袋或许会有用处。

    命令四白拿上这玻璃罐。

    江明远来到圆木桌前，随后拿起这上面的其中一本图书，书面发黄，上面刻写着意义不明的生词。

    翻看几页。

    上面的文字是从未看过的类型，不知道这本书内容讲的到底是什么？

    其他图书同样如此。

    江明远没有时间钻研这个。

    放下图书后。

    转身来到这图书室的大门前，试着用手推了几下，没有打开的迹象，外面好像被锁住了。

    这是一扇铁门。

    “这可难不倒我。”

    江明远摩拳擦掌，从背包中取出万铜锤，直接对着这大铁门砸了三下，眼前的铁门瞬间碎裂成一块块。

    被四白抱在怀中的脑袋。

    此时的表情有些震惊。

    收起这些铁碎片。

    抬头看向外面。

    是一条长长的直行通道，四周都是石头垒砌的灰色石墙，差不多能够容纳两人并行通过，通道尽头，是一个长长的石板楼梯。

    只有一条道路可选。

    思索片刻后。

    一人一骷髅便沿着这通道朝着不远处的楼梯走去，很快，来到了楼梯前。

    抬头看。

    近乎45度的垂直斜角。

    前方看起来漆黑一片，充满未知。

    没有犹豫。

    四白在前带路，江明远在后面跟着。一人一骷髅开始沿着楼梯往上爬，浪费几分钟时间。终于来到了这楼梯的尽头。

    灯光照射下。

    前面是一片开阔的通道。

    “又是通道……”

    江明远快要乏味了。

    这里的通道怎么如此之多，虽然口头抱怨吐槽，但还是迈开脚步朝着前方走去。

    走出十米远。

    忽然。

    一道身影从上方掉落下来。

    江明远一直都在警觉，当身影出现的时候，身体已经往后退了几步。

    四白反应也很迅捷。

    抱着玻璃罐子朝前方跑了几步。

    “是你！”

    这时候。

    江明远震惊开口道。

    只见身前几米处，一个浑身覆盖黑色毛发的狼人矗立在原地，尾巴摇摆不定，正对着他呲着尖锐的嘴巴，面目狰狞。

