    抬手触动，那朵时间之花激发，和之前一样一个圆瞬间扩散将整个空腔囊括进去。

    那迷雾之中出现了勇者装束的亚朗身影，而路卡利欧的目光也死死放在上面。

    “快出来！梦幻。”

    厚重的回荡声出现，修这才发现这玩意居然还能录音。

    同时在他们都将注意力放在亚朗身上的时候，修却注意到虚影之中的水晶巨柱是完好的，而且呈现圆柱形。

    那么现在变成这个样子肯定是有什么原因的~

    而就在这个时候更令他感到惊奇的地方出现了。

    空腔上方的空洞出现了一只造型奇特的鸟类小精灵。

    是你！大嘴雀……不对，应该是凤王~

    只是没等修细看那只凤王就变回了梦幻的模样，然后从上方飞到亚朗面前。

    “梦幻，我知道你和这棵树是一体的，所以使用你的力量吧。”

    这边还没等梦幻有更多反应，那亚朗便抬手对准它，大声喊道：“波导之力，存于我心。”

    这个亚朗实力比起路卡利欧强太多了，从凝聚波导之力的速度就能看出，几乎是瞬间便成型。

    修又注意到亚朗手套在手背部分的水晶居然也发出淡淡的光芒，而同样没给他时间研究，那亚朗便闭目呐喊。

    “接受我的波导之力吧！”

    同时手上的波导之力便急速扩散，直接将好奇凑过来的超梦包裹。

    能看到这个时候亚朗的身体迸发出强大的能量，甚至已经干扰到时间之花的录像，让他整个人变得只剩下轮廓，内里全都是能量的流动。

    而随着他的输出，被能量包裹的梦幻表现出痛苦的神情，而就在这个时候能量激变，直接让画面断开。

    时间之花重新收敛，那幻影也都褪去。

    “这边还有。”修开口将路卡利欧唤回，引导它来到水晶侧面。

    这是一颗依附在水晶边上的时间之花。

    有了刚才的情况，路卡利欧迫不及待的半跪在前，抬手触发。

    同样的光圈扩散，亚朗虚弱的身影出现，他甚至要扶着水晶才能站立，但也支撑不住，只得扶着水晶坐下。

    随手脱下手套，每一下呼吸都仿佛让他伤势变重，脸上的神情变得痛苦，但又像是想起了什么，亚朗自言自语一般说着。

    “路卡利欧……对不起。”

    亚朗抬手看着手套，背面的水晶依旧流淌着光，神情陷入了回忆。

    “把你封印起来是不得已而为之，不然的话你会一直跟着我，那就会和我一样的结局了~”

    “当然了！”路卡利欧看着画面像是亚朗真的就在眼前一般应答下来。

    亚朗将手套抛下，靠在水晶上面闭上双眼，依旧是自言自语般说着。

    “用生命交换……一场毫无意义战斗的终止，我一个人就足够……”

    还没等他说完，像是说话牵动了他的伤势，那平静的神情一下被痛苦取代，但是几秒之后他便再次缓了过来，脸上居然浮现出一丝笑意。

    “但是，我并没有遗憾，在那个城堡和琳殿下还有你度过的美好时光，那才是活着的证明。”

    “我……还怀疑你……”看到这里路卡利欧也忍不住留下了泪水，口中带着哭腔念叨着。

    “谢谢你，路卡利欧，和你度过的每一天都很开心。”

    路卡利欧眼睛蕴藏着泪水，呆呆的看着那个虚影。

    “路卡利欧，可以的话再一次想要与你相见。”

    亚朗彻底闭上双眼，虚弱得几乎听不清的声音传递出来。

    “我的朋友呀~”

    光芒瞬间收敛，那虚影也直接消失。

    路卡利欧再也忍不住，泪水滑落，它神情变得非常哀伤，嘴里低声念叨着：“亚朗大人……”

    修看着正在发呆的路卡利欧没有管它，转而将目光看向了梦幻。

    后面发生了什么事情修不得而知，但是可以确定的是战争平息，而且梦幻和这里都应该付出了什么代价。

    因为他刚才注意到了记录之中另一边的水晶巨柱已经断裂。

    凯西和修不需要废话，直接心灵感应接触过去，稍微沟通之后修便看到了当时事情的后续。

    借助梦幻的感觉，修终于知道刚才为什么没有它的画面了，因为它当时进入到管道里面。

    修瞬间感觉到自己的意识将整颗树，乃至于整座山包裹，甚至延伸到了罗塔城那边，每一颗水晶都好像是他的耳目手足，只要他的意识只要想就能瞬间延伸过去。

    只不过除此之外更多的是痛苦，那种感觉修并不陌生，甚至非常熟悉，修曾经和凯西合力镇压它体内暴动的超能力，那是体内能量紊乱，在体内胡乱窜动情况。

    通常的处理方式就是将这股能量释放出来，简单来说就是将所有超能力灌输进去红色陨石之中。

    而梦幻估计是没经历过这一幕，被突然袭击搞得措手不及，那些紊乱的能量不断破坏它的身体，甚至难以承受的能量直接破体而出。

    那千万颗水晶也感应于此，发出强大的能量，以树体开始，瞬间蔓延到整座山，直接延伸至尽头。

    那种能量倾泻很是夸张，其中散发出来的强大能量波动直接震慑了战场所有的小精灵。

    但是同时梦幻和这棵树也遭受反噬，梦幻重伤，而空腔处的水晶巨柱更是因为承载主要的能量流动而断裂了。

    大概可以类比电流过大，超出电线预设值，直接烧熔断了。

    又或者说是心脏突然间猛烈跳动，动脉血管绷不住破了。

    反正都是挺严重的。

    清醒过来的修神情冷淡，似乎根本没有被刚才路卡利欧和亚朗的感人一幕触动，相反在心底吐槽了一句。

    “哼！好一个慷他人之慨的日系亚萨西主角~”

    原本修以为这个亚朗能掌握波导之力多多少少是个聪明人，没想到也是一个愣头青。

    怪不得路卡利欧也是这种莽撞的性格。

    原本他只是觉得路卡利欧可能太过关心亚朗才会显得这么冲动急切，现在看来只能算是近朱者赤，近墨者黑了。

    毕竟这种事情是正常人能想出来的吗？

