    此话一出，顿时令壮汉极为恼怒。

    “小子，你好嚣张。”壮汉脸色阴沉，道：“你当真你是铜皮铁骨，刀枪不入吗？我告诉你，只要我一开枪，你小子立刻会爆头而亡。”

    “区区一把手枪，我亦不放在眼里。”李长烨冷笑一声，道：“莫说是一把手枪，就算是飞弹来了我亦然不惧。”

    壮汉一听，更是怒不可言。

    “操，小子，这可是你自找的。”壮汉火冒三丈，青筋毕露。

    他脸色狰狞，一肚子怒火恨不得找个人宣泄。

    在他看来，

    这小子就是自找苦吃，本无心杀人，但是这小子不知好歹，屡次出言不逊，若不给他一点儿颜色瞧瞧，恐怕以后自己难以服众。所以，他必须错一错他的锐气。

    “你尽管开枪。”李长烨不屑一笑，道：“若能伤我分毫，算我输！”

    “好，这是你说的。”壮汉咬牙。

    砰！

    他犹豫了片刻，便毫不犹豫的扣下了扳机。

    一声巨响，枪膛喷火。

    一枚带着无尽怒气的子弹朝着李长烨的眉心而去。

    这一声枪响，当场就让他们无比的恐慌，几乎所有人都在这一刻捂住了眼眸。

    壮汉嘴角浮现一抹残忍。

    然而！

    许久之后，

    当众人睁开眼睛，却看到李长烨竟然完好无损的站在原地。

    “这，这是怎么回事？”

    “见鬼了，这小子竟然不怕子弹吗？”

    “太诡异了。”

    ……

    众人无不流露出不敢置信的表情。

    领头壮汉也是一脸诧异的看着李长烨，道：“这，这怎么可能，你竟然没死？”

    李长烨面无表情的看着壮汉，道：“我说过了，枪炮之威对我无效。”

    “怎么可能？”壮汉不可置信的摇头，道：“常人怎可与枪炮为敌？”

    这是绝对不可能的事情。

    人乃血肉之躯，而枪炮乃是铜铸铁造。以血肉之躯如何能够与铜铁之锐抗衡呢？

    三岁孩童都明白这是不可能的事情。

    李长烨冷冷一笑，伸出了右手。

    手掌之中竟然躺着一枚铜色的子弹。

    嘶！

    所有人都惊呆了，那一枚子弹竟然就这么安静的在他的手掌之中，实在令人不敢相信。

    “这，不可能！”壮汉双目圆睁，双瞳紧缩。

    那一刹那，

    他感觉自己的三观似乎被某种东西颠覆了一般。

    人人皆知，人往上行，水往下流。

    若有一天突然发现有水竟然往天上流去，恐怕三观当即会被毁灭。

    而今日，

    他的所见所闻与水往上流并无二异。

    “我早就说过了，枪炮与我而言毫无作用。”李长烨不屑一笑，

    “你，你到底使了什么妖法。”壮汉咬牙道。

    “哼！”李长烨冷笑一声，道：“妖法？就算我会妖法，也不会在你这种人身上浪费法力。”

    “你！”壮汉眯着眼睛。

    “跪地求饶吧。”李长烨开口道。

    “在江南的地盘上，纵然你本事再大，也休想让我跪地求饶。”壮汉傲然一笑，道：“小子，我劝你还是好好思量。江南有周家存在，实力不俗，若你有心与周家合作，我相信周家必然会扫榻相迎。如何？”

    “周家？”李长烨往前一步，笑道：“周家不过是一个不入流的家族，焉能入我法眼？”

    “可笑。”壮汉蔑视的看了李长烨一眼，道：“周家乃是江南是第一大家族，怎么到了你的眼中却成为了不入流的家族。小子，你这是眼光高呢，还是瞧不起周家呢？”

    “我已经说过了，我根本不把周家放在眼里。”李长烨不屑一笑，道：“你若识趣，老老实实的跪下道歉，人偿百金，然后恭送我们离开。“

    “周家主肝脏衰竭，需要匹配新的肝脏，你说放走就放走？”壮汉傲然道。

    “所以，你们就强行匹配别人的肝脏，一旦匹配成功，就要强行拖去切肝吗？”李长烨问道。

    “那当然。”壮汉笑了笑，道：“还会送给对方三十万，何乐而不为？”

    “那我给你三十万，切你肝脏如何？”李长烨问道。

    “我可匹配不上。”壮汉摇头。

    李长烨道：“不需要匹配，只需切你肝脏，我拿去喂狗。”

    “操，你找死。”壮汉怒容泛滥。

    他一咬牙，迅速的朝着对方冲了过去。

    李长烨抬手一扇。

    砰！

    壮汉当场飞了出去，到底不醒。

    “走走，我们快走。”

    “对，赶紧走，别留下来了。”

    ……

    一群人迅速上车，司机也急忙驱车离开。

    “小兄弟，今日可多亏了你啊。”

    “是啊，若非你，我们恐怕都要被他们欺负了。”

    “小兄弟，以后别来江南了，周家在江南势力很强大。”

    ……

    众人纷纷劝诫。

    李长烨应了一声。

    没多久，

    车子抵达了江南。

    江南陈家，

    李家灭亡八年，陈家不仅没有丝毫的进展，反而在这八年的时间里屡次投资失败，若非因为守着一处矿场，恐怕早已经破产了。正所谓，落毛的凤凰不如鸡，一旦陈家破产，必然连普通人家都不如了。

    普通人家即便再差，恐怕也不至于负债累累。

    可陈家若是破产，恐怕就要背负千万，甚至亿万负债。

    陈家在江南只能算是三流家族。

    一栋别墅还是十年前购买的，别墅位于老城区，抵达别墅门口。

    嘎吱！

    一辆黑色的奔驰停了下来。

    车上，

    一名米色西装男子从车上走了下来，一旁挽着一个水蛇腰女子。

    “哟，这不是陈芸吗？”男子挑眉。

    陈芸看了男子一眼，道：“陈小东？”

    “八年不见，没想到你竟然回来了？”陈小东问道。

    “我是陈家之人，为何不能回来？”陈芸质问道。

    “你早就被赶出陈家了。”陈小东不屑一笑。

    说完，

    他扭头看着李长烨，原本轻蔑的眼神一下子亮了：“哟，这……这不是跳进九龙河的李长烨吗？你竟然还没死，怎么回来了？”

    “小烨没死，我带他回来见父亲。”陈芸瞪了陈小东一眼。

    说完，

    陈芸拉着李长烨踏入了陈家大门。

    陈小东看着两人背影，顿时大笑：“哈哈，有趣，这小子竟然没死。”

