    伴随着骨肉撕裂的声响，青色长枪刺破了玄逵的心前战甲护镜，深深的扎进了他的身躯，瞬间从他的背后透身而出，锐利的枪尖出透露出丝丝狰狞杀机，似那毒蛇吐出的蛇引。

    下一刻，磅礴的战气从萧晨的身体中勃然爆发，顺着长枪径直没入玄逵的体内，磅礴的战气在其体内轰然炸开，肆虐的战气将其五脏六腑搅碎。

    噗！

    鲜红的逆血从玄逵的口中吐出，夹杂着破碎的五脏六腑的碎片，原本浑浊的血红双眼在这一刻出现了一丝清明之色，这是临死前的清明，忽而，沙哑的声音从他的嘴间响起，这言语间充满着无尽的怨毒与不甘。

    “本族长好恨......我好恨......”。

    话音落下，一代枭雄就此陨落在了萧晨的枪下，玄逵的死，也代表着玄蛇部落的彻底衰败，成为了过往云烟，古元部落踏着玄蛇部落与奎水部落两部落的尸山血海，杀出了血路取而代之，赢得了繁衍大荒的资格。

    这就是大荒，人命如野草！物竞天择，唯有强者才有生存下来的权利，没有公平道义，唯有实力方是永恒。

    作为一代枭雄，不仅仅是他，还有玄蛇部落的历代先祖，对于古元部落的伤害，可谓是滔滔江水绵延不绝，罄竹难书，不过这一切在他萧晨的手中就此终结，风水轮流转，旧的秩序终于被打破。

    “轰！”

    萧晨一拳轰出，在一旁山间轰出一个丈许大的土坑，将玄逵的尸骸埋入其中，一方枭雄，执掌玄蛇部落百年岁月的族长。就这样被掩埋在了这处普通的山间。

    “玄蛇部落的族长死了，萧族长竟然真的将玄逵斩杀了！这太不可思议，这样来萧族长的实力至少是炼血境中期境界了”

    “不错，我记得萧族长突破炼血境并未多长时间，这天赋如此的恐怖，看来古元部落真的要崛起了！”

    下方原本匍匐在地。化作鸟兽的人族不由得喜极而泣，萧晨再一次将他们从黄泉死亡的生死线上拉了回来，这一战尽管时间不是太长，但是对于这些人来却仿佛是经历了漫长的时间，这种将自己的生命放在他人手中的煎熬，让他们心中憔悴无比。

    萧晨的一举一动都牵动着他们的心房，好在这噩梦已经过去，萧晨不负所望将玄逵斩杀，他们活下来了。

    劫后余生的喜悦并没有持续多久。悲伤的气氛再次弥漫起来，压抑的哭泣声慢慢的响起，逝者已逝去，活下来的人还要继续，望着满目苍夷，血肉横飞，亲人的的尸骨未寒，这种伤痛无法言表。

    不多时活下来的人。开始收敛起自己亲人的尸骨，但是战车纵横下。这些尸骸早已经是血肉模糊，断臂残肢散落满地，根本难以辨别，他们双眸中含着泪珠晶莹，唯有颤抖着双手却不知如何下手，这是一种大痛。

    亲人生死离别。这样的事情几乎无时无刻不在大荒之中上演，望着这血肉横飞，撕心的痛苦的场景，原本萧晨以为自己会感到不舒服甚至感到压抑，但是当他真正的站在这处血泊之中。，却发现他的心如古井水一般的沉寂，似乎大荒中这无穷无尽的杀戮，让他的心都已经变得麻木了。

    大荒无穷尽！唯有血色永存留！

    耳边传来阵阵压抑的哭泣，没有实力在大荒之中根本无法掌控自己的命运，随波逐流，不知何时就会横尸荒野化为一片尘埃，这种无法掌控自己命运的感觉，让萧晨感到非常的排斥，他不愿将自己的命运，放入他人之手，更不愿意将古元部落的命运交给天意，他只相信手中的战枪，唯有实力才是永恒不变的真理。

    “结束了！”良久以后，萧晨轻叹一声，将目光转向了一旁的那辆青铜战车，此刻没有了战气的加持，青铜战车早已经变会了原本锈迹斑驳的模样，如果不是亲眼见到，谁能想象就是这辆破旧的战车，不久前碾压四方。

    对于这辆青铜战车萧晨可谓是眼热不已，确切的只要能够增加古元部落实力的物品，他萧晨都眼热，恨不得将大荒中所有的天才地宝都收入囊中。

    战车作为纵横战场的无上杀戮利器，自从被先辈人族制作出来，就贯穿着整个人族的战斗史，为人族有着不可磨灭的功绩，更何况这辆青铜战车，更是能匹敌炼血境武者，想来等级并不低，只不过现在萧晨并不清楚战车的等级，无法估量这辆战车的价值罢了，不过能够获得一辆如此厉害的青铜战车，这也让萧晨欣喜不已，毕竟这代表着古元部落的实力又有了进步。

    至于原本拉着战车的那头火焰巨兽，此刻已经没有了声息，在萧晨与玄逵交手中，这头赤炎兽可谓是受了无妄之灾，白白枉送了性命，如若不然古元部落就会再次增加一头堪比人类炼血境武者的二星凶兽。

    这也让萧晨暗道可惜，毕竟对于古元部落现在的来，一头活着的二星凶兽远远比一头死去的二星凶兽的作用大得多，不过尽管这头二星的凶兽早已经死去多时了，但是这头凶兽可谓是全身是宝，萧晨当然不会这样白白的舍弃。

    就在萧晨不断打量着青铜战车之时，古元部落残留的数十族人，互相参扶着来到了萧晨的身边，这残存的数十人可谓是幸运不已，他们所休息的木屋所处位置偏僻，玄逵的到来并未有在意，反而让他们都幸运的躲过了那血腥的杀戮。

    “参见族长”

    听到族人的呼唤，萧晨这才回过头来，见到自己的族人完好无损，萧晨这才放下心来，随即开口道“族人的遗骸都整理好了吗”

    “都已经整理完毕，那些尸骨无存的族人，也已经遵照族长大人的吩咐，将沾染族人血迹的泥土取回，待回到部落后葬入族中族地之中！”

    “好！尔等再此待片刻”话音刚落，萧晨的身影就已经消失在了山林中。

    原来，萧晨发现族人尽管休息了一夜，但是再次经历了玄逵的血腥杀戮后，反而变得更加的身心疲惫，这种情况根本无法长途跋涉，更别返回部落，此刻他正是要去抓捕一些凶兽为坐骑，供族人代步。

    好在萧晨的运气不错，遇到了一群独角马群，将其中的马王降服之后，其他数十匹独角马就乖顺的随着萧晨返回到了族人面前。

    一番忙碌，青铜战车化为了马车，四匹独角马背套在了青铜战车之上，好在战车之上空间足够宽大，将族中老弱扶上战车，那些还有着战斗力的族人，骑在独角马上将战车护卫在中间。

    临近出发，突然一名族人有些扭捏的开口道“族长大人，我等返回部落，此地的元石矿脉如何处置？”

    此人一开口，所有的族人纷纷望向了早已经坍塌的矿脉，双眼中透露出一抹难以割舍，对于元石的重要性他们何曾不知晓，他们没有想到萧晨竟然不管不问，就这样离开。

    “矿脉吗，今日之后此地已经没有了元石矿脉的存在！”

    “没有了，怎么可能！”

    望着萧晨的神秘的笑容，众人尽皆露出疑惑的神情，根本难以理解萧晨的话语的含义。(未完待续。)