    手，热得发烫！烫到自己了！

    现场刚刚降温的欢呼声，再次沸腾！

    所以说球迷是最可爱的，揭幕战的时候，刘秀也受到嘘声，但在第三节打得好的时候，欢呼声自然而然的就来了。

    没有无缘无故的爱，想要获得球迷的喜爱，就得打出好的表现才行。

    刘秀很享受这样的欢呼声，他喜欢站在聚光灯下。

    但他也知道，他实力还不够，庆祝了一下，退回后场后，他立马专注起来，投入到防守中。

    这次单节12分，只是利用好了天赋而已。

    沉下心，好好防守，耐心进攻，不急不躁……

    刘秀打出来的表现，已经对比赛产生了很大的影响！

    首节剩下的时间，国王队没有能打出明确的优势，刘秀的‘爆发’，对他们既定好的防守策略产生了非常大的影响。

    当刘秀在三秒区左侧也能投进后，小飞鼠和兰多夫机会终于有了，轮流单打机会好了很多！

    时间来到首节最后一攻，开拓者队球权。

    前面这段时间，国王队又拿到了10分，单节得分提升到34分了，虽然后半节没有前半节半节20分得分表现那么恐怖，但半节14分依然是联盟顶级水平。

    但开拓者队目前也拿到了33分！过去几分钟，兰多夫和小飞鼠合力拿到7分！

    刘秀推进过半场后，将球吊给了低位的兰多夫，小飞鼠去45度角位置接应去了，这次轮到兰多夫低位背打。

    刘秀传球后绕篮下，往右侧底角跑，毕比防得已经脑壳大了，收缩，还是扩出去？

    兰多夫已经单节8分了！再得分，开拓者队就有俩球员得分上双。

    兰多夫8分有4分就是最近几个回合拿到的，而刘秀那边，5连中之后，就匿了，以牵制、中转传球为主，好几个回合没投了……

    兰多夫靠着的球员是布拉德-米勒，布拉德-米勒外号是‘大白熊’，说的是他的长相，而不是他的防守。

    补防、协防，布拉德-米勒很出色，但防强力内线也就普通内线的水平，而兰多夫正是强力内线！

    跟着刘秀绕篮下的时候，毕比做出决定，夹击兰多夫！

    兰多夫遇到夹击果断分球给刘秀，刘秀已经来到右侧底角往上走一大步的位置，之前投进了两个三分的位置！

    ‘1、2……’

    刘秀这一刻很冷静的数着数，接球到投篮的动作好好调整，在毕比和罚球线位置的佩贾扑上来之前，三分出手……

    再中！

    单节第3个三分球！刘秀单节6投6中，其中三分球3中3，单节拿到15分！

    随着毕比远投不中，首节打完。

    靠着刘秀的单节15分1助攻、兰多夫单节8分、小飞鼠单节6分2助攻，首节打完，开拓者队以36比34领先国王队。

    在和国王队这支新赛季开局以来进攻最凶猛的球队的对阵中，开拓者队居然占了上风！

    进入节间休息，开拓者队球员都非常兴奋，国王队那边状态如此之好，他们居然还领先着！

    就在大家喜气洋洋的时候，可怕的事情发生了……

    “韦斯利、达蒙，原来当投手这么简单啊……”

    “屮！”这是跟着刘秀学会了这个词的小飞鼠。

    “妈惹伐柯！”这是走进球场的首席助教。

    “希艾特！”这是韦斯利-佩尔森。

    “……”

    “……”

    这话，那混蛋一点都没有压低声音，就差用吼的。

    毫无悬念，对面的那个这赛季在和雷-阿伦竞争最强投手的男人肯定听到了！

    他们倒是不怕佩贾这个球星，但是！当着联盟第一投手候选人说这话，是几个意思？故意刺激对手，增加比赛难度？

    这位是真的能杀死比赛的最顶级投手好吧！

    这菜鸟，什么都好，哪怕连懒都不是让人难以接受的缺点，毕竟人家是随便练练就能练好的超级天才。

    但就是长了一张嘴！

    从教练到队友，这一刻，每个人都想要把刘秀的嘴巴缝起来！

    ……

    “治愈值+99，来自佩贾-斯托贾科维奇。”

    “治愈值+79，来自凯文-普利特查。”

    “治愈值+58，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    “治愈值+33……”

    “……”

    “……”

    涨了好多好多的治愈值！

    ‘要不抽个奖？’

    刘秀先把这个想法压制住，盒饭还有几个没吃，暂时不着急补。

    最重要的是更早的那个系统提示。

    “因宿主单节15分率领球队强压状态火爆的来访者国王队，任务：我是典狱长进阶任务触发。”

    “我是典狱长（进阶）：

    前置条件：主动挑衅对方最强球员佩贾-斯托贾科维奇。（已完成）

    目标1：在本场比赛中，宿主最终得分需高于佩贾-斯托贾科维奇。

    目标2：宿主需帮助球队击败国王队。

    奖励：完成任一目标，奖励治愈值2000，可叠加。”

    最高可能拿到4000治愈值！哪怕只完成1个，也有2000治愈值。

    首节打完任务触发后，刘秀当机立断果断开炮，那是最好的时机。

    果然，涨了好几百治愈值……

    任务就算失败了也不打紧，就算被打脸了，也不要紧，先把能拿到的拿到再说！

    而且，这般挑衅，对于一个接近纯投手打法的球员来说会有怎样的影响？这可不好说。

    就是队友们想要吃人的目光，让刘秀警惕起来——这些人，单挑打不过他，但会卑鄙的联手搞他！

    而且这些人学阴了，搞他的那几个平时俩俩在一起，让他没有放单线的机会！

    教练组商量了一分钟，把队员们叫到一起。

    “杰斯，你体力状况怎么样？”

    “没问题，比平时打半节多时间消耗更少……而且我累了吃东西就能很快恢复力气。”

    “……”莫里斯-奇克斯闻言看向替补席，那里有个书包，不出意外，里面是个盒饭。

    其实，里面什么都没有，刘秀是到了要用，才把手伸进背包里从空间里把盒饭取出来……

    忍住吐槽之心，莫里斯-奇克斯开始布置，刘秀继续打。

    ……

    两队球员上场，第二节比赛马上开始了。

    凯文-普利特查疯狂吐槽：“这混小子，又懒，又骄傲，说话还那么欠打……”

    莫里斯-奇克斯应道：“如果他没有这些毛病，那就不是人了。”

    “那他这样像个人？”

    “不像普通人。”

    “那是什么？”

    “是篮球天才啊！”

    “就讨厌你们这些天才，让人搞不懂。”

    凯文-普利特查火气消了不少，但怨念更深——大家都是控卫，三个人就他一个不是天才！

    第二节比赛开始了。

    国王队方面，打满了首节的毕比和布拉德-米勒被换下，鲍比-杰克逊、道格-克里斯蒂、佩贾、托尼-马森伯格、迪瓦茨的组合上场。

    开拓者队方面，刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、拉希德-华莱士、戴尔-戴维斯的组合上场。

    国王队先攻，迪瓦茨高位策应，马森伯格切入压缩防守，道格-克里斯蒂底线中距离接球后分球，佩贾绕到罚球线接球中投……命中！

    “佩贾-斯托贾科维奇得分：11分……”

    刘秀眼前飘过系统提示。

    佩贾可不是什么绅士，标准的东欧暴脾气，进球后朝着刘秀吼道：“菜鸟，这才叫投篮！”

    攻防转换，开拓者队进攻。

    刘秀推进到前场后，跟着特拉维斯-奥特洛来到顶弧左侧的佩贾吼道：“投啊！怎么不投？”

    刘秀没搭理，把球交给特拉维斯-奥特洛，来到三秒区左侧边缘靠着鲍比-杰克逊。

    天尊前往左侧底角，戴尔-戴维斯三秒区右侧保持冲抢姿态，鲁本-帕特森准备好了往高位的定点投篮位置移动……特拉维斯-奥特洛将球吊给刘秀，刘秀低位背打！

    布拉德-米勒下去休息了，当然得凿！

    迪瓦茨终究还是老了，鲍比-杰克逊没起到什么抵挡作用，迪瓦茨补防慢了一拍，刘秀右转身走底线的擦板抛投命中！

    进球后刘秀跑出来，朝着佩贾吼道：“我就不！有种你来低位背打，怎么不来？”

    “治愈值+58，来自佩贾-斯托贾科维奇。”

    佩贾看着刘秀跑回去的背影，简直不能更抓狂了。

    是他挑起的口角吗？

    到底是谁先开炮的？

    要脸不要！

    现在搞得好像是他胡搅蛮缠一般……

    还有王法吗？

    佩贾暴躁的跑向前场。

    跟着一起跑向前场的道格-克里斯蒂，却觉得刘秀非常聪明。

    背打强，媒体不报道这个、球迷们了解这一点的不多，但把开拓者队当首轮或第二轮潜在对手的国王队，有了解。

    这菜鸟只是冷静的做正确的进攻选择罢了。

    反倒是佩贾，被这菜鸟的垃圾话给点着了。

    道格-克里斯蒂没有提醒佩贾，他了解这个队友，提醒这种事只会适得其反。

    而且佩贾暴躁一点，如果状态好，并不是坏事。

    到了国王队进攻，佩贾再次发威，手起刀落三分命中！

    39比38，国王队重新取得领先优势！

    佩贾的个人得分来到了14分！

    开拓者队进攻，刘秀低位背打，佩贾收回去夹击，特拉维斯-奥特洛中路切入接球二传……天尊长两分命中，40比39，开拓者队咬住比分。

    与道格-克里斯蒂的看法一样，两队教练都觉得刘秀这菜鸟真是聪明！

    今晚刘秀就两个优势点，两翼定点接球投篮；布拉德-米勒不在的低位背打，却利用到了极致！

    不贪功，该放弃主攻权力的时候就果断的放弃，助攻都可以不要。

    开拓者队开启了以特拉维斯-贝斯特切入、鲁本-帕特森高位投篮、天尊侧翼投篮或接球单打为主的进攻模式。

    国王队那边，则是佩贾主攻。

    而且，刘秀还愿意投接锅球。

    接下来的4分多钟时间，刘秀就一次出手，还剩4秒钟接球快速投长两分铁了。

    打到第二节5分11秒，佩贾在三秒区右侧接球大打小，在补防的刘秀头上命中中投，将个人得分提升到18分！

    51比49，国王队再度取得两分领先优势。

    “看到没！这才是投手！”

    佩贾进球后朝着刘秀怒吼，心满意足的退防，他的得分比刘秀高了！

    算上这球，佩贾这4分多钟又拿到了4分，那股置气的劲儿，终于过了。

    但是！

    到了开拓者队进攻的时候，刘秀接到球，主动强打，翻身，踩着三秒区左侧边线的近距离跳投命中！

    51平！

    “我19分了！比你多！有种来低位单打！”

    刘秀前面不说话，进了球才朝着佩贾回吼。

    这球，明明是刘秀看到对方夹击变慢了，防守注意力更多的放到了天尊的侧翼投篮和鲁本-帕特森的高位定点投篮上面，过去几分钟，两人表现极好。

    但刘秀这么一说，佩贾觉得刘秀就是在和他飙分！

    退防的时候，刘秀指挥队友调整防守——干扰佩贾接球、堵篮下！

    佩贾那边第二节延续了首节的手感，刘秀不想这样放任下去。

    法外狂徒、天尊、打手都接受指挥，科比终结者只能接受。

    接下来的时间里，鲍比-杰克逊的高位单打、道格-克里斯蒂的侧翼投篮，机会变多了，投篮难度也变低了，国王队进攻效率并没有因为佩贾被重点盯防没有接球投篮机会就下降。

    道格-克里斯蒂拿到4分、鲍比-杰克逊拿到3分，不到两分钟时间，国王队拿到7分！打出了一波7比2！

    好在是紧接着刘秀又靠着低位背打拿到两分，55比58，开拓者队把分差缩小到3分……

    “我21分了，你还没20+？”退防刘秀从佩贾旁边经过的时候留下这句话。

    球队领先着，但佩贾现在不爽了，刘秀进球后就朝他吼，他一开始能忍，这次忍不住了！

    国王队进攻，佩贾一直要球！

    鲍比-杰克逊无奈的传过去，佩贾接球，迎着特拉维斯-奥特洛三分出手，就要三分！就要一球追平刘秀的得分！但是！

    铁了！

    刘秀抓下篮板球，特拉维斯-奥特洛和天尊起反击，刘秀出球，特拉维斯-奥特洛接球，国王队退防很快，将其堵住。

    特拉维斯-奥特洛传球，天尊接到球就被贴紧、跟进的鲁本-帕特森也被盯住……但还是漏人了！

    天尊分球，刘秀跟进接球起跳攻框，和收回去大动作防守的佩贾撞在一起，在裁判哨声响起的时候，将球抛了出去……

    命中！

    裁判示意，进球有效，还要加罚！

    57比58，开拓者队将分差缩小到1分，且刘秀还有罚球机会！

    紧接着，刘秀走上罚球线，调整两秒……系统提示居然来了！

    这也能进入手感火热状态！

    只是因为他罚球水平在80以上，这种得分，是他必须拿下的，且对他这种类型的后卫而言练到‘好’的地步不难，这基本功他早早的就练得够用了，没有触发拔高投篮能力的加成。

    另一边，佩贾懊恼的看着刘秀罚球命中，裁判再次响哨，这次是暂停，他们球队的主帅叫的。

    佩贾转身正要走向替补席，今晚熟悉的声音叕来了……

    “我24分了，你才多少分？投手！”

