    否则……否则什么？

    后果很严重？

    他白小石像是这种会接受威胁的人？

    白小石抬头看了看天空，又看了看自己这小胳膊小腿。

    嗯——

    这是伟大的万物之母的恩赐，可不是什么威胁。

    形势比人强，天上这位他可不是他能对付的啊。

    “不过……祭品不完整吗？”

    白小石扫视一眼，方台之上蝗道人的残尸，幽幽道：“看来还是要亲自动手把蝗道人抓回来啊……”

    “在此之前，还是先看看万物之母的恩赐到底是什么吧，希望不要太过寒颤……”

    当系统提示刷出来的时候，白小石就感受到，因为万物之母的关系，他已经不再需要用蝗道人的残躯和灵性作为钥匙。

    整个仪式的控制权限，在万物之母出现的瞬间，就被移交到他的手中。

    同时，储存在仪式当中的大量进化力量，以及那一丝，盘踞在进化力量中心的，带着高渺，浩瀚，又如母亲温暖且包容万物一般的气息，也被他所感知。

    这显然就是万物之母的赐予。

    当白小石感受到这一丝气息的时候，他的身体开始不安躁动。

    身体的每一个细胞都仿佛在诉说着对于这道气息的渴望，这是生命对于向着更高阶位进化的向往，以及疯狂。

    他的身体在呢喃，在呓语，在告诉他。

    只要接纳了这一丝气息，他的生命形态就将发生本质的蜕变。

    无需继续在超凡阶位上继续攀登，他将一步登天踏过第五阶位，这个对于常人而言如同天堑一般的瓶颈。

    他的资质会提升到一个前所未有的状态，以后的修行突破就将如吃饭喝水一样容易。

    甚至第七阶位，第八阶位，都不再是问题，哪怕是第九阶位，只要他能继续获得万物之母的恩赐，也并非没有可能达到。

    这是万物之母，应许给在她沉睡许久之后，第一个唤醒她的人的奖励。

    他，白小石将成为万物之母苏醒之后的第一个眷属，亦是她最宠爱的孩子。

    此乃无上的恩赐。

    ……

    但是，白小石本能地感受到危险和一丝虚假。

    接纳这一丝气息，他可以获得诸多好处，但是代价呢？

    得到了这么多，总是要有相应的代价才是。

    这世上不会有无缘无故的爱。

    而系统上，所显示出来的信息也恰恰证明了这一点。

    【进化之源（阶位9/伪）（阶位5）：】

    【这是一位伟大存在所赐下的一丝气息，其中蕴含了进化的部分奥秘……】

    【得到并使用它，你的生命形态将发生转变，种族由人族转换为进化之眷属】

    【当你转化为进化之眷属时，你将成为万物之母（？）的宠儿，但相应的，你的身心将归万物之母（？）所有……】

    【这是代价……】

    【请注意，它的实际效用，没有你所看到的那么强……】

    【另外，系统可以吸收其中的力量，但无法完全豁免其危害……】

    白小石的嘴角忍不住抽搐。

    把来自肉体的躁动，强行压下。紧接着，白小石果然发现，这道气息只是虚有其表，并没有想象中那么神奇。

    刚刚到呓语，也仿佛只是幻象。

    “宠儿，眷属，这位还真是看的起我……”

    “但是……，特么的拿假货过来糊弄我就过分了！”

    “好歹是真神！把一丝超凡阶位为5的气息伪装成阶位9来坑我！不要脸了吗？还是说真已经穷到这种程度了？！”

    “什么突破第七第八阶位，全是狗屁！”

    “你要是真的，我说不定也得考虑考虑，但是一个假货就想坑小爷？”

    白小石忍不住腹诽。

    忽然又想起来，天上这位应该该不会能够读心吧。

    心里猛然一惊，赶忙悄悄看向天空。

    没什么变化。

    并没有什么天降雷霆之类的把他劈死。

    万物之母似乎并不着急，很有耐心地等待着白小石的行动。

    也不知道她到底是看不穿白小石的想法，还是根本抱着无所谓的态度？

    亦或者说……根本无法出手？

    说起来，这个世界似乎有着某种限制，至少在这灵潮复苏的初期，这些盘踞于天穹之上的存在，还没有办法完全降临。

    不过，这位万物之母是不是对他太过看重了？

    就像刚刚，她将自己祷告呼唤她尊名的声音，放大扩散出去，使得全城的人都知道了，他与万物之母的联系。

    现在，又准备用这假货进化之源，来把他转变为自己人……

    心中的疑惑接连生出。

    不论如何。

    白小石稍稍庆幸了下，然后开始思考怎么处理这道气息。

    直接吸收肯定是不行的，那等于直接把自己坑了，虽然给自己认个牛逼的干妈也不是不行，但是……这给的也太少了。

    跟着这样贫穷又小家子气的干妈，以后的日子怕是要吃糠咽菜。

    当然，白小石不得不承认的是，他对这丝气息又确实很眼馋。

    不光眼馋这丝气息当中的力量，更眼馋其中所蕴含的超凡信息。

    他有种感觉，只要能获得这丝气息，利用系统提取当中的超凡信息，他就有极大的可能推演出，他后续的超凡之路。

    但是该如何解决其中的隐患却是个问题，毕竟系统提示已经明确地告诉他，不可能完全豁免其中的副作用。

    这算什么？鱼饵吗？

    想不到自己先钓了蝗道人，现在又反被人给钓鱼了。

    白小石沉思，随后突然双目微凝，看向了方台之上的残尸。

    “蝗道人……”

    “说到底，蝗道人原本就是这场进化仪式的发起人，现在虽然因为我的原因，彻底斩断了他和进化仪式的联系。

    但是作为原本应当这场仪式的最终受益人的他，完全是有资格，也有这个能力吸收这一丝力量……”

    “若是能把他抓回来，让他将这一丝气息吸收，然后再用夺灵之阵，把他抽干……”

    “按照我的推算，那些蕴藏在那一丝气息当中，来自万物之母的超凡信息，应当不会那么轻易就丢失的……

    而且就算丢失一部分，那也无妨，只要能完成对它的无害化处理，也算是达到了我的目的……”

    “这么一来……，既完成了对万物之母的取悦，我又得了好处，岂不是双赢？”

    蝗道人：？？？

    “只是，万物之母会接受这样的取悦吗？”

    白小石再次抬头看天。

    没反应。

    看来是同意了。

    白小石点点头，他能感觉到，天上这位对他的容忍度似乎很高，并不介意他这么做。

    “那么，接下来，就该把能拿的先拿到手了。”

    ……

