    距离天亮，还有3个小时左右。

    这3个小时，让周宁一行感觉很是难熬。

    虽然从时间上看，被高端邪物袭杀的概率似乎是越来越低。

    但六人中没谁是菜鸟，都明白，致命突袭，往往就是在你开始放松警惕的时候。

    就像土著周宁当初所在的狩猎队，不就是团灭在了黎明前？

    直到天破晓，人们才长吁口气，都从彼此面孔上看到了死里逃生的庆幸情绪。

    胡七手揣在袖子里叹气：“这世道，悬吊吊的，营生难做！”

    周宁咽下含在嘴里的一块药糖，接话：“七叔，那些浮油，得走您的路子处理。”他指的是染邪无常身上搜刮来的财货。

    按照业内的规矩，谁出力大，谁有决定权。

    胡七瞥了他一眼：“走我的路，火耗可不低。”

    “安稳比什么都强。”

    胡七伸手抹掉他那两撇狗油胡上的冰碴子，点头没再提这话茬，而是问：“你的伤怎么样？”

    “去李家镇歇三天，就没事了。”

    “好，我们走！”……

    一路急行，半上午的时候，翻过一道小土梁，同时也是一片小树林的尽头，李家镇就出现在视野中。

    哪怕是白雪飘飞，千山裹素，李家镇仍旧像头灰黑色的凶兽，踞伏在山坳中。

    某种力场，让它根本不受风雪的影响，而整个镇子只有两种色彩，灰黑，鲜红。

    旗帜、灯笼，这些是红的，剩下都是灰黑色的。

    在不知任何情报的前提下，看到这样的一座城池，绝对不会想到这是个绝大多数居住者都是凡人的镇子，而会觉得这是黑木崖之类的非正派宗门庄堡。

    “这么个鬼气森森的地方。也只有住习惯了的当地人，才会灯下黑的察觉不到异常吧？”

    李家镇给周宁的感觉，那可不是一般的不好。

    而是有种他当初第一次见航母级巨魇的惊悚感。

    然后就不可避免的自问：土著周宁的记忆，是不是扭曲的？

    毫无疑问，这是个很重要的情报。

    因为它会导致他的认知偏差。

    彼之善良，非我之善良。对基本概念的理解都不同，建立在这些基本概念之上的认知，偏差只会更大。

    “这就似乎都合上了，一支边地狩猎队，二五仔、叛徒、形形色色，各怀鬼胎，就连镇长家的小儿子都敢玩命……哪儿那么多戏精？除非他们生活在一个天然的戏园子……”

    念头又一转，那么，李珂和二丫呢？

    这个疑问刚一出来，就被周宁摁灭了。

    他轻轻摇了摇头，仿佛这样就能将某些阴暗心思都甩掉。

    他告诉自己，如果说人总得信点什么，那么对他而言，就是相信世间尚有真善美。

    哪怕是被茫茫黑暗笼罩的宇宙深空，也有璀璨的恒星发光发热。

    “唉，就当是我内心软弱吧。”

    有了这个锚点，一整套能够自洽的理由，也就随之孕育而生了：

    土著周宁也好，李珂和二丫，都是跟这黑漆漆的李家镇、画风格格不入的人。

    有那么句话说的好：要么在沉默中死去，要么在沉默中爆发。

    死去未必就是指真的死掉，还可以解读为人格的彻底改变。

    比如泯灭良知，心灵黑化。

    所以，李家镇，不是没有心怀良知之人，而是它整体而言，是被一帮黑暗者统治的黑暗之城。

    在这样的背景下，良知出现在此地，只会是生活的茶几上摆上又碎掉的一个又一个杯具。

    这么一看，李石的背叛，忽然就变得入情入理了许多。

    只不过李石也是黑泥糊眼，泥坑跳粪坑的水平，不值得同情……

    “七叔，我觉得，象李家镇这样的风水宝地，我两天就能养好伤。”他凑到胡七身旁说。

    胡七哼笑了一声：“那我们就两天后离开。”

    他趁机又问：“家师在我出来闯荡时，曾说，如果有机会来李家镇，替他拜访一下此地居住的镖师李贞，七叔您怎么看？”

    周宁做事前有考量对伙伴的影响，这一点胡七很满意，不吝指点：“首先你得知道，李家镇的前身，并不比现在的黑风匪好多少。

    正所谓杀人放火受招安，血腥积累够了，胸中那股子戾气也疏泻的差不多了，自然会人心思定。

    这不是某几个人的态度，而是大家都厌倦了，乏了。

    而朝廷也是有明白人的，一看情势一算账，招安更合适，那么就两好搁一好，又多了个纳税的镇子。

    这大乾境内，黑色荒野处处，此等出身的镇子，并不少见。”

    不知不觉间，其他几人也都凑上来听胡七道古。

    马贵似乎是想借机进一步表达善意：“师父容我插个话。”他扭脸对周宁笑呵呵的道：“我爹娘就是这种匪窝的人，听剑山庄，20多年前，江湖上也算薄有威名。也是想洗白，每逢这种时候，总是会出现大量内斗，我爹娘就是此而死。

    是我小舅，先一步将我送出来，而师父高义，收留了我。”

    胡七又接过话：“马贵的父母，性情中人，重诺守信，做事讲规矩。我有一次走镖，承了其情，就此结识。”

    说到这里，胡七话头一转：“俗话说，多个朋友多条路。这走镖，靠的不是身手，是交情。

    但什么人能深交，什么人该提防一手，得心里有谱。

    这道理知道的很多，能真正掌握其中的度，玩的好的，却很少。

    李家镇的李贞，江湖上跑了二十多年，从容的退了下来，风闻是个厚道人，可谁敢看的这么简单？”

    胡七没再往下说，再说的多，就显得有点搬弄是非了。

    但周宁不可避免的顺着这说法往下想。

    一个成功的匪帮，完全可以看做是野路子的军队。

    能很好的运转，还能华丽的转身，这样的团伙，没几下字怎么可能？｛笑傲江湖｝中的刘正风金盆洗手，那也是联系了朝廷的，他洗成了么？

    梳理不好江湖恩怨，朝廷保不了你、也不会保你。朝廷要的是个大面子上服管束的新纳税户，又不是认亲子。

    那么反过来看，既然能做成，周宁觉得，这个匪帮，内部纪律肯定是过关的。

    而纪律这种东西，固然会因信仰、信念增色，可根本，还在于制定、乃至组织框架。

    时光会扭曲很多事，尤其是发生迭代之后，生于安稳环境中的一代人，怎么能够跟血火中厮杀的父辈完全共情呢？

    好在，有组织、那就比没组织强，传承虽然也会因这样那样的缘由断续，但总是有个过程。

    以李家镇所面对的外部环境，匪帮时代留下的许多传承，怕是不用强迫，后人们也会抢着学。

    那么，李家镇的真面目，其实就是一个黑军堡。

    有了这个背景，李贞在李家镇是个什么角色定位，也就清晰了。

    说是镖师，其实是李家镇伸向外界的手。

    众所周知，侦察兵，是优秀于普通士兵的。

    而李贞不仅要负责侦查收风，还要负责跟三教九流打交道，为李家镇谋取利益，甚至维护李家镇在外面的形象。

    这可能是一个‘厚道’就描述到位的人么？

    谁又敢说，这‘厚道’不是李家镇出钱出力，帮着营造出的人设属性呢？

    要是这么说啊，土著周宁父母当年托孤一去不回头，真相还不知道咋回事呢。

    这还不是关键，关键是土著周宁被调教的很好，善良、忠诚、孝顺，而这些闪光特质，随着其死亡定格，进而影响到残魂。

    我不听！我不听！你说的天花乱坠，也架不住我固执己见！

    土著周宁的残魂差不多就是这种状态。

    他就是要尽孝，否则这执念就解不开，就不能完成融合。

    “淦！”尽管周宁知道，无论是前世还是今生，最管用的从来都是以物理服人，而不是以道理服人。

    尽管他也明白，道理这种东西很少有绝对的，你有的你的理，别人也有别人的理。站在哪个角度看问题才是重点。

    但真遇到某些躲不够、避不开的事，对方不讲他认可的理，仍旧会气的火冒三丈。

    可气又如何？世上最让人无奈的事，莫过于根本就没有好的解决办法，却又必须得尝试解决，因为不解决，结果会更糟。

    就像土著周宁的残魂问题，眼瞅着铁门乡、乃至朔隆县的局势暗流狂涌，越来越不稳定。

    三方斗法，而李家镇很可能扮演了其中一方，且冲在第一线。

    这里看着平静，但实际上有倾覆之祸。

    覆巢之下无完卵，真要人死灯灭，这尽孝的执念怎么了？

    偏偏还说不起个硬气话。

    能说‘滚你麻痹，老子宁肯一直就这样，也伺候了！’吗？

    不能，因为已经深度纠缠，撕扯不开了，这问题要是不解决，那就是一生的心灵伤疤，进而成为灵魂破绽，影响深远。

    赌气不是解决问题的态度，抱怨更是毫无意义。

    所以每每类似这种时候，周宁就格外恨自己的无能。

    入城的第二天，周宁赶了个大早，拜访土著周宁的养父母，礼物都是头一天在镇上买好的。

    “李贞师傅，我是威航镖局镖师秦观海的弟子，前年出师，今路过宝地，特来拜访。”

    精神还算矍铄的李贞一听此言，眼睛顿时就一亮。不知道的还真以为是见到了故友弟子，感慨高兴。

    实际上，秦观海一生最大的遗憾，就是挑肥拣瘦，一身艺业，到死都没能传人。

    秦观海是死在李贞怀里说出这番话的，也就是李贞喜欢在土著周宁面前道古，旁人可不知道这事。

    因此，李贞一听这话，就知道周宁还活着。

    “走，进内屋说话！”

    进了内屋，再上了炕，才算是真正安全。

    李贞表示可以畅所欲言了。

    周宁拿出了土著周宁的那枚玉珠，皮绳是李贞的老伴儿结的，那手艺她自己自然是认得的。

    “我离开的时候，宁子刚养好伤，现在挺好，改姓了李。他的义姐妹也都活着。”

    他拿出李珂和二丫的信物，又道：“具体是否告知，告诉谁，由您斟酌着办。”

    说着又拿出一封小黄鱼，并不算多。

    “本来想多凑一些，我家主人说，这东西多了反而不美。不如拿些更实惠的。”

    于是又拿出几盒药。“其中这两盒里的，宁子希望我看着您二位服用。”

    合剂，方子是系统出品，看功能就是解除各种异常状态、同时抬血抬法力的多功能药品。

    但对普通人而言，却是大养生丹，什么沉屙暗疾，都有效。

    李贞在外跑镖多年，这类旧伤很是有些，随着岁数渐长，血气衰败，开始凸显，很是折磨人。

    更何况这个时代的底层人，普遍有过量燃烧生命的亏空问题。

    所以说，这种药剂，却是比金钱合适。

    关键问题是，敢信么？

    这也算是周宁摆出的一道考题。

    若是李贞夫妇表现的好，也就罢了，若表现不好，他会立刻告辞，离开李家镇。

    李贞笑了笑，取过药丸，其中一个递给老妻：“来，宁儿的一片孝心，莫要辜负。”

    李贞妻子也没显出为难模样，两人就那么当着他的面，吞吃了药丸。不久之后，便有了反应，肠胃咕噜噜的响，各自跑了趟茅房后，脸色明显红润了许多。

    “好东西，看来，宁儿的确是遇到了贵人。”

    周宁没接李贞这话茬，他拿这药出来，可不是为了装哔显摆。若非没有更好的选择，他压根不想让任何人知晓，他手中有这等药。

    象胡七的镖伙，就没谁知晓这些药。

    当然，胡七他们知道他有祛毒疗伤的药，毕竟他使用过，尤其是昨天凌晨。

    但也仅仅是知道身怀秘药，效力貌似不凡，再多就不知道了。

    每个人都有秘密，尤其是在这个世界，在大乾。含而不露者多，张扬恣意者极少。

    “我家主人对宁子说：既知人性经不起考验，那就尽量少设考题。宁子认可了这个说法，说您也曾说过类似的话。

    因此，他相信您自有办法，全了两个丫头的孝心，又不至于惹出事端。

    他还说，保重身体，安康第一。只要人活着，总能再见。”

    含蓄、简练，周宁这次也算是尽显大乾习俗。几乎没有提细节。

    李贞的老伴儿明显是想问的，但被李贞拦住了。

    李贞说：“有些事，我们知道的越少，彼此越安全。宁儿说的对，只要保全安康，翌日自有相见之时。”

    周宁见李贞表现还可以，便更进一步，奉上一张地图。

    这地图所标注的，主要就是当初他跟李珂和二丫落脚的荒居。

    他脱离麒麟军后，特意去那里，花费了时间、精力，又整拾了一通。主要强化了那里自给自足的能力，以及对外的隐蔽性。

    具体包括种植了树木和荆棘草。

    服用过他给的专属合剂的人，其身上散发的气息，就是通行证。

    至于荒居的运作方式，房子里他留下了说明。

    另外，他还在半途设了一个中转的土丘窝子。

    从李家镇，一个白昼是没可能去到荒居的，在土丘窝子缓口气，就能轻松很多……

    “请记牢后，烧掉。”周宁叮咛，又道：“这避难线路和所在，只为您二位准备，不会安排其他任何人使用。”

    “有心了！我夫妇二人愧领。”李贞说着行礼。

    周宁回礼：“不敢当，这就是宁子对您二位的孝心。莫说这些准备算不得什么，就算真需要付出代价，也是宁子支付，他也有那个能力。我家主人，还是很看好他的将来的，也不单纯是扶危济困。”

    “听到这等坦诚之言，我这心感觉踏实了许多。谢谢。”……

    从李贞家出来后不久，周宁便感受到了一种从未有过的舒爽，轻灵、升腾、仿佛要飞，说不出的愉悦。

    随即心中生出一种明悟，土著周宁的残魂，彻底融合了！

