    “章鱼丸子，炭烧牡蛎，凉拌海草……”

    “烤羊肉串、蜂蜜鸡翅、锡纸牛杂……”

    “现做寿司，卷物，烧秋刀鱼……”

    “豚骨拉面，牛肉汤饭……”

    夜晚的街道灯火通明，人流如潮，穿着人字拖绑着白头巾的灜人师傅在摊位上卖力吆喝，吸引着顾客驻足停留。

    这些顾客来自于世界各地，服装各异，但都穿得十分休闲，有穿着宽大山服的蓝血人，有穿着灰土长袍的沙民，有穿着一身卡其色休闲服的西大陆白皮，青衫云鬓的东大陆人，仿佛就是一个浓缩的红土世界。

    既然是要逛街，就不能不到新江户的银川夜市。

    银川曾经是小东洲的第二大城市，人口超过两亿，建筑物一半在地表一半在地下，繁华无比。

    大灾变后，小东洲变成了黑死之地，银川也成了废墟，并改名为“忘川”。

    忘川有两重意思，第一重是“遗忘银川”，第二重是取自东大陆古老传说中死人要经过的“忘川河”。

    为了重现当年银川的繁华，灜人在新江户建立了银川夜市。

    银川夜市以小摊位为主，主要经营灜人的传统小吃、饮品、小工艺品和一些小游乐项目。

    陈兴穿着宽松的灜人浴袍，双手抱胸，踢着一双人字拖在前面走着，七公主和护卫打扮的翠丽丝一左一右地跟在他身后。

    “咦……”

    云端上，儒雅老者眉头微皱，似乎遇到什么疑惑不解的事情。他轻轻碰了下身边老伙伴的手臂，问道，“老鬼，你注意到没有？”

    “注意到什么？”魁梧老者双手抱胸，撇头看了眼儒雅老者，“情况很正常啊，你是不是有些神经过敏了？”

    “你看人流……”

    街市上，行人熙熙攘攘，拥挤热闹，可当他们走到陈兴三人面前，却不自觉地向两侧分开，如同像被船舷分开的海水，保持了足够远的距离。

    仿佛有一股无形的力量，让三人成为了海中的孤岛。

    即便周围的人再多，再热闹，也没有人靠近。

    而如此反常的现象，却没用引起周围人的关注，仿佛这一切都很正常，没有值得特别关注的地方。

    “或许是七公主的幻灵羽蛇。”魁梧老者猜测道。

    “我从没见过她用这样的能力。”儒雅老者说道。

    “我们没见过，不代表没有。”魁梧老者说道。

    赵若曦的御灵是次级伪神库库尔坎，能力十分神秘，擅长制造幻象，以假乱真，哪怕是他这个传奇强者也没能完全看穿。

    而另外的能力，更是无从得知，因为七公主很少在人前动用她的幻灵羽蛇。

    伪神和次级伪神之间，并不是代表次级伪神要比伪神弱，而是次级伪神是死物的灵体，伪神则是活物的投影。

    两者的主要区别在于形式的不同，而非强度的不同。当然，伪神普遍是比次级伪神要强的。

    因为伪神的最低门槛就是拥有穿越虚空，干涉其他宇宙的能力，但凡掌握这种能力的，无不是时空暗流中食物链的顶端。

    除非宿主之间拉开了差距，两者不在同一个能量级上。

    简单来说，让个大王级来召唤次级伪神，其战力可能跟小王级的伪神投影相差无几。

    幻灵羽蛇库库尔坎是个非常神秘的次级伪神，即便两位传奇强者也没能摸透，无法下结论。

    而在场知道真相的，大概只有陈兴和当事人。

    陈兴用脚指头都能想到是翠丽丝搞的鬼。她不喜欢与人接近，而她的领域又具备隐藏能力，能够掩饰异常现象，让多数人眼中的不合理变成合理，从而减少关注。

    估计云端上两位传奇强者怎么也想不到，此刻在七公主身边的是一位至尊强者。

    正所谓大王吃小王，即便身为传奇，在至尊面前依然只是个小弟。

    “诺兰草莓沙冰，取自诺兰雪山的千年寒冰，原汁原味的，雪山风情……”

    “莱德伯爵奶茶，原材料来自于西大陆努尔斯的伯爵红茶和莱德王国的牧场乳牛，让你领略西大陆的阳光雨露。”

    “沙漠仙人掌特饮，食材取自大方州的野生食用仙人掌，口感清爽，养颜排毒，能让各位美女青春永驻，容颜不老。”

    “陈兴，我要喝这个！”“给我也拿一杯。”

    付钱的时候，陈兴不由得朝摊贩的师傅竖了个大拇指。

    从他第一世销售经理的眼光来看，这个产品的卖相和广告词都是一绝，连公主和女皇都无法抗拒。

    果然天底下所有的女人都是爱美的，哪怕已经很美了，美得冒泡，美得倾倒众生，她们还是不介意更美一点儿。

    对于陈兴买多了一杯美容特饮给身边护卫的这件事情，七公主没有表现出任何疑惑和意外。

    虽然她不清楚对方的真实身份，从外表上看就是一个普通的护卫，但女人的直觉告诉她，这个护卫不简单。

    如果放在以前，她或许可以用远超这个世界的计算能力算出对方的身份，但自从转移到人类的躯体上，她的计算能力大幅度下降。

    大概是因为碳基生命的大脑结构和硅基生命的不同，如果需要进行大范围的概率运算，她必须连接大型计算机组才能做到。

    两女跟在陈兴身后，自顾自地吸着青绿色的仙人掌特饮，仿佛彼此都不存在，连看对方一眼的关注都没有。

    站在七公主的角度，她是通过精密计算，得出“无视对方”这个最佳方案，而站在翠丽丝的角度，她是真的不在意。

    至尊强者之所以被称为“至尊”，是因为至高无上。诸事如烟，众生皆蚁。心境自如，进退无碍。世间能让他们在意的事情已经很少了。

    如果真让她在意了，随手杀之便是，不需要为难自己。

    通常只有同级强者之间才会互相在意，至少不能相差太远。赵若曦只是准领主级，在翠丽丝眼中不过是只街边的蝼蚁，哪怕贵为青国公主也不会引起多少关注。

    当然，那两个躲在天上偷窥的老东西翠丽丝是注意到了，但也只是看一眼的程度而已，并不值得她花费多少精力去关注。

    相比之下，眼前的这杯特饮也比对方值得在意。

    “那边好像有东西玩，我们过去看看吧。”

    几个连在一起的摊位引起了陈兴的注意。

    走到近处，原来是套娃、扔球、飞镖、打气球、捞金鱼等传统游乐项目。

    原本陈兴还想试试，缅怀第一世的庶民生活，却见摊位前清一色地竖着牌子，用红字写着“镇守以上禁止”。

    没想到这个世界上还有歧视强者的地方，真是罕见至极。

    强者还被歧视了，找哪儿说理去？不过细想一下，也不是不能理解，以进化者的身体素质和敏锐感官，飞镖套娃什么的，绝对能让摊主当场血压飙升，欲哭无泪，破产几乎是必然的。

    比如现在让他投飞镖，以他八十多点的敏捷，必然是百发百中，三两下就能把摊主所有大奖赢走。

    七公主原本跃跃欲试，看见牌子后眼帘垂了下来，显得十分失望。

    “去那边看看，好像有适合我们的。”

    陈兴眼力比较好，远远看见几家没有限制参与等级的游乐摊位。

    三人走到第一个摊位，摊主拿着一副扑克牌向周围的顾客介绍游戏规则。

    “飞行扑克，弹出纸质的扑克牌，破坏目标将获得奖励，奖励的大小视不同级别的目标而定。”

    “记住，是彻底破坏目标，不仅仅是单纯的割破。”

    “这也太难了吧！”“是啊，扑克牌这么轻，碎瓶子可太难了。”“那还只是四等奖。”顾客们议论纷纷。

    朝着摊内看去，目标摆的琳琅满目，从最低级的苹果、西瓜，到中间的玻璃酒瓶、瓷器，到高等级的铁制盾牌、骑士盔甲。

    在中间的最远处，固定着一套红土重工生产的泰坦防护甲，代表着最高等级的奖励。

    而奖品就在目标之中，比如酒瓶子里装着作为奖品的戒指、项链，击碎目标就能获得。

    按照摊主的意思，就是用扑克牌完全破坏目标才能获奖。扑克牌这么轻，即便对高等级的进化者来说也不容易。

    “三张扑克牌五金币，十张扑克牌十金币，一副扑克牌三十金币，有兴趣就来试试吧！”

    “给我十张！”

    一个穿着兽皮衣的中年汉子越众而出，拍出十枚金币，从摊主手中接过十张扑克牌。陈兴注意到，这个人的手臂很长，手掌宽大，指节分明，应该是个擅长投掷类武器的流民。

    兽皮汉子活动了一下手腕，扭扭脖子，夹起一张牌，扭腰，转身，挥臂，一甩而出。

    “咻……”

    扑克牌飞旋而出，在空中划着弧线，从一颗苹果的边上擦过，带起一阵水汽。

    “哇，好厉害！”“居然划破皮了！”“切，只是划破皮而已，我也能做到。”“要彻底削飞苹果才行，他还差远了。”

    议论声中，兽皮汉子飞出第二张扑克牌，准确地命中目标。

    三分之一的扑克牌插入苹果中，酸酸的果香弥漫出来。

    “好样的！”“再来！”

    兽皮汉子似乎受到喝彩的激励，扭腰拉臂，然后深吸一口气，再次甩出扑克牌。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    数张扑克牌飞旋而出，全部插入苹果，却没有将其切开。随着扑克牌增多，反而插在上面的扑克牌阻挡了后面的。

    十张牌飞完，大红苹果成了刺猬，扑克牌横七竖八地插在上面，就是没有切开。

    兽皮汉子挑战失败，重重地砸了下桌子，负气离开。

    “给我三张！”

    一个穿着青国山民服装的蓝血人走上前，拍出五枚金币，接过三张扑克牌。

    蓝血人的显著特征是拥有一对天蓝色的眼睛，七公主就是典型的蓝血人，只是眼瞳的颜色更深一点，蔚蓝如海。

    只见那蓝血人活动了一下身体，随即甩出第一张牌，力量不大，命中目标后弹开，应该只是热身用的。

    第二张，他弓腰曲臂，奋力甩出，扑克牌“咻”的一声，破开前面的牌，扎在苹果上。

    “呼……”

    蓝血人夹着第三张牌，闭目吐息，再次睁开之时，瞳孔中绽放蓝芒。

    星沙从手掌流出，覆盖在扑克牌上，凝聚成六角形的蜂巢镜面。

    灵能灌注，这是一个技巧性非常高的技术。一般情况下，进化者是通过符文回路的引导，将体内的灵能灌注到特定的物体上。

    比如陈兴的蓄能射击，就是经过镌刻在枪械上的符文回路的引导，将灵能灌注到子弹内，从而获得强化射击的效果。

    整个过程中，既受到符文回路的影响，又受到灌注材质的影响。

    符文回路起到增幅和引导的作用，而材质则决定了灵能的极限耐受力。

    扑克牌是纸质的，属于低级灵能耐受材质，又没有镌刻符文回路，承受力非常弱，灌注时稍有不慎就会炸开。

    蓝血人拥有天然的灵能亲和力，在灵能的运用技巧上高于其他人种。

    除了蓝血人以外，只有个人领域为“翡翠花园”的进化者才能对没有灵能回路的物体进行直接灌注，而其他领域的进化者很难做到这一点。

    而灵能灌注的技巧也分了不少等级，构成镜面的镜片越多代表结构越稳定，灌注的灵能强度越大，根据技巧不同又分为三角形、菱形、蜂巢形拼接。

    但其实这个技巧的用处不大，主要用于训练灵能控制，一般人都有专门的武器，随手捡起来的东西即便灌注了灵能也没有多大威力。

    而且踏入圣域之后，又有灵能具现，直接凭空制造武器，这个技巧就显得更没用了。

    可话又说回来，放在这个游乐活动上，却是大杀器。

    只见那蓝血人跨前一步，借助冲力甩动手臂，绽放着蓝芒的扑克牌飞旋而出。

    “擦！”

    苹果从中分开，被整齐地切成两瓣，露出中间的金戒指。

    “恭喜你，挑战成功！”

    摊主拿着扩音器大叫，奉上戒指，围观的人群跟着欢呼起来，场面热闹无比。

    七公主也被欢腾的气氛感染到，举着白生生的小拳头叫了两声，然后雀跃地拉着陈兴，“你也上去试试吧。”

    “我可不会那种技术。”陈兴指的是灵能灌注。虽说他也是擅长灵能控制的类型，但灌注到石头里还勉强可行，纸质的扑克牌就太难了。

    “我会帮你~”七公主竖起一根手指，“放心好了。”

    

