    400、药理、炼药

    “人参结的果子，人参果？好像只能这么说；”

    感知探进土地，刘浩感觉到眼前这颗人生年份绝对超乎想象，最起码也是以十万年为单位的，人参主干已经有手臂粗细，大大小小的参须上万根，最长的一根足有两米长，整个人参的根系占据了几个平方区域；

    “鳞片空间内，小光明虎很舒服，人参应该也可以；”

    这还是第一次收取植物类进入鳞片空间，为了能够让人参更好的存活，刘浩直接划拉了10*10的面积，往下挖五米深，一股脑的收入空间之内，看到人参似乎没什么变化，刘浩才安心许多；

    他发现自己的鳞片空间利用有些低，倘若灵植能够存活，开辟一个随身药园才是真正的合理利用；

    他也发现了自己修炼道路上的瘸腿，只注重自身实力，对实力之外的项目少之又少，按照修真丹、器、阵而言，自己一个也不熟悉，连入门都没有；

    短时间内，看起来似乎没什么，越往后，拼资源的时候，就会发现自己很多时候事倍功半，浪费了大量精力不说，效果还没有一技之长的修士过的舒服、提升的快；

    再者，自己也没有什么宗门传承靠山，真说起来，还只是一个散修，看起来很风光，实际上相当不可取；

    刘浩感觉越来越多的世界将会链接到地球，到了那时候，什么门派之类，很可能就会成为常态，或许，自己也需要在这方面多加关注了；

    刘浩的性格决定了他不会乐意成为散修，散修，听起来自由自在，可哪有那么容易，自由自在? 是建立在实力的基础上的；

    打个比方来说? 洪荒书本之中的镇元子，够厉害了吧? 紫霄宫中客? 和元始天尊论道者，可那又怎么样? 西游出场的时候，还不是逼着和孙悟空结拜？听起来就凄凉无比；

    与镇元子对应的人物燃灯法师? 二人都是一个时代的人；

    燃灯厚着脸皮拜入阐教? 后来看到阐教不行了，马上拜入佛教，这样的背叛者，连元始天尊都没找他麻烦? 过的风生水起? 古佛人物，地位依旧高高在上，话语权不小，有事小弟众多，修为也不比同时代人物差到哪里? 孙悟空见了他也得服服帖帖；

    这种差距，对应的就是散修和门派的区别；

    归根结底? 最后还是依靠实力说话的，当大家实力相当的时候? 靠的就是你所在势力的实力；

    刘浩为什么和军方保持这么好的关系？爱国是基本，同样也有着合作共赢的关联；

    当诸天降临? 势力洗牌的时刻必然到来? 想要在接下来的大势之中占据话语权? 首先要做的就是融入他们；

    这一点，刘浩非常清楚，当然，也不是什么势力，都能让刘浩满意的，首先一点，必须是龙国传统修炼体系的势力，当然，他心里面最期待的，还是洪荒；

    只是，洪荒到底有没有和地球链接，他也难以把握，再者，他同样清楚，不是他选择，而是人家选择他，他要做的，就是自己提前布局，往心目之中期待的哪一位靠拢；

    当然，这是后话，眼前，刘浩已经做了一番决定，那就是先将自己的药理知识完善起来，否则，就好比今天看到的一些植物，连认识都做不到，就更别提知道它们的药理了；

    不认识，刘浩也不想错过，先收起来再说，日后再慢慢研究；

    一整个白天，刘浩都在四处寻找绿色，到了夜间，就开始锻炼大荒缎体术第一式，他没有贸然进入第二式，没人指导，选择最稳妥的方案总是对的，慢一点就慢一点，没什么大不了的；

    以刘浩的安排，他要把第一式锻炼到毫无提升为止，将动作往百分百贴合缎体术姿势，确保这个姿势做出的时候，身体没有了异样再进入第二式；

    此外，刘浩还想着等回到龙国之后，去找一些药浴的配方，试一试在大荒缎体术第一式下，是否能够大幅度提升药浴的吸收效率，特别是那种固本培元的药方，更需要尝试；

    刘浩内心还有一个计划，那就是彻底掌握大荒缎体术第一式，想办法掌控之中分解它，将它分解成几个姿势，每一个姿势应对不同部位细胞的运动提升；

    如果能成，刘浩丝毫不介意将这个分解姿势公开，提升整体龙国的实力；

    未来，谁也不知道会有什么大恐怖，只有龙国整体强了，才有能力面对，一个人包打天下的想法，刘浩还真没有，强中还有强中手，除非到了圣人那种实力，否则就别想着怼天怼地；

    岛屿边缘，青雉和king经过三天的熟悉，也能挪动一下，两个人也到了极限了，不是体力问题，而是饥饿问题，岛屿一直在这里，又不会跑，眼前的需求问题必须得到解决，而且，他们还想着回去之后打包一些物资，这样才能花费更多的时间锻炼；

    青雉的返回没什么可说的，king返回城市，简直气炸了，他根本没想到偷袭者这般强悍，居然能在旱灾杰克的眼皮底下抢走人员，顺带还杀了这么多；

    更让他郁闷的是，居然到现在才知道这个消息，这事太巧了，空间裂缝刚好出现在这个时间段，king对旱灾杰克太过自信，才成了如今局面；

    King也想过刘浩一伙人又没有参与其中，可想来想去，还是否决了，他认为以刘浩的实力，根本不需要这么做，真有想法，直接将整个城市的人全杀了就完了，还神不知鬼不觉，没道理做什么隐蔽动作；

    否决了刘浩，king依旧抓瞎，旱灾杰克追踪敌人去了，一点线索也没留下，只知道对方有一个水水果实能力者，对恶魔果实能力者克制的很厉害，其他的一问三不知；

    没办法之下，他只好联系总部，可一个消息，让king十分难受，凯多不见了，去了哪里，根本没人知道，就仿佛失踪了一般，底下的人又根本不敢询问大boss的行程，只能干等着；

    King有些抓狂，没办法，只能让总部运些人员过来，这里的船厂该恢复还得恢复，海楼石打造的海贼船绝对不能停下，这可是百兽海贼团接下来的政策方针，再大的事，也不能拖延这点；

    挂断电话，king左右为难，他不想放弃岛屿内的锻炼，可这里又需要他时时坐镇，一旦他进入岛屿，其他人就休想进入，想来想去，也唯有每天白日出岛办公一会，其余时间在岛上锻炼；

    再说另一头，旱灾杰克追上了晓组织成员，他却不知道，他看到的人员，不过是留下断后，更是为了混淆他视听得；

    留下的一组，是干柿鬼鲛和迪达拉的组合，两个人分出几个分身，再用变身术变化一下；

    等到让旱灾杰克发现一伙人之后，让变身出来的人群，朝着反方向逃跑，真正的本体留下狙击，做出一副誓死断后的姿态，迫使旱灾杰克最终追错方向，真正的晓组织才能从容离开；

    旱灾杰克一人面对干柿鬼鲛和迪达拉，两个对手，一个在海面，一个在天空，他还真没有怀疑；

    想到的，唯有让海贼船继续跟进逃跑人群，他留下反狙击对手；

    双方各有算计，这会，正打得天翻地覆；

