    小四宝听了陆娇的话，飞快的掉头望了大宝一眼。

    大宝抿了一下唇，转身往床的一角走去，伸出手掏啊掏的，把一套笔墨纸砚给掏了出来，然后捧到陆娇的面前。

    “给你。”

    这是爹爹读书用的东西，之前他怕坏女人扔了，所以偷偷藏起来了。

    其实大宝现在也有些担心，怕这些东西被扔了，不过看在坏女人最近变好了的份上，他就先拿给她，要是她敢给他扔了，以后他再也不理她了。

    大宝暗自做着决定。

    陆娇看到笔墨纸砚，立刻高兴的接了过来，摆放在房间中间的小破桌子上，然后找来水开始磨墨，准备写金环蛇蛇毒的解方。

    等到磨完墨，拿起笔写解毒方的时候。

    陆娇忽地傻眼了，呆呆的看着面前的纸，好半天一个字没写。

    她不会写繁体字啊，认都不认识，怎么写解蛇毒的解方？

    东卧房里，所有人都望着陆娇，不知道她一回来又找笔墨纸砚又墨磨的，现在怎么又没动静了。

    床上，谢云谨神色淡淡的开口问道：“怎么了？”

    陆娇想到中蛇毒的许多金，一咬牙掉头望向谢云谨：“许多金你知道吧？他被金环蛇咬了。”

    谢云谨的脸色一下子变了，眉眼冷然，沉声问道：“现在怎么样了？”

    这个人很讲义气，之前他受重伤，他送了吃的东西过来，那时候他神智迷糊，隐约听到他说什么要上山打猎，凑钱给他治伤，没想到现在竟然被金环蛇给咬了。

    谢云谨越想心情越沉重，周身冷戾的气息。

    陆娇挑眉思索着，若是她说她会解蛇毒，他会不会多想什么呢。

    不过眼下也顾不得计较那么多了，陆娇想着开口道。

    “之前我在山上正好遇到，就替他简单的控制了一下蛇毒，眼下他没有性命之忧，只是我需要写解蛇毒的药方。”

    谢云谨听了陆娇的话，挑眉望向她，眸光深邃又幽暗。

    陆娇看着他这样的眼神，迅速的动脑子，想着怎么编个谎话把这事圆过去，可不等她开口，谢云谨说话了。

    “那你替他开一份解蛇毒的药方吧。”

    陆娇诧异的挑眉，小心的望了谢云谨一眼，就这么过了？不怀疑她？

    不过眼下还是写解毒方要紧。

    陆娇想着苦笑着望向谢云谨道：“我不认识字，所以不会写。”

    这一次轮到谢云谨惊讶了，满脸的难以置信。

    这个女人举手投足间的气度，一看就是从小教养出来的，现在这人竟然说不认识字。

    他怎么觉得那么不可信呢？可若是这女人会写，又何必装不认识字不会写呢。

    谢云谨正想着，陆娇小声的开口道：“其实认识一些，不过还有不少不认识的。”

    原身娘教过她一些，她现在仔细看，能认识一些，可大部分还是不认识啊，这样的话，根本写不出解毒药方。

    床上，谢云谨经过最初的震惊后，心情平复了下来，他眼下担心的是许多金的蛇毒，至于这女人不识字的事情，后面再说。

    “把笔和纸拿过来，你说我来写。”

    谢云谨说完，陆娇立刻担心的开口：“你能写吗？”

    谢云谨咬牙道：“拿来。”

    陆娇想想许多金的蛇毒，不能耽搁，也许待会儿就有人过来拿解毒方，所以还是先把解毒方写出来，金环蛇毒越早解越好。

    陆娇想到这，拿了纸笔以及墨水走到床边。

    谢云谨强撑着侧过身，歪在床边，拿了纸笔开始写。

    陆娇赶紧把解毒方说出来：“半枝莲三十克，野菊花，龙胆草，制南星，川贝，香白芷，防风，白附子分别是十克，生甘草十克，青木香十二克，徐长卿十二克，生大黄二十克，全蝎蜈蚣十个，水煎服，每天早中晚三遍。”

    陆娇说完，谢云谨才写到一半，不过就算只写到一半，他的脸色已十分的难看，手哆哆嗦嗦的拿不稳，陆娇一看就知道他这是头晕头疼，赶紧开口。

    “要不停一下，稍后再写。”

    谢云谨却不同意，咬牙一口气把剩下来的全都写完，然后他身子一歪，躺到床上，好半天动不了。

    四胞胎吓得全都围到他床边叫起来：“爹爹。”

    谢云谨这几天吃得好，再加上陆娇现在给他煎的是好药，再有灵泉调理身子。

    所以虽然他脸色发白头发晕，却并没有昏过去，他躺床上喘了几口气，整个人缓和了不少。

    看到四小只担心，他虚弱的掉头望向四小只：“爹爹没事。”

    陆娇望了他两眼，发现他真的没什么大碍，就把纸笔和解毒方拿到小桌子上。

    本来她以为许家那边很快有人过来拿解毒方，结果人家根本没有来。

    陆娇惊讶，随之了然，人家这是根本不相信她会解金环蛇毒，搞不好人已被他们送到镇上去急救了。

    陆娇把解毒方收了起来，去厨房弄晚饭。

    这可不是她不救，是人家不相信，反正她该做的都做了，对得起许家了。

    陆娇去厨房烧晚饭，并给四小只安排了一个任务。

    “把死兔子送给小宝哥哥家。”

    二宝抢先一步开口：“娘，我送。”

    陆娇笑着望了二宝一眼，四小只现在不怕她，遂步开始展露各自的特性，不知道最后会怎么样。

    陆娇想着望了四小只一眼道：“一起去送，记得礼貌一点，知道怎么叫人吧。”

    四小只立刻用力的点头：“知道。”

    “嗯，去吧。”

    因为最近几天家里不缺肉，所以四小只也没有特别的心疼，二宝拿了死兔子，带着大宝三宝四宝一路往隔壁二奶奶家走去。

    因为两家距离近，陆娇也不担心，走进厨房弄晚饭。

    因天气太热，她决定晚上吃凉面，黄瓜拌凉面，韭菜炒鸡蛋，切了一盘猪头肉。

    等到她弄好，四小只从外面回来了。

    当然除了他们还有赵氏和谢小宝。

    赵氏看到陆娇，满脸不好意思的说道：“这老是吃你们家的肉，太让人不好意思了。”

    谢小宝站在一边嘻嘻笑着问道：“三婶，你家卤味汤呢，倒一些给我家行不行。”

    陆娇一口答应了，伸手接过赵氏拿来的大海碗，进厨房从空间倒了一海碗出来。

    “你再加些水进去熬煮，多熬一点时间，把肉炖得烂烂的，有味一些。”

    “好，我知道了。”

    赵氏说完，凑到陆娇身边小声的嘀咕道：“你知道吗？许家的许多金被毒蛇给咬了，家里人送去镇上了，眼下不知道什么情况？”

    “听说是被金环蛇咬的，这金环蛇咬了人，一般非死即瘫痪，许家真是倒了大霉了。”

