    我有点不理解黎堂峰非得这样做的理由，我想我和领导是两种完全相反的人，导致我们处理事情和危机的方式都截然不同。

    面对这些流言蜚语，我下意识的第一处理方案就是能避则避，等到一切风平浪静过后，所有事情自然都能迎刃而解。

    但是黎堂峰却不这样，他好像根本不怕这些所谓的流言蜚语。当这些流言愈演愈烈时，他偏要迎难而上，大有不惧万难的勇夫之魄。

    对于这样的能力，我自己是又羡慕又喜欢但是不嫉妒。没办法，这世界上总有一些人拥有自己望尘莫及的技能，或许这就是天赋吧。

    我眨眨眼睛，迟疑着问出口：“你带我去……适合吗？”

    黎堂峰的声音却比我的还要大：“你不适合还有谁适合，你这话说的到底是几个意思？”

    我连忙干巴巴的笑了起来：“没、没有，我只是想……或许这几天我还是在家里安分守己的比较好。”

    我的意见对领导来说没什么实际性的建设，他反而将我搂的更紧了：“笨蛋。”

    只这两个字就差点把我的眼泪给哄下来，我紧紧的闭着眼睛生怕自己的情绪有丁点的外泄。

    耳边都是黎堂峰在说的那些话，听起来真美好，又感觉是那么的遥远。

    好了，去就去吧。我对自己说，不由得向黎堂峰的怀里埋的更深。事到如今，对于这样的温暖我倍感珍惜。

    是因为怕失去或者即将失去，才会觉得格外珍贵吗？

    人真是有意思的生物呢，越到关键时刻，越能感觉到对方对自己的重要。为什么之前没有这么深刻的感悟呢？如果早知道会有这一段，我想我之前就不会兜兜转转的浪费了好多的时间。

    怎么办，黎堂峰，我想我对你的又再一次陷入了。

    第二次的契约还是以我先败北为结局啊！

    对于黎堂峰的决定，我很少会拒绝。尤其是要陪着他一起应酬这样的分内事，我拿什么理由去回绝呢？

    我是黎堂峰的太太，无论是名义上情感上还是法律上都是独一无二的妻子。顶着这个名号，有些事情不得不去做，我也无法假手于人。

    第二天下午，我难得睡了个还不错的午觉，起来的时候觉得精神都比之前好了很多，我有充分的时间来准备晚上的应酬。

    简单冲了个澡，我换上一件米白色的连衣裙就开始对着镜子化妆。怎么说我也在黎堂峰身边待了这么久，这些事情有时候看多了自然手到擒来

    只是这一次的装扮比之前的任何一次都要用心，我不由得想起自己第一次在那个山庄里和黎堂峰碰面的场景，唇边的笑容越来越浓。

    看看现在的自己和那时候相比已经大不相同了，我都讶异会有这样的改变。

    当把最后一抹唇膏安安稳稳的涂在唇上后，黎堂峰竟然提前回来了！他亲自来接我去今天晚上吃饭的地方。

    这样一份贴心要我怎么能不动容呢？

    披上深灰色的棉绒大衣，我挽上黎堂峰的胳膊，笑眯眯的说：“我今天漂亮吗？”

    黎堂峰突然用手指点了点我的额头：“嗯，跟平时一样漂亮。”

    领导这话叫我听不懂了，这是在夸我平时也很漂亮还是损我今天的妆容没用心啊！黎堂峰有时候说话就是这么深奥，叫人不得不多想。

    他的大手紧紧牵着我，我爸妈在客厅里看到这一幕也笑得舒心，这是一连几天以来他们流露出的最开心的表情。

    看来，我爸妈也是为我和黎堂峰担心了很久吧。

    坐上车，一路行驶到一家低调奢华的饭店门口才停下。这里看起来很是安静，但是大门高耸的装饰又象征着价位不菲。

    黎堂峰始终牵着我的手，就这样领着我一直走到了饭店里面。

    我有些发窘，小声的提醒他：“咱们总是这样腻歪会不会不太好？”

    黎堂峰鄙夷的瞪了我一眼：“为什么这样腻歪不太好？你不喜欢吗？”

    “也不是……”其实就是我骨子里的那点好面子的因素在作祟罢了，就像这样的场合我总觉得夫妻就应该和和美美、恭恭敬敬，大有古时候举案齐眉、相敬如宾的感觉才对。

    “那就这样挺好。”领导半点没有把我的话听进去，最后还对我进行了一番教育，生怕我被我老爸影响成了一个老古董。

    走到包厢大门前，早就有服务生面带微笑的帮我们打开了门。只见眼前骤然一亮，一整个熠熠生辉的大厅就出现在我的眼前，里面刚才还很热闹的喧哗声也在我们推开门的这瞬间变得安静下来。

    即便是这样，我还是听到了几个很刺耳的词。

    黎总，兄妹……

    手指抖了起来，我竟然下意识的握紧了黎堂峰的掌心，生怕自己一松开对方就会离我远去，我太怕面对现在这个场合了！

    黎堂峰给了我一个安心的眼神，嘴角弯起一个淡淡的微笑就直接走了进去。

    这些混迹商圈的人哪一个拎出来不是人精？就算平城里的小道消息像长了翅膀似的到处飞，但这并不影响他们和奇峰实业做生意。

    在他们看来，流言蜚语算什么？那都是妇人之仁，嚼舌根玩的无聊消遣，哪里比得上他们这些宏图大业。

    只可惜，今天这个场合他们并不是只身一人前来，几乎所有人都带了自己的女伴。她们大部分都是正牌太太，有些是已经订婚的未婚妻，总之一眼看过去真心叫一个贵妇云集。

    黎堂峰刚走过去，就有不少人站起来相迎，他们一个个笑得满脸桃花开，嘴里还不断的说着客套话，听得人差点没被噎着。

    在一张圆桌的旁边，黎堂峰先是替我脱下了外套，然后将椅子搬开，等我坐稳后他才不慌不忙的坐在了我的身边。

    一番郑重其事的对待看得旁边每个人都面面相觑，他们脸上的笑容都有了几秒的凝固。

    到了这一步，我已经坦然了不少，坐也坐了，还是在这里好好吃饭吧。反正我今天是黎堂峰的陪衬，不用开口只管保持微笑就成。

