    随着白亦非身上异状渐露，他所修炼的邪功的威力也随之展露。

    原本白亦非寒冰真气所凝结的冰蔓是晶莹剔透的纯色，现在却悄然染上了血色，不仅是冰蔓内部出现了道道血丝，在它的周围也萦绕起淡淡的血雾。

    很显然，这绝不只是简单的换个皮肤。

    随着这些变化出现，白亦非的寒冰真气威力开始大幅度提高，原本他的冰蔓遇上玄翦的剑气完全是一触即溃，而如今，数根冰蔓齐发，险些突破了玄翦的护体剑气。

    不仅仅是质量的提高，连数量也大大增加，冰蔓出现的频率几乎是之前三倍以上。

    玄翦一直没有变化的脸色终于有了一点起伏，眉头微微皱了一下。

    白亦非的实力确实上涨不少，他现在需要分出不少心神去防备周围的冰蔓攻击，对白亦非本人的攻势不由缓了三分。

    不过……再交手几个回合后，玄翦就稍稍放下了心。

    白亦非不是解开了实力的限制，而是动用了不能用的禁忌方法。

    从他变得不稳定的气息，以及愈发杂乱无章的剑法——虽然原本他的剑耍的也十分一般——来看，对方显然是动用了某些禁忌招数。

    这类招数往往有着共通的问题——其一，不能持久，只能维持一小段时间，二，副作用很大。

    不用说，白亦非眼下一定符合上述两个问题，不然不会到了玄翦的剑快切开他的喉咙的时候才爆种。

    反正对方提升过的实力也就这样，玄翦决定跟他多耗一会儿，八成也就直接耗死了。

    ………………

    新郑城西门，此时已被重重封锁，姬无夜的心腹手下把守着这里，拦住了所有意图出城的人出去，同时……也放了一批想要进城的人进来。

    秦国使臣的车队，押送着杀人凶手无双鬼，缓缓靠近了城门，等到了近处，自然就被守军拦下。

    “姬将军有令，没有他的允许，今夜任何人不得出城。”守城士兵伸出兵器阻拦道。

    坐在马车架上亲自驾车的盖聂眼皮子一抬，没有回答，而李斯则掀开门帘，从他身后的车厢里走了下来，理了一下衣冠，握紧节杖，肃声说道：

    “我乃秦国使臣，押送谋害前任使臣的凶徒回国，你们……也敢阻拦？”

    说着话，李斯的眼睛环视周围一圈，虽然只是个手无缚鸡之力的书生，但是他掷地有声的话语，凌厉锋锐的目光，以及……秦使的身份，不禁让周围的士兵有些退缩。

    打狗是要看主人的，身为秦国使臣，韩国的士兵先天就怵三分。

    不过到底是姬无夜的忠犬，为首的头领人物咬了咬牙，语气生硬的回复道：

    “抱歉，没有将军的允许，任何人都不能出去，秦使大人倘若要走，请先去找大将军。”

    “呵！”李斯冷笑一声，上前几步，他身后几十人的押运队伍也跟着上前了两步，“我身为大秦的使臣，想要归国，貌似不需要贵国大将军的同意吧？你们可知道你们眼下的行为代表着什么意思吗？”

    尽管这边只有几十个人，但是气势却隐隐压过了对面堵得密密麻麻的数百人。

    弱国的士兵，腰杆子天生就是软，没办法。

    领头之人头上冒出了一层接着一层的冷汗，两难的处境让他有些撑不住了，真要是触怒了对方，韩国有没有事不好说，但是他铁定没了，可要是办砸了大将军的事，同样落不了好啊……

    “呵呵，李斯大人请息怒。”

    这时候，一道温和的声音在了车队的侧方响起。

    四公子韩宇带着他的干儿子韩千乘，以及一队随行保护的禁军，伴着笑声，走了过来。

    “哦，四公子。”李斯看见韩宇，脸上的怒容稍微收敛。

    对方毕竟是一国公子，还是距离王位最近的那个，而他李斯不过是从一介白身拔擢而来的无根浮萍一般的使臣，如无必要，还是得给几分笑脸的。

    “李大人这就要走了吗？”韩宇走进后，笑着寒暄道。

    李斯闻言稍一揖手，“身负王命，不敢怠慢，况且我早日回去，也能尽快解除两国边境兵患。”

    “李大人果然心忧国事啊，难怪年纪轻轻就能作为使臣，手持节杖出使我韩国。”韩宇先不慌不忙的吹捧了几句，然后才说道，“不过此时已是深夜，李大人这个时间离开，传出去的话，各国岂不笑话我韩国无礼，所以李大人不妨先在城中休憩一夜，明日在出发。”

    说着，韩宇右手朝身侧一伸，“我以备好酒宴和下榻之处，还望李大人赏脸，你我二人也好畅聊一二。”

    李斯看着韩宇笑意盈盈的脸，心下了然，宴无好宴。

    “多谢四公子赏脸，不过王命紧急，李斯不敢怠慢，这酒宴……就不必了，心意在下领了。”李斯略显一丝奸猾气质的眉毛一抖，果断拒绝道。

    “唉……既然李大人心系国事，不远久留，那我也不强求，不过夜就算了，但这酒宴可不能少，李大人一定要赏脸，给我一个面子，去喝两杯。”韩宇语气强硬的再次邀请道。

    随着他这话说出来，周围的韩军开始隐隐的包围住了李斯等人。

    盖聂锐眼一扬，握着剑鞘的左手微微抓紧，暗自戒备起来。

    李斯没想到韩宇竟然会强行横插一手，此时有些为难。

    眼下保护尚公子最为重要，在城中直接和对方起矛盾绝非明智之举，虽然凭他们的力量突破眼前的防线不是做不到，但是这就给了韩军真正动手的借口。

    二三百人搞定不难，二三千人可就不行了。

    就在李斯决定先假意答应，在见机行事的时候，帮手到了。

    “看来良没有来晚。”风度翩翩，衣带飘飘的子房赶来了，和他随行的也是一队禁军。

    不过韩宇看清他们的装束后，眼皮跳了跳——这一对不是寻常禁军，而是戍卫王宫核心，直属于韩王安的亲卫禁军。

    他自己的近卫就是从这支部队里抽调的，但照理说……张良可没资格被他们保护。

    张良走过来后，先是见礼道：

    “良，见过四公子，以及李斯大人。”

    李斯原本微微挤到一齐的眉毛舒缓了几分，他知道对方肯定是来帮自己的。

    韩宇同样明白张良来对自己绝不是好事，直言问道，“子房半夜来此，所为何事啊？”

