    房间内，原本因为一路花心思去记那么多符文的姥爷精神很是疲劳，本以为佛兰特林走后自己闭眼就能睡一整天.....

    毕竟还在化形期的时候，姥爷觉得自己是非常能睡的，经常一觉醒来薇林导师就告诉他已经过去十几天了.....

    可不知为什么，当躺在床上的时候虽然疲劳感还在，但却怎么也入不了睡。

    眯了近乎半小时后，姥爷翻起身来，叹了口气......

    什么情况这是？

    环境、温度、空气质量在师父特意调整下，这房间几乎到达了最适合自己的程度，然后就是这床，更不要说太舒服。

    房间里的床是用高等炼金材料做得变型床，结合了尖端机械工程和生物原理，躺下去后床上的感应器可以非常精细的计算自己的身体构造，从而调整结构，从健康和舒适度两个方面最极致的填满。

    几乎一躺上去姥爷就感觉到达了一种极为舒服的状态，身体放松倒了极致.....

    环境一流，身体放松，还是睡不着那就只能是自己精神状态问题了.....

    应该是太兴奋了.....

    姥爷望了望周围，这种纯陌生而又新奇的环境，而且又是自己一个人，孤独而又充满着期盼，一瞬间见到的很多东西都想找个人来分享，但一时间却不知道该怎么发泄。

    话说自己之前到了星海是怎么习惯的？

    哦，对了，是写攻略！

    姥爷顿时想起了自己的本职，眼中瞬间从迷茫变得清晰起来，一下子似乎找到了方向。

    虽然不能链接D球的网络，但自己可以写日记呀！

    想想等自己闯出一片天地后，后面陆续而来的其他玩家看到身为大佬留下来的攻略，说不定是能记入D球联邦史册的呀.....

    想想D球历史上，那些到处探索的年代，能流芳百世的，都是那些会写传记的人。

    看看马可波罗那个老骗子，为什么咱大华中的课本都得学他？还不是因为他会吹牛比....咳....会写传记？

    本姥爷作为D球第一批探索大宇宙文明之地的领军人，再怎么也不能混得比那老骗子差吧？狗蛋和雨女无瓜这些家伙一个个那么厉害，本姥爷得发挥自己的长处才不能被他们抢了风头！

    就这样决定.....

    姥爷顿时兴奋的坐了起来，身下的奥术床则是贴心的变形成一把舒服的沙发椅，让姥爷有了一个极为舒适的写作姿势。

    姥爷满意的从空间包里拿出一本老牌联想笔记本，开始写着属于自己卢姥爷的游记！

    -------------------------------------

    【大家好，我是卢姥爷，相信很多第一批关注星海的玩家们都知道姥爷我的，现在相信很多新人已经占据了姥爷本来的咖位了，不过没关系，总要腾出位置给年轻人嘛，而姥爷我呢则是负重前行，为广大玩家带来更前卫的攻略！】

    【由于外面不能连通D球的网络，姥爷这份攻略也不知道能不能及时更新到最有需求的玩家面前，最悲观的情况就是姥爷狗带在外面了，如果有哪位新人捡到姥爷这个笔记本，请将笔记带回去更新一下，作为星海第一只凤凰，也是第一批进入大宇宙联邦的玩家，哪怕姥爷更新的东西过时了，也应该有一定纪念意义的.....】

    【好了，话不多说，进入正题.....虽然还没公布，但很多玩家大概已经猜到了，这所谓星海根本就不是什么D球远古组织创立的新世界，而是外星文明殖民咱们的一个骗局，但好在殖民的领主没有那么狗，没有像北米人当年对北米大陆上原住民那般手段，咱们也没有成为奴隶，而是其势力下的正常公民，只要能从火星里奔出来，你就能和大宇宙联邦所有正常民一样，拥有联邦公民的身份。】

    【很多人肯定要问了，什么是宇宙联邦？公民有什么好处？怎么成为宇宙联邦公民？等等问题.....】

    【这个东西还没公布，也不知道本姥爷攻略传回去的时候还是不是如此，会不会过时，就先写着吧.....】

    【首先是宇宙联邦，宇宙联邦是大宇宙中心目前为止最大的一个文明联邦，根据姥爷我现在掌握的资料来看，这个文明非常大，怎么个大法我举个例子，咱们领主现在正式申请成为了银河系天神领主，相当于拥有了自己的一个星系，银河系算大吧？可在联邦势力里，咱们老大这样的领主，上亿万不止！而且咱们老大还只是个入门的，牛逼点的领主领土横跨数百个星系，领土范围是咱们老大的亿万倍不止，而这样牛逼点的领主说不定在宇宙联邦里只不过是一个中层.....】

    【所以咱们还很弱小，出来行走的新同胞一定要低调，尤其是思密达人，不要动不动就是你们思密达人的，很容易被人打的！】

    【那么第二个问题，公民有什么好处？好处有两个，一是受雇佣权，二是正常的交易权，听起来好像没什么了不起对不对？其实差别真的很大，首先说雇佣权，只要拥有宇宙公民的身份，你就可以选择任何势力效忠，任何势力不能强行雇佣你，需要开出你满意的报酬，才能签署合约，额....当然，咱们的雇佣权已经没了.....】

    【记得进入游戏时咱们签的那个玩意不？大家都当游戏用户协议签的那个，对，就是那个明明是用户协议却搞得像劳工协议一样的东西，就是雇佣契约，而且还是最不能反悔的天神雇佣契约，兮夜那狗热的一个套路就把咱们永久劳动权买断了！！】

    【当然，也不是完全不能去其它地方打工，根据狗领主所说，优秀的玩家需要出去历练，可以签署大宇宙非天神势力的打工地去历练，不过根据天神契约，狗领主大人要分走咱们一半的酬劳，默哀吧各位，从里面进入星海开始，你们就被狗领主套路了.....】

    【不过大家不用太过伤心，至少狗领主没把咱们当普通土著用，要知道很多领主对星球土著就是无条件征用的，就是电影里那样，当奴隶和劳工用，得庆幸咱们遇到一个新领主，需要基本构架的高层子民，如果是遇到了高级领主，已经拥有成千上万个星球，无数子民的情况下，咱们的地位恐怕就是元朝五等人、六等人的待遇了，联邦公民这种身份，估计是想都不要想....】

    【然后说说交易权，不要觉得这很简单，这可是联邦公民最大的权利之一，因为联邦规定里，非联邦公民，没资格购买公共商品！】

    【什么是公共商品？就是在官方平台，由官方或者各大势力推出的优质商品，其中东西很多、高级的科技产品、魔法物品、医药产品、甚至基因、宠物、甚至星球，都可以自由买卖，但土著是没资格在这个平台购买的，土著最多只能去黑市买，而我听人说黑市也是不欢迎土著的，因为你很可能刚一进去，就被人口牙子直接装麻袋卖了.....】

    【也就说土著想要享受联邦的高科技物品，只能通过自家领主大人，说到这里大家是不是想到了什么？】

    【对，咱们火星上买卖的各种东西，比如好的种田土、高等级作物种子、宠物蛋、炼金产品、还有基因，都是领主从联邦市场转手的，转过来就翻了好几倍的价，明明很多东西在联邦市场很便宜得说！！】

    【这代表什么大家都知道吧？如果不是联邦公民，领主就相当于完全控制了你的人生，哪怕你有天大的本事，你没有联邦售卖的高等级物资，你永远也成长不起来，这也是土著没人权的体现之二！】

    【说到这里大家是不是很想知道如何成为联邦公民呢？且看卢姥爷攻略第二篇.....】

    写到这里姥爷稍稍揉了揉眼睛，顿时一股熟悉的感觉涌上心头，果然.....这才是适合本姥爷的工作.....

