    “不，不能说吗？”

    眼见秦飞不说话，宋安娴的俏脸更红了，整个人既是失望，又是失落。

    她学的是医术，秦飞说冷阎活不过七天，而她却看不出任何症状，她自然想要知道原因。

    “没什么不能说的。”

    秦飞淡笑一声，反应过来，饶有兴致的看着对方，却突然发现，这宋安娴竟然很漂亮。

    她的美不像宋嫣然那样媚骨天成，第一眼就让人无法自拔，她更恬静，端庄，尤其是她认真的样子，真的很可爱，也很迷人。

    “冷阎脾胃虚寒，这原本不算什么大问题，但他却喜好吃生冷食物，时间久了，对他的身体就是很大的负担。”

    “现在，他的情况已经非常严重，而表面看去，却和普通人没什么区别。”

    秦飞淡淡的道。

    听此，宋安娴的眼睛大亮，满是崇拜的望着他，“秦先生，你真厉害！”

    她由心夸赞，没有丝毫作伪。

    “您是如何看出来的？这有什么表象吗？”

    跟着，她向秦飞凑了凑，立马又问道，面色更加热切了。

    “中医讲究望，闻，问，切，而望排在首位，不仅考验医者的洞察力，还考验医者对医术的理解，这就涉及到一种望气术了。”

    秦飞侃侃而谈。

    “望气术？”

    宋安娴很感兴趣，“这也有秘诀吗？”

    “当然。”

    秦飞肯定的点头，“任何一种法，都有秘诀。”

    两人越聊越投机，越聊越欢快。

    当然，主要是宋安娴提问，秦飞回答。

    一开始，宋安娴还有些害羞，可很快，她就慢慢放开了，到最后，她更是完全沉浸其中。

    她痴迷于医术，对医术的理解，主要通过书本，而秦飞却从另一个层面，为她打开了一扇大门，这让她很是激动。

    秦飞见此，自然也乐意指点她。

    到最后，宋安娴望向秦飞的目光，已经全是崇拜，敬慕了，双眼更是炽亮无比。

    宋家主见此，乐的脸上皱纹乱颤。

    周正元的心里却是酸溜溜的，很不是滋味。

    “正元啊，两个小年轻聊的正投机，我们就不要打扰了，不如，你陪叔出去走走？”

    宋家主看着他，笑呵呵的道。

    旁边，宋嫣然和孙肃两人也是满脸笑容。

    他们看着秦飞和宋安娴在一起，简直就是天造地设的一对啊！

    周正元捂着胸口，脸色直接黑了下来。

    这太扎心了。

    “不行，不能就这样放弃！”

    很快，他就在心中大叫，然后向秦飞喊道：“秦大师，菜已经上齐了，凉了就不好吃了，要不，我们先吃饭吧。”

    一句话，瞬间打断了秦飞两人的聊天。

    “好啊，吃饭。”

    秦飞点了点头。

    旁边，宋安娴的脸上满是意犹未尽，秦飞的指点，让她受益匪浅，更是大开眼界。

    宋家主的脸色也沉了下来，很是不满的瞪了周正元一眼。

    这时，周正元却根本不看他，而是满面笑容的招呼着秦飞吃饭。

    宋家主直气的牙痒痒。

    这一顿饭，秦飞吃的很满意。

    他不笨，自然也看出了宋家主的心思，不过，宋安娴性格恬静，长的又漂亮，也是真的喜欢钻研医术，这让他很喜欢。

    甚至，他还和对方交换了号码。

    对了，是宋安娴主动提出来的。

    周正元见了，心中不住叹息，周茜咋就没这么主动呢？再不努力，真的要被宋家得手了，这让他的心里充满了紧迫感。

    “秦大师，您什么时候去接手超然药品公司？我已经和公司的总经理庞云交代过了，您随时可以和她联系。”

    临行前，宋嫣然向秦飞问道。

    她已经将超然药品公司转到秦飞名下，只要秦飞去一趟公司，就能完全掌控整个公司了。

    秦飞想了想说道：“你将总经理的号码发给我吧，我这就去一趟。”

    飞鱼药材公司的人员已经招齐，只要药品到位，随时都可以恢复正规，早点接手超然药品公司，也能早点解决飞鱼的供货。

    “要不，我陪您走一趟吧！”

    宋嫣然连忙说道。

    秦飞摆了摆手，打趣道：“肃公子刚醒不久，我可不敢打扰你们秀恩爱，你还是好好照顾肃公子吧！”

    听此，宋嫣然不好意思起来，听确实不放心孙肃。

    “要不，让安娴陪你去吧！”

    她扫了宋安娴一眼，双眸一亮，立马提议。

    旁边，宋安娴立马点头，“我可以的。”

    好吧！

    看到对方那热切的神色，拒绝的话到了嘴边，又被秦飞咽了回去。

    “不用急着回家，好好玩，过夜也没问题。”

    宋家主笑呵呵的道。

    “宋叔，您这就将女儿卖了？”

    周正元很是心塞，酸溜溜的道。

    “会不会说话？”

    宋家主瞪了他一眼，“秦先生是大才，他能看上我家安娴，那也是安娴的福气。”

    我啥时候就看上你女儿了？

    秦飞无语，你这老头坏的很呐！

    可是，当着宋安娴的面，他也不能说没看上人家啊。

    周正元也是目瞪口呆，忍不住直咧嘴，为了将女儿嫁给秦飞，这老头已经没脸没皮了。

    “爸，你胡说什么呢？”

    宋安娴俏脸通红，气的跺了跺脚。

    过夜都没问题？

    这说的都是什么话啊？

    她都恨不得找一个地缝钻进去了。

    然后，她直接跑开了，再待下去，她还不知道老爷子会说什么呢。

    “宋家主，周总，我也先走了。”

    秦飞神色有些尴尬，向几人打了个招呼，也赶紧离开了。

    “这个女婿，稳了！”

    宋家主看着两人离开，笑眯眯的道，脸上全是自得。

    “宋叔，你的结论下的太早了。”

    周正元哼了哼，“这个女婿，我也认定了。”

    宋家主横了他一眼，很是不以为然。

    宝马车上。

    宋安娴开车，秦飞坐在副驾驶位，车内的气氛有些尴尬，也有些不自然。

    “秦大师，我爸爱开玩笑，你，你不要将他的话放在心上。”

    片刻后，宋安娴强笑一声，率先打破沉默。

    秦飞转头，只见那精致的俏脸上，蒙上了一片绯红，似乎感受到了他的注视，因为紧张，整个身体都有些僵硬。

    他这才发现，这个女人似乎很喜欢脸红。

    这让他感到很有趣，忍不住想要逗逗她，只见他轻笑一声，问道：“你指的是哪句话？”

    “那你今晚还回家吗？”

    嘎吱！

    下一刻，宝马车直接就是一个急刹车，秦飞的脸色瞬间大变。

