
　　杨奇虽然是针对疾风狼释放自身的气息，那疾风狼背上的青年，自然是第一时间察觉到，刹那之间，一道锐利的目光落在了杨奇的身上。

　　“找死！”

　　青年面色一沉，嘴里低喝一声，手中大刀一震，一道凌厉的刀光朝着杨奇劈去。

　　感受到那刀光之中蕴含的威能，杨奇的脸色更加的难看起来，一言不合，直接动手，以那青年的实力，一刀之下，寻常的武宗都得受伤！

　　“好霸道。”

　　杨奇冷哼一声，长剑出现在手中，一剑迎上了劈下的刀光。

　　“叮~”

　　刀光和剑光轰击在一起，一声清脆的金铁声传开。

　　“竟然还敢还手！”青年见杨奇居然敢出手，脸色阴沉的可怕，一股强大的气息，从他的身上涌出。

　　“吴师弟，不要耽搁，速速入城。”青年正要出手，一道威严的声音自队伍之中传来，那青年闻言，不由狠狠的瞪了一眼，驾驭着疾风狼越过杨奇所在的位置。

　　感受到青年满是敌意的目光，杨奇眉头不由一挑，心中苦笑，自己还是太冲动，没看到官道上也有武宗，见到这些人到来，第一时间就避开了吗？

　　哗~

　　就在此时，杨奇心中突然升起一股危险感觉，紧接着，他便是见到，那一群青年男女中，一名男子正看着他。

　　“好强，此人的实力，恐怕还在陈羽之上，至少是六星武宗。”杨奇心中咯噔一跳，仅仅只是一道目光，都让他感到危险，对方的实力远在他之上。

　　男子只是微微看了一眼杨奇，便是收回了目光，一行人驾驭着疾风狼疾驰而去。

　　“朱师兄，你干嘛拦着我，那小子居然敢还手，不给他一些教训，别人还以为我怕了他。”吴姓男子皱眉道。

　　“这一次我们出来耽搁了不少时间，没有必要在浪费时间。”之前盯着杨奇的男子淡淡道。

　　听到此话，吴姓男子撇了撇嘴，却也没有反驳，这一次他们外出历练，的确是浪费了不少时间，如今正要回到郡城汇报任务。若是耽搁太久，可会影响他们的任务的评价。

　　宗门资源不是无限的对弟子开放，想要获得更多的资源，只能自己去拼去争。

　　“这次算他走运，我吴鹰记住他了，最好别让我在遇到他，否则定叫他知道我吴鹰不是好惹的。”吴姓男子冷冷道。

　　听到此话，一群青年也不以为意，不过是寻常的武宗而已，或许放在府城还算强者，在郡城，乃至整个大楚帝国，根本毫不起眼。一行人根本没有将杨奇放在心上。

　　“这位兄台，你应该是刚来大楚帝国吧？”望着消失在官道上一行人，杨奇正准备继续赶路，一旁突然传来一道浑厚的声音。

　　“何以见得？”杨奇一愣，回头看去，开口的乃是一名中年男子，一星武宗的修为，之前也在官道上，不过对方却是早早避开了狂奔而来的疾风狼。

　　“若是阁下是大楚帝国的人，刚才就不会和流云宗的弟子起冲突了。”中年男子轻笑道。

　　“流云宗？”杨奇一愣，眉头一挑，“他们是流云宗的弟子？”

　　要知道，杨奇这一次前往帝都，就是希望参加流云宗的入宗考核，可是现在看来，这流云宗的修行者，也未免太过霸道，这让他对于选择流云宗不禁有些犹豫起来。23sk.Com

　　“那可不是，若非如此，他们怎么敢官道上横行，这可是犯众怒的事情，而且说不定就会得罪什么不知名的强者，招来麻烦。”中年男子笑道。

　　此处距离雁山郡城很近，来往郡城的就有武尊层次的强者，那一行人在官道驾驭着疾风狼狂奔，说不定就会冲撞到武尊，若是没有强大的背景，几个武宗修行者敢如此张狂？

　　“流云宗竟然如此霸道，不是说流云宗的名声挺好的吗？”杨奇皱眉道。

　　之前他已经打听过大楚帝国内的九大宗门，流云宗的名声还不错，加上又适合自己，他才会选择前往帝都参加流云宗的入宗考核！

　　“对于没得罪他们的修行者而言，流云宗的名声自然不差。”中年男子微微摇头，继续道，“大宗门的弟子，本就桀骜，流云宗弟子更是如此，恐怕也只有楚王殿的弟子，才能压一压流云宗的势头。”

　　楚王殿，乃是大楚皇室在背后支持，是大楚帝国内当之无愧的第一宗门，若非有着强烈的皇室标签，杨奇都会选择参加楚王殿的考核。楚王殿实力最强，但束缚也是最大，其他宗门却仅仅只是修行宗门而已。

　　“没想到流云宗竟然是这样宗门。”杨奇眉头微皱。

　　“看那一行人的样子，应该是刚刚外出执行宗门任务，急着回城，还好你刚才没和他们动手，否则就算被杀了，也白死了。”中年男子淡淡道。

　　“这么霸道，仅仅只是反抗一下，他们就直接杀人？”杨奇脸色难看道。

　　“修行界强者为尊，想要和他们讲道理，除非你拥有和他们一样的实力。”中年男子撇了撇嘴道。

　　听到此话，杨奇不禁沉默起来，相比起紫辰大陆，地球修行界和平的多，哪里大多数的人，只是普通人，所以对修行者有着诸多的限制。甚至修行势力有潜规则，约束修行者，然而紫辰大陆，却是纯粹的修行世界，奉行的是强者为尊！

　　杨奇来到紫辰大陆的时间不长，和紫辰大陆的修行者也没有太多的接触，还无法完全理解什么是强者武尊的观念，可是经过流云宗之前横行，再加上中年男子的话，他隐隐有些明白，什么是强者为尊！

　　在紫辰大陆，实力就是道理，没有实力，一切都是空谈！

　　陈羽所在的陈家，也算是一个不小的家族，可仅仅只是因为得罪凌云宗一名武宗，就惨遭灭门。一个千人左右的家族，就这样没了，根本没人会为陈家出头，若非陈羽后来得到一些机缘，实力大增，恐怕灭族之仇，都无法报。

　　可哪怕最后陈羽报仇了，也被凌云宗的强者追杀，若不是机缘巧合闯入地宫的传送阵，陈羽已经身死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十六章 强者为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 