    

    对于铃木杏一的愤怒，周方杰是感受不到了，他让人把这些日军的尸体排成队列，不过是单纯是想给小鬼子添点堵，还有示威。

    只是没想到，这直接是让日军的指挥官的怒火爆棚了。

    不得不说，愤怒这个情绪，用得好的时候那是好事一件，可现在铃木杏一的状态瞧着就是要坏事的模样。

    他必须要咬住这支突围的中国军队，以报此仇，只是，他下意识地以为这支要突围的中国军队只是单纯地想将他们羞辱一番之后，然后再离开南京。

    他万万没想到的是，这支胆大妄为的中国军队竟然敢在离开之前还敢一而再，再而三地挑衅他们，甚至还敢设下埋伏圈去伏击他们。

    自大是要付出代价的，尤其对手还是一个战斗经验十分丰富、外加所部部队也都是装具精良的老兵的指挥官时，铃木杏一倒霉了……

    正当他发现前方的山麓上貌似有一些动静，但怒火却早已填满心膺之时，战斗打响了。

    准确地说，是被打响了，五挺轻机枪外加许多步枪的枪声响起，密集的枪声响彻了整个山坳。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    黑夜中，一颗颗子弹带着炙热的高温，在夜空里划开了一道道闪亮的曲线，像极流星雨爆发时的璀璨，美丽却是满带杀机。

    一颗颗子弹或是打在日军的身上，又或是打在了钢铁的装甲上，发出“叮”的一声撞击声，然后爆开一丝丝火花。

    坐在装甲车里、还有卡车里的日军还好，有装甲的保护，没有直接被这波枪林弹雨袭击中，才没有事。

    可坐摩托车上以及那些靠跑步前进的日军可就惨了，惨叫声连连，尤其是在前面的日军，有的直接被打成了筛子，连惨叫都没能发出就死了。

    不过坐在装甲车里以及卡车里的日军也没得意多久，一颗颗冒着硝烟的手榴弹被扔到了装甲车和卡车的车底。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    爆炸声一声声响起，震耳欲聋，手榴弹引爆了卡车与装甲车，车上的油箱又引发了二次爆炸，一朵朵爆着闪亮和死亡气息的花朵绽放在这条公路上之上，很多日军甚至都没来得及下车就在汽车上直接被炸飞了，一时间死伤惨重。

    爆炸的冲击波又将躲在汽车及装甲车附近的日军掀翻了，一时间哀嚎无数。

    不过暂二营的官兵们可没打算给这些万恶的侵略者留手，对敌人仁慈，那就是对自己残忍，这些官兵们可是好不容易才在日军的飞机大炮下死里逃生的，既然现在有这个机会报仇了，为何还要手下留情呢？

    暂二营的官兵们这猛然的一击，顿时让日军的队伍伤亡过半，剩下的日军刚想跑出两侧寻找掩体，再进行射击，可是他们绝望地发现，这道路两侧都是中国军队的官兵们。

    子弹穿透了他们的身体，然后去势未止，又打到地下的泥地上。

    鲜血染红了这片黄土地面，铃木杏一大队全军覆没。

    这场战斗持续了不到五分钟的时间就打完了，以突防团暂二营的官兵们的胜利告终。

    也顾不上是否还有余爆，周方杰立马指挥部队前去收缴了能收缴的枪械和弹药，然后就走了，这些枪和子弹的话，就算他们够用了，也可以分给暂一营那些把枪弄丢了的弟兄们。

    日军的三八大盖虽说比不上国军德械师装备的德制1924式步枪，但好歹也是一支步枪啊，总比拿着烧火棍或者大刀好吧？

    比起上一次摆放日军尸体的恶劣行径，周方杰这一次的行为可是友善多了，只是把武器弹药还有掷弹筒这些好东西给搜走了。

    不是因为他个人的趣味变得高尚了，而是因为来不及了，日军既然已经先后派遣出如此多的军队前来追击他们这支部队，这种精神可谓是锲而不舍。

    围追堵截里的穷追猛打是有了，那么堵截必然是在前方的，尽管张团长给他们挑选的路线在一定程度上可以避开日军的主力部队，但小股部队是避免不了的。

    再说了，连续两拨日军都在他们的伏击下全军覆没了，这两拨日军部队加起来不少于五百人，周方杰判断，这极有可能是一支在攻城战斗中死伤过半的日军大队。

    既然日军追击部队的先头部队都已经是一个大队了，追击部队起码是一个联队，所以周方杰不敢过多在此逗留，赶紧指挥部队撤退了。

    后面的枪声和爆炸声，张天海等人也听到了，只是张天海没有理会，只是让部队更快速地推进了。

    “长官，后面的枪炮声这么厉害，当真不用去看看么？”肖培桄追上了张天海问道。

    只见张天海摇摇头，说道：“不了，不用看了。不想也知道，咱们现在要突围的目标肯定已经是暴露了，咱们要走的只有更快速地从日军的封锁现撕开一道口子，然后从这道口子上突围出去。咱们不能让后边的弟兄白白牺牲。”

    “卑职明白了。”肖培桄应声道。

    只是张天海想想又觉得自己这么做有点不对，仅仅是一味地向前突破，后面的情况如果严重了，那也不行，于是他说道：“对了，肖连长，你派两个人去看看后面是什么情况，有情况随时汇报于我。”

    “是。”肖培桄应声道，然后从自己身后的队伍中随便挑了两个人出来，然后下达了张天海的命令。

    此时的张天海已经带着先头部队沿着这条小路走到山的另一边了，因为是山路的原因，步兵部队的行进速度比起战车连的行进速度还快上一些。

    由于这时候四周是一片漆黑，基本上日军占据的地方，都会有灯光，所以张天海暂时也没有担心会迎面撞上日军阵地这种事。

    方才周方杰指挥的那一场战斗，可不是单单只有张天海等人听到了。

    还有日军第104联队的联队长高桥正武和他的部下们，听见这阵激烈的枪炮声，高桥正武可不是一般着急啊，正是因为第二大队所部在进攻江阴要塞外围阵地的时候损失太过惨重，所以他才把这个第二大队放在通济门负责防务的。

    那成想居然还有国军的部队敢从这个方向突围，可是把他急坏了，毕竟司令官松井石根大将可说了，要把这支部队围歼在南京，要用绝对战胜者的姿态占领南京，以迫降中国南京政府。

    想到能迫使一个大国之政府投降的功劳，高桥正武就不禁兴奋起来，他绝对不能让这支中国军队突围走了，不然他的功劳可是要减半的，所以他急匆匆地把伤亡过半的第二大队也要派出去追堵了。

    在高桥正武从城内出发之前，他还不忘记向师团长荻洲立兵中将汇报此事，这个功劳他必须要拿下！

    然而，往往理想是美好的，但现实却是残酷的，当战斗结束二十分钟后，高桥正武终于率部到达了交战的地点。

    到达现场后的他呆若木鸡，第二大队全军覆没的残酷现实告诉了高桥正武，要追上这支突围部队，似乎并不是那么容易的事情……

    ……

    PS：更新送上！总算是把上午的更新时间恢复正常了……

    感谢起点书友雨默儿啊的2000点币打赏和月票两张！！！        

