    “殿下，你这一式《绵木长空枪》枪法已经算是完全掌握了。”

    李衍的不朽护卫赞叹道：“仅仅才学了半年，这等枪法便能掌握到如此程度，殿下不愧是原始秘境天才。”

    李衍毫不谦虚的接受了那护卫的夸奖。

    此时他已经进行了五次修行任务。

    尽是危险难度的修行任务。

    第一次修炼任务，废墟古神殿，得到了几千万积分的物资。

    第二次修炼任务，维斯卡星。

    那是一个奇异的星球，内有一神奇的祖神墓，看守那祖神墓的是一群不朽神灵。

    李衍潜入其中后，驾驶F2飞船在数名不朽的封锁下找到了那里的传承石碑。

    然而，那时候传承石碑的使用次数刚刚耗尽没多久，想要一览内部的传承，需要等待上万年时光。

    他哪能耗得起？！

    他有实力得到维斯卡星之中的隐藏奖励，却是没有那份运气。

    第三次与第四次修行任务，李衍各用了一年多时间，压根没有找到隐藏奖励的线索，他差点将整个任务地点都翻了一个遍，连不朽神灵都惹了一大堆，然而，隐藏奖励作为修行任务之中最核心所在，又岂是那么容易找到的。

    第五次修行任务，藏焰山。

    虚拟宇宙公司给出的任务是在其中生存一年。

    那山脉之中时不时会如同火山爆发一样，从地底之中用出无尽的火焰。

    火焰的威能极为强大，能够在白矮星之中战斗的宇宙级强者，只要被火焰舔到，便会烧成灰烬。

    那个任务在寻常宇宙级天才眼中，运气似乎占了很大一个因素。

    运气好了，火焰喷发根本碰不到，有惊无险的度过一年时间。

    运气不好，防身宝物全数损毁，人也陨落在其中。

    想要完成这个修行任务，最好便是准备精度足够好，范围足够大的探测仪，时刻不放松的对整个藏焰山进行精准探测。

    在李衍眼中，这任务极为简单。

    藏焰山之中有一种矿石怪物，矿石怪物的体形极大，动辄数十公里，上百公里，但大多数矿石怪物实力都不堪一击。

    只要击碎其能量核心，便会重新变回矿石。

    打败宇宙级怪物，便能得到C级矿石，宇宙级怪物的核心更是D级金属；打败域主级怪物，便能得到D级金属的矿石，也能在怪物核心之中得到少量的E级金属。

    李衍一路杀到藏焰山的内部，以F2飞船之威力连斩数十界主级怪物。

    得了一堆E级的金属。

    他还在藏焰山脉的内部之中发掘出近十万立方米的F8级金属，黑炎铁母。

    如此量级的F8金属，足够打造好几艘飞船。

    放在虚拟宇宙公司宝库之中，价格也在数百万积分上下。

    收获算不上大，却也比虚拟宇宙奖励的积分多了百倍以上。

    得了这金属后，李衍又将自己那艘F2级的宇宙飞船强化了一二。

    防御力提升到F8级别，速度和切割能力也提升不少。

    F2级飞船的时候，李衍只是勉强从不朽手中逃脱，不朽神灵的实力若是强大一点，李衍便必死无疑；但此时改造成F8级宇宙飞船，李衍甚至可以打败最普通的不朽，在封侯之下，堪称不败。

    当然，这也与李衍这段时间法则领悟与秘法学习的进程有关。

    五个任务，加上每个任务间隔的时间，李衍用了将近十年时间。

    身为虚拟宇宙公司原始秘境成员，李衍有不朽护卫，有封王级别老师随时指导，可以在各大流派强者讲课的时候听课，还可以购买大量辅助秘法帮助悟道。

    这十年，李衍完全消化了火影世界之中所得的东西。

    木之本源法则三十六种本质，完全悟透！

    神树分身进化为三千八百八十条尾巴，三千八百八十八只眼睛；利用废墟古神墓之中部分宝物，神树实力提升至域主九阶，且进化还未停止，随时可以突破，若非李衍准备在将木之本源法则完全悟透再突破，此时这分身早已经成了界主。

    神树分身此时身高三万八千八百八十公里，枝叶繁茂，根系庞大。

    扔到星空之中，比地球还要大好大一圈。

    这一分身虽还未成为界主，但李衍在各大修炼任务之中屡次出手，却也自信，这分身在不朽之下，近乎无敌。

    进步的不仅仅是木之本源法则。

    水之本源法则三十六种本质，完全悟透！

    空间本源法则的进步更为夸张，九宇混沌碑前五幅图完全悟透，空间法则的本质结合，李衍已经入门。

    瞬间移动的距离稳步上升。

    最关键一点，在数年前，他便得到了空间本源法则的承认！

    界主级强者感悟法则的速度是域主级的百倍，其根源便是，界主级可以借助世界之力进入宇宙本源之地。

    而得到某一项本源法则的承认，则是可以更进一步，从宇宙本源之地进入得到某一种本源法则的海洋之中，在本源法则海洋之中，参悟对应的本源法则的速度比在宇宙本源之地还要快许多。

    界主成为不朽后，世界之力就会升华为神力，无法继续待在宇宙本源之地，法则感悟的速度远远不如界主。

    但若是不朽得到了某一项本源法则的承认，那一项本源法则在不朽阶段的进步并不会比界主时期慢。

    李衍还未成为界主。

    但此时他感悟空间本源法则的速度已经比之前快了上百倍，与空间本源法则密切相关的金、木、水、火、土五种本源法则的感悟，速度同样大幅度提升。

    “以殿下的实力，恐怕域主级之中，也没有几个人能打败殿下。”李衍的不朽护卫赞叹道。

    不朽之下的实力由很多因素组成。

    法则感悟、秘法水准、发力振幅、武器等级、原力质量……每一项都能决定战斗时候的胜负。

    李衍法则感悟在不朽护卫眼中，已经接近他，在空间本源法则上的感悟，甚至已经隐约超过了他。

    这等法则感悟水平，莫说在宇宙级原始秘境，即便在界主级原始秘境之中，也已经达到了数一数二的高度。

    李衍兑换的秘法之中有一部分是锻炼发力振幅。

    成为不朽的基础要求是发力是一百倍，那才算是完全掌握身体。

    虚拟宇宙公司便有一不朽祭坛。

    按照发力的等级，会得到不同的积分奖励。

    原始宇宙能够允许的最高发力层次是一万零八十一层。

    当然，因为成为不朽之后，每个人的法力都可以达到一百层振幅，不朽之上，振幅计算的时候往往以一百层为一个单位。

    一些强者创造出来的秘法，便可以将发力提升到一万零八十一层。

    如虚拟宇宙公司之中的魔山修炼任务。

    在那个修炼任务之中，便隐藏着魔音神将的传承，修炼魔音神将的秘法便可以一步步提升念力振幅人，最高可以提高到一万零八十一层。

    李衍走得是武者道路，魔山之中的秘法对其没有意义。

    魔音神将虽然强大，但本质不过一名宇宙尊者。

    一名宇宙尊者的传承，虽然珍贵，却也算不上什么。

    虚拟宇宙公司宝库之中类似的秘法不说是数不胜数，却也有好几类。

    李衍身为巨斧创始者弟子，绝大多数秘法都有兑换的资格。

    那些提升发力的秘法自然不会让李衍放过。

    虽然他积分不足，只能兑换一些发力层次并不是那么高的秘法，每本秘法的法力等级都在百倍到五百倍左右。

    在十年中，李衍也是靠着自身惊才艳艳的潜能，在数本秘法的互相参考之下，将自身的发力等级提升到千层振幅。

    一击便能爆发千层力量。

    域主级、界主级往往也无法做到百层振幅。

    这比寻常域主级、界主级高十倍的力量振幅，也是让李衍的战斗力再次与高阶武者弥补了一定的差距。

    “域主级啊……再过不久我差不多就可以突破域主级了。”

    李衍说道：“再过十四年，便是资格赛，这十四年我再完成五个修炼任务，十四年后再完成十个任务，那时候我在宇宙级也没有任何意义了。”

    在李衍眼中，修炼任务只有危险级和绝境级有意义。

    就二十年一度的穿越之中，只有能级足够高的世界，对他才有意义。

    那不朽护卫点头说道：“也是，对殿下这等天才来说，及早进入界主级才好，界主级才是领悟法则的最佳时期。”

    若是其他原始秘境的殿下，这护卫并不会给出这样的建议。

    虚拟宇宙的天才之中，宇宙级、域主级和界主级的天才水准差距极大。

    宇宙级原始秘境之中的成员，成为域主级后，第一次资格赛的时候，十有八九会被淘汰到太初秘境之中，没有上千年修行，恐怕都无法杀进入原始秘境之中。

    对于那样的天才来说，太早提升实力便无法得到足够多的资源。

    但李衍不同。

    在不朽护卫的眼中，李衍即便成为界主，依旧亏轻松留在原始秘境之中。

    甚至有可能在原始秘境界主资格赛的时候取胜，得到巨额奖励。

