    第927章

    “董纾方才也不肯开口，是洛清渊跟她说了什么，她才决定交代的。”

    “说来，倒是好奇，洛清渊到底说了什么，能让董纾果断交代出所有事情。”

    “这般能力，当摄政王妃倒是大材小用了，不如给她个官职。”

    严太师这话，无疑是在挑拨洛清渊和傅尘寰的关系。

    傅尘寰皱起眉，目光复杂的看着洛清渊，眼中尽是探究。

    洛清渊那一瞬心里狠狠的扎了一下。

    她想要解释，却不知该如何解释。

    是她大意了，还没有深.入调查董纾，便威胁她说出幕后之人。

    哪知道董纾直接咬上了被火刑处死的黎妃。

    而董纾也承认自己是黎国人，当年黎妃就是因离宫之乱残害无数性命，才被处死，董纾声称自己是为黎妃报仇，而加害太上皇。

    合情合理。

    挑不出半点可疑之处。

    扳倒太后不成，反倒把傅尘寰给牵扯进去了。

    傅尘寰现在必定恨极了她吧，必定以为是她故意设套，套的不是严家，而是他。

    毕竟这个计划，是她提出来的。

    还是她跟董纾说了什么，董纾才肯开口.交代。

    这时，太后冷声开：“哀家倒是觉得，洛清渊也不无辜，此番心怀不轨，是想陷害哀家吧。”

    “只不过没想到，没威胁得了董纾，她反倒真相给说出来了。”

    “而且董纾以黎国邪术害人，若非同样是黎国人，怎么能发现得了她的邪术？”

    “你这个洛清渊，不会是个假的吧？”

    太后说着，眼神凌厉的看向了洛清渊。

    严太师也思索着点点头，“的确如此！这黎国邪术，洛清渊怎么会知道？”

    “你借机为太上皇治病，又是安的什么心？！”

    严家这对兄妹，你一言我一语的，就是想把洛清渊和傅尘寰一起拉下水。

    洛清渊冷声道：“董纾的话还不能作为证据，就让严太师和太后急得跳脚了吗？”

    “先押进大牢审问清楚再说！”

    必定还有其他证据没有发现，洛清渊想，或许要先去找到董纾那个相好的。

    或许此人是被严家掌控着，所以董纾才不敢说出真相。

    严太师冷声笑道：“方才我也是说先入大牢审问，可是摄政王妃自己说的有办法。”

    “是问出来的结果，不是你们心中所想，就想押进大牢趁机灭口吗？”

    洛清渊紧握起拳，再次蹲下身，一把抓住了董纾的衣领。

    “我不信你是黎妃身边的人，你若是黎妃身边的人，当年便被一同处死了！”

    “你是不是有什么把柄在他们手上？！”

    “那个男人是不是......”

    洛清渊刚问到这里，董纾惊恐的抬起头，接触到了太后那凌厉的眼神。

    突然董纾情绪激动，一把推开了洛清渊，“就是我做的，有什么好问的！”

    话落，董纾咬破藏着的毒药，猛地呕出鲜血，直愣愣的倒下。

    洛清渊大惊，冲上前去时，一探鼻息，已经断气了。

    董纾死了。

    严太师厉声道：“大胆洛清渊，胆敢当着皇上太后的面，将董纾灭口！”

    “皇上，只怕洛清渊跟董纾的关系也得查一查！”

    说罢，太后就紧接着下令：“以防洛清渊畏罪自杀，立即押进大牢，大刑伺候！务必要让她交代清楚！”

    根本就不等傅景寒开口，侍卫就进来了，随即便要带走洛清渊。

    一直沉默着的傅尘寰冷声开口——

    “慢着！”

