
乔皇后思来想去，还是放心不下，低声道："为了安全起见，你多带些侍卫。不如将陆氏的亲兵也带上一些。"

李景失笑："那是小玉的亲兵，我将她的人带走做什么？"

乔皇后笑着白李景一眼："别怪本宫说话直接。本宫足不出宫，也听说过，太子妃亲兵都是大魏一等一的精兵，个个以一当十。且善于兵阵。比你的亲兵强多了。"

李景："..."

李景摸了摸鼻子，咳嗽一声："小玉的亲兵都是荥**里精挑细选出来的精兵老兵，一个个都是从战场里砍杀出来的，悍勇无双，我的亲兵确实不及。"

"你不好意思张口，本宫去和陆氏说。"在乔皇后心里，儿子李景的安危第一等要紧。张口讨要些亲兵这等事，算不得什么。

李景想了想，笑着说道："我自己和她说。"

乔皇后这才舒展眉头："也好，你快些回东宫，和她商量妥当。"

李景笑道："不急，小玉特意叮嘱我，陪母后用了晚膳再回去。若是早早回去了，她又要嗔怪我了。"

乔皇后听得十分受用，笑着说道："陆氏有这份孝心，本宫心里高兴的很。不过，你就要离京去办差，要忙的事多的很，别在这儿耽搁时间。早些回去便是。"

李景坚持道："再忙，陪母后用晚膳的时间总是有的。我这一走，又得几个月才能回京。母后就让我尽一尽为人子的孝心吧！"

乔皇后心里像被熨烫过一般，既妥帖又热乎。

母子两个用完晚膳后，李景回了东宫。

没等李景张口，陆明玉便笑道："刚才我令人出宫送信，让陆乙点一千太子妃亲兵。后日你离京的时候，一并带上。"

李景惊喜又意外："我还没张口，你怎么就猜到我的心思了？"

陆明玉抿唇一笑："我不是猜到你的心思，是猜中母后的心思了吧！"

在乔皇后心里，没有什么比李景的安危更重要。身为妻子对丈夫的关心，和一个亲娘对儿子的疼惜爱护相比，着实不能相比。

李景连连拱手："太子妃娘娘揣度人心的本事，实在厉害，佩服佩服！"

说笑了两句，李景又郑重道谢："小玉，谢谢你。"

陆明玉笑着白他一眼："我只是借你一用，不是送给你。等回京之后，就将我的亲兵都还回来。还有，这期间的花用饷银，都得你自己出。"

李景十分豪气，一口就应了："那是当然。"

正说着话，珝哥儿瑄姐儿过来了。

兄妹两个一起抬头，眼巴巴地看着亲爹："爹，你是不是又要走了？"

"这一走，得多久才能回来？我想你的时候怎么办？"

片刻前豪气干云的太子殿下，听了一双儿女的话，鼻子一酸，眼泪都快下来了："珝哥儿乖，瑄姐儿乖，爹有正经差事要办。不过，爹很快就回来了。你们两个要乖乖读书习武，听你们娘亲的话。"

珝哥儿瑄姐儿闷闷不乐地应了。

兄妹两个都很喜欢亲爹。

李景笑着伸手，将一双儿女搂进怀里，细细抚慰，最后还允诺："等爹回来的时候，给你们带许多新鲜的玩具和好吃的回来。"

兄妹两个一同搂着亲爹的脖子："不要，我们就要爹。"

李景眼睛都快红了。

陆明玉看着心疼又好笑，走上前说道："你们别闹了，早点去歇着。明日你们亲爹哪儿也不去，留在东宫，陪你们玩一整天。"

珝哥儿瑄姐儿这才松了手。

孩子们走后，陆明玉戏谑地为李景擦拭眼角。李景也没觉得难为情，笑着叹道："真舍不得你们。"

陆明玉又何尝舍得他？

她没有出声，静静依偎在他的怀中。

...

两日后，李景启程离京。

方子詹周礼和李晏，依旧同行。此次一并随行的，还有沈侍郎和孙郎中。另有一千太子亲兵和一千太子妃亲兵。

陆临和陆非父子两个不能随意离开军营，各自送了一百亲兵到太子身边。大姐夫郑重也送了一百亲兵来。

亲兵人数多少不论，这是在表示对太子的维护。

永嘉帝也没小气，派了一千御林侍卫随行守护太子安危。

如此一来，一行三千多人，策马远行。粮草辎重装了数百辆马车，声势浩荡。

几位皇子一并来送行。

看着李景被在三千精兵的护卫下远去，四皇子忍不住艳羡："整日在京城闷着，也没什么趣味。要是能像二哥这样离开京城去当差，倒也是一桩乐事。"

跛腿的大皇子，听了这话轻哼一声，阴阳怪气地来了两句："等日后离京就藩，你就是想赖在京城也得被撵走。"

"大哥此言差矣。"四皇子习惯性地耍贫嘴："说什么撵走，也太难听了。等再过几年，父皇准我们几个就藩了。我保准第一个去求父皇封王就藩。高高兴兴地出京远行。"

大皇子撇撇嘴。

四皇子挑眉笑道："看这架势，莫非大哥舍不得京城？"

他当然不想走。

他在这里出生，在这里长大。这里有他的亲人，有他熟悉的一切。什么封王就藩，说得好听，还不是被打发滚蛋了。

大皇子从鼻子里哼一声，转身策马离去。

四皇子翻了个白眼，又凑到三皇子李昊身边，笑着说道："三哥，我听闻父皇也给你派了差事。"

李昊略一点头："是。大魏疆土辽阔，政务繁杂。父皇要坐镇京城，我们做儿子的，理当为父皇当差分忧。我之前就和父皇说过，父皇也应了我。现在正好有了差事，我过几日也要离京。"

四皇子羡慕不已："我也要向父皇求个差事。"

李昊淡淡一笑："父皇素来喜欢你，你去求父皇，父皇没有不应的道理。"

如今，诸皇子中，就属四皇子圣眷最浓，进文华殿伴驾的时候也最多。

四皇子哈哈一笑："三哥这话说的，怎么听着有些酸溜溜的。"

李昊也是一笑，目光扫向李景离去的方向。

数千匹骏马驰骋，脚下的官道都在颤动。李景在一众侍卫亲兵的护卫下远去。

...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70504844"  chaptername="第五百四十六章  差事（二）">加入书签</a>
</div>
