    地上躺了一个狗腿，杜思明是憋着一股火，不过跟着郑前辈出来、要不同的玩法。

    一群狗腿都兴奋：“郑前辈能一招解决吗？”

    郑老头哼一声。

    几个兴奋过头的狗腿回过神，前辈不是随便耍的。

    大家一齐喊郑少：“这房子才建好，正好用来试招。要不然破房子一碰就倒还试不出来。”

    “现在已经是郑少的，想怎么劈就怎么劈。”

    “不如先把前边给劈了。”

    许图治虽然想洗碗，但不可能让女孩一个人在外边。

    所以，两人在外边，一群狗腿特别想直接劈死。没死还有郑前辈。

    杜思明狂吹：“听说郑少是年轻一辈第一人，比那些都不差。”

    少年愈发高傲了。

    郑老头随手把灵石扔地上。

    买定离手。

    时愈在上面，对着少年说：“一看就是个废物。穿的这么难看家里没镜子吗？难不成这些傻哔说你好看你就当真？脑子有病。”

    少年大怒！拿出一把剑，朝着前边劈过去！

    好强的剑气！金灵根当真不差。

    许图治挥手一道雷，劈杜思明。

    见一次打一次他以为是开玩笑？

    这雷太可怕了！杜思明直接吓死。

    “好胆！”

    郑老头大怒！都敢当着他面出手，还是雷灵根，当然是、直接杀了！

    他挥手一剑杀过去！

    少年最先出手，但他最弱。

    许图治的雷最猛，直接把杜思明劈死。

    郑老头都吓一跳，稳住了、又使出一把飞剑，防着长辈有给什么护身的东西、这不好第二次下手。他实力最强。

    少年还没劈了门厅，就被飞剑洞穿。

    时愈正准备干掉老头，就看一道雷。

    时愈眨眼睛，这天道亲爹没这么护崽吧？这一道雷，一个小筑基不得灰飞烟灭？他身上有储物袋！

    郑老头后使出的飞剑，碰到许图治身上的白袍，掉了。

    东边山上，月苍带着月衍紧赶慢赶，就看那边开打了。

    月苍突然吓的趴地上，死死盯着天上，那是天雷？

    月衍也有感应。这雷和一般的雷不同。

    后边，一大群来看热闹的，都被晴天霹雳吓到！

    就看山上的房子、外边浓雾翻滚、压根看不清。

    月苍等着天雷的气息过去，才从地上爬起来。

    虽然地上脏，还脏不到他。至于狼狈？不存在的！一个小炼气能见到这雷，打击他道心也不存在，因为他没资格。

    月衍很快想明白。能有那匾，就有资格见天雷了。

    月苍和他解释一句：“那是修士最喜欢又最害怕的劫雷。”

    月衍点头，默默的跟着曾祖父上山。

    山上，就剩一些劫灰。

    时愈看着，天道挺有人性，或者知道它崽还穷，所以把储物袋留下了。

    老头有一个半旧的储物袋，少年有一个半旧的储物袋。

    傅宁吓的抖了抖，杜思明总算是求死得死。

    闻老六又跑过来看看，这还挺可怕的。没事、他就继续干活去。

    时愈看看储物袋，笑的特灿烂，示意地上的灵石、和傅宁说：“那归你了。”

    傅宁忙捡起来，就算五块应该也不错。

    他问：“是不是钱没用，这个是钱？”

    时愈点头，拉着许图治看：“发财了！”

    许图治碗还没洗。

    月苍急匆匆的上来，看这一地干净，比舔过还干净。

    时愈高兴：“稀客稀客。”

    月苍汗了：“不敢。我听到郑前辈的消息，匆匆过来，没想到慢了一步。”

    时愈高兴：“没有，来的正好。”

    既然是正好，月苍就不客气了，再看女孩，愈发漂亮！

    时愈请两人、加傅宁到茶室坐。

    傅宁不敢坐，忙给月老和月衍倒茶。

    月衍很客气，既然打了一架、郑老头没了，结果显而易见。

    一个筑基，月家惹不起，没想到，所以，筑基没什么强的。

    时愈抱着储物袋特别高兴：“郑家山好有钱吗？”

    月苍一愣，忙笑道：“这个看怎么说。”

    时愈把郑老头用的两柄飞剑送月衍：“虽然你现在用不了，但本身就锋利。”

    月苍不知道怎么说了。

    月衍很客气的接过来。

    月苍说：“你这……”

    时愈招手，让许图治过来，再和月老说：“你快说说郑家山。”

    说个郑家山哪里值得飞剑？月苍只好先说：“郑家山像个小福地，郑家占了多年。郑前辈大概五十年前就到炼气十层，用了二十年成功筑基。就四处去，也到过月家，不过我忍过来了。”

    时愈点头。

    月苍继续说：“本来筑基了可以去密州，但筑基在密州也不怎么好混。”

    时愈问：“你去过吗？”

    月苍说：“以前去过，但根本找不到门路。”

    傅宁点头，外人是看不出来。

    月苍再说：“密州准备来开拍卖会，郑前辈可能是准备了灵石，到时买些想要的东西。”

    时愈大笑：“好在没买。他想要我可不想要。”

    月苍摇摇头。灵石还好，有些东西难得。不过，有人或许不缺呢？灵石也挺好。

    傅宁问：“和上次的拍卖不一样？”

    月苍耐心的解释：“是密州来的，或者太昊山。估计是笼络人心。那边太高傲，外边发展的挺快，大家过自己的。密州就需要人心，或许看到天赋好的也会带走。”

    时愈眨眼睛。

    月苍就是这意思。不过，他都能被小女孩的眼睛晃了。

    光是长这么好看的女孩，就得被惦记！

    不过，月苍想起刚才的天雷，或许很多人该知道怕。

    月苍看自己曾孙：“我担心他。”

    时愈眨眼睛。

    月苍无奈：“十三岁炼气四层算不错的了。密州也不是哪家都强，如果哪家就一个筑基，但打着密州的旗号，月家到时也没法拒绝。他又不是特别好的，到时可能就给人当牛做马。我没见过，只听过一些风声。所以，密州的机会是好，有些人不愿去。”

    时愈眨眼睛。

    月苍就更无奈了：“能不能让他在这儿避一避？”

    傅宁问：“有这么严重？”

    月苍反问：“你觉得郑前辈如何？”

    傅宁眨眼睛，不怎么样啊。

    月苍深深的沉默。现在的年轻人都怎么了？

