    虽然现在李勋还不会动李朔，动晋王府，但这是迟早事。

    他得让全天下人都知道李朔不敬君王，觊觎大齐的天下和皇位，借此来逐渐抵消李朔这晋王之名在天下人严重的尊崇。

    众口铄金，天下悠悠之口便是这样摧毁一个人举世功臣的。

    一人言说不足为信，三人成虎却是终成祸患。

    下了朝，此事便如风吹散，很快京城内外都传扬开来。

    桑榆坐在茶楼的大堂里，听得那些细碎的话语，一把摁住了几欲冲出去的梭赢，“稍安勿躁。”

    “他们这样说，早晚是要出事的！”梭赢担虑的望着她，“难道你就不着急吗？闹不好，晋王府也会被牵连！”

    “这都不是一日两日的事情，很快……”桑榆眯了眯眸子。

    待转回晋王府，远远就能看到有异常的军士守在晋王府墙外。

    见着桑榆回来，杨云锡上前行礼，“王妃！”

    桑榆眉心微蹙，“你们在干什么？监视晋王府？”

    “王妃多虑，并非臣等监视晋王府，而是奉了皇上之命，前来保护晋王府上下周全。若是造成不便，还请王妃见谅！”杨云锡毕恭毕敬。

    桑榆笑靥凉薄，“保护？名为保护罢了！看看这阵仗，是怕我们跑了吧！”

    “不敢！”杨云锡俯首。

    “外头的事儿，都以为咱们是聋子瞎子吗？杨云锡，晋王为皇上做了多少事，别人不知道，你还能不清楚吗？那些个闲言碎语，你也信？”桑榆眸色利利。

    杨云锡轻叹，“王妃，此事臣等做不了主！臣也知道，晋王殿下为了大齐的天下，舍身忘死，可有时候那些忌讳不该犯的。”

    “呵，所谓的忌讳，无外乎功高盖主罢了！”桑榆抬步进门。

    杨云锡面色微白，俯首不敢多语。

    四个字，是从古至今所有帝王都忌讳的东西。

    进了门，梭赢面色发白，“你就不怕他把这话传给皇帝？”

    “怕就不会说了。”桑榆深吸一口气，“左不过也要让皇帝知道，我们并非一无所知，让他着急。凡是欲速则不达，但对方若是着急难免要露出破绽，对我们而言这是有利无害的事儿。”

    梭赢点点头，“你们自己小心点，那李勋摆明了不会放过你们！”

    “名为保护，实则……是要做手脚了！”桑榆轻叹，“曾经我以为皇室里的兄弟阋墙，有些真的是因为女人。然则后来年纪渐长，父皇和皇伯伯的关系亲疏，也让我明白，不管兄弟关系如何，到了利益冲突就是生死。”

    “最是无情帝王家，有时候也不只是因为帝王无情，你不杀他，他就会杀你，都不过想活下去罢了！”

    梭赢轻叹，不语。

    李朔坐在花园里，外头出了这样的事，他反倒放下心来，有闲情逸致喂喂鱼，修修花草，好生惬意。

    见着桑榆进来，便随手将一把鱼粮交到桑榆手里。

    她所有的话到了这儿，就算是消散了，没必要再说。

    桑榆看着他笑，淡淡然道一句，“知道了！”

