    “啥？？？”

    “又疯了一个...”

    “我也进去！”

    “算我一个！”

    “你们，你们都疯了！”

    李沧当然没法对他们说他怀疑病房里的那个大眼珠子是他“自己”而且你们都是哥过剧情用的NPC。

    最终，除李沧外，决定一起进去的有三个人，曹海、赵歳亮、以及岑乐语。

    进去之前。

    曹海咬牙切齿的发着狠，

    “坑爹的兔崽子，别给我逮到了，老子要把头塞进他屁股里！”

    赵歳亮随口道，

    “你的还是他的？”

    岑乐语一脸想不到你是这样的赵大哥的震惊表情。

    “这笑话很冷，”曹海嘴角抽了抽，“还有，其实我想说的是拳头。”

    “明白，你的拳头，他的屁股。”

    还是很变态。

    赵歳亮复合弓早就丢了，手里拿着卷了刃的大号西瓜刀。

    曹海翻着白眼，挥了挥棒球兄弟逃进医院大楼时没来得及带上的金属球棍，

    “我想了想，用拳头挺埋汰的，这球棍就不错。”

    “确实。”赵歳亮说，“所以，任务目的很明确简单，进去之后，悄无声息的搜遍大楼，在棒球惊动怪物之前把他控制住并且弄出来，如果他已经转变了的话...咔嚓！”

    曹海点头，

    “明确？简单？嗯...也就比坟头蹦迪需要的专业技巧少了一点吧。”

    “想不到本美少女也有主动作死的一天，”岑乐语摆弄着两柄匕首，质地像是青铜的，像个古董，“对了赵大哥，说实话其实你没有李沧哥哥帅啦！”

    赵歳亮：“...”

    你这个时候说这种话真的合适吗，感觉会很令人沮丧啊！

    李沧想了想，对岑乐语说，

    “其实你没必要和我们一起进去的，你可以和他们待在外面。”

    岑乐语在地上画了两个圈，说，

    “这是任务区，这是等待（DIE）区，搏一搏单车变摩托，棒球肯定是发现了什么，所以，我要跟你们一起进去。”

    “看不出来啊，”曹海说，“小姑娘赌性挺重。”

    李沧说，

    “离开自己的浮岛就没办法进行祈愿和献祭，我觉得不是他发现了什么，而是在登岛之前就准备好了，也许是能让他活着回去的东西，嗯...好像依然不是很能说的通他为什么非要闯进大楼...”

    岑乐语嘀咕道，

    “救命的东西？他到底献祭了什么啊那么有钱，我祈愿两把永不磨损的匕首足足花了19个硬币，结果结实是结实，甚至还没个指甲刀锋利...”

    她这么一说，李沧也反应过来。

    光是抑制这个活见鬼的脊椎骨质增生怪病都需要600多个命运硬币，棒球怎么可能有那么多命运硬币换保命装？

    “不管了，去他妈的！”赵歳亮低吼一声，“我准备好了，咱上吧。”

    “人死鸟朝天，不死万万年，干了！”

    说是这么说，该怂还是要怂的。

    大尸兄雄壮的身躯领头儿，后面瑟缩着这几个宛如鸡崽子一般毫无节操的家伙亦步亦趋。

    赵歳亮盯着大尸兄坚实的后背看了一眼，又看了一眼...

    背部肌肉虬辄，随着走动一起一伏，还有可疑的坚硬凸起...

    只可惜它穿了件破破烂烂的冲锋衣，赵歳亮看不到具体情况，只能进行合理推测。

    不过光瞅这个厚度和硬度，你说它能用后背挡子弹赵歳亮都信。

    赵歳亮小声对李沧说，

    “兄弟，你这只行尸小弟肯定不简单吧，外面那些鳞甲行尸背后可没这么厚的肌肉和骨头。”

    李沧嘴角抽了抽。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    你知道的太多了。

    李沧不说话，赵歳亮就越发可惜自己最开始小瞧了这个除了帅一无所有的白净小老弟儿。

    他一定是个高手！

    赵歳亮的运气很不错，灾难发生时恰好身处自家地库，除了两辆越野车和一台脑子一热买下来的川崎H2之外，也存放了一些米面、红酒等。

    献祭了两台车之后，赵歳亮获得了一个很实用的探测装置，是以才会比别人更先发现资源丰富的野岛。

    自己是侦察兵，这小老弟儿一人就等于俩ADC，一时瑜亮啊，这不组个CP赵歳亮都觉得对不起自己这些天遭的罪。

    万幸，现在搞好关系也还来得及！

    李沧不清楚赵歳亮内心的小九九，不然不知道要作何感想。

    李沧对这里可太熟悉了，毕竟住了有几个月。

    印象中，二院内部结构很大气，进门就是宽敞明亮的大厅，左侧挂号收费，右侧药局，正前方一个弧形的导诊台，导诊台后方两侧各有两部电梯以及步梯。

    但一进大楼，李沧就懵了。

    “这...”

    地面、墙壁、楼板乃至所有的东西根本就看不出原来的样子，触目所及的一切都被密密麻麻的苍白根系所覆盖，这些根系无处不在，撕开地面、攀附墙壁、掀翻楼板...

    从外面看非常正常的医院大楼其实只剩个空架子，所有正常的结构都被这种根系所替代了，掉落的天花板和碎裂的瓷砖在地上积了厚厚的一层。

    其间夹杂着一些衣物鞋子。

    最令人感到生理不适的是，这些衣物和鞋子似乎在摆出各种姿势，抱头蹲防、大步奔跑、互相搀扶...

    而且一出现就是成套的，从里面的内衣袜子到外面的外套鞋子，一应俱全。

    就好像穿着它们的人在一瞬间凭空消失致使衣服保持着原本的状态堆在地上一样。

    诡异。

    李沧弯下腰，用钢筋戳了戳地上的苍白根系，愈发有种进入剧情杀的彷徨。

    骨头？

    又是骨头！

    赵歳亮吞了吞口水，语气有点哆嗦。

    “这玩意好像是骨头啊...”

    大批行尸怪物的止步不前，外面堆积如山疑似骨灰的物质，大楼内部诡异的成套的衣物——赵歳亮感觉自己在不知不觉间已经走进了一个BOSS房。

    “有血迹...”

    岑乐语指着地面的血迹说道。

    苍白的根系上，鲜红的血迹从大门一直延续到右侧走廊，分外扎眼。

    “棒球的。”

    曹海说，

    “绝对是，这小子伤的是肩膀和脖子，光用破衣服按着，一旦走动起来，血不好止的。”

    再看看血迹延伸的方向...

    “唉...”

    李沧心道这小子果然是奔着自己病房去了。

    是什么给了他勇气，梁静茹吗？

