    

    在通天界中的死亡并非真的死亡，这点秦问天自然也明白，之前他入通天界的时候就看到诸人身影都端坐在祭台之上，这通天界不过是一种大道规则力量所凝聚之界。

    然而，即便不是真正的死亡，被人在此诛灭掉来，怕是也不会好过。

    “圣主。”只见一道声音传来，秦问天目光转过，便看到身旁一位斗战圣族的强者站在身旁，显然也是被吸引而来。

    “感觉这迦南天实力如何？”秦问天问道，他身旁这位斗战圣族之人修为境界也很高，乃是仙台七重之境，战力非常强横。

    “很强，应该是得到了先祖传承的力量，这类似于我族激发斗战血脉，诞生斗战圣骨。”斗战圣族强者传音说道，自不会在其他人面前说出斗战圣族的事情。

    “恩。”秦问天微微点头，金翅大鹏和凤凰一样，有神鸟之称，眼前这迦南天乃是血脉纯正的金翅大鹏鸟，有祖先的传承力量，金翅大鹏鸟相对于天鹏族而言，恐怕就类似于觉醒斗战圣族无上至尊圣骨相对于斗战圣族那般，是天生的王，当然强大。

    其稀罕程度，甚至还在白虎王族白眸相对于白虎族之上，看天鹏族的人，对金翅大鹏迦南天可谓是言听计从，奉之为王。

    “这通天仙榜是怎么回事？”秦问天又问道，他刚入通天界就目睹了一场大战，对于通天界中的许多事情却还并不清楚。

    “这通天仙榜应该就是踏入通天界中各强者的战绩榜，根据综合排名而评定次序，据之前我的观察以及通天界的一些传闻，战绩越辉煌排名在通天仙榜上的位置就会越高，当然，通天界还会自动判定你是和什么境界的人战，越境战，应该是最有用的，其次是同境战，最好是战比自己低境界者，而这通天仙榜的发榜规则到现在还未被彻底摸清，总之，会有好处，天道圣院奖励。”

    “明白了，踏入这里的境界都不弱，大多数人都在仙台五重境界以上。”秦问天扫了一眼周围道。

    “圣主，其实，有很多低境界的人进来，都只敢去边缘区域，这里是通天界的中心，大多数到来之人，都被抹杀了……”一道略带尴尬的声音传来，使得秦问天眼睛眨了下，果然，他抬头看向周围之时，有数道不善的目光朝着他望了过来，显然是没安好心。

    “我们走。”秦问天转身便走，斗战圣族青年跟随于他的身后，踏步而出，速度飞快，身后有人跟上来，不过只见那斗战圣族青年身上威势席卷而出，刹那间一股狂暴斗战之威扫荡虚空，强横的威压使得不少人脚步戛然而止，停下来看着两人远去没有追击，其中就包括之前和秦问天聊天的强者。

    “这通天界要怎么出去呢？”秦问天又问道，通天界并非本体进入，但他感觉是如此的真实，仿佛他就在这里面，并非他想出去就能从通天界走出。

    “有出口，需要去特定的出口才能走出通天界，不过一般而言，绝大多数人都是被诛杀后出去的。”斗战圣族青年道，秦问天微微点头，这通天界果真神奇无比。

    “通天界中还有什么奇妙之处？”秦问天又问道。

    “奇妙无穷，有修行之地，有妖灵之地，传闻还有人在通天界找到过宝藏。”

    “还有此事？”秦问天有些惊讶。

    “恩。”斗战圣族青年点头：“这里面真的和外界一般无二，就像是本尊真正进来了一样，根本没有任何异常，至于宝藏，很可能是天道圣院所留，有缘者得之，若得宝藏，甚至可以带出去。”

    “明白了，你去做自己的事情吧，我随处走走。”秦问天忽然说道，使得斗战圣族青年目光一闪，道：“圣主！”

    “不用担心我，既然我踏入了通天界中，就显然是要自我历练，你在身边守护我的话，我感觉一切就毫无意义了，通天界对我而言无用，不如出去，还连累你无法修行，你们跟随于我，可不是为了成为我的附庸，而是变强。”秦问天摆了摆手，道：“去吧，努力修炼，这天道圣院越来越有趣了，争取让自己提升到一个高的境界。”

    “多谢圣主。”青年对着秦问天微微拱手：“属下去了。”

    说罢，他身形一闪，便直接从秦问天身旁离开。

    天道圣院很大，界中之界，又像是一方空间世界，除了威严壮阔的通天界主界之外，四面竟有山脉以及原野之地，简直令人称奇。

    秦问天从威严的主界区域来到了荒野修行，他发现了不少修为境界偏低的人，顿时心如明镜，原来，那些境界高的人都聚集在通天界的主界之地，强强争锋，而境界略低之人，则在边缘区域。

    “这妖灵的味道还真是美味啊，大补之物，吃着太舒服了。”秦问天前方不远处，有炽热烈焰生出，温度奇高，秦问天目光望向那里，只见数位强者竟在那里烤着灵妖肉啃着，香气袭人。

    就在这时，秦问天忽然间生出一种危险的感觉，随后他看到一尊庞大的妖影出现了，这是一头狂暴金色狮子，威势惊人，瞬间扑杀而下，朝着下方的人而去，带着滔天怒气。

    秦问天身体瞬间退走，他已经能够知道那数人的命运，既然敢吃妖兽灵肉，那么也就要做好惨死在妖兽之下的准备。

    找到一处无人之地，秦问天闭目修行，他要看看这通天界，是否也和外界一样，能够修炼，很快，秦问天就发现了，通天界中修行竟与外界一般无二，这种感觉太奇妙了。

    闭上眼睛，秦问天安静修行，现在的境界莫说是通天仙榜，即便是前往通天界的主界区域都悬的很，且历练且修行，争取早日将自己的修为境界提升到仙台四重吗，那时他的战力会再变得强大许多，不会遇到各方强者连自保能力都没有。

    不过秦问天还未修行多久就被盯上了，一头雪白的豹妖出现在远方，体型庞大，双眸锐利，这应该不是从仙域中来的西方大妖，而是传闻中通天界内的妖灵。

    这妖仙雪豹似乎在观察秦问天，扫了它一眼，秦问天便再次闭上眼睛，那雪豹环绕秦问天身边，似想要探个虚实究竟，却见秦问天动也不动，终于它一声低吼，朝着秦问天的身体扑杀而来。

    妖仙的速度和扑杀力量何等可怕，瞬间降临，秦问天这一刻仿佛被冰封了，浑身凝结冰霜，那股寒气欲侵蚀入体，不过身躯之上却流转可怕光芒，雪豹一口咬下，却咬在了无尽璀璨的符光之上，秦问天手掌闪电般击杀而出，一道掌印直接将雪白击飞出去，狠狠的摔倒在地上，体内五脏六腑全都震碎。

    秦问天身形一闪，走到雪豹面前，却见一道声音传来：“厉害，这雪豹境界和阁下相当，能够一击诛杀，力量着实强大，不过不知阁下是否擅长火焰，可需要我来帮阁下将妖灵烤熟？”

    “为何要烤熟吃？”秦问天问道。

    “你不知道吗，这里的妖灵以我们为食，而他们对我们这些人也是大补之物，能够增强仙力。”对方身披袈裟，蓬头垢面，像是一名僧人。

    “那好，你来吧。”秦问天点头，僧人漫步而出，周身果然有可怕的金色烈焰出现。

    “交给我就行，兄弟你等着吃烤妖肉吧。”那人笑道，秦问天点头盘膝坐下，对方负责火焰来烤，果然很快就有香味弥漫，只见对方已经取出仙兵割肉为食：“美味啊，兄弟你是千变仙门的人吧，其实我最想吃的是天鹏族和白虎族那些妖族烤肉，纯血大妖，绝对是超级补品，能够强大血脉，可惜这些大妖太过凶戾，若是烤了他们，啧啧……”

    “你是何方人氏？”秦问天暗道当初释放星魂和仙台，导致不少人认识了自己，他见对方吃得美味，便也以仙兵切烤肉来吃，果然一股极鲜美的味道流入体内，还带着仙力，让人浑身舒爽。

    “我一介苦行僧，不能和你们各大势力之人相提并论，惨啊。”那人摇头说道：“叫我不戒就好。”

    “不戒，我看你一点不苦。”秦问天见不戒大口吃肉，笑道，这僧人倒也有趣。

    “不好，兄弟你我有缘，改日相见。”不戒耳膜微动，随后身形一闪，如同一道闪电般消失不见，快到让秦问天都一阵吃惊，这不戒似乎并不寻常。

    不戒离去不久后，秦问天就感觉到一股冰冷气息铺天盖地而来，他目光又是一凝，莫非不戒和尚在之前就已预先知道？

    很快，秦问天看到了释放寒气的身影，这人傲立当空，宛若九天玄女，皮肤白皙，美丽无比，只是她浑身冰冷，高贵的面容却透着煞气。

    “我问你，那臭和尚刚才在这里？”女子似感受到了什么，对着秦问天问道，她目光高傲，俯瞰而下，似命令之语气，显然身份非凡，养尊处优。

    秦问天一笑，没有搭理，继续吃烤肉。

    “我问你话。”那女子冷冷说道，冷意铺面而来，朝着秦问天而去。        

