    三日后。

    楼兰国联合周边小国再次对四方城展开攻击……

    主帅秦菀重伤身死不明……

    当今圣上得知后，第一时间派遣太医前来救治镇国大将军。

    因为重伤，性命堪忧的缘故，秦菀不得不被接送回京……

    边关失去了主将，圣上无奈，只能派遣继后的兄长，凤家的嫡长子前来镇守边关，封为英勇大将军。

    回京途中，秦菀在路上遇到了凤家嫡长子凤鸣。

    但凤鸣只是和她打了声招呼，表示皇命在身不可耽误，还请将军原谅后，就头也不回地走了。

    看着凤鸣离去的背影，秦菀惨白的绝美小脸上出现一抹耐人寻味之色。

    “凤家的人是不是个个都长得很好看？”秦菀突然问道。

    纪温若和戚骁双双一怔。

    纪温若因为身体不好的缘故，一直生活在淮南王府，几乎不踏足盛京，对凤家人也没什么太深的印象。

    倒是戚骁，从盛京而来，是宫中的皇子，知道的定然是要比他们俩多的。

    顶着二人看过来的探究视线，戚骁沉默了一瞬说：“我自小在冷宫长大，鲜少见到凤家之人。”

    “不过……身在宫中，难免知道的会多一些。”

    “凤家人确实个个都长得比寻常人美。”

    秦菀挑眉，“凤家盛产美人？”

    戚骁摇头，“是凤家祖训……”

    “凤家传承千年，非绝色不得嫁入凤家。”

    “凤家的女子也只会嫁入皇室，即便嫁的是高官贵族也都会尽量选择外貌出众之人。”

    “若是不遵循祖训，有违祖训者，通通会被凤家剥夺宗籍，除非诞下的儿女姿容绝色，才有希望重回凤家。”

    秦菀：“……”这祖训不是一般的奇葩。

    纪温若：“……”

    戚骁说完，秦菀下意识地摸了摸自己的脸，突然目光灼灼地看向戚骁。

    “戚大夫觉得本将军长得如何？”

    戚骁：“……？”

    纪温若：“……菀弟？”

    “怎么了？”秦菀一脸无辜地看着他们俩。

    戚骁情绪控制和表情管理的能力比纪温若要强，回神也更快。

    对上秦菀看过来的“茫然”视线，戚骁神色淡淡地说：“将军自然是极美的。”

    “将军的姿容比凤家人更胜一筹。”

    “莫说是方才的凤鸣，即便是宫中那位拥有着大夏王朝第一美人之称的继后也无法和将军比肩。”

    戚骁此话一出，纪温若的视线也回到秦菀身上。

    看着秦菀那张精致到可以说是完美无缺的面容，纪温若眼中出现了片刻的恍惚之色……

    菀弟确实……

    想到这，纪温若不禁想起他和秦菀幼时的点点滴滴……

    菀弟自小就长得好看，精致漂亮得像个瓷娃娃一般。

    因此，自小她就招人稀罕，招人喜欢。

    菀弟或许不知道……

    那些同龄的玩伴之所以针对他，也是因为她的缘故……

    因为菀弟只跟他玩，一心陪着他守着他，对他偏爱得明明白白……

    大家都喜欢她，她却只对他一人特殊……

    偏偏他还是个不讨喜的病秧子，好欺负，又没脾气，更没有还手之力。

    不欺负他，欺负谁……

    结果每次菀弟都维护他，甚至为了维护他不惜跟那些玩伴产生冲突，大打出手。

    一想到这些过往，纪温若唇角便不自觉地上扬，勾起一抹浅浅弧度。

    菀弟待他是真的极好……极好……

    自小，菀弟也只是待他特殊……

    只是待他……

    可是如今好像不一样了……

    想到这，纪温若的视线下意识地朝着一旁的戚骁看去，眸底浮现出一抹连他自己都不曾察觉的浅浅羡慕之色。

    菀弟和戚大夫之间很不一样。

    那种不一样似乎远远超越了他和菀弟之间的兄弟……不对，是兄妹情。

    是啊……

    菀弟是女子，早晚都是要嫁人的。

    菀弟如今和戚大夫相爱……

    他们会成为彼此的唯一，会相伴一生。

    以后，菀弟的偏爱不再属于他……

    他和菀弟不再是人人羡艳，感情极好的兄妹了……

    菀弟……

    纪温若越想心里越不对劲，思绪越发混乱。

    菀弟……

    菀弟……

    菀弟……

    他为什么满脑子都是菀弟……

    为什么？

    纪温若脸色难看，手下意识地抓紧腿上的毯子，面露淡淡的痛苦之色。

    见状，秦菀面色微变，戚骁反应也很快，几乎和秦菀同时上前搀扶住纪温若。

    “世子可是身体不适？”

    问话的同时，戚骁的手已经搭在纪温若的手腕上。

    跳动的比寻常人要微弱些的脉搏……

    以及因为秦菀和他的靠近而微微僵硬的身体。

    还有他下意识看向秦菀时的眼神，以及不自觉柔和下来的视线。

    他……

    纪温若喜欢秦菀！

    发现这一点后，戚骁的眸光闪了闪。

    不知为何，那一瞬间他本能的眉头轻蹙……

    “戚大夫？”

    “戚大夫？”

    看着失神的戚骁，秦菀试探性地喊了两声，还伸手在他面前晃了晃。

    戚骁回神，对上秦菀狐疑的视线，他淡淡一笑，“世子无碍，只是有些忧思过重罢了。”

    忧思过重？

    秦菀和纪温若同时皱眉朝着对方看去。

    “大哥？”

    “菀弟，我没事的。”

    “只是这些日子有些舟车劳顿罢了……”纪温若一脸苍白却不忘试图安慰她。

    “大哥，你别担心，我不会让自己有事的，父王更不会让你我有事。”说着，秦菀紧了紧扶着纪温若的手。

    四目相对……

    看着秦菀的视线被他满满占据，纪温若心头的那一丝微妙的不适感淡去不少。

    菀弟待他还是极好的……

    即便有了戚大夫，菀弟似乎也没有不要他这个大哥……

    这样便好……

    只要菀弟还认他这个大哥。

    只要菀弟是幸福的，其实他也不是不可以接受戚大夫这个妹夫……

    想到这，纪温若的视线下意识地朝着戚骁看去，眼含打量和审视。

    对上纪温若的“怪异”视线，戚骁眉头轻蹙，眸底划过一丝怪异之色。

    这个淮南王世子怎么怪怪的……

    之前看向他时分明带着一丝敌意……

    敌意？

    戚骁一怔。

    仅仅只是一念之间，他很快就滤清了一切。

    纪温若喜欢秦菀！！！

    所以……他这是被当成假想敌了？？？

