    

    “香香，你别乱动，胸口的伤才刚缝合好。”龙景春紧张地向前伸手道。

    “退后！龙先生，请您自重。”香香大声道。待她看见我后又道：“陆遥，这是什么地方？伊娃她们呢？为什么我胸口这么疼？你们对我做过什么？”

    香香一连串的问题把我都问懵了。

    但当我的目光跟她那双丹凤眼相对时，我似乎明白了什么。

    “你现在是……盈盈？”我试探着问。

    香香并没有回答我的“蠢”问题，她看着手上的输液针头和臂弯处的输血管，语气慢慢平静地道：“我是怎么受伤的？”

    随后跟进来的李小曼道：“你被狙击枪打中了胸口，不过没有伤及内脏。子弹我已经帮你取了出来，伤口部位我也帮你涂了药膏，放心吧香香，不会留下难看的疤痕。”

    “谢谢你李医生，不过我不叫香香，我叫冯盈盈。”她又看向我道：“陆遥，是你的仇家吗？找到水天一色来了？”

    “盈盈，咱们现在不是在水天一色，也没在华夏。那啥……李医生，你给盈盈解释一下，我跟龙哥先出去了哈。”我说着拉了拉龙景春。

    李小曼也不傻，她抢先一步闪了出去，道：“你们的事我可不清楚，陆遥，还是你自己向冯盈盈解释吧。”

    龙景春看着充满堤防的爱人，最后还是起身，拍了拍我的肩膀道：“好好跟她解释，我相信你。”

    这特么的都是什么人啊，凭啥你小子搞出来的事，让我给擦屁股。

    “那啥……盈盈，你看过《大话西游》不……”没办法，我只好硬着头皮上了。

    ……

    诺曼巴黎西郊的古堡。

    以往坐在首位的皮埃尔.诺曼此时却坐在次席。他上身前倾，英俊的脸上挂着献媚的笑，冲首位一个身材矮小的华夏人道：“神甫大人，我已经按照您的指示，安排人干掉了那个叫冯盈盈的华夏女人。”

    “唔！”被称作神甫的人靠在那张有高大靠背的椅子中，整张脸都藏在阴影里，叫人看不清他的表情变化。

    “我可以问一下原因吗？很好的机会，为什么不是干掉那个姓陆的？反而是一个华夏女人？”皮埃尔问。

    “你懂什么！”神甫冷哼了一声。“那个女人才是他们中最有实力的人，当时。而且，她的实力并不需要借助任何辅助。还有，我再跟你强调一遍，陆遥的命我留着有用，没有我的允许，你不准动他！”

    “我明白，神甫大人！”皮埃尔低着头，但脸上却露出怨毒的神色。“我已经按照您的吩咐，把下给陆遥的花红撤了回来。其实，这笔买卖本来就没什么人接。原因似乎是刺客界存在的谣传，说陆遥和螳螂凭二人之力就解决掉蜂鸟的大半精英，包括那头打不死的犀牛。好多刺客组织都选择了观望。”

    “‘没什么人接’是什么意思？到底有还是没有？我不需要模棱两可的答案。”神甫冷冷地道。

    从神甫身上散发出来的威压，逼得皮埃尔不由得打了个冷颤。他急忙道：“接单的人只有蜂鸟一家。他们的老大狒狒招募了些新人，打算找陆遥他们报复，以雪前耻，否则蜂鸟以后在杀手界则再无抬头之日。”

    “不管动用什么手段，让他们罢手。尽管，凭他们的实力对陆遥造不成任何伤害。但，我不希望看到任何万一的情况发生。”神甫道。

    “我会按照您的意见处理。”皮埃尔说完又干笑了两声。“神甫大人，您之前答应我的事……”

    “等我要办的事一了，我自然会助你登上诺曼家主的位置。”神甫道。

    “我没有要催促您的意思。不过，我的堂哥，罗伯斯，那个只会曲迎奉承的小人，最近正跟几个长老打的火热，而老爷子也似乎有培养他的苗头。”皮埃尔道。

    “这些都是小事！只要你尽心竭力地替我办事，区区一个诺曼家族算得了什么。我送你十个八个也不成问题！”神甫道。

    “那我先谢谢神甫大人了！”皮埃尔的头更低了。

    ……

    郁金香，顶楼东侧的辅房，内间。

    “那啥……，情况就是这么个情况。”我毫无保留地把剧情跟冯盈盈回顾了一遍。

    冯盈盈的丹凤眼眯了起来，语调却变得更加平静。“陆遥，我一直都看不懂你，原来是这个原因。”

    “你……都信了？”说实话，我自己说的自己都不信，太特么扯了也。

    冯盈盈点了点头，道：“如果你推测的理论成立，刚刚我……香香中枪后，由于失血的原因导致心率下降到60以下，所以我才有机会出来。”

    我不知道该说什么，尴尬地搓着手。

    “当我是香香的时候，一直都跟龙景春在一起吗？”冯盈盈问这话的时候，脸忽然红了。

    “这个……应该是吧。香香虽说是个妖精，但也是古代人，三从四德的观念很深。那啥……要不我把龙哥叫进来，你问他得了。”我说。

    冯盈盈想了想，最后还是脸红地点了点头。

    我解脱般地逃出了内间。冲龙景春道：“哥，该你上了！”

    龙景春难得显得有些扭捏，他问道：“香……她的情绪怎么样？”

    “盈盈是我见过最睿智的女人，放心吧，她顶多是扇你几耳光。”我幸灾乐祸地道。

    果然，龙景春迈进房间的步伐，看起来更加沉重了。

    活该！谁让你想一夫二妻的（虽然二妻是同体）。巧克力早就唱过高调了，这部纪实文学不种马，不太监。你想打擦边球，总要付出代价的。

    待他进去，我和小开都把耳朵紧贴在关上的房门上。

    冯盈盈说话的声音很小，听不太清，好像是问了句什么。龙景春粗着声音一直说着“没有，没有”。再往后，似乎就是沉默了。

    没听到我想象中的耳光声，我有些无趣地走开了。

    来到尤里身边，这大胡子在喝着那瓶我觉得很辣又看似很贵的洋酒。

    “老尤，刚才你用的是什么玩家卡？很厉害嘛！还能对非游戏玩家产生效果。”我问。

    “是怪兽卡，高级攻击性卡。据说是在人生游戏1.0版本时就有的卡。原本是用作摧毁其他玩家购买的建筑物，所以能对实体发起攻击，但不能直接作用在非玩家身上。所以刚才的攻击也只是针对热气球发动的。”尤里解释道。

    “这卡不错，你那还有吗？给我换几张呗。”我嬉皮笑脸地道。

    “怪兽卡我还有一张，提什么交换啊，陆先生您喜欢我马上传送给您。”尤里大方地回答。        

