    刘青，创世神，飞颉自然不知道屁股后面发生的事。

    三个人挤在天阶飞舟里，一边赶路，一边聊天。

    之所以用挤这个字，是因为创世神的体型实在太大了，百丈长的身躯，如果不是天阶飞舟的话，根本就装不下。

    “妖兽之身就是这点不好，无法化形，所以，通常情况下，在两界山，我都是以神识的形式现身。”

    创世神感慨着说道。

    长久以来，无妄大陆修者修炼的目的，就是抗击妖兽，如果让众多修者知道领导他们的创世神竟是妖兽之身，估计很多人心里会不舒服。

    所以，整个两界山，真正见过创世神真身的，就只有以飞颉为首的十大天尊。

    当然，现在还要加上一个刘青。

    “化形的问题，倒是可以和妖族请教一下。”

    刘青暗暗想道。

    传说，三界大陆最早也是妖兽世界，妖族便是由妖兽的一支进化而来，而在进化过程中，他们习得了化形的本领。

    不过，对于现在的妖族而言，化形不再是本领，而是深植于血液的本能。

    因此，随便找个妖族仙二代的，问化形的问题，肯定得不到理想的答案，必须找一个对妖族历史有着深入了解的妖族前辈。

    “妖族大长老虎挚，妖族圣女凤霓裳？”

    刘青快速筛选着自己认识的妖族前辈，突然，他想到了妖殇。

    相比于妖族大长老虎挚以及妖族圣女凤霓裳，妖殇的资历，要老得多得多。

    最重要的是，妖殇现在就关在刘青的识海里。

    刘青当即跟妖殇交流起来。

    “妖族最初是如何化形的？你问这个干什么？难道，你体内的妖族血脉，出现了问题？”

    听到刘青的问题，妖殇怀疑地问道。

    “跟妖族血脉没关系，我帮别人问的。”

    刘青解释道。

    “别人？别人是什么人？”

    妖殇追问道。

    “你有必要知道这么全吗？”

    刘青反问。

    “事关妖族机密，我怎么着也得知道来龙去脉吧？”

    妖殇据理力争。

    “听起来倒也有些道理。”

    刘青咂摸了咂摸滋味，“行，那我简单跟你讲一讲……”

    “无妄大陆？”

    “两界山？”

    “魂族？”

    “创世神？”

    刘青讲得简单，但信息量却很大。

    妖殇听完，简直是目瞪口呆。

    一直以来，他都把传承妖祖血脉，借助妖祖血脉，碾压人族，帮助妖族一统三界大陆，当成人生目标，殊不知，人外有人，天外有天。

    在三界大陆之外，还有无妄大陆，在人族之外，还有魂族。

    更要命的是，还有一个拥有至少十只圣境妖兽的妖兽世界，随时随地，可以让三界大陆土崩瓦解。

    真要有那一天，妖族就算一统三界大陆了，又有什么意义？

    “你说的这个创世神，是抗击妖兽世界的主力？”

    妖殇向刘青确认。

    “绝对主力，没有他，咱们俩可能都没有机会在这对话。”

    刘青实事求是道。

    “既是如此，那把妖族的机密告知于他，也无不妥。”

    妖殇大方地说道。

    “那你先告诉我，我转告他。”

    刘青说道。

    “恐怕不行。”

    妖殇摇头。

    “为什么不行？”

    刘青皱了皱眉。

    “有些东西，必须是言传身教，单靠一张嘴根本就讲不明白。”

    妖殇说明情况。

    “你是想趁着这次机会，走出我的识海，然后逃出生天吧？”

    刘青揣度了一下妖殇的心思，大胆猜测道。

    “逃出生天？你觉得我能逃到三界大陆之外，还是无妄大陆之外？”妖殇苦笑道。

    如果不知道妖兽世界的事，他真的会想尽办法逃跑，可有妖兽世界这座大山在，他又能逃到哪？

    “也对。”

    以前，刘青不敢放妖殇，主要是担心一旦放了妖殇，妖殇会再行危害三界大陆和平稳定之事，而现在，妖殇知道了三界大陆面临的严峻局势，除非他想把妖族彻底拉入深渊，不然，绝不会节外生枝。

    退一万步讲，哪怕妖殇真是鬼迷了心窍，刘青也有办法，把妖殇弄回来。

    首先，他有不死不休，无论是在三界大陆，还是在无妄大陆，都可以轻松追踪到妖殇的位置，其次是元素之身，有圣境的元素之身坐镇，妖殇又能掀起多大风浪？

    将各种可能思考了一遍，刘青突然觉得，把妖殇关在识海，是巨大的浪费。

    他之前跟创世神说，回三界大陆找帮手，妖殇不就是一个非常合适的帮手吗？

    唯一不好的地方，就是妖殇只剩神魂，没有肉身，但这在妖兽世界，根本就不是问题。

    妖殇完全可以像创世神一样，在妖兽世界找一只天尊境的妖兽，夺舍过来。

    这样，同样是妖兽之身的妖殇，身体力行，更容易把妖族特有的化形之法传授给创世神了。

    一念于此，刘青正色对妖殇说道：“殇大人，现在正是用人之际，我觉得你应该站出来，贡献一份力量。”

    “我倒是想，你允许吗？”

    妖殇反问刘青。

    “我有什么不允许的。”

    刘青沉思片刻，说道：“只是，咱们有言在先，在妖兽世界的威胁没有解除前，你绝不能破坏三界大陆现有的秩序。”

    “这个不用你叮嘱，大敌当前，孰轻孰重，本座分得清楚。”

    妖殇回答道。

    “如此最好。”

    刘青点点头，旋即将夺舍天尊妖兽的事，跟妖殇讲了讲。

    “夺舍天尊妖兽？应该不是那么容易吧？”

    妖殇怀疑地说道。

    “你自己肯定不容易，但有我们帮忙，易如反掌。”

    刘青信誓旦旦地说道。

    “如果真能夺舍天尊妖兽的话，我就不回三界大陆了，专职驻守两界山前线。”妖殇沉吟着说道。

    他的原计划是利用洗妖池内的妖祖血脉，重塑肉身，结果，妖祖血脉便宜了刘青和一只兔子。

    这种情况下，夺舍现成的天尊肉身，便成了最好的选择。

    “一言为定。”

    刘青就是想让妖殇驻守两界山，现在，妖殇自己提出来，反倒省去了讨价还价的环节。

    这边跟妖殇商量好，另一边，刘青对操控着天阶飞舟的创世神说道：“创世神大人，你把飞舟飞低一点。”

    “飞低一点干什么？”

    创世神狐疑地问道。

    妖兽世界也有飞行妖兽，但比例相对较小，天界飞舟飞得高一些，能很大程度上规避陆地上的妖兽。

    “看了看有没有合适的天尊妖兽。”

    刘青解释道：“我有一位朋友，因为意外失去了肉身，想学您，夺一副天尊境妖兽的肉身暂时用着。”

    “学我？”

    创世神眉梢挑动。

    “对了，我这位朋友是妖族，懂得化形之法，等他夺舍完成，您可以参照他，化形为人。”

    刘青补充道。

    “这个好，这个好。”

    创世神立刻眉开眼笑。

    他知道妖族懂得化形之法。

    当初，和魂族对战的天兵天将当中，其实，就有很大一部分妖族，可那时候，他还没有夺舍妖兽，关注点根本不在这个方向上。

    真正到了无妄大陆，夺舍妖兽，需要化形之法后，又因为需要驻守两界山，没办法回到三界大陆，找妖族求教。

    而且，就算回了三界大陆，妖族也不见得教，毕竟，魂族和三界诸族的关系，并不是那么和谐。

    如今，刘青作为中间人，挺身而出，犹如雪中送炭。

    下一秒，创世神把天阶飞舟的高度降到最低，开始了选美一般的搜寻。

    在妖兽世界，体型超过百丈的，一般都是天尊妖兽，不过，天尊妖兽和天尊妖兽之间也存在很大差距，创世神当然得捡那种比较好的。

    “你，你，还有你……”

    不多时，创世神就选中了三个候选目标。

    “你的朋友呢，让他自己挑一挑。”

    创世神说道。

    “我这就放他出来。”

    刘青被创世神的效率，小小震撼了一下。

    在创世神的提醒下，刘青马上打开识海，把被关押了几个月之久的妖殇，从识海中放了出来。

    重见天日，妖殇满心感慨。

    然而，刘青并没有给她感慨的机会。

    “殇大人，创世神大人给你挑选了三具肉身，你看看哪个合适？”

    刘青对妖殇说道。

    “还能三选一？还是现在选？”

    饶是在刘青的一番讲述下，妖殇对即将面对的新世界，有了一定的认识，此刻，也是狠狠地咽下一口吐沫。

    他还以为，到了天尊境妖兽这个层次，肯定抓到哪个，就夺舍哪个，根本没有选择的余地，不想上来就给了他一个三选一。

    这从侧面说明了两个问题。

    一，妖兽世界的妖兽真心多，即便是天尊境妖兽。

    二，创世神的实力，比想象中还要强，既然他主动提出三选一，那就意味着，那三只天尊境妖兽，创世神可以随意拿捏。

    常言道，脸皮薄，吃不着，脸皮厚，吃个够，这种时候可容不得半点矜持与客气。

    妖殇立刻聚拢精神，顺着创世神所指的方向，展开了精挑细选，一分钟后，他选择了一只天尊中期的妖兽。

    单从境界上讲，这只天尊中期妖兽，在三只妖兽里面，并不是最高的，但其潜力却是巨大的。

    换句话说，天尊中期妖兽还有进步空间，而另外两只，夺舍时什么样，以后也就什么样了。

    “创世神大人，我选那只天尊中期的妖兽。”

    选定之后，妖殇对创世神说道。

    行家一出手，就知有没有。

    “可以啊！”

    通过妖殇的选择，创世神不禁对妖殇刮目看，要知道，换成其他人，九成九会选择那只天尊巅峰的妖兽。

    创世神也没问为什么，庞大的身躯，一个摆动便飞出了天阶飞舟，而后降落在那只天尊中期的妖兽旁边。

    不等天尊中期妖兽反应过来，创世神一口叼住了那只天尊中期妖兽的脖子，与此同时，他的神识，也开始侵入天尊中期妖兽的识海。

    妖兽世界的妖兽虽然脑子不好，但识海还是有的，不然，如何夺舍？

    侵入天尊中期妖兽的识海里，创世神开始利用魂族特有的神通，对识海里的精神力进行清除。

    没用多长时间，妖兽的眼神就迷茫了，迷茫地将像是一只待宰的羔羊。

    “殇大人，可以了！”

    力所能及地准备工作完成，创世神招呼妖殇。

    妖殇早已迫不及待，创世神话音刚落，他便以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，飞出是天阶飞舟，去到创世神旁边捡现成的。

    妖兽的识海本就脆弱，容易被人夺舍，再加上有创世神辅助，整个夺舍过程，异常顺利。

    连一个时辰都没用，妖殇的妖兽之身便大功告成。

    “我又有肉身了。”

    妖殇分外激动。

    当初为了谋求妖祖血脉，他诈死放弃肉身，到今天，算起来差不多有一千万年。

    一千万年后的今天，他重获新生，虽然和最初制定的目标，有着一定差距，但总好过他整日以神魂之体，四处游荡。

    激动之余，妖殇也没忘记正事。

    “创世神大人，你注意看。”

    提醒了创世神一句，妖殇开始施展妖族先辈研究多年，才研究出的化形秘法，为了让创世神看得更清楚，妖殇特意放慢了节奏。

    本来应该几秒钟就完成的事，他足足搞了十分钟。

    十分钟之后，妖殇已经化身一位帅气小伙，体长从百丈急剧缩小到两米。而这幅形象，正是当初妖殇叱咤风云时的对外形象。

    “真是神奇。”

    一直待在天阶飞舟里的刘青，不禁感叹起来。

    不过，他属于外行看热闹的那种，真正内行看门道的还是创世神。

    “原来如此。”

    只一眼，创世神就摸到了化形的敲门。

    其实，这也和他的妖兽之身有关，没有妖兽之身作为实践，妖殇的许多动作，根本就看不明白。

    这也是妖兽非要言传身教的根本原因。

    而后，创世身开始模仿着妖殇化形，第一次尝试，创世神的速度比较慢，足足半个时辰，才化形成功。

    后面熟悉了就快了。

    经常一番练习，创世神和妖殇一样，几秒钟就能完成变身，没有了百丈身躯，挤满天阶飞舟，天界飞舟的空间一下开阔起来。

    重新升到原来的高度，急速向着两界山进发。

    地阶飞舟十几天才能飞完的路程，天阶飞舟就飞了一天不到，远远地，一行四人就看到了漫山遍野的妖兽尸体。

