    根据石柱之眼的提示，那种蛇头鱼应该在腐蚀之河附近的污水坑里。

    在这全是清澈见底的河水附近，如果有一处污水坑，应该是非常容易见到的。

    但三人在附近寻找了半个小时，都没有发现污水坑的踪迹。

    三人又不敢分开太远，怕遇到什么危险，大家无法第一时间照应。

    “林少，污水坑找不到，会不会是那个石柱之眼骗了咱们？”

    三眼猴皇略显焦急的问道。

    “找不到就继续找，找到为止！

    对了，你们两个结伴去找，我一个人去找。”

    林天佑的实力高超，一个人也没有任何问题，但三眼猴皇不行，所以让他们两个结伴，或许会更有保障一些。

    吩咐完事情，他一个人朝着满是草丛的地方走去。

    这片草丛里有一种奇怪的味道，林天佑在这里走了几十分钟，被这股奇怪的味道影响，感觉连方向都开始出现了偏差。

    林天佑只知道这里是草丛横生的地方，周围有湿润的气息，应该附近有水坑的存在。

    可惜石柱之眼给的信息太少了，在这么大的地方寻找一个污水坑，希望几乎是渺茫的。

    可林天佑别无选择，那腐蚀之河里的力量，会轻易把他是真神的秘密给曝光出来。

    要是因为这样的小事情把秘密被人知晓，那才是最郁闷的。

    现在离混沌翼如此之接近，如果就此前功尽弃，他会气的吐血的。

    以他这种不吃亏的性格，这样的事情，无论如何都不可能让它发生。

    所以，他得找到那个过河的鱼。

    又找了几十分钟，林天佑更加深入了一些。

    一个小时之后，林天佑走到了草丛的尽头。

    在那尽头处，他遇到了一群人。

    确切的说，是一个人跟一群长像奇怪的怪物。

    林天佑立刻隐匿了自己的气息，悄悄的靠了过去。

    “小子，我们跟了你好几天了，你一直在这里寻找着什么东西，告诉我们，那火云石是不是就在这一带？”

    怪物当中，有一个身高两米的男子问道。

    男子长着人类的身子，脸却像是一张马脸。

    在这马脸的身后，有一个脸上画满了蜘蛛纹的白衣女子。

    她的容颜秀美，皮肤好像凝脂一样，吹弹可破。

    在这环境不怎么好的地方，她被一群奇怪的护卫守在中心，显得跟污水池里的荷花一样，一尘不染。

    “你们说的是什么意思？火云石是什么东西？我从来没有听说过。”

    现场唯一长的跟人类很像的年轻人，他身穿火红的外衣，一副放浪不羁的公子哥形像，面对这么多怪物的包围，依旧潇洒自如。

    “没听说过？”

    白衣女子皱起了眉头。

    “小姐别担心，他就是故意装傻，我派人跟踪了他好几天，确定他就是在这附近找火云石，绝对不会有错的。”

    马面男子对白衣女子说道。

    “那好，你想办法让他把具体位置说出来，无论用什么手段都可以。”

    白衣女子轻轻颔首道。

    隐藏在暗处的林天佑，听到这里眉头也是轻轻一挑，他不知道这些人嘴里的火云石是什么，但这里是九十九层。

    能让九十九层的高手们都渴望得到的东西，那一定不简单。

    林天佑本来想跟着他们，看看这些人到底能不能把火云石弄出来。

    能以火命名的石头，肯定跟火有关。

    林天佑的是用火的行家，对于自己的领域，他还是很感兴趣的。

    但他想了想，现在不是跟着他们的时间，找到那蛇头鱼才是重中之重。

    而且要是一直跟着他们，太浪费时间了。

    不过，火云石到底还是吸引了林天佑的注意，他在那白衣女子的身上留下了一道神识印记之后，便悄悄的退开了。

    他不能就这样随意乱找。

    附近有什么爬虫，他便顺手抓住，施展了术法，把它们变成自己的仆人。

    它们若是发现了污水坑，林天佑就能第一时间得到消息。

    就这样，一个人又找了几个小时，他来到了一个悬崖，不过这里全是岩石，自然没有什么污水坑。

    林天佑叹了口气，看来想找到蛇头鱼，只能期待三眼傀儡他们了。

    忽然，他的眉头一挑，这里虽然没有污水坑，但他发现了一个好东西。

    一珠蕴含了巨量混沌原力的灵草！

    他没想到，在这里居然遇到了这样的宝材，这已经算是灵草里的极品。

    看来越是接近混沌翼，越是能找到跟混沌原力相关的宝物。

    林天佑庆幸不已，虽然没有找到蛇头鱼，但却找到了混沌草。

    等之后与羽鹤古神对上，就借用这草里的混沌原力，应该绰绰有余了。

    混沌草生长在悬崖边上，那里很陡，林天佑没有任何犹豫，一个箭步上前，把混沌草摘了下来，放进了自己的背包里。

    与此同时，林天佑把草摘下之后，它居然迅速的就枯萎了下来。

    枯萎令此草里所蕴含的力量也向外释放。

    林天佑稍微有一些兴奋，如果是其他人得到这株灵材，说不定会气的吐血。

    摘下就枯萎，这跟没摘有什么区别？

    但林天佑不同，他拥有极强的消化能力。

    任何东西，他都可以直接吃进肚子里消化。

    没有耽搁，将混沌草直接塞进了嘴里。

    感受着大量的混沌原力涌进自己的神魂当中，林天佑有一种非常舒服的感觉。

    就好像口渴之人喝了一碗清泉，令人舒心不已。

    这株草里的能量林天佑需要一分钟的时间消化。

    但他只消化了半分钟，就将其他的力量用结界封印起来。

    然后身子一闪，跳下了悬崖。

    他并非跳到悬崖底，而是挂在悬崖上的一个突起的岩石上。

    岩石遮挡了林天佑的身影。

    接着，两个人影跑了过来，他们在悬崖张望了片刻。

    其中一人震惊的叫道：

    “糟糕，混沌草不见了！”

    “什么？”

    另一人也震惊不已，“再仔细找找，说不定你看错了。”

    “没有错，你看那还有枯萎的草根，有人把我们的混沌草偷走了！”

    先前之人愤怒不已。

    他们只是离开了一小会，回来就不见了混沌草。

