
　　可是眼前这些马同国内那些马显然就不一样了，光是个头就差很多，以前洪涛骑过的马马背也就到自己胸口，不用人扶着，也不用垫东西，他自己就能认蹬上马。可是眼前这些马的马背差不多和自己头顶一样高了，洪涛现在想的不是怎么骑马，而是怎么上马。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，大家上马，涛，你骑这匹小母马，它最温顺。”奥斯丁从马背上跳了下来，然后从马群里牵出一匹他口中的小母马，把缰绳递给洪涛。

　　这匹马在洪涛看来一点都不小，而且巨难看，一身的白色，上面布满了黑斑，就像是一只大号的斑点狗。不过它的大眼睛很好看，那个睫毛又长又翘，忽闪忽闪的真有点美女的意思。

　　“手抓住马鞍，脚蹬住，一用力就上去了，你试试，别怕，我在后面保护你。”奥斯丁示意洪涛自己上马，洪涛手里攥着缰绳，左右看了看，其他人都已经坐在了马背上，就连那个刘晓梅也毫无困难的上了马，此时正一脸不屑居高临下的俯视着他。

　　“X，老子和你拼了！”又被人鄙视了，这种感觉很窝火，和对高度的恐惧比起来，洪涛更在意自己的名声。

　　按照奥斯丁的指点，洪涛先抓住了马鞍，然后把左脚伸进马镫，用力踩了踩，感觉挺稳当，然后双臂一较力，右腿一蹬地，走你！

　　“哎呀。。。我X，哎呦。。。。。。”上是上去了，可是用的力量有点大，洪涛直接从马的左边掉到马的右边，如果不是对面的帕维眼疾手快，他就得一头栽下去。

　　就算是勉强在帕维的扶持下坐在了马鞍上，洪涛也疼得呲牙咧嘴，胳膊腿什么的都没事，但是胯下的小洪涛结结实实的咯在马鞍的凸起处。小肚子里就像转筋了一样。

　　“嘿嘿嘿。。。你还好吧？有问题没有？”帕维奸笑着问，他能想象出来洪涛此时为何呲牙咧嘴。

　　“还成，还成。。。。。。奥斯丁，它不会把我扔下去吧？”洪涛在马鞍上扭动了几下身体，找了一个比较舒服的姿势坐稳，头一次骑这么高的活物，他还是感觉有点眼晕。

　　“不用怕。把缰绳给我，你抓好马鞍就可以，两条腿不要用力夹马的身体，随着马背的起伏找感觉，好了，我们走吧。”奥斯丁骑上马。结果洪涛那匹马的缰绳，然后非常简要的给洪涛讲了一下骑马的要领，如果这也算要领的话。

　　随着身下马匹的走动，洪涛努力的把握着身体的平衡，有时候洪涛甚至想爬下来抱着马脖子，不过他此时走在队伍的最前面，他真显不起这个眼。只好在心里自我安慰自己，尽量让自己放松身体。

　　马队在出了小镇之后，就沿着那条大河的北岸一直往东走，除了洪涛之外，奥斯丁和哈里森一看就是骑马的老手，坐在马背上都不用手扶着，依然那么自如。帕维这个大胖子着着实实又让洪涛吃了一惊，他居然也是位骑马高手。只是可惜了他身下的那匹大黑马，平白无故的就比别的马多担负一倍的重量。

　　最开心的是刘晓梅和刘老板，这父女两个可算是找到他们会玩的东西了，一会策马狂奔，一会闲庭信步，看样子也是骑马的老手了。而且那个刘晓梅还故意在洪涛身边晃悠，假装好意的忽悠洪涛跟她一起跑一跑。结果让洪涛义正言辞的给拒绝了，不管她说出什么贬低的词儿来，洪涛是网吧吃秤砣，铁了心的跟在奥斯丁身边。坚决不上这个恶当！

　　“你大爷的，要不是你老子有钱，我就把你在树林里XXOO了！让你在马背上扭！到时候让你在我身上扭个够！”看着前面刘晓梅在马背上一起一伏的小屁股，洪涛恶狠狠的YY着。

　　“我要是那个马鞍也不错，这个妞不光脸蛋漂亮，腰劲也不小啊。”凭心而论，刘晓梅这个骑马的姿势还真挺诱人的，虽然看不到她的细腰，但是从那两瓣臀肉的动作上可以感受出她身上的力量。

　　在走了几公里之后，队伍又开始沿着一条支流向北前进了。这里的动物明显要比大熊领地里多很多，只是走了这一段路，洪涛就看到了2群驯鹿，大的有10多只，小的也有4只，都在离马队不远的林间空地上用蹄子刨地找草吃。对于这些骑马赶路的人群，它们只是抬起头来看了看，然就就继续低头在雪地中找食物，一点警惕性都不高。

　　不过此时这些动物只能看，不能打。这里不是狩猎场，所以这里的动物都属于保护动物，除了当地的印第安部落里的职业猎人可以捕杀一定数量之外，其他任何人都不能伤害它们，这也是它们为什么不那么怕人的原因。

　　大概走了2个小时，奥斯丁终于停了下来，指着前面的一段小溪说：到了！

　　到了？这里四周全是树林，脚下是一条几米宽的小溪，马队就是沿着这条小溪上来的，原本它是一条河，合适越走越窄，到了这里就变成了溪水，连半米深都没有。除了树林和小溪之外，此地没看出来有任何好玩的东西，难道是要采蘑菇？

　　“这里有什么好玩的？”洪涛费劲的从马背上爬下来，两条腿都有点冻僵了，屁股也咯得生疼，那个马鞍太硬。

　　“这里可是一个圣地啊，那些溪水里有宝贵的东西，就看你能不能找到它们了。别看了，给，拿着这个，下去试试，记得把鞋脱了。”奥斯丁从马背的袋子里掏出一个木头簸箕递给洪涛。

　　“宝贵的东西。。。不会是金子吧！你来带我们淘金的！？”洪涛看着手中的这个有点旧木头簸箕，想起了电影中淘金的场面，眼睛立马瞪圆了。

　　“嘿嘿嘿，怎么样，好玩吧，快去吧，你看帕维，他都下去了，晚了你就没机会了。”奥斯丁向洪涛的身后指了指。

　　“你个吃喝不拉空、XX不让人的东西，你给我住手，那是我的金子！”洪涛回头一看，帕维不知道什么时候已经脱掉了鞋袜，正往小溪的中间走呢，手里也拿着一个同样的木头簸箕。

　　溪水真的很凉，凉的直扎脚。可是在黄金的吸引下，帕维、哈里森、刘老板这些不差钱的主儿都纷纷走了进去，一边冻得直吸凉气，一边快乐的把小溪底部的砂石装进木头簸箕中，然后用溪水把其中的沙石冲掉，希望能有小金砂落在簸箕底部。

　　洪涛比较鸡贼，他既不想让双脚受冻，又想淘金，所以他拿着簸箕向上游走了几十米，然后把岸边的两块大石头推进溪水中当做垫脚石，再踩在上面，开始了他的淘金生涯。

　　见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！就当洪涛干得起劲的时候，身后传来了一声让他恨不得把簸箕扔过去的声音：

　　“你这个地方不错啊，女士优先，你让让，我脚冻的不成了。”刘晓梅不知道何时也凑了过来。

　　2分钟之后，洪涛又找了一块地方，继续弄他的垫脚石，刚才那块宝地已经易主了，此时刘晓梅正蹲在上面快乐的淘金呢。

　　“嘿，涛，你看看，我这里有收获了，哈哈哈，是金子啊，真正的黄金！”刚弄好垫脚石，还没掏几下，远处的帕维就开始高喊了。

　　“土鳖，见过金子吗？看我给你弄块狗头金上来。”洪涛回头看了一眼，只见大胖子正举着他的簸箕给奥斯丁看呢，看奥斯丁那个凝眉瞪眼的表情，就算簸箕里有金子，也得是微米级别的，不使劲都看不见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百零三章 金子一屋子免费阅读。https://xs.23sk.com 