    第210章陛下亲临

    对此，楼星散站在容兮身后，比那些御前侍卫靠的还近，腰间还悬着大刀。

    看起来凶神恶煞。

    让人看了一眼，就不敢看第二眼。

    其实容兮本来没打算亲自出面。

    就算是官员，但如果什么官员犯了事的审理都需要她这个帝皇亲自出马，那她手下养着的这些人，一个两个都是吃白饭的不成？

    但这件事情不一样。

    容兮看着所有的资料，加上昨天晚上的那一处。

    要是鬼佛花还有仁平都跟这个人有关。

    他还在大魏的朝堂埋伏了十几年。

    容兮倒是觉得，自己亲自来，能给对方的压迫感更强，更让对方能崩溃。

    毕竟她觉得她对待这些不好好做事情的臣子，其中的暴君之名，还是很唬人的。

    ——

    室内温暖。

    四个边角都放了火盆。

    周围打扫的干干净净，几乎没有一点灰尘。

    就这一会儿的功夫，他已经看见有好几拨的狱卒紧张兮兮的拿着巾帕在周围擦拭着。

    一遍一遍的晃得人眼睛都晕了。

    他坐的位置也温暖舒服，这几天在大牢里面冻的难受的手脚这个时候彻底的暖和回来。

    杨天常原本提着的心看着周围的环境慢慢放松下来。

    这样的条件，怕不是一直没有找到他的罪证，在准备补偿他，想要这件事情翻篇？

    吕斯这家伙，居然也玩这一手？

    杨天常好笑的嗤了一声。

    吕斯以往还总瞧不起他们，看看，最后还不是一个样，真是假清高。

    “那边还没有擦干净。”

    杨天常打算转守为攻，坐在凳子上，游刃有余的样子，还张口指挥旁边的狱卒。

    “这边的火盆放的太远了，不够暖。”

    那狱卒反应了一下，有点奇怪的看了他一眼，但仔细丈量片刻，觉得这罪臣说的有道理。

    这地面自然不能还有留灰的地方让陛下看见了，还有这火盆。

    陛下体弱，自然要暖暖的才行！

    他得把这些事情都办好了，等之后回家，他娘都能在邻里邻居吹三年——她儿子还给陛下打扫过房间嘞！

    将所有的东西摆放到位。

    离得杨天常却是更远了。

    杨天常扬了眉头，“你这人办事怎么回事？本官说的不是那边！罢了，你们吕大人呢？既然没有本官的罪证，将本官当成罪犯在此处关押了这么多时候，本官出去之后定要当面向陛下——”

    门被推开了。

    那狱卒匆匆忙忙的侧身退到一边。

    杨天常的话被打断，还以为是吕斯来了，刚要开口，就对上一双漆黑凤眸。

    容兮今日穿着浅褐色常服，绣着龙纹祥云图案，外面披着一件厚厚的毛绒狐裘，黑发冠着通体温润的玉石，发丝再身后晃动。

    只一眼，那就是滔天的尊贵与不敢直视。

    以往的时候杨天常也没觉得容兮的威严如此强劲。

    但此刻噗通一下直接跪倒在地，冷汗刷刷从后背留下。

    容兮却笑着。

    越是笑，越让人心中恐惧。

    “杨天常，你有什么话，直接对朕说就是了，也不用麻烦吕卿。”

    “陛，陛下……”

    他舌头像是打了结，一时之间话都说不利落，跪在地上，身子颤抖。

    为什么会在这牢狱之中放上火盆，为什么周围打扫的干干净净，一点灰尘都怕留下，为什么所有人都严肃紧张，全都有了答案。

    不是因为他，而是因为陛下亲临。

    容兮知道了什么？

    杨天常心里打鼓。

    容兮解了狐裘的系带，伸手交给身后。

    徐海鸿还没伸手接过来。

    楼星散已经颠颠的殷勤伸手接过。

    还让人去又拿了垫子，垫在容兮等会儿要坐的凳子上，自己抱着那带着药香味道的白色狐裘，拿着也不觉得麻烦，不松手了。

    少年帝皇玉面冠发，一身贵气，走过去，坐在了主审的位置上，抬手翻了翻桌子上摆着的东西。

    她没说话。

    杨天常已经坐立不安，一会儿低头看看自己的手，一会儿又忍不住的去悄悄看一眼容兮。

    “陈燃。”

    容兮猝不及防的开口，说了一个名字。

    杨天常像是没反应过来，下意识张口。

    “陛下，臣……”

    他此刻像是猛地反应过来，只停顿了不到半秒钟，“真的冤枉，所有的事情臣都没有参加。”

    容兮只笑了一下，看着他，“陈燃这个名字，听说过吗？”

    “臣——”

    杨天常皱着眉头。

    “臣好像有些印象。”

    “你该是有些印象的。”

    容兮点头。

    “此人原本在杨家做工，也就是你们举家前来长恒一年前在你们家做工，因为手脚麻利，为人勤快会来事，很快跟老夫人院中的大丫鬟结为夫妻，还有一女儿，只可惜举家前往长恒的途中，一家三口全部殒命。”

    杨天常头皮发炸。

    这不就已经露馅了吗？

    有那么可怕吗？

    楼星散看着对方那副样子，再看一看容兮唇角温和的笑容，她手里还捏着资料，一句一句话说的，也不轻不重。

    认真的样子也好看，笑起来也好看。

    多好看。

    有什么好害怕的？

    楼星散看了一会儿，发现容兮也不搭理他，干脆转过身来光明正大的看。

    “陛下！”

    他的声音忽的尖锐拔高。

    “您想要说什么？都已经十几年过去了，臣那时候还小，也不曾在祖母跟前多待，自然不知道那些事情，是对这个名字有些印象，但早已经记不太清楚了。”

    已经慌了。

    容兮嗤了一声。

    还以为他能坚持多久呢。

    根本不知道自己捏着册子，淡淡的一字一句，说话不紧不慢，却句句都往他最脆弱点上戳的样子有多么吓人的容兮看着他。

    此刻笑容慢慢收敛了。

    “杨天常，别心存侥幸，不管你是贩卖了什么不该贩卖的，带进来了什么不该带进来的，或者跟什么人有什么联系，做了什么计划，若老实交代，朕还能让你各种事情都走的痛快些。”

    她还真不是心慈手软的人。

    将手中的卷宗扔到他的跟前。

    再开口，那句话炸进杨天常的耳朵里。

    “陈燃，偷了主人家的名字，梦里杨家人，妻女不会找你来索命吗？”

    ?  ?阿倾来大姨妈了，疼的要死要活

    ?      实在干不动，一会儿应该还有

    ?      宝宝们先睡吧，明天早上阿倾还有事

    ?      等赶完了这些，明天应该也是下午之后开始继续更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言订阅

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

