    “我这次来是为了寻求合作的。”

    小黑单刀直入地说道，没有一丝拖泥带水。

    寻求合作，那合作方应该有很多，对方找到自己这里的原因是······月姬不动声色，“你能够为我提供什么，你又想要什么？”

    “武力。”小黑说道，“我从别人那里了解过你，你不善于战斗，但是在其他方面却很擅长，这是大多数狐妖的特性，但你在其他方面很擅长，所以我找你合作，至于我想要得到的东西只有一个，那就是善后，杀死别人之后我不会被围攻就行。”

    简单粗暴直接，月姬眉头微皱，她有些不善于应对这种人物，“很有趣的要价，但我的直觉告诉我，你想要的应该不只是这些。”

    “就只是这些。”小黑站起身来，开口道，“希望我们能够合作愉快。”

    随后他带着福田向着楼外走去，留下思索的月姬和一脸震惊的侍从，这位拜访的黑君是什么意思，如同狂风而来，又如狂风而去。

    过了几分钟，月姬问道，“他朝着哪个方向离开的？”

    侍从刚忙去门外打听了一下，然后回禀道，“似乎是向着城门而去。”

    “疯子！”月姬愣了一下，低吼说了一句，然后快速决断道，“你以我的名义去邀请天乌鸦大人向城门而去，就说有急事。”

    鬼车之上，小黑向着红面妖魔再次确定道，“守城的妖魔将领现在更加倾向于革新派的尸鬼？”

    “是的。”红面妖魔说道，作为自己的直属上司，他当然对其喜好，尤其是政治倾向了解，“但现在只是倾向，天乌鸦那边给出的条件也很丰厚，他想要等两边最终的出价。”

    福田已经从小黑的话语中先一步猜出小黑的想法，他神色震惊，不过还是一言不发，虽然作为商人，他很不适应小黑这种入局的方法，但小黑既然已经做出决定，那么自己跟随就好。

    “去前面驾车，帮我找到现在的守城妖魔将领。”小黑说完之后闭目不言，静静坐在车厢之中。

    杀死现在守城妖魔将领，这是他选择的入局方法。

    如果奈何城铁板一块，这种方法只会激怒奈何城的势力，但现在局势不同，奈何城的正统区分为两派，还有隐藏在暗中，可能比保城派和革新派更加强大的外来者，只不过大家都在暗中联盟，局势保持了短暂的平衡，等待着最终的决战。

    相比于这些城中的势力，自己一个外来者当然不受待见，自己也不擅长暗中联络，所以倒不如选择自己擅长的事情来做。

    那就是杀人。

    自己就像一只鲶鱼一样，直接打破诡异的局面，将大家的矛盾挑在明面上，只要自己在这次杀人的过程中，表现得越有价值，那么在众多的势力中自然就会有人想要招揽自己。

    而自己即使失败了，大不了突围逃跑，在奈何城没有主心骨的前提下，靠近城门的地方，凭借现在的隐匿能力，自己还是有信心能够逃脱的。

    先一步来找月姬，是真的觉得月姬是合适的对象，只不过自己的合作方式有点特别。

    就像自己前几天看书中的投名状一样，不过自己这张投名状是相对的，既是自己给将要接纳自己的势力的，也是月姬给自己的。

    无论如何自己今天是从月姬的楼里面出来杀人的，希望其他人不会有什么不好的联想。

    一个和守城妖魔没有任何恩怨的外来妖魔，几天中只接触过月姬一个势力，一出楼就去杀人，嗯，这并不会产生什么不好的联想。

    红面妖魔一边驾车，一边思考着黑君大人为什么找守城妖魔将领，难道是因为和月姬没有谈拢的原因，他的内心惴惴不安，因为月姬是自己提供的建议，不过既然黑君大人没有责罚自己，那么自己还有将功补过的机会。

    鬼车很快就停在了城楼前，作为守城的小队长，红面妖魔很快就凭借着腰牌带着小黑走上了城垛，城垛之上建造着一座三层楼高的城堡，整体呈现黑铁色，带着生冷。

    “红发带着一个妖魔来见自己？”

    主殿之上，一位鬼武士搂着络新妇听到下属的禀报，没有多在意，“让他进来吧。”

    这种事情很正常，特别是在现在这种情况下，有不同的势力通过自己手下的小队长来做说客。

    小黑随着红面妖魔红发走到了大殿之上，然后看到眼前坐在地上的鬼武士问道，“是他吗？”

    红发下意识地点头，不过瞬间他就意识到如果黑君大人是来商谈的，语气是不是有些不对劲，就像是在屠宰场挑选宰杀的牛羊一样。

    蠢货红发！找些什么人？！

    鬼武士刚想要开口训斥。

    下一刻一层层冰霜从小黑身上爆发，向着四周开始蔓延，雪白的霜花瞬间将生铁锻造的大殿铺满。

    是刺客！

    鬼武士立马反应过来，他站起身来，幽深的领域爆发，以他为中心扩张，和霜花相撞，领域之中一具具尸骸浮现，形成墙面，做出了第一步防御之后，鬼武士刚想要反击。

    但是他却发现敌人已经消失在他的视野之中，只留下雪白的冰晶和腾起的白茫茫寒雾。

    该死！

    作为守城降临的自己本不应该这么大意的，不过最近频繁地应酬让他有些放松警惕，不过以城门的重要性，要不了三分钟，奈何城中无数的势力就会蜂拥而至，到时候自然会收拾刺客。

    他不信自己连三分钟都坚持不了。

    这个时候，冰冷的声音从他身后传来，“凌舞吧，袖白雪。”

    小黑手持着一柄如同冰晶的短刀刺进了对方的领域之中，虽然他现在还没有完成初解，但装备了青铜三星露琪亚的卡牌，本身又有着浅打作为承载物之后，他可以尽情地发挥出这柄冰系斩魄刀初解的力量，至于卍解，那已经涉及规则领域，不是青铜三星卡牌可以达到的。

    冰晶般的短刀刺入之后，极寒风暴在幽深的领域之中爆发，领域的力量仿佛瞬间都冻结起来。

