    休息的时间，总是短暂的。

    一天时间一晃而过，实际上真正的休息时间也没有一天，早上的时候，不是还去了赛场吗？

    今天是对抗赛正式开始的日子。

    从今天开始，比赛的难度就真正提升上来了。

    和小组赛一样，需要什么食材需要提前报备。

    若是没有提前报备，那么主办方是不会准备食材的。

    食材是头天报备，但是抽签却是今天决定。

    这一点让高典觉得有些蛋疼。

    因为食材提前报备，也就意味着在头天要确定你明天要烹饪的面点。但是这个时候，你是不知道你的对手是谁。

    这样一来，也就无法根据对手实力的强弱，进行灵活的调整。

    如如此方式，也让大家对于面点的选择，多了几分慎重。

    通过小组赛的72人齐齐进入赛场，刚刚进入，便排队抽签。

    第一轮对抗赛，总共有36个数字，抽到两个相同数字的，既为对手。

    同时，场中按照两两排列，将72个位置排列成36组，每组有对应的数字。

    抽到对应数字的人，只需要前去相应的位置上就行。

    没错，对抗赛是72人同时进行，不分上午与下午。

    七十二人同时进行烹饪，对场地的要求比较高，不过主办方准备的场地，就比较大，足够容纳七十二人同时烹饪。

    这次对抗赛的时间，没有限制，一整天时间，都可以进行烹饪。

    当然了，对于绝大多数人来说，制作一道面点，根本用不了一天时间。

    高典和魏巧依一前一后排队，很快轮到两人抽签。

    各自将手伸进箱子里，拿出一张纸条。

    高典展开一看，纸条上面写着数字20，他又去看了看魏巧依的纸条，只见她纸条上面写的数字是16。

    两人并没有抽到同一个数字。

    高典心里微微松了口气，讲真的，第一轮就和魏巧依对上，他是不太愿意的。

    这代表着两人中，必然有一个会离开。

    高典来到场地中，属于20的烹饪位置。

    这里已经有人，见到高典的一瞬间，微微有些惊讶，随即就是一阵欣喜。

    高典打量着自己的对手，眼前这人白白胖胖，看起来有些富态。脸上的皱纹则表示着他不再年轻。

    这人高典认识。

    或者说剩下的72人，除开他自己，其余的71人他都有了解。

    毕竟对抗赛，虽然不知道会抽中什么对手，但提前对所有人进行了解，这是必然的。

    眼前这人叫邵志强，属于老牌的面点师，但他并非特一级面点师，只是一级面点师。

    别因为他只是一个一级面点师就小看他，实际上邵志强在一级面点师中，属于顶尖中的顶尖。

    他曾经有个绰号，叫做特一级以下最强面点师。

    这个说法有些鼓吹的嫌疑，毕竟华国那么大，特一级面点师以下的太多，如何确定邵志强就是最强的呢？

    说不定还有更厉害一些的，只不过没有和邵志强进行切磋。

    无论如何，这个称号，也足矣说明邵志强的厉害程度。

    要知道，当初高典还在一级面点师水平时，也没有给他取过这种外号。

    这虽然有高典在一级面点师水平待的时间不久的缘故。

    虽有最强之称，但是邵志强迟迟进入不了特一级面点师的水平，对他而言，也是极大的遗憾。

    踏入这一步，需要的不仅仅是天赋，还有悟性。

    什么时候领悟了自己的道路，什么时候就能踏入特一级面点师的水平。领悟不了，那么就一辈子也无法成为特一级面点师。

    这道门槛，困住了许多人，邵志强就是其中之一。

    在高典打量他的时候，邵志强也在打量着高典。

    这位年轻人，不能小觑。

    小觑他的，最后都吃了亏。

    邵志强心里想着。

    但是他也有足够的自信，相信自己能够赢得比赛。

    高典厉害是厉害，可是在一级面点师这个水平，他自信无人能出其右。

    看到对手是高典的一瞬间，邵志强也是松了口气。

    说实话，他还真怕抽到一名特一级面点师，如果和特一级面点师进行对抗，他输的几率就大了。

    能够通过小组赛的，特一级面点师占大部分，只有一小部分，才是一级面点师的水平。

    抽签是带有很强的随机性的，按照概率来说，与特一级面点师一组的概率更大，而和一级面点师一组的概率小。

    邵志强没想到的是，自己第一轮的运气不错，居然分配到了一个一级面点师。

    眼前的青年虽然很厉害，可是邵志强一点也不在意。

    再厉害能是特一级水平？

    只要不是特一级水平，那他就有信心能赢。

    两人各怀心思，随后趁着比赛开始之前，友好的交流两句。

    交流的内容，没什么实质性的东西，就是互相寒暄吹捧。

    虽然是对手，但只是一时的，不可能永远都是对手。

    必要的人情世故，还是要顾着的。

    一番交流下来，邵志强对高典印象不错。他觉得高典说话谦逊，而且很有礼貌，没有少年天才那种恃才傲物之感。

    很快，比赛正式开始了。

    高典拱了拱手，邵志强也笑着回应。

    随后，两人神情一变，将所有表情收敛起来，认真而专注着手里的东西。

    高典今天要做的面点，名为水晶包子。

    说起来水晶包子，做法就各式各样。

    高典会的水晶包子，是从老师留下的菜谱中学习的，算是比较传统的做法。

    包子的味道，通常情况下是由其内馅决定的。

    很多包子的名称，也是根据内馅来叫。

    比如说牛肉包、酱肉包、酸菜包等等。

    水晶包子的名称，可不是由于里面包了水晶，而是成品有一种晶莹剔透感，便用水晶来形容。

    包子的味道，主要分为江大口味，一个是咸口，一个是甜口。

    其中咸口的花样更多，因为食材更加丰富一些。

    而甜口的包子，花样相对而言，就要少很多。

    水晶包子就是属于甜口的包子，当然这是较为传统的做法。

    如今也有咸口的，做法完全不同。

    老师留下的菜谱中，包子有不少，水晶包子是其中比较特别的一种。

    高典学习这道面点，也是为了弥补自己在包子这大类面点中的不足。

    毕竟他会的包子，都是咸口的，甜口的包子还没有呢。

    水晶包子正好弥补了这个缺憾。

    水晶包子的制作，其实并不算很复杂，主要的难点在于揉面。

    而这基本功，高典可是很扎实的。

    在制作技巧上，没有太高的难度。水晶包子的好吃与否，就是其配方的好坏决定了。

    水晶包子的做法不难，配料也相当简单，可是各种食材的配比，却是尤为重要。

    若是这配方不够好，那么做出来的包子也自然不好吃。

    这边高典正在制作着水晶包子。

    另一边，邵志强也在制作着他的面点。

    他这次制作的面点，是花卷！

    包子馒头花卷，可以说是最常见面点了。

    三者有相同之处，也有不同之处。

    在起源上面，三者可谓是同出一源。只不过后来随着各自的发展，变得不同罢了。

    花卷有馅，但是其馅是夹在中间的，并没有包着。

    花卷制作起来，也并不是特别难，这毕竟是常见面点，难度太高也就无法常见。

    花卷花卷，重点就在一个卷字上面。

    卷的好是花卷，卷的不好就是便便。

    花卷的卷法有好几种，有的复杂有的简单。

    最简单的，莫过于将其盘起来。只不过这样卷起来的，看着不太好看。

    花卷可谓是邵志强的拿手好戏，他最擅长的面点之一。

    除开常见的几种卷法以外，邵志强还发明了一种特殊的卷法，可以将其卷成一朵花。

    邵志强将面团和好之后，转身去制作花卷的馅去了。

    和包子一样，花卷也是分甜口和咸口的。

    甜口的花卷，主要是以豆沙为馅。而咸口的花卷，花样则是多得多，什么辣椒、葱花为馅的都有。

    只要脑洞够大，什么馅都可以往里面加。当然味道如何，就看自己的本事了。

    其它地方，所有的参赛选手都在忙碌着，谁都没有分心。

    因为面点的制作过程不一，通常会发出各种声音。

    只是这些声音，一点也影响不到正在专心烹饪的厨师。

    …………

    到了对抗赛，主办方终于是开通了直播功能。

    之前小组赛时，根本没有直播，什么情况都得延后一天才知道。

    这让很多人心里痒痒。

    大家都想看到实时状况，谁输谁赢，谁晋级，谁又被淘汰，能够第一时间知道自然是最好的。

    因为时间推迟之后，情绪都跟不上了。

    全国面点师大赛的直播间里，人气比较冷清，没有几十上百万的人气，只有上万的人气而已。

    但是这些人气，每个都是真实的，并没有虚假人气。

    直播间有些简陋，解说什么的都没有。

    这也是没办法的事，到达这个水平，能够看懂操作的人真不多，人家不一定愿意过来给你当解说。

    直播间的人数虽然不多，但是大家都挺热情的。

    积极讨论着比赛，甚至出现了一些争论。

    …………

    典心楼厨房里，众人有些担忧。

    高典通过了小组赛，可是他如今却面对了实力强劲的对手。

    担忧归担忧，工作还是要继续的。

    马海亮没什么事，现在典心楼的客人不多，也没有点到他的限定菜品。

    其它一些杂活，也不需要他去做。

    现在的他，有些清闲。

    马海亮拿着手机，看着直播。

    这直播间里的直播，是从高处往下拍摄的。

    虽然将所有人拍摄进去，但是每个人都不怎么看的清楚，只能大概的去判断每个人做的是什么面点。

    “你在这儿坐着看直播？”

    突然，马海亮身后响起一个声音。

    他转头一看，原来是汪希华。

    说起来他和汪希华都是新人，是被高典招聘进来的。

    汪希华要比他先进取典心楼，而他要迟几天时间。

    虽然同为新人，但是马海亮和汪希华的关系并没有太好。

    典心楼后厨，算是比较和谐的厨房，可是并不是每个人之间的关系都很好。

    对于汪希华突然来和自己搭话，马海亮表示有些惊讶。

    “嗯……对。”马海亮应了声。

    汪希华顺势在他身旁坐下，说到：“你觉得高总有希望吗？”

    听到这个问题，马海亮陷入了沉默。

    邵志强的大名，他们都是知道的，正是因为知道，所以才担忧。

    被称为特一级之下最强面点师的男人，可不是那么好赢的。

    至少两人没有任何把握能赢邵志强，高典比他们厉害，可是能不能赢，也是一个未知数。

    直播间里，虽然不怎么看的清楚，但是抽签的名单，在直播间里是有的。

    谁和谁一组，上面写的明明白白。

    “我不知道。”马海亮说到。

    汪希华默然，这个回答也是在意料之中的。

    忽然，他问到：“你为何会选择拜高总为师的？”

    马海亮看向汪希华，认真道：“我没有拜老师为师，只是认他当老师，并不是师父。”

    虽然马海亮的师父水平不高，只是一名二级面点师，可是对于马海亮来说，他此生的师父，只有他一人。

    汪希华闻言，说到：“对不起，是我表达错了。我的意思是，你为什么要认高总当老师。”

    马海亮说到：“我为什么不呢？学无先后，达者为师。老师厨艺比我高，我认他当老师，不是很正常的事吗？”

    听到这话，汪希华心里对马海亮有些佩服。

    这话谁都会说，但是能够做到的却极少。

    不说别的，单单叫一个比自己年纪小的人老师，就有很多人跨不过去心理这个坎儿。

    但是马海亮叫的却很顺嘴，丝毫不觉得有什么不好意思的。

    “你说的对，是我肤浅了。”汪希华叹气道。

    马海亮笑着摇了摇头，随后目光继续投向直播中。

    从直播里可以看见，自己老师的面点，好似要做完了，已经上了蒸笼。

    而他的对手，却还在磨蹭，也不知道在做些什么。

