    温暖的阳光穿过云层，照耀在大地之上，宽敞的草坪上，脱下工作制服的研究人员来回走动，享用着长条餐桌上的香槟与烤肉。

    这是一场庆祝实验室正式成立的露天酒会，由肖恩本人提议，侍者把桌椅摆放整齐，布置好餐具，支起一个个烤架，在这个风和日丽的天气里，安布雷拉的工作人员带着愉悦的心情，享受着那位年轻老板给予的福利待遇。

    崭新的实验室是一座巍峨耸立的尖塔式建筑，像是古埃及法老王的雄伟陵墓，整体由高强度的玻璃拼凑而成，辅以如同脊梁般的钢梁结构支撑，天气晴朗的时候，阳光透过玻璃穹顶照射而下，犹如熠熠生辉的水晶宫殿。

    外部的建设同样齐全，地下停车场，宽阔的停机坪，还有一些其他的休闲设施以及娱乐场馆，统统一应俱全。

    这座取名为安布雷拉的实验室，差不多用掉了肖恩持有的全部资金，倘若不是韦斯利掌控了地狱厨房的诸多生意，另外加上手合会的暗中支援，恐怕他这位纽约大学最年轻的亿万富豪，已经陷入了资金链断裂的窘境之中。

    肖恩想要打造世界一流的科研机构，因此需要世界一流的科研团队，招募人手的事情他交给康纳斯博士负责，自己则给出了一份名单，上面写着他所记得的杰出科学家，网已经撒了出去，不知道能捕到几条大鱼。

    付出巨大，收获的成果自然也是令人满意，肖恩西装笔挺地站在草坪上，手中端着一杯香槟，像是欣赏着一幅绝妙画作般，微微仰头望着闪烁着耀眼光芒的实验室大楼。

    一股满足感从心底油然生出，这座如同金字塔般的宏伟建筑，是完全属于肖恩的私人宫殿，他将会从这里迈出事业的第一步。

    “感觉像是看着自己的孩子，从它出世后的第一声啼哭，到学会走路，渐渐长大成人，变成一个强壮的小伙子……”康纳斯穿得很正式，把杯子里的香槟一饮而尽。

    这位平日里沉默寡言的中年科学家，也许是在酒精的刺激，又或者是因为内心的激动情绪，一改以往的木讷刻板，变得分外健谈。

    “博士，我以为这个时候你会躲在实验室里，听说跨物种遗传的研究，已经进行到关键阶段了？”肖恩拍着康纳斯的肩膀，态度亲热的问道。

    “我以前的确不适应这种场合，可今天不同，这是我人生当中最风光的一刻，我必须要出席。”康纳斯望着自己那只空荡荡的袖管，语气中颇多感慨，“还要感谢你推荐的那位赵海伦博士，她确实是我见过最出色的生物学家，跨物种遗传有了她的参与，进展会加快很多。”

    “除了这位来自韩国的赵海伦博士，还有其他人给出答复么？”

    肖恩和康纳斯坐在搭好的白色阳伞之下，空气中飘荡着醇厚的酒香，舒缓宁静的音乐声静静流淌，感受着午后的温暖阳光，不禁让人沉醉在此时的美好氛围当中。

    “那位毕业于哥伦比亚大学的年轻天才，里德-理查兹拒绝了安布雷拉的邀约，事实上他也不适合我们，观察宇宙风暴，收集那些狂暴杂乱的射线流数据，然后破解人类基因的密码，不管这个项目的前景如何，它的前期投入实在过于巨大，不但需要难以想象的巨大资金，还得向航天局租借一艘飞船，亲自前往太空……”

    康纳斯摇着头，他对里德-理查兹这位著名天才的实验项目完全不看好，其中充满的变数太多，失败的可能性极高，而且从投资者的角度考虑，盈利空间和价值都不大。

    “好吧，理查兹先生出局了。”肖恩淡淡的笑了笑，没有把未来的神奇先生拉拢到旗下，还真是有些可惜，“那位奥托-奥克塔维斯博士怎么样，我记得他是一位独立科学家，对于科研机构的邀请应该会感兴趣。”

    独立科学家，一般意味着缺乏资金与实验设备，极少会拒绝加入一家新兴崛起的科研机构。

    “奥托博士尚在考虑当中。你有进入能源领域的想法？”康纳斯疑惑的问道。

    目前安布雷拉实验室进行的都是生物医疗方面的研究项目，譬如基因药物的研发，跨物种遗传的攻克，而那位奥托博士是一位著名的核物理学家，专研的部分是原子能，近几年似乎在进行着人造太阳的理论研究，准备开发出一种廉价高效的新型能源。

    “不，我只是对他的新型能源感兴趣。”肖恩轻声说道，神奇先生或许可以放过，但是章鱼博士必须要握在手中。

    那位一心想要制造出新型能源的奥托博士，在原来的时间线中，因为一次失败的核聚变事故，失去了自己心爱的妻子，自己也与被人工智能控制的机械触手融为一体，渐渐迷失心智。自此以后，杰出的科学家奥托成了危险的超级罪犯，被人称作“章鱼博士”！

    “我会继续跟奥托博士联系的，不过你那份名单上的人，涉及到了各个领域，他们即便加入了安布雷拉，也发挥不了自己的作用。”

    康纳斯委婉地提醒道，他害怕肖恩年少成名，突如其来的荣誉与夸赞，会让这个温和谦逊的年轻人迷失自我。

    科学界始终是一个看重成果的地方，靠着一时的虚名或者研究成果无法长久立足，托尼-斯塔克为什么会被称为天才，因为他总是能抛出一个又一个新奇的理论，无论是在高科技武器，还是人工智能研发等诸多领域，都堪称是绝对的权威。

    “比如这位玛雅-汉森女士，她是一位植物学家，而艾瑞克-塞尔维格，他是研究天体物理的，他们或许在自己的专业领域中能力出众，但并不适合安布雷拉。”

    这座新兴崛起的实验室，如今还是个尚未长大的稚嫩婴儿，步伐迈得过快，可能会重重地跌倒。

    听着康纳斯博士的善意劝诫，肖恩没有过多解释，这位原本有着“蜥蜴博士”称号的独臂中年人，已经被拉上了安布雷拉的战车，而他所要做的，就是把更多地人聚集到手下，让他们发挥本身出众的科研能力，为自己脑袋里种种构想提供服务。

    这个危险而精彩的世界，科技的力量不容忽视，未来的钢铁侠就是最好的例子，肉体凡胎的托尼-斯塔克，凭借着那一颗天才大脑，设计出不断改进的马克系列装甲，甚至能抗衡绿巨人浩克这种强大的怪物。

    “博士，他们都是杰出的人才，我们的目标是把安布雷拉打造成世界最顶尖的科研机构，所以自然需要最顶尖的团队，这份名单上的人，都是实现我们未来蓝图的坚固基石。”

    肖恩眺望着草坪上的人头攒动，视线越过远方的绿荫森林，目光幽深：“别想着停下脚步，我们拥有的还能更多。”