    看到涂山雅雅终于不再继续吃醋下去东方明这才缓缓松了口气。

    不过接着，东方明突然感觉有点不对劲。

    怎么听雅雅这句话的意思，是把自己当作萝莉控了？！！！

    “喂，雅雅，你的想法，有点不对劲啊……”东方明斜了涂山雅雅一眼。

    “谁知道你到底是怎么想的……”涂山雅雅小声嘟囔道。

    “我……”

    听到这句话后，东方明气的差点没上去和涂山雅雅“理论理论”。

    在深呼吸了好一会后，东方明也是艰难的恢复了平静。

    待会再找你算账！！

    东方明恶狠狠地瞪了涂山雅雅一眼，随后也是眼睛微闭，分出一部分心神运转起了游梦仙术。

    他需要进入涂山苏苏的意识中，对其施展控梦之术，好让她重新经历一次医院时的那个吻。

    虽然对于构造梦境东方明并不是多么擅长，不过这次他只需要使用镜花水月来个情景再现而已，所以也是比较简单。

    少顷后，东方明猛然睁开眼睛，伸指迅速割破白月初的嘴唇，直接便是将两人嘴对嘴的放在了一起。

    接着，东方明也是在周身布下了隔音结界，将除了涂山雅雅和涂山容容外的闲杂人等隔绝在外。

    毕竟，待会人家姐姐妹妹说悄悄话，你们一群大老爷们听来干嘛？

    两人吻上去的那一刻，自涂山苏苏身上冒出了一股鲜红色的妖力，她整个人也在眨眼之间迅速长高，丰满了起来。

    “叮～”

    伴随着悦耳的铃声，苦情树也毫不吝啬的撒下了红色的花朵，似乎在欢迎着眼前这个人的归来。

    看着眼前这个正死死盯着自己的熟悉的身影，东方明也是尴尬的招了招手。

    “咳咳，嗨，红红姐，好久不……我靠！！”

    东方明话还没说完，整个人就已经倒飞了出去。

    “姐……姐姐？”

    涂山雅雅直接将东方明无视，她激动的看着眼前这个熟悉的身影，声音甚至有些发抖。

    涂山红红收起拳头，对着涂山雅雅微微一笑，还想像以前一样，将手缓缓的放在涂山雅雅的头上。

    可在她意识到涂山雅雅已经长大后也是改变了想法，转而是摸了摸涂山雅雅的脸颊。

    “雅儿现在好强啊，姐姐很高兴。”

    涂山雅雅低下头，紧紧咬着嘴唇，两行眼泪从脸颊缓缓滑落。

    她等这一刻，等的太久太久了……

    涂山红红疼惜的看了眼涂山雅雅，却没有多说什么，因为她知道，自己的时间并不多了。

    “你们两个家伙，真是一个都不让人省心，那家伙也就算了，就连二货道士你也这样，这么多年不见，没想到刚见面就是蛊虫附身的状态，看来无论转世多少次，你还是个，二货道士……”

    随后，也不知道涂山红红究竟干了些什么，白月初身上的蛊虫就突然开始惨叫，随后开始寸寸消失。

    处理完白月初这边后，涂山红红身上的妖力也开始不稳定了起来。

    毕竟涂山红红现在之所以能够暂时恢复，只是东方明投机取巧借助了漏洞，所以能够维持的时间并不长。

    要想真的长时间恢复，还是要靠正常的转世续缘。

    “雅儿，容容，对不起，都是姐姐不好，才让你们扛起了一切。”

    “没关系，没关系……”涂山雅雅含泪摇头，涂山容容也是含笑摇头。

    涂山红红笑了笑，抬头看了看刚才被自己打飞出去的东方明的方向，打趣道：“没想到，这么多年过去了，这家伙还在纠缠着你呀！”

    涂山雅雅脸色微红，温柔的看了眼远处像个没事人一样对着自己招手的东方明。

    涂山红红继续说道：“珍惜你们相处的每一天吧，希望你，不要再重复姐姐走过的老路……”

    涂山雅雅沉重的点了点头。

    上一世，她又何曾不是和姐姐一样？生生错过了他一世……

    可和姐姐比起来，自己却又是幸运的，至少，这一世，他又回到了自己身边。

    “还有，你还是没听姐姐的话，姐姐不是说过吗？红色，不适合你啊。

    女为悦己者容，雅儿你也是时候，该做出一些改变了……”

    说完这句话后，涂山红红的身形开始逐渐消失，取而代之的，是那个娇小的涂山苏苏。

    远处，看到涂山红红消失后，东方明也是终于松了口气。

    其实刚才涂山红红出手完全在他的意料当中。

    毕竟，涂山红红好容易觉醒一次，却是被东方明当作工具人一样使用，换作谁都会不爽，更何况脾气本来就不怎么好的涂山红红。

    当然，涂山红红这一拳他完全躲得开，毕竟本来涂山红红就没用多少力。

    被不痛不痒的打一拳，涂山红红心中的不爽过去也就过去了，但东方明要是躲了，那他可真就惨了。

    “唉，为了让雅雅见她姐姐一次，我容易吗我？”东方明无奈的摇了摇头。

    其实这场闹剧东方明本可以选择顺其自然，完全不插手。

    但一想到涂山雅雅看到涂山苏苏被虚空之泪射中后那副伤心的样子，东方明就有些不忍心。

    虽然他确实很想看看涂山雅雅醉酒洗澡……咳咳，好像有点暴露了。

    当然，以上都是次要的！以上都是次要的！以上都是次要的！重要的事情说三遍！

    最主要的原因还是因为，躲在暗中注视着这一切的人。

    “既然是傲来国三少当面光临涂山，为何要一直躲在暗处？”

    东方明眯了眯眼睛，抬起头朝着上空看去，星河汇聚于他的眼睛，一个小金人也是随之出现在了东方明的视线内。

    他右手撑着脸颊，悬坐在空中，饶有趣味的看着下方的东方明。

    “果然，我就知道瞒不过你。”

    东方明眉头一簇，怎么听他的意思，好像对自己很了解？我前世和他接触过？

    “不知三少来涂山，有何贵干？”东方明展开乾坤扇，缓缓放在了自己胸前。

    “怎么？不欢迎我？”

    “岂敢，这圈内之大，以三少你的实力，无不可去，尊驾大驾光临涂山，我等自然是应大摆筵席扫榻迎接。”东方明平静的答道。

    原著里这只猴子之所以呆在这里，是因为放心不下涂山雅雅，可现在，他出现在这里干嘛？

    想到这里东方明心中就不爽了起来，我女朋友你瞎担心个什么劲？

    这家伙，明知道雅雅已经和自己续缘了，还来涂山？来翘我墙角？

    对于这种妄图翘自己墙角的家伙，东方明的语气自然是不会怎么客气，虽然听起来很谦逊，但其实处处带刺。

    小金人眉头一皱，他自然是听出了东方明语气中的不善。

    他静静的盯着下方的东方明，东方明自然也是毫不退让，气氛突然变得凝固了起来。

