    2048年1月。

    第二次太阳系战争爆发四个月之后，随着时间的推移，魔族能够快速繁殖的优势体现出来。

    地球上丰富的动植物资源让魔族军队越战越多，而且变异进化得越来越强。

    巫山和潼关阻击战之后，在联邦军的全面进攻下，魔族军队的数量一度下降到不足一千万，但三个多月时间, 又迅速增加到了五千万以上。

    与之相反的是，在地球的联邦军从一千二百多万下降到了九百多万，与魔族军队的全面战争，让人类军队的损失根本补充不上来。

    而魔族军队的增加就是以联邦人口的损失为代价，对于开战后到现在，联邦民众有多大的伤亡，根本无法统计。

    在地球上与魔族的战争进入了最艰难的时候，也是最危险的时候。

    面对数量疯狂增加的魔族大军，在全球各地的联邦军都是转攻为守, 放弃了与魔族大军的正面对抗，以运动战与其周旋。

    在亚洲战场，联邦军又被打回了巫山和潼关阻击战前的防线，情况却远比当初更危险了。

    因为这个时候的魔族大军已经远比当时强大，它们已经不再是依托水路进攻。

    它们凭借数量庞大的飞龙大军和数量增长了几倍的萨尔纳加魔族战士军团，任何地方都可以成为它们的攻击目标。

    ……

    钟成在昆仑城连续进行了几天的作战会议，面对这种局面束手无策。

    这就应了那句老话，在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计全是徒劳！

    1月15日。

    钟成赶到北山，在昆仑研究院组织专门会议，讨论秦文玉当时提出的生化武器方案。

    因为大规模使用病毒攻击魔族牵涉面太大，联邦的军政高层都通过视频参加了这次会议。

    面对战争形势的急剧恶化，参会人员均是心情沉重。

    钟成寄以厚望的光剑武器量产化还在推进之中，杨希、林伟、姜言牵头周虎、付华全提供协助，在柴达木的军工厂光剑试制工作进展顺利。

    但要形成量产工艺，完成专用机床设备、专用生产线的制造和建造, 还需要两个多月时间。

    而且到了2048年3月, 第一批产出的光剑也仅有10万把, 在年内能够制造出一百万把光剑都非常困难。

    这样数量的光剑对于与魔族的战争只能是杯水车薪，改变不了战争的走向。

    钟成心中叹息，看来还是只有指望秦文玉的生化武器了。

    秦文玉早已经在实验室中人工制造出了一种新型基因病毒，综合了在人类中出现过的所有传染性疾病的特点，传播性极强、致病率致死率极高，但却对地球上的生物无害。

    因为在地球上，使用DNA遗传的生物都是同一套DNA编码方式，地球上人类已知1500多万种生物都包括在内。

    这也间接说明了，地球上的生物很可能是同源的，至少绝大部分物种是同源的，也就是由一个最初的物种演化而来。

    已知例外的只有RNA 病毒、类病毒这些没有DNA的“地球生物”。

    谷登

    秦文玉团队研究出的被她命名为“X病毒”的新型基因病毒，就是利用DNA编码方式不同进行选择性攻击的病毒武器。

    对于与地球生物有着完全不同DNA编码方式的木星地下海洋生物有着致命的威胁，可以在1周之内让它们体内细胞组织中的基因崩溃，全身化为一滩浓液。

    并且可以通过空气、食物、接触等方式无孔不如地飞速传播，只要在地球上的魔族，就是躲在深海海底，也逃脱不了全身溃烂而死的命运。

    秦文玉神采飞扬的解说，让参会人员毛骨悚然, 但却不得不承认这确实是对付魔族大军最好的手段。

    只不过是太残忍了一点！

    但想到魔族不过是一群食人的异族, 也就不存在人道主义的障碍了。

    钟成等人仍然不放心, 但秦文玉拿出实验报告，表明她已经将这种X病毒在她自己身上作过了试验，绝对不会对人类有任何伤害。

    秦文玉的副手孟玉院士也证明，她们的团队两百多人都注射过X病毒，没有一人有任何异常反应。

    周虎和林伟闻言差点跳起来，对他们妻子的疯狂举动感到后怕不已。

    想到将这种恐怖的X病毒往自己的身上注射，参会人员都是不寒而栗，对于这些生物科学家们的执着心服口服。

    钟成再无疑惑，当场就拍板同意了X病毒攻击计划，并责成邓金海负责与秦文玉协调商定具体实施方案。

    如果效果理想，可以考虑将来也在木星战区使用，尽快结束这场战争。

    生化武器的研究很困难，但制造和投放却非常简单，病毒本身就具有大量繁殖的能力，几天时间就可以人工培育出海量的病株。

    将装有X病毒的密封培养皿直接扔到魔族控制区域，包括陆地、江河湖泊和海洋，几天内就可以在魔族大军中大规模传播。

    2048年1月底。

    五百万枚X病毒炸弹以各种方式发放到了全球各战区的联邦军手中，并在接下来的几天时间，全部在与魔族军队的战斗中使用。

    同时，另外几万个用大型密封金属容器封装的X病毒培养皿也从地球外太空投放到了地球的各个海洋之中，保证对地球上魔族大军的全方位打击。

    魔族大军的天灾降临了！

    2月初，X病毒的威力开始展现，魔族军队停止了进攻。

    前线侦察发现，无数生龙活虎的魔族战士失去了平常精力旺盛的样子，举步维艰甚至是直接趴窝、上吐下泄。

    从飞龙到地狱犬，甚至是强大的萨尔纳加战士也不能幸免。

    为了避免意外，联邦军总司令部下令所有联邦军脱离与魔族军队的接触，原地休整待命。

    2月13，除夕日。

    联邦军派出的无人侦察机毫无阻拦地在地球上空飞行，拍摄下一幅幅如同地狱的照片和视频资料。

    从海洋到陆地的魔族控制区域，到处都是魔兽溃烂的尸体，侥幸还活着的魔族也只是苟延残喘，看样子也活不过几天了。

    强大的魔族大军在人类病毒武器的攻击下，不堪一击！

