    北疆军部。

    军部的人，就是简单直接。

    方平一到，军部这边几乎没什么客套话，很快，在军部驻地的演武场，方平看到了两位身着军装的青年。

    两人身材都很高大，面部表情也跟一个模子刻出来似的，冷峻。

     “北疆军部，陈秋峯！”

    “北疆军部，郭轩！”

    两位青年都站的笔直，佩戴的军衔显示，两人都是都统级军官。

    三品武者成为都统一级的军官，难度还是极高的。

    方平现在也行，可他是因为东葵城的事，要不然，他现在差的远，都尉都到不了。

    两人自我介绍了一句，就没了声音。

    除了这两人，现场还有位年纪稍微大一些，三十多岁左右的军官，也是都统一级。

     见方平还没反应过来，轻笑道：“两人都在这，你自己选一个，打谁都一样，他俩平时交手，胜负也是五五开。”

    方平失笑，这么干脆？

    看了对面两人一眼，都一脸的……面无表情。

    见方平看过来，之前自我介绍是陈秋峯的青年沉声道：“我们更愿意在地窟出战，不过既然你想切磋，那我们也奉陪，不过拳脚无眼，我们不会留手！”

    方平笑道：“那是肯定的，至于地窟作战，说实话，遇到旗鼓相当的对手太难了，所以挑战，也是不得已为之。”

    在地窟，可没人会给你列个榜单，让你去挑战谁，也没这个机会。

    想遇到同品的顶级强者，那就要看运气了，太难遇到了。

    对面两人都没说什么，的确如此，在地窟想单对单的遇到同品强者，还没遇到高品的概率大。

    方平见状也不再含糊，看向陈秋峯道：“我挑战你！”

    要战，自然战第一。

    郭轩既然排在第二，说明还是比陈秋峯弱一些的。

    陈秋峯也不犹豫，很快，脱下了军装外套，只留下里面的军用背心。

    身上，到处都是疤痕。

    光是裸露的胳膊上，方平就看到了一道道狰狞的伤痕。

    陈秋峯也是用枪的武者，在军部或者军校，用枪的武者比用刀剑的要多，因为更容易形成战阵，绞杀比他们更强的武者。

    用枪的武者，也分两种。

    一种用木质枪杆的枪，这种枪，变化多一些，战法可以多样性。

    一种则是用通体合金枪，战法变化少一些，不过更直接干脆，也更刚猛。

    陈秋峯，用的就是一柄通体合金枪。

    枪头，呈现微弱暗红色。

    那是长期沾血，血液渗透进入了内部，无法洗刷的痕迹。

    ……

    走上演武场，陈秋峯看向方平。

    方平见状也不再犹豫，手持长刀走了上去。

    “魔武方平，请指教！”

    “请！”

    陈秋峯一声“请”字刚出口，长枪几乎是同时出击，瞬间刺向方平的咽喉。

    方平脚步轻移，刚避开，长枪砸落，带着浓郁的气血和煞气！

    方平面色凝重，这上来就是杀招啊，气血爆发的极强！

    “你还能有我气血强？”

    方平双腿拉开，突然降腰，弹射而起，长刀泰山压顶般斩落。

    他刚跃起，陈秋峯低吼一声，长枪转向，直刺他的刀刃，迅速连刺多次，让方平长刀偏离了中心。

    紧接着，陈秋峯身形一动，迅速贴近方平，踏空一跃，曲起膝盖，双膝凌厉而又凶猛地撞击方平的胸口。

    方平并未后退，挥掌拍击他的膝盖。

    刚拍下，方平就觉得手掌一震，有些吃痛。

    陈秋峯打法简单，却是得势不饶人，双膝撞击方平的胸口还不够，持枪的双手也弯曲起来，胳肘凶猛地撞击方平的头部。

    方平低喝一声，后退几步，长刀迅速斩下。

    陈秋峯持枪再刺，气血爆发力极大，速度也极快，一连刺出十多枪，火星四射。

    等方平长刀再次偏向，陈秋峯低吼一声，枪尖出现微弱的赤色血芒，一枪点向方平的咽喉。

    方平凝眉，低喝一声，刀速再加三分，也爆发出了赤色血芒，一刀斩向他的锁骨。

    然而陈秋峯好像没看到一般，长枪依旧迅猛无比的刺向方平咽喉。

    方平眼中愠怒一闪，陈秋峯这是料定了自己不会斩杀他？

    还是说，军部的打法就是如此？

    来不及多想，方平长刀迅速偏向，一刀斩向枪杆，爆发力极大，劈砍的长枪瞬间倾斜，刺中了方平身边的虚空。

    陈秋峯没有劫后余生的庆幸，也没有丝毫迟疑，几乎是方平斩偏他长枪的瞬间，这家伙再次欺身而上，肘击膝击方平，招招都是要害，不是下阴就是咽喉。

    三品巅峰的武者，咽喉自然是要害之一。

    而下阴，虽说体质很强，可也绝对是要害处，被打中了，是男人都承受不住。

    方平再次拉开了距离，结果一拉开距离，枪尖就出现在他咽喉或者面部前方，陈秋峯从头到尾就仿佛机器人一样，速度极快，爆发极强，也不给人留喘息的时间。

    这边方平还在憋火中，陈秋峯再次变了打法。

    当方平再次一刀斩开长枪，陈秋峯忽然双眼发红，怒吼一声，抽枪而回，接着蓄势停顿片刻，紧接着长枪爆发出呜鸣声，如同闪电一般扎向方平的头颅。

    “军部武者！”

    方平这时候脑海中浮现了这个名词，下一刻，几乎不再有任何犹豫，长刀仿佛要切开虚空，爆发出强大的气血之力，一刀斩落，只响起一连串几乎分不出声音的连响声。

    轰隆一声！

    地面裂开，碎石四溅。

    方平刚喘息了一下，陈秋峯倒飞一截，却是丝毫没有停顿，长枪抛手而出，传出呼啸声，直奔方平面部而去。

    而陈秋峯本人，也跟在抛出的长枪后方，方平刚想避开，见状忽然低吼一声，左手呈现掌刀之状，快速劈砍飞来的长枪。

    将长枪劈开，方平低喝道：“尝尝我的七斩合一！”

    “嗡！”

    空气呜鸣，方平右手单手持刀，长刀在半空中微不可见地震颤七次，眨眼间斩落下来。

    陈秋峯眼神冷厉，速度再快三分，没有在意长刀斩落，而是双手合拳，欲要一拳砸断方平的脖颈。

    此刻，方平长刀斩落，陈秋峯双拳直奔他的咽喉。

    谁快，谁生，谁慢，谁死！

    ……

    围观的人不多，除了几位军人，就剩下带方平来的孙明宇两人。

    孙明宇两人都脸色凝重，几位围观的军人也面色沉着。

    陈秋峯的实力……好像比方平弱一些。

    可陈秋峯打法干脆，招招搏命。

    与之相比，方平倒是比他少了一些干脆凌厉。

    不过此刻，打到现在，也是一招分胜负，谁胜谁负……没人插手的话，可能会出现死伤！

    就在实力最强的那位军官准备插手的时候，方平刚刚拍开长枪，仿佛被众人遗忘了的左手，忽然闪现，左手呈掌刀状，爆发出强烈的气血，一掌劈向陈秋峯的双拳！

    “咔擦！”

    一声脆响，方平左手一掌将陈秋峯合一的双拳劈砍的血液四溅，偏离了咽喉方向。

    而长刀，却是已经斩落，抵达陈秋峯的头顶，带起无数被劲气切碎的毛发，陈秋峯头顶上方也在这一瞬间血流如注，面部全是血液流落的痕迹。

    “你输了！”

    方平喘着气，长刀没有挪开。

    陈秋峯抹了抹脸上的血液，倒也没太大的失落，冷静道：“你气血很强，右手持刀爆发，左手居然还有余力再次爆发，能告诉我，你气血到底有多高吗？”

    不仅仅是气血高的原因，方平还能一心二用，双手单独发大招。

    当然，这个和精神力强大有关，方平有足够的余力去掌控，这点陈秋峯猜到了，也不是太意外。

    “1400卡以上……”

    陈秋峯忽然没了声音，直接擦身而过，弯腰拾起长枪，闷声道：“你还不够狠，够狠的话，不用和我打到现在，速度追上我，一刀可以杀我。”

    “我是想切磋，没想杀人。”

    “所以我才说和人类武者切磋没意义，我更喜欢和地窟武者交手，不是他死就是我亡。”

    方平耸耸肩也不再说，陈秋峯实力是很强，不过未必比凌依依强多少。

    只能说，他打法很凶，出手都是在搏命。

    比他弱的，或者稍微强一些的，真正交手，有些束手束脚，所以很难是他对手。

    凌依依其实也杀人众多，不过凌依依不是单纯的搏命厮杀，自保的想法还是有的，遇到生命危机，凌依依也会防守，也会格挡。

    陈秋峯，从出手到现在，几乎没有一次格挡过。

    他和凌依依遇上了，实力相当的情况下，凌依依可能会被击杀，而陈秋峯大概是重伤的下场。

    至于方平，气血比他强的多，精神力也强大的多，所以胜的也快。

    输赢，其实就在眨眼间。

     ……

    两人交手结束，年长一些的军官轻笑道：“方平，考虑来北疆军部磨砺一段时间吗？你实力不弱，不过看的出来，见血还是少了些……”

    方平失笑，其实他杀人不少。

    不过比起军部这些人，那是真的少的多。

    “谢谢，不过我还要回校，暂时算了吧。”

    方平摇摇头，真要见血，机会多的是。

    魔都地窟就在学校边上，他要是想厮杀，直接进地窟，现在这阶段，多少人都有的杀。

    “可惜了。”

    年长的军官略有遗憾，军部招收天才，比武大要难一些。

    毕竟在大多数人眼中，武大要更吃香，进了武大，毕业了可以多样化选择，去军部，去政界，去侦缉局，去经商……这都是可以的。

    军部呢？

    那则是限制大的多！

    武者的后代，除非军人，要不然，选择进军部的也少，军部死亡率比武大要大很多，一品武者都要上战场。

    武大这边，好歹把你培养到了三品再去。

    军部培养强者……更类同于吴奎山的想法，丢个几千上万的一品武者进地窟，活着就会更强。

    对于军部的做法，也没人去质疑，和武大不同，军部主要任务就是镇守厮杀。

    至于武大要这么做，异议倒是不小。

    ……

    交手结束，孙明宇上前笑道：“没想到你胜的这么轻松。”

    “不算轻松。”

    方平摇头道：“和别人打的长，打的遍体鳞伤，那是因为大家的目的就在于切磋，他们的目的在于杀人，这时候，杀不了我，我就能杀了他。

    他也没伤我的心思，受伤再重，也有翻盘的机会，还不如一击必杀。”

    “不管怎么说，你还是赢了，你气血强到可怕。”

    方平笑道：“还没出现质变，1000卡气血和1400卡气血，之间的气血之力威力还是等同的，稍微强一些，一旦出现质变，那才是真正的变化。”

    几人聊了几句，方平也不继续打扰，就想离开。

    这时候，一直没说话的郭轩走了过来，开口道：“方平，麻烦照顾一下我弟弟，他很崇拜你。”

    “啊？”

    “郭盛。”

    方平愣住了！

    这家伙，是那个小胖子的哥哥？

    郭轩也不多说，简短道：“其实我不太想他成为武者，可他自己选择，我也不去阻拦，魔武比军部更适合他，我常年在外，也无法照顾他，希望你能帮我照看一些。

    我们这些人，唯一的希望就是家人平安。”

    方平看着身材匀称，也算冷酷帅的青年，再回想一下小胖子郭盛，半晌才迷茫道：“亲弟弟？”

    郭轩看了他一会，微微点头，也不再说，迈步离去。

    一旁的陈秋峯也擦干净了身上的血液，穿好了外套，淡笑道：“帮我照顾一下陈云曦。”

    方平崩溃道：“你妹妹？”

    “嗯。”

    “亲妹妹？”

    “堂妹。”

    方平彻底无言，我该说什么？

    认亲大会吗？

    “之前怎么没人告诉我？”

    陈秋峯怪异地看着他，为什么要提前告诉你？

    现在顺口这么一说，照顾不照顾的，看心情，也没人强迫你，何况，也许你不照顾更好，谁知道你什么时候带人出去浪，被人砍死了。

    方平苦笑，最后看向那位迈步要走的年长军官，小声道：“大哥，你有亲人要我照顾的吗？”

    年长军官哑然失笑，摇头道：“不用，照顾好自己吧，成为宗师，比什么都重要。”

    一位宗师，就是一支军队，武者军队！

    下三品武者组成的军队，万人以下，遇到宗师，真要想屠杀，也是可以屠空的。

    多一位宗师，意味着多一分胜利的希望。

    方平先是松了口气，接着点头道：“我相信很快的。”

    场中众人都笑了，也没人说什么，更不想去打击方平的自信心。

    宗师真要那么好成，华国就不会这么点宗师了。

    别看几百人不少，可这是几十上百年的积累，三百多位宗师中，一半以上都超过了80岁，真正年轻的极少，也就近些年多了一些。

    不到20岁的方平，哪怕有希望成宗师，又要多少年？

    年长军官也不说什么，和其他人纷纷离去，胜也好，败也罢，输给了人类，比输在了地窟强，在地窟，他们输了，等待的只有死亡。

     ……

     8月8日，三品战力榜再次更新。

    魔武方平，排名第一！

    榜单一出，外界都知道，方平肯定去挑战军部武者了，就是有些可惜，没看到视频。

    实际上真看到了，恐怕都会大失所望。

    战斗结束的很快，没有花哨的打法，只有搏命的杀招。