    嘭！

    道玄手中，耶罗魔皇的道果炸开，化作无数光点，随着五色神光散入洪荒天地。

    不止于道果。

    被净世大罗天镇压的业魔刀内耶罗魔皇的神识也在祭祀完成的刹那被天地大道所吞。

    洪荒西方。

    某个洞天内，耶罗魔皇的面孔覆盖整个苍穹，凄厉的嘶吼响彻整个洞天。

    洞天内的无数生灵都忍不住惊恐的抬头望着天穹上耶罗魔皇的面孔，一个个惊慌失措，连许多神魔也不例外。

    到底发生了什么？

    为何老祖会这般？

    很快，整个洞天震动。

    陡然间，大地开裂，洞天大道法则动荡，狂风暴雷席卷整个洞天，天穹上耶罗魔皇的面孔亦是随之炸开，化作无数光点散尽。

    一时间，洞天内死伤无数。

    血海上。

    冥河同样在遥望远在东方的大战，看着耶罗魔皇被祭杀，不禁心神震动，暗自庆幸当年没有心生贪婪。

    同时，心底也有些欣喜。

    这耶罗魔皇可是也掌握因果大道的。

    突然，冥河心有感应，眸光看向耶罗魔皇元神寄托的洞天所在方向，脸上露出惊喜之色，连忙纵身化作一道血光呼啸而去。

    不止是冥河，这一刻，无数神魔都感觉到了天地大道的震动。

    耶罗魔皇的大道彻底融入了洪荒天地大道之中，哪怕寄托在洞天内的元神也没有逃脱掉，被天地大道同化了。

    这也是道玄为何选择将耶罗魔皇献祭给洪荒天地，而不是献祭给自己，或者本体周玄那边的原因之一。

    若是献祭给自己，以他对祭祀大道的掌握程度，哪怕有天地祭台这件先天至宝，可能也没办法彻底让耶罗魔皇的大道融入自己的净世大罗天。

    哪怕成功了，耶罗魔皇的意识也会寄托在他的大道之上。

    而以他目前的境界，所掌握的大道远不如洪荒天地大道那么广博浩瀚，做不到同化耶罗魔皇的意识。

    到时候还得费力气镇压。

    而且，即便以上情况不出现。

    耶罗魔皇还有寄托于洞天的元神，道玄不知道耶罗魔皇的老巢藏在哪里，现在也没时间去耗费精力找。

    这样一来，耶罗魔皇就能复活。

    一如当初的应岂。

    而献祭给洪荒天地，那就不同了。

    耶罗魔皇寄托元神的洞天终究属于洪荒天地，逃无可逃！

    彻底弄死一个，才有足够的威慑力！

    净世大罗天外。

    原本还在疯狂进攻的天阴魔皇三人都不禁停了下来，看着耶罗魔皇道化，悚然而惊！

    耶罗死了？

    死了！

    道化和彻底陨落没有多大的区别！

    “人皇的天地祭台！”

    “太玄什么时候得到的？”

    “难道上次周山是这件至宝？”

    “他竟然隐藏至此，是故意引诸神来攻！”

    无数神魔心里发寒。

    自人皇道化后，多少个元会没有出现这样的景象了！

    当年人皇道化，天地大乱，死伤无数。

    可实际上，如耶罗这般，陷入无尽沉沦，和彻底陨落没区别的成道者，却没有。

    “祖龙，你就不怕这太玄成为另一个人皇吗？”

    混沌之中，麒祖大喝。

    祖龙闻言收回目光，冷冷一笑：“得了天地祭台就能成为下一个人皇？”

    “地皇印在你手中，那吾应该与凤祖道友先将你打杀了！”

    “太玄道友难道还能与你相提并论？”

    太玄有什么，只有一个道盟而已。

    道盟能与现在的万化神庭相提并论？

    尽管心中也有忌惮，可祖龙却很清楚，现在去杀太玄，远不如去拉拢这位强者划算。

    毕竟还有玄天在。

    “若龙师果真是太玄道友的过去身，却也并非完全就是一件坏事！”

    祖龙想法逐渐改变，心里更庆幸之前苍龙氏提醒了自己。

    麒祖听了祖龙的话却是嗤笑：“你是想要拉拢太玄？”

    “不用妄想了！”

    “吾等三族败亡，才是他最希望出现的情况！”

    说完，麒祖看向凤祖，道：“先诛太玄，再杀罗睺，吾等三族争锋再无后顾之忧！”

    “鸿钧老祖如何？”

    凤祖问道。

    麒祖立即道：“鸿钧老祖孤家寡人，仙道逍遥，与吾等无碍！”

    祖龙忍不大笑，仿佛听到了最大的笑话：“如此幼稚，吾今日方知！”

    “太玄道友也是地仙之祖，与鸿钧老祖有何区别？”

    “先诛太玄，恐怕罗睺那厮会亲自来像你道谢，为他除掉了一个大敌啊！”

    笑罢，祖龙冷冷看着麒祖：“莫非你已经和罗睺合作？”

    杀人诛心！

    麒祖色变，但祖龙没有给他反驳的机会，对凤祖道：“如今吾等最应该做的是帮太玄道友！”

    “魔道仙道对立，他们彼此争斗，才是最好的选择！”

    凤祖闻言颔首：“此言大善！”

    说完，他看向麒祖。

    先天三族虽然互为敌人，但实际上也是有着默契的。

    不能自己打来打去，被别人捡了便宜。

    这也是为什么之前会默契的针对道盟。

    麒祖无奈，他知道凤祖被说服了。

    而且，即便是他也不得不承认祖龙是对的。

    但是。

    这么做，对龙族而言更加有利。

    那玄天哪怕不是太玄的过去身，关键时刻，太玄只怕也会选择龙族。

    “他日，你们会后悔今日所为的！”

    麒祖最后只得叹息。

    祖龙不作理会，凤祖则是道：“如今如何挽回？”

    祖龙立时目露杀机：“取几人性命足以！”

    ……

    而此时净世大罗天外，天阴魔皇、裂空老祖、元雷老祖更是头皮发麻。

    这一刻。

    看着站立在天地祭台上的道玄，他们有种面对昔年人皇的感觉。

    还有藏在暗处，打算浑水摸鱼，看看能不能抢到一件灵宝的存在，这个时候纷纷退走，生怕道玄这个未来身会和太玄一样，放着围杀自己的人不去杀，把他们给干掉了。

    雷泽氏、应龙氏等帮忙阻敌，以及动手的其余诸多成道者，此时也都纷纷停手，眸光聚焦在了天地祭台上。

    他们，同样心神震动。

    而净世大罗天深处，一直被镇压的摩利支天-光明天母更是道心动荡。

    看着耶罗魔皇被祭杀道化，她仿佛已经看到了自己的下场。

    大道融入天地，自己的意识永远沉沦。

    然后当洪荒走向劫灭的时候，也随着一起劫灭，一切都化作一场空。

    原以为这一次大战将是自己脱困的机会，却未想，看到的是前所未有的绝望。

