    虚荣教派的仪式一旦开始，就根本停不下来。

    十三个人，终将变成一个整体。

    而这个整体，将会以阿尔法利亚的意志为主。

    从某种意义上来讲。

    是十三人成为了一个新的阿尔法利亚。

    他们的力量、意志、记忆、能力，全都统一聚拢到一个“人”的身上。

    仪式还在进行。

    费伦阁下现在非常的挣扎。

    他的意志在抵抗。

    他不甘心就这么让虚荣教派成功。

    他当卧底，也是为了教会。

    只是没曾想，世界忽然出现了异变，导致阿尔法利亚的计划提前，彻底打算了费伦阁下的节奏。

    但……

    抵抗的意义不是很大。

    一个声音，在费伦阁下的脑海中响起。

    那声音恍若潮汐拍打着海岸，又好像是处子破身的痛苦呻吟。

    他的意志在一瞬间就被瓦解。

    整个人的身体也弯了起来，根本就控制不住，胃里有强烈的翻滚，呕吐感。

    眼前的景象变得模糊不清。

    耳朵内响起了刺耳的嗡名声。

    他的心脏跳动的很快，快到能感觉到血液在血管里流动，导致血压升高，脑袋剧痛。

    此时。

    费伦阁下已经失去了意识。

    他脸上的面具则产生了诡异的变化。

    那张面具烦着青黑的色泽，好像是生铁打造的一般，但此刻却竟然如同活物、慢慢蠕动了起来。

    先是面具上浮现出一些小颗粒。

    然后那些颗粒延伸出触须，随风漂浮着。

    并且，这张面具也在往外凸。

    就好像要脱离了似的。

    要知道。

    虚荣教派的面具一旦戴上，就再也没法摘下来了。

    现在，这面具自动要脱离，自然要付出代价。

    任何力量的获取，都不可能是理所当然。

    而在一旁。

    虚荣教派的其他人，诸如布兰德、墨瑟、盖斯科因等人，也都出现了一样的情况。

    不过和费伦阁下不同的是。

    这些人并不抗拒这场仪式。

    对他们而言，生命的意义就是为了成为更可怕的存在。

    或者说，本能的对力量的索取。

    尤其是墨瑟。

    墨瑟是虚荣教派最菜的。

    压根就没牌面。

    可现在，他却非常激动。

    脑海中的声音让他灵魂都要颤栗。

    “我感觉我要融化了。”

    墨瑟呢喃出声，浑身都在颤抖，边抖还边说：“我要成为一个新的整体了，我感觉到了力量，无尽的力量，无尽的知识。”

    “我要成为神。”

    “我要主导这个时代。”

    所有人戴在脸上的面具，都在不停的脱离。

    唯有一个人不同。

    那就是盖斯科因。

    他脑海中也出现了那种诡异的声音。

    脸上戴着的面具，也呈现出活物的蠕动征兆。

    但脱离？

    不存在的。

    他整个人都是西北货，连带着面具也是假的。

    很久之前，真正的盖斯科因就死在了杜维手里，现在的他，只不过是黄金天平力量造出来的冒牌货。

    只是，他自己不知道。

    任何时候，本质是无法改变的，一个坏人不可能突然变成好人。

    冒牌货再像正版，那怕他自己都认为自己是真的，他也无法和本体一模一样。

    盖斯科因就是杜维埋在虚荣教派的一颗暗雷。

    而现在，到了暴雷的时刻。

    盖斯科因睁开了双眼。

    他看着自己同伴的变化，又看了看自己，不禁心底满是疑惑。

    “怎么回事？”

    “我好像和他们不一样？”

    “是仪式本来就是这样？”

    “还是说，我是特殊的那个？”

    盖斯科因的声音引起了其他人的注意力。

    但除了阿尔法利亚以外，其他人都已经无法自控了。

    “盖斯科因……你……”

    阿尔法利亚瞪大了眼睛，不敢置信的盯着面前的盖斯科因。

    什么情况？

    按照仪式，其他人脸上的面具都已经开始脱离，然后会形成一个新的躯壳，自己的意志注入其中，诞生新的阿尔法利亚。

    可盖斯科因脸上的面具，为什么动都不带动的？

    盖斯科因很震惊：“阿尔法利亚，出了什么事？我……我怎么了？”

    阿尔法利亚眼神很危险：“你不是盖斯科因。”

    “怎么可能，我就是盖斯科因啊！”

    “阿尔法利亚，是不是仪式出问题了？”

    他彻底慌了。

    阿尔法利亚却非常的愤怒。

    “要么你不是盖斯科因，要么你脸上的面具是假的。”

    一边说着。

    阿尔法利亚一边走向盖斯科因。

    但每一步迈出，都用尽了全力。

    仪式开始之后，无形的力量便束缚了他们。

    此时。

    天空万里无云，一片清冷，冷的让人胆寒。

    声音都消失了。

    一张面具从其他人的脸上脱离了出来。

    有黑色的丝线在缠绕。

    并且，悬浮到了阿尔法利亚的身边。

    束缚感减轻了许多。

    但相对的，也有一人迅速腐烂成了枯骨。

    面具给了他们长久的寿命，但当面具脱离的时候，则会夺走他们的一切。

    盖斯科因疯狂的抵抗。

    他看着离自己越来越近的阿尔法利亚，想要逃跑：“离我远点，阿尔法利亚你冷静一下，为什么你不认为，是仪式出问题了？”

    阿尔法利亚咬牙切齿。

    眼睛都流出了血液。

    他谋划了一两百年，才把这场仪式准备完成。

    可没想到，竟然在这个环节出了问题。

    “你真是该死。”

    又一张面具漂浮到他身边。

    又一个灵魂归于平静。

    而在他身边，那两张悬浮的面具已经在环绕着，纠缠不清的黑色丝线汇聚到一起，隐隐形成了一只手的轮廓。

    并且，丝线还在蔓延。

    等真正聚齐的时候，就是一个新的载体诞生之时。

    阿尔法利亚终于走到了盖斯科因面前。

    他的身体已经处于崩溃边缘。

    在盖斯科因惊恐的尖叫声中，在其他人的目光注视下，阿尔法利亚把手按在了盖斯科因的脸上。

    手指末端死死扣住那张面具。

    只是一用力，那张面具就被撕了下来，带起一片血肉，紧接着就是盖斯科因痛苦无比的惨叫。

    他整个脸都被撕了下来。

    能看到最里面的白骨。

    阿尔法利亚握着那张面具，将其一把捏碎。

    他终于压制不住心底的怒火：“啊！啊啊啊！为什么是假的！！！为什么！！！”

    先前，他还心有幻想。

    这一刻，则彻底陷入了暴怒之中。

    “这张面具究竟在哪！究竟在哪！！！！”

