    

    张长发家门口此刻围了一堆人，沈绵绵个子矮，根本看不清里面是什么情况，只是听到周兰芳在人堆里吆喝。

    “大家都来看啊！就是这个毛还没长齐的臭小子，竟然和我家那死妮子混一起去了，现在都找上门来了。”

    听到这话，沈绵绵冷笑了一声，这就是她妈，果然是不放过任何一个能往她身上泼脏水的机会，大庭广众之下，满村吆喝闺女丑事的妈，整个黎城怕是找不出第二个了。

    “你是不是当妈的？沈绵绵现在丢了，你不赶紧报警找人，还在这胡搅蛮缠，你脑子被驴踢了是不是？”

    陆思远肺都快被周兰芳气炸了，他等了很久不见沈绵绵出来，觉得事情不太对劲，就打听了一下沈绵绵的家，去到那没找到人。

    听说周兰芳在张长发家里看电视，他无奈去问了一下，结果周兰芳就拉这他不撒手，撒泼打滚的胡乱编排。

    如果不是因为她是沈绵绵的妈妈，他早就忍不住动手打人了。

    此刻他心急如焚，周兰芳却死抓着他不松手，她平时农活没少干，力气是真的不小，和一个男人都相差不大。

    “大家都快来看看啊！他竟然还敢骂人，难怪没多大就敢和那小妮子鬼混，原来都是一样没教养。”

    好不容易逮着这个机会，周兰芳哪舍得错过啊！什么难听的话，都往外蹦。

    刘大娘早就看不下去了，她上去想要拉开周兰芳，“你说的这些都是啥话？人家都说了是绵绵同学，你瞎嚷嚷啥？”

    被周兰芳这样嚷嚷，不知道的还以为绵绵真和人家有啥呢，她就没见过这样当妈的。

    “什么同学能找到家里来？”周兰芳瞪着眼睛吐沫横飞，“你们家闺女的男同学咋没找到家里？我早就听说那死妮子在学校不老实，还乱搞男女关系了。”

    “你听谁说的？拉出来当面对质。”沈绵绵费力的从人堆里挤了过来，由于嗓子还疼，说话声音根本大不了，但说话的语气，却掷地有声。

    “绵绵。”

    陆思远眼睛一亮，心总算是放回到了肚子里。

    人没事就好，他本来浮躁的心，顿时踏实了下来。

    只前一直很急躁，就是怕沈绵绵出事，怕耽误拯救沈绵绵的机会，现在看她没事，他整个人瞬间冷静下来，也不挣扎了，任由周兰芳拉着他。

    “死妮子，你咋回来了？”

    回过神的周兰芳，眼珠子都快瞪的凸出来了。

    还没到下班时间，她就回来了，该不会是偷懒被人家赶回来了吧？

    沈绵绵冷笑，“我要是不回来，怎么能知道你在背后是这样编排我的呢？”

    “死妮子，你说谁编排你呢？”周兰芳也不拉着陆思远了，抬手在沈绵绵头上用力戳了一下。

    陆思远见状，直接把沈绵绵拉在身后怒瞪周兰芳，“你再动她一下试试？”蛇蝎心肠的坏女人。

    “你们看看，你们都看看。”周兰芳激动的指着两人，“我说错没有，你看他把这死妮子护的，就跟母鸡护崽一样，还说没啥，你们信不信？”

