    “混蛋，气死我了！”天哥蹭的一下站了起来，愤怒的看着叶辰。

    他没想到叶辰眼睛都不眨一下，就买下了两千多万的别墅，他拿什么跟叶辰斗？

    刚才他还要教叶辰如何买房呢，这下自己被教育了！

    “天哥，别生气！”王芬赶紧安慰。

    结果天哥一把推开王芬，都怪这货，若不是王芬要跟方洁斗气，他至于这么丢脸吗？

    销售赶紧说道：“先生，咱们……签合同吧！”

    天哥抓起合同就撕成碎片，没好气道：“签你妹的合同啊，这房子老子不要了！”

    开玩笑，若是跟叶辰买在一个小区里，以后抬头不见低头见，多没面子啊！

    “天哥，你不是说要给我买房子吗！”王芬当场就愣住了，天哥若是不买了，她住哪里？

    “买？买你个头啊，跟我走！”天哥咒骂一声，拽着王芬就离开了这里。

    留下那个销售目瞪口呆的看着这一切，不是都说好了要签合同了吗？怎么这个时候走了？

    如此一来，她一分钱提也都拿不到，反倒得罪了叶辰这样的大客户啊！

    与此同时，廖云婷已经准备好了购房合同，摆到了叶辰面前。

    “先生，要不……咱们先去看看房？”廖云婷还是觉得叶辰有些草率，毕竟两千多万的别墅，连看都不看一眼吗？

    “不用了，签合同吧！对了别墅里面，都是精装修吧？”叶辰问道。

    “先生，当然是精装修，不过你若有什么不满意的地方，我们可以联系装修公司为你重新装修！”廖云婷说道。

    “那行，签合同吧！”叶辰在购房合同上签了字，这事就算完成了！

    那个销售看到这一幕，很是不忿，来到廖云婷面前，恶狠狠道：“廖云婷，你只是实习生，没资格签合同，这一单是我的！”

    “我……”廖云婷有些胆怯，毕竟她刚来，而这个销售可是带班，是个老资格。

    见廖云婷有些胆怯，叶辰便笑道：“你放心，这单是你的，谁也抢不走！”

    就在这时，售楼部的主管走了过来，简单的了解了一下情况之后，立刻呵斥道：“老何，　你也是咱们售楼部的老人了，　竟然对顾客这般不尊重！你立刻去财务部结算工资，你被开除了！”

    那销售惊呼：“主管，为什么把我开除了？”

    “你不尊重顾客，这一条就足够了！”主管冷哼一声。

    叶辰可是随手掏出两千多万的主，这样的人，绝对不能得罪啊！

    所以她只有把这个销售开除了，否则叶辰若是走了，那就是碧贵园的损失啊！

    叶辰满意的看了看这个主管，前凸后翘，曼妙的曲线，成熟的气质，不愧是混到主管的人！

    “好了，小廖，从今天起，你来接替领班的位置，并且负责这位先生别墅的后期服务，明白吗？”主管说道。

    廖云婷感觉有些不可思议，她刚才还是个实习生呢，结果拿下叶辰的合同，这就成了领班了？

    “先生，刚才那个销售对你造成的不悦，我们深感歉意，日后你若还有什么需要，尽管通知小廖，我们一定尽量满足你！”主管来到叶辰面前，很是恭敬的说道。

    “行了，带我们去看房吧！”叶辰没有再说什么。

    随后廖云婷便带着叶辰和方洁来到了别墅，看到眼前这一栋大别墅，方洁直接愣住了。

    “叶辰，你……真的买下了？”方洁错愕道。

    “那是当然，你看着签的合同，这还能有假？”叶辰笑道。

    “小姐，这栋可是湖景房，风景宜人，你与先生从大床上醒来，就能看见漂亮的金色，就能轻松愉悦一整天！”廖云婷说道。

    虽然只过了这么一会，不过廖云婷的气质，已经发生了变化。

    而方洁则红着脸道：“小廖，你误会了，我跟叶辰……不睡一张床！”

    “无妨，日久生情嘛。”廖云婷微笑道。

    叶辰干咳一声，这小丫头片子还挺会说话的。

    “行了，这里没你什么事了，你去忙吧！”叶辰挥挥手，廖云婷便识趣的离开了。

    “这样小丫头片子，我还以为她挺可怜的，想不到也这么贫！”方洁嘀咕道。

    “好了，咱们进去看看吧，这以后就是咱们的家了！”叶辰笑道。

    “咱们的家？”方洁一愣，随后也跟了上去。

    “叶辰啊，住这么大的房子，你真的只要我一千租金啊！”看着别墅内的豪华装饰，方洁不由咽了咽口水。

    “说一千，就一千，绝不二话！不过话说好，你要负责我的一日三餐！”叶辰说道。

    “好，那就这么说定了！”方洁点点头，不就做饭嘛，还难不倒她！

    而且跟叶辰在一起的日子，她感觉挺有安全感的。

    随后叶辰躺在沙发上，看着这巨大无比的客厅，还感觉有些梦幻。

    几天前，他可不敢想象，有一天他也能拥有这样的大房子！

    “看来过几天要去接爸妈来洛城了，他们在乡下可受苦了！”叶辰叹息一声。

    以前他没有能力让他们过上好日子，现在他就不会再让他们受苦了。

    等叶辰感叹完，却发现方洁已经买菜回来了！

    “方洁，你这是……”

    “你不是让我照顾你的一日三餐吗？马上晚餐了，你等着就是了！”方洁嫣然一笑，那笑容看得叶辰都痴了。

    “这家伙，有点诱人了！”看着方洁那火辣的身材，叶辰有些燥热。

    围裙的包裹下，腰肢显得更加的纤细，而裙摆不停的晃动，两只大长腿也在来回走动，更加衬托出她挺拔的身材！

    以前他觉得自己配不上方洁，可是现在！

    不过叶辰还是安耐住了，毕竟好酒需要慢慢品。

    ……

    第二天，叶辰驱车将方洁送去上班之后，便发现他竟然收到了一份邮件。

    原来他从里面出来之后，投了几份简历出去，不过可能是那些查出他有被关的经历，所以也就懒得回他了。

    可是竟然有一家公司回了他，还让他抽空去面试。

    以他现在的条件，还要去面试？这不是没事找事吗？

    “算了，还是先去参加同学聚会吧！那两货今天还要揭发我呢，我今天就让你们尝尝什么叫做身败名裂！”叶辰放下手机，一脚油门下去，保时捷便朝着聚会的酒店狂奔而去！

