    苏医生的女儿丧生于清除者之手，这一点楚八荒是知道的。

    而被他紧紧拽住的年轻男子一头染成黄色的中短发，正握起拳头准备向苏医生挥去，口中还叫不停骂着。

    “有病吧你！赶紧滚！哪里跑出来的神经病，有没有人管一下！”

    楚八荒的左手中指微微一颤，黄毛男子的拳头顿时被一层坚实的冰块牢牢困在空中不能动弹。

    她揉着眼睛上前来，无名指再次动了一动，将苏医生拽着的，戴在黄毛男子脖子上的一块镶金平安扣的绳子烧断。

    苏医生趁机将平安扣拽了下来，拿在手中仔细翻看，眼眶泛着红向周围的人展示。

    “你们看，这金扣的内壁是不是刻着苏果儿的名字？是不是！”

    王真真赶紧凑上前去，借着楼下的灯光仔细辨认，果然看到了金扣内侧刻着的名字。

    那黄毛男子此时已经察觉到了楚八荒身边波动的三种异能元素，脸色也不像方才那么嚣张了，却还梗着脖子嘴硬。

    “谁他妈知道那是谁的吊坠，我在路上捡的不行吗！”

    苏医生的脸涨得通红，将牙齿咬得几乎要渗出血来。

    “你放屁！我就离开了果儿十分钟的时间，再回来的时候她就已经被杀了，脖子上的玉坠也被人硬拽走。”

    “你既然说是捡来的，什么时候，在什么地方捡的，你说清楚！”

    那黄毛男子眼珠一转，随口就扯了个地点。

    “两年前在虚云镇捡的，说不定只是被人随手扔了而已，有什么好稀奇的！”

    对方死不承认，苏医生一时之间倒还真没有办法。

    楚八荒咳了两声，指向黄毛的手微微颤抖。

    “是你，我认得你！”

    那黄毛男子明显愣了一下，望向楚八荒的目光之中夹杂了些许惶恐。

    而楚·影后·荒的声音已经带上了哽咽：“你杀死我弟弟的时候，我就躲在旁边的土坑下，你这个清除者的走狗！”

    此言一出，顿时引起了围观群众的大声议论，而黄毛青年明显更加慌张了。

    “你、你少胡说八道，你明明是个三段异能者，我不过是个一段，你怎么可能眼睁睁看着我杀你弟弟！”

    楚八荒的眼眶说红就红，王真真已经分辨不出她到底说的是真是假了。

    “那个时候我还没有异能，就是因为受到刺激大病了一场，才会觉醒了三段异能。”

    “而你的脸，我就算化成了灰也不可能认错！”

    她先前只是为了诈他一诈，在看到他慌张的神情之后反而笃定了心中猜想。

    这个人，很可能就是当初杀了苏医生的女儿的清除者。

    这个人不知道为什么会混进凤语基地，但有很大的可能是被凛星派进来刺探情报的。

    果不其然，带领她们安排住宿的那名异能者在看到黄毛汗如雨下的时候就起了疑心，当即朝一旁的基地成员使了个眼色。

    五名异能者顿时异能齐发，将想要转身逃跑的黄毛困在了钢铁牢笼之中。

    苏医生被李厨他们搀扶着回到了自己的住处，而楚八荒和王真真她们也在带领下回到了各自的屋内。

    凤语基地毕竟是一个大型安全基地，安排下来的房间虽然不大，但至少是干净整洁的，屋内家具也一应俱全，完全允许她们在屋内做饭盥洗。

    王真真铺好了被褥之后才试探着询问和自己一间屋子的楚八荒。

    “你真的有一个弟弟……被他杀了吗？”

    楚八荒已经快困得睁不开眼睛了，却还是被王真真灌了一嘴的药，含糊不清地回答。

    “怎么可能，当然是用来诈他的说辞了。这你也信啊？真真你好天真哦！”

    王真真被噎得直翻白眼，但随即却又低落了下去。

    “苏大哥他……心里苦。他一直觉得当初去找食物的时候不该把女儿丢下，否则她就不会死。”

    “这些年来，这个包袱压得他喘不过气来。如今能找到凶手，对他多少而言也能算是些安慰吧。”

    “谢谢你。”

    楚八荒抿了抿唇，沉默地躺到了床上。

    这其实本就是时空管理局的责任，而傅别尘作为局长，本不该是造成这种局面的罪魁祸首的。

    这大概就是所谓的宿命了吧。

    伏云寰从会议室出来的时候，天色已经快亮了。

    会议室中跟随着他出来的有大概十来个人，每个人脸上都带着天降横财的激动。

    这可是末日之后全世界的人都畏之如虎的人啊！

    如今他竟然就这么轻易地弃恶从善了，而且还投靠了他们凤语基地，别的不说，光拿出去都能吹好几年！

    更何况他如今还是世间唯一的一个五段异能者！

    虽然从他口中听说了凛星进阶，同样成为了四段，但如今既然有伏云寰的加入，那四段也不足为惧了！

    当然了，这么大的好处也不是白拿的，除了首领凤玉佛主动提出的愿意将一切基地中最上等的资源让他的同伴们优先分配之外，还主动让出了基地副首领的位置。

    凤玉佛心知肚明，如果伏云寰想要对凤语基地动手，压根就不需要耍什么心眼，五段异能足够将他们打得翻不了身了。

    伏云寰当然看不上这些身外之物，他想要的，只是凛星的人头。

    就在他们走出会议室没多远的时候，一个火系异能者匆匆上前，对着凤玉佛禀报。

    “首领，昨天晚上新加入基地的楚小姐认出了一个前几天刚来投靠的异能者乃是清除者的成员。”

    “经过我们连夜审讯，他已经承认了是受清除者指示潜伏进来，刺探我们的守卫分布的！”

    凤玉佛脸上的表情一僵，随即望向了伏云寰。

    伏云寰抬了抬眼帘，目光淡淡地掠过那个异能者，嗓音之中透着阴寒。

    “把他带过来。”

    那异能者迟疑地看向凤玉佛，得到了他的点头首肯之后匆匆离去。

    参加了会议的一群基地高层走也不是，留也不是，干脆全都站到一旁，想看看伏云寰会怎么处理这件事情。

    没过多久，气息奄奄的黄毛就被拖到了伏云寰面前。

    他努力挣开青肿的眼皮，在看清伏云寰的面容之后惊恐地睁大了眼。

