
　　“如今看来，兰若寺鬼姥、黑山老妖、古冥教以及夏国的护国神教必然有千丝万缕的联系，甚至末将有个大胆的猜测，他们可能就是同一个势力，而这个势力的核心就是黑山老妖。

　　先前，属下还在疑惑，金华府、西原三府等地方官上书朝堂提出了罢黜护国神教的建议，那护国神教竟然忍了下来，并没有举动，估计也是因为忌惮我们，在等黑山老妖稳固冥界阴间势力后再来和我们争夺人间界夏国地盘。

　　若是让黑山老妖稳固了地府势力，以古冥教炼化鬼物为奴的手段，一旦进入人间界，那就是天大的祸事，夏国被灭恐怕也只是旦夕之间。

　　所以，我们的战略应该重新调整了，即便人间界形势还没有完全稳固，也要开始在冥界阴间和黑山老妖交手了，即便不敌，也要牵制他、阻碍他的势力快速扩展。”

　　通过法坛，王琳将自己和那鬼修的话通传给他们，如今月流苏正在闭关炼化金之本源之力，所以薛飞率先提出自己的看法道。

　　薛飞说的正是王琳思考的问题，他的提议也进一步坚定了王琳进一步在冥界建立自己势力的决心。

　　其它的护体法神都默认了薛飞的提议，王琳心中自然已经有了决断了，所以才对那鬼修这样说。

　　“大量免费供应！”那鬼修愕然，觉得不可信，如此精纯的香火愿力，即便是城隍也不可能大量供应吧。

　　王琳微微一笑，手掌展动，用金之炁裹住的香火愿力厚重的如同一团洁白的棉絮在手掌中盘绕，顿时让那鬼修法体都绷紧了。

　　一炷香火愿力蕴含的量不过是一丝一缕，如今王琳一下子汇聚了如此多的香火愿力，简直就不能按照炷来算了。

　　原本那鬼修就是元神巅峰修为，距离渡劫境只是一线之隔了，现在被黑山老妖重创，修为跌落到了元神初境。

　　但其实上，只是法力品质是元神初境，法力厚重程度远远不足，若是王琳手中的这一团香火愿力全部给他，他恐怕就能稳固元神初境修为，将法力补满，使得虚幻松散的法体再度凝实。

　　“兄弟你说吧，让我干什么！”那鬼修缓了缓心神沉声道。

　　“实不相瞒，我在阳间界的时候就和那黑山老妖有仇，想不到偶遇阁下，竟然探查到了黑山老妖的消息，而且你也是被黑山老妖打成了重伤。我只想问问阁下，愿不愿意和我一起报仇雪恨，夺回属于你的神位，你的枉死城！”王琳沉声道。

　　很显然，从此鬼修的话中，王琳可以听出来，枉死城城主应该是地府下的一个神位，神位层次应该比城隍府还要高一些，但应该比不上昆吾大神的职位。

　　“这个，不是我不愿意报仇，而是那黑山老妖实在是太强大了，如今控制了百万鬼奴，那些鬼奴灵智被湮灭，只知道厮杀，根本难以抵挡；

　　而且黑山老妖本身修为更是惊人至极，比一般的渡劫境更为强大，驱使的法力类似土之炁，但极为诡异邪恶，而且他可以生吞鬼物补充法力，我们去简直是送死。”那鬼修露出了犹豫之色道。

　　“若阁下已经失了胆气，我无话可说了。正所谓道不同不相为谋，这香火愿力算是我赠给你的，你自行逃命去吧，我会独自上路去枉死城寻找那黑山老妖。”王琳说着，将香火愿力轻轻一松，那鬼修张口将其吸纳了进去。

　　“那么，兄弟你小心，这是通往枉死城的路。”那鬼修迟疑一下，将一团神念流送到了王琳识海中，随即躬身行礼，那棵桃树瞬即连根拔起被其收了起来，其化作一道阴风迅速的离开了。

　　王琳看着那鬼修离去，心中一叹，微微有点失落。毕竟是六甲神苗子，得之不易，刚才用言语激他，他也不愿意。但他失去了胆气，王琳对他这种情况不喜，自然也不想挽留他了。

　　通过此鬼修输送来的神念流，和张晗语的地图对比，王琳很快就确定了自己所处位置，以及如何去往枉死城。

　　不得不说，这个距离还相当遥远，足足有数万里，估计以法坛如今的品质还难以用“召唤之门”术法将护体法神投放到枉死城去。

　　当然了，以法坛的品质，这个距离可以毫无障碍的互相沟通交流。

　　随即，王琳通过法坛和自己控制的几个城隍府城隍沟通了一下，确定了他们在冥界阴间的位置。

　　通过沟通发现，阳间界城隍的位置和冥界阴间大为不同，比如郭北县距离金华府只有数百里，但实则在冥界阴间，郭北县距离金华府有万里之遥。

　　通过互相对比，王琳发现，还是郭北县距离枉死城最近。其它诸如西原府城隍、东海县城隍等，都相当的遥远。

　　“只能物色、设置中转点了！”王琳沉思，心中迅速有个方案在筹划。

　　那就是在郭北县和枉死城的中间位置，寻找一处鬼巢或者城隍府，将那里占住，成为自己的中转点施展“召唤之门”术法调动护体法神，摸清情况后便于攻打枉死城。

　　而此时，王琳也下定了一个决心，那就是快速的控制人间界的城隍府。

　　先前，王琳的护体法神炼化山水，推进神域扩展，但并没有强行吞并城隍府，但如今看来，冥界阴间如同一个“定时炸弹”，似黑山老妖这样庞大的势力诞生，必须要将自己所属地域的城隍府控制在自己手中。否则一旦他们突破城隍府出现在人间界，那就是一场劫难。

　　比如，金华府下辖有六个县，目前王琳也只是控制了郭北县和金华府府城隍，其它五个县的城隍府并没有控制，以前是不想用强，现在看来是不行了。

　　“将金华府、西原三府之内诸县的城隍，全部纳入统治范围，若是他们识相就敕封为神使，若是不识相就驱逐，掠夺他们的神印。为了人间界的安全，不能心慈手软了，恩威并施快速统控制隍府。”王琳迅速的向护体法神下达的诏令。

　　甚至上，这次王琳根本没有和诸护体法神商议，而是乾纲独断，迅速的传达了诏令。诸护体法神接到法令后，自然迅速的布置，主要是聂小萱、甘若云、关梨花、薛飞等去落实。

　　以如今王琳神道势力，也不需要他们亲自执行，只需要选取几个修为达到阴神初境以上的神使就足够了，毕竟城隍府城隍的修为有限。

　　如此一来就可以两者齐头并进了，也许自己在人间界获得的城隍府会距离枉死城近一些。而自己也在冥界阴间继续物色距离枉死城更近的城隍府或者鬼巢设置中转点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十五章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 