    话音方落，影六并着几个暗卫便抬着受伤的净空离开了此处。

    容欢亦是快步走出石洞，这才看见，柴念念与严平遥等人都已经被云子维的人保护了起来。

    而扶尘与柴念念更是一副熟稔的模样，容欢心头一动：

    看来这个柴念念便是扶尘心心念念要救出来的恩人之女了。

    不过此时的她并没有时间与众人寒暄：

    匕首刺穿了净空的左胸，自己虽然已经为她止血，可若是不及时施救的话，恐怕人就活不了了！

    她将事情简单的告知了云子维，又将严平遥托付于云子维照顾，这才踩着轻功快速朝着影六等人离开的方向追了过去。

    “阿欢何时学会了轻功？”

    云子维皱眉看向容欢离开的方向，他可是从未听说过，容欢有习武的经历。

    童诏亦是低头沉思，回想着方才容欢的身形步法倒是与当初的君陌玄有些相像，瞬间便想通了其中关窍。

    “她的步法与玄亲王同出一辙，想来是玄亲王亲自所教。况且我觉得，此时此刻，应当是有比研究三帝姬轻功更加重要的事情要处理。”

    二人相视一笑，云子维吩咐人将严平遥带下去好生安顿之后，同童诏等人信步走入石洞。

    石洞内，净一等人虽然已经服下解药，但无一不被点了死穴动弹不得。

    见童诏走了进来，净一原本有些忐忑不安的心反而安了下来，甚至颇为挑衅的看了他好几眼。

    “我道是谁有这么大的本事，竟然将人都送进了我们的内部，原来是童家大公子。

    想来童家大公子为了今天也是费了不少的功夫吧！

    不过我奉劝童公子一句，若是识相，便当做什么事都没有发生，带着你的人离开，我们井水不犯河水。”

    “哦？”童诏挑眉，来了兴趣。

    “口气倒不小，那你说说，本公子为什么要听你这一个假秃驴的话呢？”

    “童公子不过是仗着童家是永安城四大世家之一，所以才有恃无恐罢了！

    可你们童家在江湖上受人尊敬，可你们觉得，你们会是朝廷的对手吗？

    你若是识趣，今日之事还能掲过，否则的话，那位大人可不会轻易放过你！”

    “本世子倒是想瞧瞧，究竟是哪一位大人竟有如此大的本事！竟敢在我永安城内，天子脚下如此猖狂！”

    随着这道声音的响起，净一终于看见一直站在童诏身后的男子——

    竟是瑞王世子云子维！

    若是只有江湖上的势力，他们自然不怕，可是如今居然连云世子都已经牵扯进了这件事情。

    这是不是意味着皇上都已经知道了？

    若是这样，那位大人还有可能从云世子，甚至是皇上的手上救下他们吗？

    净一猖狂的气焰在认出云子维的身份之后顿时消失的无影无踪。

    云子维双手背于身后，慢慢踱步到净一的面前。

    “怎么不说话了？难不成是你们那位大人的品阶，没有本世子大？”

    见净一不说话，云子维亦不在意。

    此时嘴硬有什么用？

    若是抗住了所有刑罚还拒不开口，说不定自己就真的会高看他几眼。

    “将人带回去好好拷问，本世子要知道，永安城里究竟是哪一位大人如此的手眼遮天！”

    然而云子维的话音才落不久，不知从何处突然冲出一伙黑衣人，提刀便冲着一行人而来。

    只是他们的目标并不是云子维等人，而是那些动弹不得的假和尚！

    不过须臾时间，就已经有好几个和尚倒在了血泊之中。

    “拦住他们！他们要杀人灭口！”

    几乎是在同一时间，童诏和扶尘都加入了这场缠斗之中。

    云子维瞧着这群突然冒出来的黑衣人，眼中闪过杀意，抽出腰间佩戴着的长箫。

    随着箫声渐起，从石洞外慢慢传来了一阵“窸窸窣窣”似是什么东西在地上爬行的声音。

    柴念念一直躲在角落之中不去给他们添麻烦，直到看到自己身后突然出现的一群毒蛇毒虫，这才惊吓出声。

    听到她的叫声，离得最近的童诏立刻飞身上前，揽着她的腰将她带离那个角落放在了云子维的身边。

    “你待在他的身边，那些动物就不会伤害你。”

    “谢…谢…”

    柴念念话还没有说完，童诏就已经飞身再次加入打斗之中。

    她这才发现，那些蛇虫似乎都只会攻击那些黑衣人，根本不会去碰童诏和扶尘等人。

    就好像是被什么东西控制住了一般，难道，是这箫声吗？

    黑衣人看到被乌泱泱的蛇虫围住的假和尚们，心中只道不妙！

    从前便听说过这云世子深得姒家家主的真传，从小学习驭兽术，可从未有人见过云子维在人前驱动兽群。

    没想到今日他为了对付他们，竟然将这山林中的蛇虫鼠蚁全都引了过来！

    难道这就是云世子的杀手锏吗？！

    然而很快这群黑衣人便发现，即便是没有云子维的出手，他们同样也不是童诏和扶尘的对手。

    不过十几个回合，他们就纷纷败下阵来。

    “一起带走！”

    “你们休想从我们口中得知任何有用的消息！”

    就在此时，黑衣人突然大喊一声，童诏脸色一变，想要阻止却已然来不及了。

    “他们咬碎了藏于口中用蜜蜡封住的毒药，已经全都死了。”

    “无妨。我本也没打算从一群死士的口中得到什么有用的消息，要问消息的话，这里不是有着更有用的人证吗？”

    云子维似笑非笑的看向净一等人，直看的他们全身的鸡皮疙瘩都起来了：

    这个云世子，该不会用什么很变态的法子审问他们吧？

    “人我先带走，至于那些被关在这里的女子，就麻烦阿诏你和扶尘公子二人带人救出来了。”

    “嗯，这里的善后交给我们便是。至于这位姑娘？”

    童诏看向柴念念，突然被点到名字的柴念念这才反应过来，连忙道。

    “我不着急回去的，我可以带你们找到她们。”

    “那便有劳了。”

    ……

    此时的三帝姬府中，容欢已经在净空的房中待了半个时辰有余。

    直至处理完他身上所有的伤口，确定了他的性命无碍，容欢这才算是真正松了一口气。

