    法海一听，眼睛一瞪，“一派胡言，妖就是妖，人就是人，怎能一概而论，你回去立刻把那个妖怪给赶走，否则………”

    法海的话还没说完，母亲见两人要吵起来，连忙走上前，“好了好了，不就是一个小妖怪吗，你们两个本事那么大，还怕这些，再说了，我看小奴那丫头挺听话的，这事儿就听我的，就把她先留下，以后如果她要做出伤人的举动，再做其他打算不迟！”

    “姐姐，这不一样，妖怪可是……”

    法海这话还没说完，又被母亲拦了下来。

    “好啦好啦，我知道啦！你们两个聊聊别的事情，小奴的事情我做主，小海你还没吃饭吧，我和你姐夫去给你做点吃的。”

    说完便喊上老爹，两人去隔壁的厨房准备饭食了。

    原地只留下了舅甥二人，干瞪眼。

    “哼！这次看在你母亲的份上，这个狐妖我不管了，不过以后你不许再带别的其他东西回家，狐妖还有点良知，其他妖怪可就不一定了，还有你回去的时候把你那个狐妖看好点，她要敢伤人，我绝不留情！”

    见到姐姐心意已决，法海也知道这小狐狸精赶不走了，只能默认了下来，不过还是警告了李文一番，不许他以后再带乱七八糟的东西回去。

    “行行行，您放心，以后我绝不带这些乱七八糟的东西回家。”

    法海退让了，李文也没敢再说啥，毕竟自己打不过对方，只能老老实实的听话了。

    心里想着以后如果碰到顺眼的妖怪，就专门弄个宅子给她们住，不把她们往家里带不就行了。

    李文做出了保证，法海这才饶过他，然后转身对着被他打毁的房子一挥手，一道灵光出现，原本毁坏的房子，瞬间恢复成原本的模样。

    “卧槽，我这个舅舅有点东西啊！”

    法海如此神通，让李文眼睛一瞪，以他现在天师的修为，短时间内盖出一套宅子没问题，可像这样抬手恢复的，他还真做不到。

    注意到李文那震惊的眼神，法海也没说话，带着李文走进了屋中。

    “坐吧，我这也没有好茶，就喝点开水吧！”

    就在李文打量的屋里的环境的时候，法海说了一句，便拎起了一个茶壶，倒了两杯开水，放到了桌子上。

    “舅舅，您现在的实力到达哪一步了？”

    来到桌子边，李文捧起茶水，看着对面而坐的法海询问道。

    轻轻抿了一口白开水，法海平静的回道：“我现在的实力，按照你们道家的说法，是炼虚合道巅峰，仅差一步便可迈入地仙！只不过最近遇到了瓶颈，我算了一下，发现我的因果以到，所以这才出关化解因果。”

    对于法海有如此实力，李文并不吃惊，作为本世界的主角，又是罗汉转世，20多年修出如此实力，对于法海而言，并不算是什么难事。

    不过，他倒是对法海所说的道家境界，有一点感兴趣。

    炼虚合道李文自然知道。

    到家各门各派，对于境界的划分都不一样。

    就好比茅山派，就分为道童，道士，人师，地师，天师，以及人间绝顶人仙境界。

    而其他门派也有相应的划分，比如说蜀山剑派，他们的的境界划分，就是以养剑为主。

    比如说什么胚胎境界，磨剑境界，等一类的。

    不过更多的修行门派，用的还是上古传承的修炼境界。

    那便是炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道！这四大境界。

    以李文现在的实力，他的天师一重境界，按照这四种境界划分，应该是炼神返虚初期，跟法海足足差了一个大境界。

    至于法海口中的因果，李文猜测，应该就是跟白蛇的这段因果，在电视剧当中，两人就是化解了这段因果，才齐齐的成仙飞升仙界。

    不过，当前世界有些乱，既有电视情节，也有电影情节，李文一时间也猜测不出，法海的因果到底是什么。

    不过不管是什么，肯定跟这两条长虫有关。

    同时，这也是李文离开世界的办法。

    本时空李文的愿望，是成为天下第一神捕。

    捕快是干嘛的？

    不就是抓贼，破案了吗。

    白蛇为了救被吓死的许仙，可是去偷了仙草。

    如果自己以凡间捕快的身份，当场抓获白蛇作案的证据，那自己不就是间接性的完成了任务。

    毕竟天底下哪个凡间的捕快，能够办仙神的案子。

    这样也就变像的完成了，本时空李文的心愿，至于自己走后，对方满意不满意这个结果，那就不是李文考虑的事情。

    随后的时间，舅甥二人也没有聊关于妖怪的事情，反而对于如何修行谈了起来。

    可谈着谈着两人的矛盾就来了。

    李文是坚定的道家子弟，认为法海有很多理论是错的。

    而法海却认为，李文有一些想法太过偏激，违背了佛祖的旨意。

    然后两人就这样继续又吵了起来，最后还是端菜进来的母亲，制止了二人的争吵。

    饭桌之上，母亲给二人一人夹了一块炒青菜，没好气的看着二人道：“你说你们两个怎么回事？这都吵了几回了，能不能让我安生点。”

    把青菜扒入嘴中，李文有些不服气道：“明明是舅舅的问题，佛门讲究放下屠刀立地成，这样的话不就太便宜那些恶人，凭什么好人要经历九九八十一难，还不一定成佛，恶人只要放下刀就行了，这不是歪门邪说嘛！”

    “你懂什么，这是佛祖比喻的相劝人向善，并非是说恶人放下屠刀就能成佛，你这是断章取义。”

    李文这一开头，法海劲儿也上来了，把筷子一放，当场就要与李文再次辩论。

    “啪！”

    见到两人又要吵起来，母亲把筷子往桌子上一拍，瞪着眼睛看着二人。

    “吃饭不吃，不吃饭都出去。”

    李文：“……”

    法海：“……”

    二人不服气的瞪了对方一眼，然后在母亲目光怒视下，老老实实的低头吃饭，再也不提谁对谁错了。

    至于父亲好吧，从头到尾他连话都没搭，生怕把火引到自己身上。

