    蔡须坤见到凌云不仅没有紧张，反而从容自若，心想小小年纪，就如此心性，真是不简单。

    就算在不简单，也不算是个破落户的穷小子罢了，难道还能将他吓到不成？

    于是乎他也不甘示弱，继续大言不惭道，“拿出来有又何妨？本老爷就怕拿出来了，你们这些臭乞丐买不起。”

    旋即一想，继续说道，“再说，我凭什么拿出来，你连钱的没有，我连钱的影子都没见到，谁知道你是不是在消遣我，寻我的开心？”

    蔡须坤当然不打算卖给他们，他这么宽敞的酒楼，怎么可能才卖八百两，至少也要一千两往上。

    哪怕是最近他们的客人，都被飘香楼给骗去了，生意不景气，他也没打算要买。

    凌云不假思索道，“只要你将地契拿出来，小子就有本事买得起。”

    低头沉凝半响，想到了什么，诱惑道，“若是我们买不起，他们手上的银两，都是你的了。”

    “再说了，没有地契，谁知道这酒楼是不是你的，万一是别人家的，而你，只不过是帮别人看门的一只狗…”

    此话一出，蔡须坤脸色煞白，不知道是不是让凌云给气的，看着他咬牙切齿道，“你…你血口喷人，这就是老子的店。”

    凌云依然不管不顾，继续给蔡须坤下套道，“既然是你的，那就将地契拿出来吧！反正若是我们买不起，这些钱都是你的，你也不亏，除非...”

    看着凌云似笑非笑的样子，蔡须坤怒火攻心，再看着众人手里拽着的银两，合起来二十多两，又有些心动不已，舔了舔嘴唇，“行行行，既然你们这些人，不见棺材不落泪，我就拿出来。不过前提说好了，你若是买不起，就要将他们的钱给我。”

    “当然。”

    “行，你等着。”

    撂下一句狠话，蔡须坤转身跑进酒楼，弹指一挥间，又出现在了凌云跟前。

    手里还拿着一张淡黄色的白纸，想来这就是蔡须坤口中的地契，凌云此时此刻蠢蠢欲动，恨不得将其抢到手里，然后再将八百两甩到他脸上。

    只不过此时蔡须坤，将地契紧紧抓在手里，就算是抢，他也抢不来。

    更何况，并不是抢来就是他的。

    只见蔡须坤将地契，放在凌云跟前晃了晃，看向挑衅道，“地契，我拿出来了，你说的八百两呢？”

    “别急嘛，你先将地契给小子确认一下，小子才敢付钱…若是拿不出，我们身上的钱全部赔给你。”

    蔡须坤低着头，略作思考，随后抬头看着杨二狗他们手上的银子，吞了吞口水，恨恨道，“这可是你说的。”

    “是我说的，他们也都听我的话，你们说是不是？”

    杨二狗大声说道，“对，少爷的话，就代表我们。”

    听到少爷这两个字，蔡须坤忽然哈哈大笑起来，摸着凌云身上的衣服，嫌弃道，“少爷，你们管他叫做少爷？安南府，有穿成这样的少爷吗？哈哈哈…”

    “你…”

    杨二狗听到蔡须坤辱骂凌云，忍不住就要动手，却被凌云给拦了下来。

    “是不是，你将地契给我确认一下，不就知道了吗？”

    “怕你不成。”

    说着就将手上的的地契，交给凌云，不忘叮嘱道，“小心点，别弄坏了。”

    凌云仔细端详着手里的地契，若有所思道，“嗯！确实是地契。”

    随后看向早就等待他身边许久的小何，大声说道，“小何，交钱给他。”将笔拿出来吧！”

    小何一听，当即将八百两银票扔给了蔡须坤。

    蔡须坤手里抓着八百两，上下查看，发现竟然是真的，不可置信看向凌云，隐隐不安道，“你...你这是何意？”

    “你将店卖给我，地契在我手里，付钱给你天经地义。”

    蔡须坤这下慌了，小心谨慎地看着凌云，口不择言道，“我...我什么时候说过卖给你了？我这个店怎么可能就只卖八百两？”

    凌云耻笑道，“不卖？”

    蔡须坤没有丝毫犹豫，果断拒绝道，“当然不买。”

    凌云手拽着地契，举过头顶好笑道，“那我手里这是什么，你手里抓着的又是什么？”

    “我...这是...你从我手上骗过去的，还有这钱，是你们塞到我手里的。”

    蔡须坤哆哆嗦嗦，说着就要将手上的银票还给小何。

    这时凌云制止道，“蔡老板，你先等等，你刚刚不是说了吗？只要我能拿得出钱，你就将此店卖给我们。怎么，这会你这是要出尔反尔，言而无信不成？”

    蔡须坤跳起来，指着凌云破口大骂道，“呸！小小年纪，竟然这般歹毒，用计陷害我。我这店至少值一千一百两，岂是你这区区八百两就能买下的，你...你简直痴心妄想。”

    蔡须坤这时才想明白，凌云一早就打算好，要用八百银两将自己的店盘下来，迟迟不拿出银两，是在等自己将地契拿出来，才露出他的狼子野心，简直就是存心不良，居心叵测。

    急了，现在知道急了，他终于知道着急了。

    刚刚骂他的人的时候，那可真是飞扬跋扈，不可一世，现在他终于知道急了。

    凌云有趣地看着急得上串下跳的蔡须坤，心里发笑道，“蔡大老板，话别这么说，钱你也拿了，地契此时也在我手里，难不成，你要毁约不成？”

    听到凌云的话，蔡须坤脱口而出道，“毁约，就算老子毁约，你有能奈我何？”

    低着头，霎时间突然想起了什么，哈哈大笑道，“我们连地契都没有签，何来毁约这一说？不过是老子寻你开心罢了，何来毁约一说，哈哈哈…”

    说完挑衅凌云，似乎没签字画押一事，让他重新有了自信。

    不过凌云接下来的话，直接让他慌手忙脚。

    “哦！蔡老板你确定？难道蔡大老板不知道，收了钱不肯签约画押，按大乾皇朝律例，这可是违法的，难不成蔡老板是觉得，我这今年新晋的解元不敢与之打官司？”

    蔡须坤举着发抖的手，颤声道，“你说什么？你…你是今科解元？”

    凌云似笑非笑，若有所思瞥了他一眼，漫不经心道，“如假包换。”

