    周虞已经铸就出冰冷的性情，但此刻仍是动容。

    狗系统取名字的能力属实废柴，但想必对事件的还原足够真实。

    前副议长先生是如此痛苦，悲恸至极点。没有人能接受心血浇灌的花摧折于风雨，尤其是在想移走花盆时，发现花盆是假的，娇花已经没有挽救的可能。

    片刻之后，周虞仍是难以压住心头的震撼，问道：“你们曾经想……移走蓝星？”

    “对！”

    前副议长先生抬起头，眼神依旧凶怒，恼火说道，“十五年前我就察觉到问题，开始计算、验证，紧急开发观测设备，我和他甚至暗中派出远征队伍……

    与此同时，

    我们一起开动一个计划——

    在极端时刻到来之前，启动三千台聚变行星发动机，强行改变蓝星的运行轨道！

    在几个周期的公转轨道扩大之后，人群也转入地下，做好物质保障后，正式将蓝星推向太阳系外层轨道，利用那几颗巨行星的引力弹弓，加速逃逸，脱离太阳系，预计在大灾到来之前，逃出去……”

    “这可真是一个伟大的计划啊。”

    周虞震动说道。

    “当然！”牛顿副议长怒锤地面，“蓝星早在多年以前，开始将目光和脚步指向宇宙深空时，便预备着或许某一天会与其他文明遭遇，因此早就准备有完备的地下工事，对蓝星唯一的卫星也进行过大改造、大开发，

    而这三千台氦3核变行星发动机……那个独夫，那个他妈的独夫，他答应了我，由他来隐秘安排，准备充足的原料，建设好安全的发动机隐藏地标……

    他妈的！他妈的！他妈的……”

    周虞恍惚间有点发怔，

    忽然想起马导，

    随即他又抛开这个念头。

    马导那种九漏鱼，资深文盲，和前副议长先生这种站在一个伟大文明巅峰的大学者相比，实在没有半点共同之处。

    “明明这些年我暗中察看，他确实在安排布置发动机，也在大量收集核变原料……我早该知道，那个狗独夫，哪里能相信！”

    周虞忽地皱了皱眉头，低声问道：“副议长先生，既然，您曾经的同伴，那位……欺骗了您，那么您来到这里，试图测试那些发动机，却得到这样的结果，此刻他应该已经知道了吧？”

    “嗯。”前副议长先生颓丧摇头，“别这么叫我，去他妈的副议长，叫我先生，或者牛顿都行。”

    “好的，牛先生。”

    “这是什么奇怪的称呼？”牛顿先生顿了顿，“哦，是了。你出自那个行政区，你们喜欢这样……我想一想，很久很久以前，他也用类似的方式称呼过我。”

    “谁？”

    “还能有谁？”

    “独夫？大议长先生？”

    “呵。”

    “他叫您什么？”

    “当初，他叫我牛弟，真是他妈的莫名其妙……”

    牛先生爬起来，这片刻功夫，他似乎衰老了许多，浓密的金发也光辉黯淡，他撇着嘴角，嘲讽说道，“他当然已经知道我在这里，我甚至有点不想走，想留在这里等一等，看看他会不会亲自过来，逮捕我，或者……杀了我！”

    “那个……不好意思，牛先生，我还年轻，不太想死。”周虞认真说道。

    牛先生不满说道：“那你为什么跟我逃出来？”

    周虞摊手说道：“那时候您还是蓝星文明大议会的副议长，而且是第一副议长，我是您的侍卫队侍卫长，我理所应当听从您的命令。”

    “哈，那我现在不是什么狗屁第一副议长，你也不是我的侍卫长了……不对，刚才我们就已经失去这些身份，你也应该在踏上那艘物资舰的时候就明白会有那一刻，为什么还是一路跟来？”

    牛先生狐疑问道。

    周虞认真思考着，然后凝重说道：“因为您的名字。”

    “我的名字？”

    “对，它有种令人崇敬和相信不会犯错的魅力。”

    “真他妈见鬼！”

    牛先生嘟嚷着，摆手向外走去，“走走走，不能真等那个狗独夫来找我，看在多年交情上，他可能放我一马，但也不会看着我在他眼皮底下跳却不动手，跑路还是要跑路的……”

    周虞想着蓝星文明和很久很久以后“天上”冥国的关系，不禁心生古怪，在回到应急脱离舱后，平静问道：“您见过鬼吗？”

    “没有，假的，文明早期时人们对未知的愚昧揣测罢了。”牛先生冷笑着说道，“倒是那条漆黑的光带，我愿意称之为‘鬼’。”

    “那条处于银河系未来道路上的漆黑光带？”

    “对。”牛先生看着周虞启动应急脱离舱，升上海面，“在文明的早期，人们认为死亡之后，灵魂脱离朽败的肉体，以另一种形式存在，称之为‘鬼’，那是一种真实存在，但是无形无质的东西。

    而那条漆黑的光带，有着相似的特点。

    它真实存在着，但是却不可见、不可察，任何观测、计量手段都无法察觉它的存在，我是通过沿途数十万个星系的引力场关系，以及一些从那个区域先通过的星系的变化，计算出来，在那里必然存在一个不可察知，极为稀薄，但又必定存在的，范围极其广阔，因为拥有巨大引力场的一条带状物质……记住，是物质形态，确凿无疑是物质形态的存在！

    我称之为‘鬼’，这无尽的宇宙深空之中的鬼！

    而鬼……是会吃人的。”

    周虞默默听着，暗暗揣测那可能是什么鬼东西。

    牛先生给了他一个坐标，

    临近当下蓝星唯一一块大陆西陲的一座半岛，

    星际物资舰的应急脱离舱潜藏于大洋水面之下，高速穿行，在三分之一个蓝星日后，抵达那座半岛，在一处峭崖之外十多公里的海面下停住，然后打开舱门。

    海水涌进来，

    周虞自是无碍，牛先生又穿上那件黑丝皮装，对他说道：“走啊，你的飞剑呢？”

    “啊这……”

    “我甚至要怀疑，你是不是我的戴森侍卫长？你忘记你的第一副议长先生是个不能修行的人吗？”

    周虞不动声色，心头确在狂跳。

    狗系统说过，这位前副议长先生是一位强者，强大到可以和周虞认知的所谓“圣人”媲美，哦……狗系统也说了，前副议长先生并不是周虞认知中的那种强者，而是另一种形式的强大存在。

    他祭出剑光，挟裹住自己和牛先生，冲出海面，很快落在十多公里外的临海峭崖上。

    牛先生在前，他们沿着山崖往下，来到山崖下的一片丛林中，

    在林间深处，出现一头精致的七色小鹿，它欢快地在前头奔跑，似乎在为他们引路，一刻钟左右的前行后，周虞看见一间林间小屋，

    小屋前有一个韵致不俗的女人，正在捻着丝线，

    女人身边是秋千上摇晃的小女孩。

    “这是？”

    周虞诧然。

    牛先生嘟嚷着说道：“那帮废物整天嘲讽我，说我没有妻子，没有后代，已经不是早年的我，只剩下沉迷于对神明的研究！

    我就是想证明自己，并且迟早一天曝露出来，我，第一副议长，牛顿，也是有妻子和女儿的！”

    周虞默然了很久，开口说道：“我想听您实话实说。”

    牛先生老脸微红：“我只是那年没能控制住，犯了一个男人都会犯的错误……”

    这时，捻着丝线的女人抬起头，看见林间走出来的牛先生和周虞。

