    第四十七章鬼舞辻无惨，哭了

    因为蝴蝶忍最后杀死童磨之前选择先断绝他和鬼舞辻无惨之间的联系。

    所以鬼舞辻无惨并不知道童磨到底是怎么死掉的。

    蝴蝶忍的底牌保存至今，到现在终于的用上了。

    鬼舞辻无惨没有放弃，他立刻就准备反抗，哪怕只要抓住一个人就好，他就将自己的血注入进去。

    绝对不能就这样死去。

    他不甘心！

    但是——动不了。

    身体动不了！

    “怎么...了？”鬼舞辻无惨的头以一个极其缓慢的速度慢慢的低下，然后看到了自己现在的异状。

    自己的身上出现了六个光片，而此时这些光片就束缚在自己身上。

    按照常理来说，这既没有束缚住自己手臂也没有束缚住从自己身上探出的那些‘鞭刃’根本就没有用。

    但实际上却是他现在根本动不了。

    血鬼术？不对，这不是血鬼术，这是...那个男人的招式！？

    鬼舞辻无惨看向了前方，市丸银正在一步步的走过来，步伐不快，并且一边走一边说道：“雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六。”

    说完之后抬起头露出了那熟悉的笑容：“缚道之六十一·六杖光牢”

    实际上他早就已经释放了六丈光牢，术后通过咏唱来提升威力自然也可以，不过这种高深的手段市丸银了解的不多。

    他是全属性八十，不是全属性一百，鬼道要想要做到这种程度怎么说也要九十左右吧，至于一百应该就是那种可以自己创造鬼道，九十九号的依旧可以舍弃咏唱的类型了吧。

    简单来说...他只是单纯的装了个逼。

    市丸银这张人物卡能够使用绝大多数的鬼道，八十号以内的都可以通过舍弃咏唱来进行释放，更往后的就有点难了。

    “真危险真危险，虽然不知道你想要做什么，但果然还是让你失去行动能力比较好吧？”市丸银笑着说道伸出手微微的低下头：“以防万一，再加上一点吧。”

    “你这家伙————”鬼舞辻无惨神色难看的说道。

    “缚道之六十三·锁条锁缚。”

    瞬间金色的锁链又缠绕在了鬼舞辻无惨的身上：“这样就好了，两个六十号的鬼道，这样你这个鬼之始祖是否能够挣脱呢？我很期待啊。”

    虽然有那些单靠腕力一类的就能挣脱这种程度鬼道的‘怪物’但是很明显这指的不是鬼舞辻无惨。

    “他动不了了？”灶门炭治郎愣了一下，看着咬牙切齿但是浑身上下动的幅度顶多用‘颤抖’来形容的鬼舞辻无惨。

    砰——

    就在这个时候，情况又发生了变化。

    因为‘计划暴漏’，愈史郎干脆就将所有的柱都送了过来，于是，现在已经无法动弹的‘鬼舞辻无惨’直接被所有的柱给包围了。

    “呃...啊啊啊啊啊啊啊————！！！”鬼舞辻无惨怒吼着。

    “叫的真大声啊。”不死川实弥大笑着说道：“但是没有用！你就要死在这里了！”

    砰——

    就在这个时候，情况又发生了变化。

    鸣女死掉了。

    鬼舞辻无惨感受到了，如果自己再不杀死鸣女，被控制的鸣女就会将他送入到鬼杀队的陷阱当中了。

    于是干脆就直接炸掉了鸣女，以此来改变自己降落的位置。

    同时咬紧牙关，鼓动自身的力量竭尽全力的想要挣脱眼前的鬼道。

    鬼舞辻无惨的行动还是有一点用处的。

    实际上，现在的市丸银比位于《死神》世界的市丸银要弱一点，哪怕是同样等级的灵压也是如此，原因在于‘环境’。

    ‘灵子’。

    这个世界虽然也有，但是极其微弱。

    也因此，造成了‘市丸银’人物卡无法完全发挥。

    体现出来就是‘消耗了灵压之后恢复的速度慢’‘灵子铺路一类需要灵子的招式消耗的灵压大大增加’‘鬼道的威力减弱’等情况。

    不少鬼道的使用或多或少都和四周的灵子有点关系。

    关系最为紧密的就是‘破道之九十九·五龙转灭’了，这个鬼道是使四周灵脉当中的灵子化身为龙进行攻击。

    换言之，四周的灵子密度越高这一招的威力就越大。

    放在鬼灭之刃世界使用这一招，估计召唤出来的就是五条一两米长的小蛇，可能还没有一个赤火炮威力大。

    也因此，市丸银的两个缚道并非是《死神》世界当中所表现出来的威力，威力要下滑一点。

    但哪怕是下滑一点，这也是市丸银使用出来的鬼道。

    而鬼舞辻无惨体内的魂魄又太过弱小，几乎难以发挥什么作用，他能用的就是自身的力量，依靠他非人的身体所蕴含的非人之力强行的挣脱鬼道！

    这并非是办不到的事情。

    因此，可以看到鬼舞辻无惨身上来自鬼道的束缚在一点点的破碎，绳索在一点点的被挣脱，按照这个速度大概只需要一个小时就能挣脱这两个鬼道了。

    【只需要一个小时】？

    因为鸣女之死而被扔出了无限城的鬼舞辻无惨感受着这份挣脱的速度，看着眼前重新聚集在自己眼前的柱们，又看了看天色判断了一下日出，内心当中越发的绝望了起来。

    现在的情况是如何呢？

    接下来的一个小时，他要像是一个沙包一样不停的被鬼杀队的成员砍，等到一个小时之后天也差不多要亮了。

    而鬼杀队的人全部属于颠峰时期。

    自己需要在这些人手肘逃出去，然后还有一个问题——自己花费了一个小时挣脱了这两个招式之后...那个市丸银不会在补充一次吧？

    脑海当中越想鬼舞辻无惨就越绝望。

    自己跑不掉，无法将血传承下去，什么都干不了，只能等死。

    等待一个多小时之后的日出之时宣告自己的死亡。

    而且仔细一想，这竟然还是很好的结局了，因为还有更坏的结局。

    鬼舞辻无惨看着远处眯着眼睛一步步走过来的市丸银暗道：‘更坏的结局就是还没等天亮我就死了，死之前来最后一次太阳都见不到。’

    为什么？为什么要这么对待自己啊？这就是天谴吗？

    鬼舞辻无惨，哭了出来。

