    第55章 鲲鹏：从未见过如此厚颜无耻之徒！   

    然而，接引与准提的表演还在继续！   

    “师兄，此座你且坐去吧。

    

    就让我于茫茫生灵海潮中淹没。”

    

    准提一脸悲愤凄凉。

    

    好似所有生机都已因此刻灭绝，自我陶醉于自己悲壮情怀之中！   

    “师弟，你我同心修行不知多少万载，师兄才是当入滚滚洪流之中。”

    

    接引退让。

    

    二人表演得极为认真，然而推搡哀嚎之间速度却是半点不慢。

    

    接引已是被推到了座位之上。

    

    生怕帝俊三人会突兀站出强占这仅有的位置。

    

    而接引落坐后。

    

    两颗光头不怀好意的目光便是瞟在距离最近的红云身上。

    

    或者说，他们本来的目的，就是为了红云屁股下的蒲团！   

    “哎，师弟，你这是要我道心崩溃于此啊！   

    师弟，没有这蒲团之位，已是让我如坐针毡，如芒在背！”

    

    接引痛哭，眼泪都已落了下来。

    

    铮亮的光头，照得那几泪珠格外的晶莹！   

    “谁叫你们生于西方贫瘠之地，要是像这位道友一般机缘就好了。”

    

    准提哀叹，话题却是落到了红云身上。

    

    场中，众人皆已看透这两颗光头心思。

    

    这两个西方光头，当真是厚颜无耻到了极点！   

    一旁，鲲鹏心中冷笑连连。

    

    这般祸害的大罗金仙，当真是可笑至极！   

    然而，唯有红云却不自知。

    

    甚至，脸上还有着几分不忍，一时之间还不知当要如何去开口了。

    

    在准提与接引眼中，这无疑成了待宰的羔羊！   

    “是啊！是啊！要是有这位道友这般机缘，那可就太好了！”

    

    接引眼中满是羡慕之色。

    

    只是随即，他又话锋一转。

    

    “道友这般好机缘，想来是福运伴生之辈，可否将这蒲团之位让予我师兄弟二人。

    

    我等机缘浅薄，能够修行至此，可谓经历无尽浩劫！   

    道友可不要见死不救啊！”

    

    接引双目含泪，眼巴巴望着红云哀求道。

    

    红云一时间，也已有些心软了。

    

    没办法，身为洪荒老好人，他实在不知该要如何拒绝。

    

    当下，他便欲站起身来。

    

    然而，就在此时。

    

    一道身形，正巧落入紫霄宫之内。

    

    “红云你这老道，被人诓骗而不自知！   

    这位置本就是你机缘得来，凭什么让人！”

    

    来人，乃是红云至交好友，万寿山镇元子。

    

    他入殿之间，已听接引所言，此刻怒目而视，可谓愤怒不已。

    

    “你……你这道人怎这般说，我师兄弟二人幸幸苦苦从西方之地而来！   

    穷尽了一生之力，道友观我二人可怜……呜呜呜～！”

    

    准提好似受气的小媳妇一般，眼泪又啪嗒啪嗒的掉。

    

    掉得人鸡皮疙瘩都立起来了！   

    寻常就算雄性生灵落泪，那都是让人不耻。

    

    如此羞答答的模样，越发叫人觉得恶心。

    

    “哼！洪荒机缘，能者居之！   

    此事无需再提！   

    若要强抢，那便试试！”

    

    镇元子直接冷声拒绝。

    

    “你……”   

    准提与接引气极。

    

    二人目光对视。

    

    显然，他们已经感受到了镇元子与红云的棘手之处。

    

    二人气息浑厚，显然不弱于他们二人。

    

    真要斗法，未必能胜。

    

    仅仅目光对视，心思电转之间，便已是拿定主意。

    

    二人目光立刻落向了后面一个蒲团的鲲鹏！   

    鲲鹏：？

    ？

    

    鲲鹏只觉心中骇然！   

    原本他只是个吃瓜群众，这一手那是直接把他的瓜摔在地上，吃瓜吃到了自己身上了。

    

    接引与准提目光凶恶起来！   

    “这位道友说得对，洪荒机缘，能者居之！   

    还望道祖赎罪，我师兄弟二人，今日豁出性命，也一定不能落下另一人。”

    

    两人咬牙切齿开口。

    

    一时间，两股凶恶气机直接朝着鲲鹏笼罩而来。

    

    鸿钧见得这一幕。

    

    心中微微叹息。

    

    这般无赖二人，终究是要冥冥之中要占据蒲团之位。

    

    他冷冷扫了一眼下方，并未多言。

    

    然而，鲲鹏此刻却是遭受大难了。

    

    准提、接引师弟皆不弱于他。

    

    如今，红云这厮有人撑腰，身旁女娲也与伏羲兄妹互助。

    

    至于三清，那自然更是无一人敢打主意。

    

    唯有他是孤寡一人！   

    面对接引、准提压迫，这厚颜无耻之人，必然是会动手抢夺他的蒲团之位。

    

    “该死！”

    

    鲲鹏心中恨得咬牙。

    

    然而，此刻却不得不退却。

    

    与这般恶心不择手段之人交恶，必然会被狠狠惦记上。

    

    当下，他冷哼一声。

    

    “本尊不与你二人相争！”

    

    话落。

    

    他的身影飘然而起，同样落向后方座位。

    

    准提见此大喜。

    

    屁股立刻贴了上去。

    

    “道友，我师兄弟二人，同属一脉，从未曾分离，还望道友通融，能够与我交换位置。”

    

    接引也当即说道。

    

    “如此，也罢。”

    

    红云点头。

    

    自己把这二人逼迫得已经红了眼要动手，他心中是实在过意不去啊！   

    这只是换位置，他自然没有二话，也当是为二人补偿一些。

    

    镇元子于一旁看得咬牙切齿。

    

    愚蠢，简直是愚蠢至极啊！   

    然而，红云都已做出了抉择，他此刻也无话可说。

    

    紫霄宫内，这一场闹剧如今方才得已算是作罢。

    

    帝俊与东皇戏谑打量着二人。

    

    早知如此，委实应该听那小狱神所言。

    

    将这二人劫留于洪荒之中最好不过！   

    以这二人不择手段的做法，洪荒之中所过之处，定是横扫一空。

    

    如今，二人身上定有不少宝贝！   

    待得此番讲道落幕。

    

    他们自然要对这两颗光头动手，将所有被掠夺去的宝贝，都从新抢回来！   

    而随着时间悄然而逝，十万年时间已至。

    

    而紫霄宫大门缓缓关闭！   

    紫霄宫之内，足足聚集了三千大罗金仙！   

    这等庞大数量大罗金仙潜藏于洪荒之中，可想而知，以往若是游历洪荒，是何等凶险。

    

    而见得紫霄宫内三千大罗已至。

    

    唯有前方，那七道蒲团之上大罗金仙，此刻方才是格外的出众！   

    “该死！”

    

    鲲鹏心中越发痛恨。

    

    他深邃目光落于接引与准提身上，同时还在红云身上流转而过。

    

    今日之仇，他已是死死记在了心中！   

    而鸿钧老祖也缓缓正色起来，正式开始了紫霄宫内的讲道。

    

    

    

