    何促看到这条消息，瞬间警惕了起来。

    何促：你想干嘛？

    直播间里，“温诺儿呀”还在跟观众们讨论着“传火者”的留言。

    气氛活跃，热闹非凡。

    现实中，何促却又收到了来自对方的微信消息。

    温诺儿：我放暑假了嘛，有点想出去旅游，又不知道该去哪儿。

    温诺儿：要是大佬住的城市离我这里比较近的话，我就想过去玩玩，跟大佬面个基。

    温诺儿：[害羞]

    何促：[震惊]

    何促：你是怎么做到一边跟直播间观众互动，一边跟我聊天的？

    温诺儿：可能是我手速比较快？

    温诺儿：哎，不要在意这些细节啦，大佬快说你在哪座城市！

    何促：你先说你在哪儿吧。

    温诺儿：我在青林安城，离你那儿远吗？

    何促：……

    何促：远，非常远！

    何促：我在西疆自治区。

    开玩笑！

    要是跟对方面了基，让对方发现自己一直“大佬大佬”喊着的“老父亲”，只是一名未成年的高中生，那就是大型翻车加社死现场了。

    就算真要见面，那也得等到他的身份彻底暴露以后再见面。

    温诺儿：[疑惑]

    温诺儿：我听你的口音，很像江南这边的人啊。

    何促：可能是我的普通话比较标准吧。

    温诺儿：哦，是这样吗？

    温诺儿：那大佬以后会不会来安城？

    何促：有机会就去。

    温诺儿：嗯嗯。

    温诺儿：我就在青林交通大学，到时候来了安城，可以直接来找我哦。

    青林交通大学……

    那不就在隔壁城区吗？

    坐地铁过去，连十分钟都不用。

    何促：好的。

    结束聊天后，他直接退出了直播间。

    再看下去，不用五分钟他就能睡着。

    逛完b站，他又登上了微博。

    游戏圈内，依旧是几位流量明星在那儿呼风唤雨。

    方意一个月前发售的新游戏，冲破了一千万销量。

    对方也因此稳固了国内一线流量……一线游戏制作人的地位。

    看看对方的微博动态，每天不是发些旅游人设照，就是发些名牌产品的代言通告，偶尔也会跟一些名人互动一下，发两张合影，秀一下人脉。

    动态底下，数十万粉丝在那儿说着一些路人难懂的话语。

    李楠生因为受到上一部游戏销量失利的影响，人气有所下滑，但也依然是国内人气极高的二线游戏制作人，坐拥粉丝千万，每天都会被无数人提起。

    至于“传火者”……

    只是一个做出了几款精品游戏的“无脸”制作人罢了。

    等游戏的热度过去之后，没有多少人会再记得他。

    也只有“传火者”账号上的几万关注玩家，包括私密圈的那些姑娘们，以及“温诺儿呀”的直播间观众们，还在默默守候着。

    ‘还有游戏制作人……应该还有不少像“云生”那样的中下层游戏制作人，也一直在默默关注着真正的“游戏”……’

    何促轻呼一口气，很快把情绪调整了回来。

    至少眼下的底层游戏圈，确实有在一点点变好。

    ……

    周二早上。

    何促吃过早餐，继续专心学习。

    没过多久，他突然收到了余苏艾发来的一条微信消息。

    余苏艾：下午有空吗？

    何促：[疑惑]

    何促：我要学习。

    最近几天的晚上，余苏艾都会发消息跟他说晚安，同时也会跟他聊聊白天都看了些什么书、做了些什么事的日常。

    总结起来，就是两人都知道对方一直宅在家看书、学习，没有外出过。

    毕竟七、八月份的鬼天气，也没人愿意待在室外受虐。

    余苏艾：下午刘小霁和林洁瑜要来找我玩，她们让我也叫上你。

    何促：[挠头]

    何促：你们的关系已经这么好了吗？

    余苏艾：还好，主要是她们对我们拿了省赛第一比较感兴趣，想深入了解一下。

    余苏艾：尤其是对你很崇拜。

    余苏艾：所以下午有空吗？

    何促：[沉思]

    何促：你们三个女生，我一个男生，不太好吧？

    何促：我选择学习。

    余苏艾：那就好。

    余苏艾：我已经帮你拒绝她们了。

    何促：[无语]

    何促：那你还来问我？

    余苏艾：要是你同意的话，我可以再去跟她们说啊，反正也没什么影响。

    何促：不用了，我还是专心学习吧。

    余苏艾：[加油]

    余苏艾：那我不打扰你了[拜拜]

    何促回了个表情，收起手机。

    如果时机合适的话，他倒是很想把刘小霁、林洁瑜这样的竞赛学生，发展成可以一起做大型游戏的小伙伴。

    只不过，接下来的一年，他还要忙着参加高考。

    组建团队的事，还是等高考结束之后再说吧。

    要是他能考上青大，这些人应该都跑不了。

    ……

    下午三点。

    余苏艾和刘小霁、林洁瑜两名女生，一起待在“松鹿”甜品店里，吃着蛋糕聊着天。

    “所以，你们打算什么时候开始在自己的账号上发游戏？”

    刘小霁将嘴里的蛋糕咽下，眨巴眨巴眼睛，一脸好奇地看向余苏艾。

    “等这次加试结束，或者等国赛结束，应该就会正式开始制作上传了吧……不过这次的加试作品和国赛作品，我们都会要回来，所以账号上的第一部作品，大概率就是过两天的那部加试作品了。”

    余苏艾认真细致地解释了一遍。

    “有大神在的团队……我也好想加入啊。”刘小霁双手托着下巴，有些小羡慕地念叨。

    “你还是多关心一下自己的学习吧。”

    林洁瑜罕见地没有露出柔笑，反而是面无表情地盯着自己的好友，“再不努力，明年可就真进不了青大了。”

    “……我在努力呢！”

    “你的努力就是每天拉着我玩《星露谷物语》？”

    “这个不算，我这是在取材！”

    “之前沉迷《仙剑奇侠传》的时候，你也是这样说的。”

    “那个也不算……啊，反正我肯定是不可能上不了青大的！”

    刘小霁用力摇了摇头，随后好似想到了什么，又把目光转到余苏艾身上，“对了，小艾打算考什么大学？”

    “青林大学。”余苏艾不假思索道。

    “诶，你也要来青大？”

    “嗯，前段时间刚做的决定。”

    “有把握吗？”林洁瑜关心道。

    “没问题的。”余苏艾抿嘴浅笑。

    青林大学是她的底线。

    可不能再低了啊……

