    隔日，办好转让铺子的文书，周老大一行人也不急着回去，而是先去了牙行，下午周老大和赵贵花就要回村，酒肆这边还得打扫一下，自然得先把人买回来，到时候才有人帮忙干活。

    牙行里很多都是之前逃难过来的难民，自卖自身的那种，陈顺平在家没有一起来，选人的事就落在赵贵枝身上。

    最后选的是被主家发卖的一家子，男人三十五左右的年纪，妇人也是三十出头的年纪，两个儿子，一个女儿，大儿子十六岁，小儿十四岁，最小的闺女十二岁。

    这家人原来是在县上某个商户人家的庄子上做活的，后来难民攻进县城，那商户逃难走了，留下几个庄子的人还在丽山县，不过前些日子那商户又回来把县上的几个庄子卖掉了。

    因为商户去别的府城落了户，置了别的庄子和下人，丽山县这边的庄子和人都一起卖了，不过新主家有自己的下人，就把原来庄子里的人都发卖了。

    赵贵枝问了那男人和妇人一些话，看他们夫妻二人都是老实的，心中有些意动，不过她又谨慎的问了那两个儿和女儿一些问题，确定这一家子都是本分的。

    就决定要买下他们。

    五个人花了十五两，有些小贵。

    那些难民价钱倒便宜些，但赵贵枝试着问了几句话，觉得看不上，那些人逃难路上遇过太多事，心眼多，虽然人牙子调教过，但规矩还是没有那一家子的好。

    赵贵花不懂这些，不过她姐姐说好那就好，她只要出银子就行，反正人买回来也是交给姐姐使唤。

    幸好当初买的两进的院子，前后两院拢共有十个房间，除开五胞胎一人一间，星星一间，陈顺平和赵贵枝，如如一间，周老二一家住的一间，还有剩一间，就让这一家子先挤挤。

    回去的路上，赵贵枝和赵贵花在车厢里，前者提到周老二一家。

    “前几天我已经和你二叔子两口子说过要把摊子转给他们的事，他们都同意了，我琢磨着回去跟他们商量一下，让他们搬出去另外租房子住，那间屋子得空出来给莫天柱一家住。”

    莫天柱就是刚买回来的那中年男人的名字。

    赵贵花想了想，轻轻点了下头。

    赵贵枝握着她的手，低声说：“不是我非要赶他们走，我是觉得周老二现在日子过的去，大发那孩子虽然还起不了床，但情况算稳定，只要按时吃药就没事，虽说他们一家日子难过了些，但还能撑住，

    回头把摊子转给他们，日子也不会过的太差，用不了多久，他们的日子就会起来，我就是担心到时候周老三和周老四会来找茬，若是咱们住一起，那也容易被缠上。”

    “姐，我知道，这事待会我和孩子他爹说说，他会同意的。”

    赵贵枝放下心来，“嗯，等会儿你们商量好了，跟我说一声，我去和周老二还有陈草草说。”

    毕竟他俩一直以为那宅子是赵贵枝和陈顺平租的。

    回去后，把莫天柱一家子安排在空置的那间屋子，让他们自己去收拾打扫，里面有一张半旧的床，晚上肯定得有人打地铺。

    “你们把屋子打扫干净了，就过来找我拿席子被子那些，到时候再给你们一张桌子和几张凳子，暂时先将就着挤几天。”交待完赵贵枝就没再管他们了。

    周老二在码头扛麻袋，陈草草在码头卖吃食，夫妻俩都没回来，赵贵枝也不急着找他们说搬出去的事。

    赵贵花把周老大叫进屋子说让周老二搬家的事，周老大表示没意见，让二弟一家搬出去，确实少了许多麻烦，不然和老周家有的牵扯。

    镇上的事处理好了，周老大两口子就赶着牛车回去了，这次星星没有回村，她要回私塾读书了。

    “如如我带你去看看娘给我买的小丫头，以后她每天要给我梳头，我就不用自己梳头了。”星星牵着如如的手，往莫天柱他们那个屋走去。

    此时莫天柱一家子正在打扫屋子，其实也没什么好整理的，他们除了一套换洗的衣服就没有别的家当，屋子里除了一张床也没有别的家具。

    三两下打扫完，几人一时不知道干什么好，站在屋里发愣。

    “喂，你叫什么名字？”星星朝莫天柱的闺女问话。

    小姑娘很是腼腆，看了星星一眼就低下头盯着草鞋的鞋尖，却没有回话。

    “你这孩子，小姐问你话呢，你愣着做甚，赶紧回话啊。”钟苗戳了下自家闺的额头。

    “我，我叫莫宝露。”

    “莫跑路？”星星眨着无辜的大眼，觉得这名字好生奇怪。

    “不是莫跑路，我姓莫，名宝露。”这次小姑娘一字一句说的很清楚。

    星星歪着头想了想，表示明白了，“宝露你以后做我的梳头丫头可好，跟着我有肉吃哦。”

    莫宝露看了看她娘，不知道该怎么回答才好，她娘愣了一下就笑着说：“这事咱听老爷夫人的，老爷夫人让咱做啥就做啥。”

    “谁是你们的老爷夫人啊？”星星好奇道。

    “我知道，他们的身契在谁身上谁就是他们的老爷夫人。”如如从小在陈府耳睹目染，对这些并不陌生。

    “那我去问问你们的身契在谁那里。”星星转身跑了。

    见状如如也蹬蹬蹬跟了过去。

    “大姨大姨，你在干嘛，星星有话和你说。”星星边跑边喊。

    赵贵枝正在屋里翻着柜子，刚才她说要给莫天柱他们席子和被子，但是家里并没有多余的这些床上用品，只能拿点钱让他们自己出去买。

    听到星星的喊声，连忙应了一声，“在屋里呢，啥事这么急呢？”她拿好钱走出房门。

    星星跑过来一把抱住她的大腿，“大姨，如如说那个莫宝露有卖身契，那她的卖身契在谁那里呀？”

    “你问这个干嘛呢？”赵贵枝好笑的把她抱起来。

    “星星要宝露给我做丫头，天天给我梳头，可是他们……”星星把刚才钟苗的话重复说了一遍。

    “你个小妮子，做什么都机灵怎么就是不喜欢梳头呢？”赵贵枝觉得星星就是不喜欢梳头，不是真的学不会，这孩子精怪的很，“卖身契都在你娘手里呢，是你娘出的银子买的他们，你想让宝露给你做丫头，还能不依着你？”

    “嘻嘻，大姨你真好，星星可喜欢你了。”星星凑过去‘吧叽’亲了一下她的脸。

    赵贵枝心里软呼呼的，点了点她的额头，“可喜欢是有多喜欢啊，以前你可从来没亲过我哦。”

    “以后我多亲大姨几次，大姨就知道我有多么多么喜欢你啦。”说着星星又在她脸上‘叭叽’了几下，甚至差点把口水沾她脸上了。

