    翌日。

    卯时不到，大家伙就起来了，吃了干粮后，准备启程。

    奉庄头也带着人马过来了，对秦三郎道：“二姑爷，我们跟你去，可最后会不会帮你，还没决定，要等其他人送来新消息后再说。”

    孟鸿怒了：“你这老头真不识好歹，我们秦侯愿意收你们那是你们的福气，你还敢嫌弃，信不信我揍死你！”

    奉庄头没搭理孟鸿，只看向秦三郎，等他回复。

    秦三郎答应了：“可以。”

    孟鸿跟贺岷等人听罢，很担心，赶忙过来，小声对秦三郎道：“那老头太危险，带着不安全。”

    孟鸿又把昨晚自己试过奉庄头身手，结果输给对方，以及昨晚毒箭没能药倒奉庄头的事儿都说了，

    又加上一句：“他既然有厉害的解药，就一定藏着凶猛的毒药，万一给你下毒，那就完了。”

    秦三郎：“孟大哥不用担心，有堂舅在，他们的毒药害不了我。且把他们带在身边，能更好的盯着他们，大丰村的人也能更安全一些。”

    又看向贺岷，道；“贺叔，我想收服他们……我爹跟贺爷爷都说过，做很多事情都是要冒风险的，只要这个风险值得就行，这批人值得我冒这个险。”

    贺岷听罢，知道他是一定要带着奉庄头他们上路了，只能点头支持：“你说得对，贺叔听你的，不过得我亲自盯着他们，以免他们暗地里偷袭，对你不利。”

    目前也只有他有这个本事。

    “成。”秦三郎点头同意了，瞥见鬼爷过来后，是道：“堂舅和鹰食帮的人跟你一起盯着他们。”

    昨晚孟鸿离开后，他又见了鬼爷，把奉庄头的事儿、鲁老贼可能是奉哀帝太子的事儿，都告诉了他，又一起商议了一番对策，这才歇下。

    “老贺，走吧。”鬼爷招呼贺岷一声，两人带着两批人，把奉庄头夹在中间，一起启程，追击鲁老贼。

    虽说跟押解犯人似的，可奉庄头并未生气，只因他也想趁机看看这位二姑爷的本事，免得跟错了人，会对不起一众属下。

    秦三郎没有让奉庄头失望，单单是乔装追击这一点，就令他震惊……那么多兵马，竟全都隐藏住了，只留下最精锐的一千骑，分三批，追击老贼。

    一路上行军速度极快不说，还没人敢拦他，甚至没有引起人们太多的注意，只因秦三郎有很多令牌，那些令牌做得很逼真，一旦有人问起，拿起一块令牌就道：“我们是某某世家的，京里太乱，奉命进京把主人家接出来，不想惹恼我们主家就别多问！”

    如今世道乱，大家都怕惹祸上身，见令牌没错后，是给放行了。

    只是奉庄头还是不太满意：“手段过于粗糙了，也就如今的世道能用用，但凡世道太平一些，这等招数都用不得。”

    鬼爷：“只要有用就行。再说了，什么世道用什么手段，要是清平盛世，我们穆哥儿也不会用这招。”

    奉庄头听罢，没有再说话，只是给麾下的宫军传信，让他们速速把最新的调查结果送来……就快追上鲁二老太爷了，他想在二姑爷弄死鲁二老太爷之前，能有证据证明那是个假货。

    鬼爷是看着他写信，再用大奉宫军特有的法子送出消息……红喙信鸽啊，这可是古籍上记载，经过几十代血脉优化的宫廷信鸽，是皇帝专门用来给心腹大将送信用的，当年大奉覆灭之时，鸽种是被大火烧光了，没想到红喙信鸽还流传于世。

    而这人当着他的面露出这等重要的通信信鸽，可见这人是向着三郎的，那他能放心不少了。

    七月初六夜，秦三郎他们距离鲁老贼的车队只有三十里之遥，死士营的斥候兵来报：“秦侯，他们应该是在老古村落脚了，只是他们殿后的人很厉害，我们不敢太靠近，生怕打草惊蛇，所以只摸出一个大概的位置，具体是不是在老古村落脚，还得再派信狼或者信鹰去探。”

    孟鸿忙对旁边的马五道：“马五兄弟，赶紧放信鹰出去飞几圈，探清楚位置后，咱们好尽快动手。”

    秦三郎摇头阻止了：“信鹰不行，目标有些大了，老贼的人会盯着天上，极有可能会被发现。”

    自打戎贼用雀鸟投放毒虫后，如今大楚的人都警惕空中的飞鸟。

    孟鸿：“那咋办？”

    正在为难之际，奉庄头过来了，拿出两个瓷瓶，把瓶子里的药蜈蚣倒了出来：“这是药蜈蚣，体型小，爬行速度快，能寻药味，胡观主就是用此法给我们送的消息，如今只要把药蜈蚣放回去找胡观主就成。”

    “世上还有这等好东西，厉害啊！”孟鸿眼睛发亮，忙问：“怎么用？”

    奉庄头把用法说了，还拿出特殊的丝纸跟药针，用药针点药汁在丝纸上刺字后，再把丝纸慢慢塞进药蜈蚣的肚子里。

    呃，孟鸿是看得肚子疼：“想出这法子的是刑狱大牢头吧？”

    正常人可想不出这等法子。

    奉庄头道：“不是，此法乃是一个仵作所创。”

    呃，果然，发明这等传信法子的就不是正常人。

    奉庄头又拿出一条丝纸，问秦三郎：“二姑爷可有什么话要跟胡观主说？”

    秦三郎也没客气，直接道：“请胡观主下毒，先废了老贼麾下的死士们。”

    奉庄头皱眉，不过没说什么，是照办了。

    弄好后，放出药蜈蚣。

    药蜈蚣一落地，就往老古村方向爬去……脚多，爬得飞快，很快就消失在茫茫夜色里。

    “多久能回来？”秦三郎问。

    奉庄头：“路程不远，要是胡观主那边没出什么意外的话，两个时辰内必回来。”

    秦三郎即刻道：“孟鸿，传令下去，让所有人原地休息，一个半时辰后，起身准备行动。”

    “是！”孟鸿赶忙去办。

    奉庄头把一个药瓶递给秦三郎：“一个时辰后打开，药蜈蚣会寻味回来。”

    言罢，不再多言，立刻走了。

    鬼爷朝秦三郎点点头后，很快就跟上奉庄头，不过这回他脚步轻松多了……奉庄头能主动帮忙，还把能控制药蜈蚣的药汁给了秦三郎，证明他已经做出选择。

    拿下这批大奉宫军的事儿，算是妥当了。

    ……

    鲁老贼没有住在老古村，而是在老古村五里地外的一个观子里落脚，这里藏着他的一批人马，住在这里更安全。

    大热天的赶路，鲁老贼年纪又很大了，身体着实吃不消，到了古叶观后，原本想安心睡上一个整觉的，可罗慧娘跟崔氏又闹起来了。

    没错，如今崔氏也变得泼辣蛮横了，一有精神就跟他闹腾，把他闹得几度头晕眼黑的，再这样下去，他迟早要被她们闹得胸痹而亡！

