    李靖带着殷夫人站在移动的白云上，清晨的阳光照在两人侧脸，脚下是一望无际的东海，海风轻拂，水波荡漾。

    李靖伸手牵着殷夫人，笑道：“夫人莫怕，有为夫在你掉不下去的。”

    “我才不怕。”殷夫人抱紧怀中婴儿, 白皙的脸蛋上浮现出一丝红晕，仿佛是有些害羞，又仿佛是对周围新鲜事物好奇。

    “金鳖岛就在东海内，距离陈塘关大致三四万里，以我们目前的速度，估计在太阳下山时就能赶到。”

    李靖他们已经赶了数天的路, 中途还碰巧遇见巡海的夜叉, 本来夜叉们想给李靖带路，毕竟他们手上有分水叉。

    在海上的速度可谓是相当快。

    不过，李靖觉得走海路稍显颠簸，夫人恐怕会不太习惯，于是便婉言拒绝了。

    “你说金儿现在在干嘛？”殷夫人倾斜着脑袋靠在李靖的肩头，心中对于金吒的挂念越发深厚。“对了，他喜欢吃的黄豆糕你带了？”

    李靖无奈的点了点头，“咱们把人家铺子当日的新鲜糕点全买了，怎么可能漏掉了黄豆糕。再说了，那家伙凡是能吃的都喜欢吃……”

    在两人闲聊之时。

    忽然狂风大作，只见海浪翻涌，无数漩涡从天而起，顷刻间，浪波如雷鸣，周围水雾顿生与天边白云相连，阴霾四合，笼罩着云上三人。

    殷夫人被这突如其来的动静，吓得小脸煞白, 芊芊玉指紧拽着李靖的衣角, 不知所措。

    “哪来的妖孽！找死！”

    李靖见夫人受到惊吓，直接怒发冲冠，数条由杀伐之气凝聚而成的百丈巨蟒，从云底涌出，霎那间将雾霾吹散。

    此时接天巨浪从中间分开，一浑身赤裸的人影从中走出，刚想开口表示误会，却不料，数条巨蟒的眼睛死死盯着他。

    恐怖至极的压力。

    使得柏鉴毛骨悚然，施展法术急忙让水波平息，瞧到对方身旁有女眷在场，便给身上套了层灰色盔甲。

    “大仙，绝对是误会。”

    “何来误会可言？”

    李靖剑眉泛着杀气，问道。

    柏鉴苦笑：“前些日子，令清虚道德真君符命，说日后会有法师经过，让本游魂在此等候。”

    “清虚道德真君？”李靖疑惑道。

    道德真君的道号他听过，是阐教十二金仙之一。

    柏鉴大喜, 紧接着询问道：“大仙莫非认识道德真君，方才我在海底休眠, 忽然感觉头顶出现一抹生机。

    故而在冲出海面，想见见一见。”

    李靖摇了摇头，表示并不认识。

    不过，他居然在眼前游魂身上察觉到一抹熟人的气息，好像曾经在哪里见过。

    “唉，看来真是误会一场……”柏鉴脸上出现几分失望，弯腰拱手道：“想来也是，此时与真君所说的时间还有几年，是我太着急了。”

    说着就要回到海底。

    “稍等，我是不是在哪里见过你？请问你是何人？”李靖调动巨蟒阻拦柏鉴。

    他并不知道。

    柏鉴恰巧也有这种感觉。

    “在下乃是轩辕黄帝总兵官柏鉴是也，因为大战蚩尤，被火器打入海中，身躯尽毁，困于此地。”柏鉴语气中夹杂着几分悲意。

    “什么？你是柏兄？！”

    李靖双目瞪圆，下巴胡须微微颤抖，十分激动的走到柏鉴面前，上下仔细打量。

    柏鉴下意识后退一步，不知为何对方突然这么激动，更不知为何称他为柏兄，要知道这个称呼只有当年的几位总兵官喜欢这样叫他。

    “我是李靖！第三路弓兵营的总兵官！”

    听到李靖自称是第三路总兵官。

    柏鉴整个人恍若被雷霆击中，结结巴巴的说道：“你是李大哥？怎么是这副模样？”

    李靖哈哈大笑。

    “怎么？没当年那么俊俏吗？”

    一旁殷夫人缓过神来，俏脸羞红，双指在李靖腰间一拧。她还不知李靖前世，自以为李靖是在自恋。

    接下来李靖又从乾坤袋中取出轩辕乾坤弓和震天箭表明身份。

    柏鉴看到这两件法器后，顿时深信不疑。

    “李大哥！”柏鉴的激动丝毫不弱于李靖。

    “哇哇哇哇哇哇——”殷夫人怀中的木吒突然嚎啕大哭，被小拳头握紧的一根柳枝轻轻摇摆，三片柳叶，一片忽然掉落。

    并且乘风飘到柏鉴头顶。

    还没等众人反应过来，柳叶便直接将柏鉴包裹，顿时周围空间颤抖，涌出海量生机。

    “怪哉，这柳叶上怎么有空间法则存在？”李靖努力回想有关柳树的灵根，把所有关于柳树灵根搜索了一遍后，依旧没有找到符合的灵根。

    很快半晌过去。

    大哭的木吒则在殷夫人的柔声细语中沉沉睡去。

    呼！呼！

    翠绿色柳叶极速凋谢，色彩由绿转化为灰白，最后当一阵风吹过，化为些许尘埃飘散于天地之间。

    柏鉴骤然睁开双眼，发现自己与这片海域之间的联系已经断绝，而肉体像跨越空间般重新回到了他的身上。

    这等变化让顿时他惊喜若狂。

    “李老哥，这是你的孩子？”

    “不错。”

    柏鉴快步来到木吒面前，神情肃然弯腰行大礼：“在下柏鉴，感谢公子救命之恩！日后柏鉴定当执鞭坠蹬，马首是瞻！”

    李靖想伸手托住柏鉴，然而没有成功。

    “柏弟你这是何必呢……”李靖虽这样说，但嘴角的笑意难以隐藏，他为木吒的魅力感到骄傲，这是成功者必备的品质。

    随即两人相谈甚欢。

    时间流逝飞快。

    “李老哥要是不嫌弃我，我愿意加入陈塘关驻军作为一位小兵任由派遣。”柏鉴在得知李靖被封为镇关侯，有自己的军队时，立刻迫不及待的表示要加入。

    “放屁！就你这身本事还当小兵，暗地里骂你大哥是吧。”李靖笑骂道。

    “你拿着这张任命，去陈塘关兵营去找王副官，以后你就负责操练我手下那些兵崽子们。”李靖取出一张黄纸，将其漂浮在面前，然后双指在上面凭空书写。

    “也行，反正我以前也是干这个。”柏鉴笑着接过黄纸，朝李靖所指的方向飞去。

