
“竟然还有这样的事儿……”张禹在听了帕丽斯的讲述之后，不由得倒吸了一口凉气，怪不得自己和妮妮、云基尔在先前那个山壁等待其他的人前来汇合，却始终见不到有人前来。瞧这个意思，他们就算是再次见到山壁，极有可能也是去了另外一个山壁。

“这个地方，真是折磨死人了，我们身上已经没有了食物，人又饿又困。我学弟法夫尔因为受不了，坐在那里不自觉的睡了过去，跟着就醒不来了。都不知道，是谁死的，还是饿死的……”帕丽斯说着，不自觉的摇了摇头。

“我身上有吃的和喝的，咱们先一起吃点东西。”张禹闻言，马上放开妮妮的手，解下背上的背包。

他将背包打开，从里面拿出压缩饼干和营养液，分给帕丽斯三人。

这三个人都是饥肠辘辘，嘴唇都已经干裂了。此刻一看到吃的喝的，眼睛都不禁放光。

帕丽斯接过吃的，直接横了张禹一眼，也没有道谢，是当场开吃。而帕丽斯的学弟和学妹则是先行连声道谢，这才开吃。

张禹在三人吃东西的时候，则是跟妮妮、云基尔朝前面的山壁走去。来到山壁之前，打量起上面挂着的骷髅头。

帕丽斯正吃东西呢，眼瞧着张禹三人走过去，她连忙叫道：“你不要乱碰上面的骷髅头！”

“为什么？”张禹扭过头来说道。

帕丽斯几步冲到张禹的身边，认真地说道：“我们上次遭到怪人的攻击，感觉就是因为将上面的骷髅头摘下来造成的。后来我们四个人接连碰到白色的骷髅头和黑色的骷髅头，都没有触碰，就一直没有出现怪人的攻击。我们休息的时候，还琢磨过这事，后来觉得，好像就是因为触碰骷髅头之后，引来的怪人。”

“对、对……这里的骷髅头不能碰……”一个黑袍女人也跑了过来，如此说道。

张禹回忆了一下，他们在受到野人的攻击之前，确实摘下了山壁上的骷髅头。

此刻结合帕丽斯的说法，人家在这里呆了这么久，都没有遭到怪人的攻击，或许真有可能是因为触碰山壁上的骷髅头，才会惹来麻烦。

张禹点了点头，说道：“既然不能碰，那就不碰了。这个地方，显然不是久留之地，你们先吃东西，休息休息，然后咱们再出发。”

“不用休息了，我们在这里都已经休息很久很久了……只要能够吃上东西，喝点水，就有力气走路……”女黑袍人说道。

“那也好，你们吃完之后，咱们就出发。”张禹说道。

“好。”“好。”“好。”帕丽斯三人都立刻答应。

一直耗在这里，显然是不行的。帕丽斯知道张禹的身份，也知道张禹的厉害，所以她相信，张禹绝对是有本事带领他们离开这里的。另外黑袍人虽然不清楚张禹到底是怎么回事，毕竟他们没有正了八经的跟张禹打过交道。但是这并不重要，因为张禹给了他们吃的。

三个人很快吃了东西，张禹又掏出来归真四象盘，按照七芒星的顺序进行移动。不过这一次出发，张禹没有拉妮妮的手，也不知是不是心虚，害怕尴尬。

毕竟夹在两个女人中间，如果只拉着一个女人的手，似乎不太妥当。毕竟你不能低估女人的嫉妒心理。

但张禹也有张禹的办法，因为他的一只手里攥着金钱剑，一只手上托着罗盘。这样一来，谁也说不出来什么。

就这么一路走着，过了一会，他们就看到了山壁。可是等来到山壁的近前，意外的发现，这山壁之上挂着的骷髅头竟然还是黑色的。

不仅如此，他们还能看到，地上存在着压缩饼干的塑料包装，以及那具黑袍人的尸体。

一看到这些，张禹瞬间就能断定，他们又回到原点了。

妮妮扁着小嘴说道：“这不是咱们刚刚来过的地方么，怎么转了一圈，又回来了……”

“确实是又回来了，这可真是怪了。”张禹满心错愕地说道。

帕丽斯站在张禹的另外一侧，她颇为无奈地说道：“我之前的几次全都是这样，也不知到底差在什么地方。”

张禹迟疑了一下，说道：“对了，我之前听人说，七芒星分为正七芒星和逆七芒星。刚刚我是用正七芒星走的，要不然接下来用逆七芒星试试。”

“逆七芒星不管用的，我先前也用逆七芒星走过，结果可好，干走也走不到尽头，最后只好再用正七芒星走，以至于又回到了这里。”帕丽斯说完这会，又是无奈地摇头。

“逆七芒星不行……”张禹不禁皱眉，因为他知道，帕丽斯应该不会瞎说。而且，对于帕丽斯的实力，张禹也是清楚的，既然知道是按照七芒星来走，那绝对不可能走错了。

“反正我试了是不行，不过你的实力在我之上，可以尝试一下，反正也就这么回事了。”帕丽斯说道。

在这种地方，在没有摸清门道之前，横竖都是要死马当活马医的。

于是，张禹点了点头，说道：“那就再试试。”

随后，他又托着归真四象盘按照逆七芒星的方位行进。结果还真如帕丽斯所言，张禹按照逆七芒星的次序从头走到尾，一直也没有看到哪里出现山壁什么的，到处都是乱石头，跟以前见过的路径一样。

张禹四下里看了看，不自觉的深吸一口气，旋即只能改为按照正七芒星的路线行进。还真别说，用正七芒星的顺序，他们再次见到了山壁。

只不过，等山壁之前，发现又是先前那个。黑色的骷髅头，尸体、包装袋，一点也不少。

“又回来了……”妮妮看到眼前的一切，扁着小嘴看向张禹，不自觉地抓住张禹的胳膊，看起来就好像是一个受了委屈的小妹妹。

帕丽斯自然也看到了这个，见到妮妮这般，她不禁有点嫉妒，心中暗说，这个张禹，我哪里比不上这个丫头。

不过很快，她就猛地想起了一件事，那就是自己曾经在老师皮萨诺的面前发过誓，一定要替老师报仇，杀掉张禹。

“不……不……我不能这么做……”帕丽斯暗自咬了咬牙，随后又在心中安慰起来自己，“没事的……没事的……老师是让我成为宗主之后，替他报仇……可是圣课在杜鲁夫的手里……杜鲁夫才是宗主，我又不是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544338"  chaptername="第4384章  无路可走">加入书签</a>
</div>
