    第600章挥别狮族，剑指蛇族

    一连数日。

    幻月谷，狮族忙得热火朝天。

    许是知晓建房重要，梦幻峡谷最近天气很给力。除长夏刚到那日下过暴雨，此后，竟是难得的艳阳天。

    森鹿族长带着霍鲁巴德盆地三部族的三位族长，安静跟着沉戎等兽人在幻月谷建房。同时，消化着沉戎教的建房技巧,以及如何打造家具。

    就餐时，被长夏拉着传授各种食物的吃法。

    小日子过的辛苦却充实。

    要不是建房要消耗大量的体能，森鹿族长一干兽人，短短数日估计要胖一圈。毕竟灰雾草原和霍鲁巴德盆地，他们可没办法每一顿都吃上烤肉和炖肉。

    他们隔三差五的，才能吃上一顿肉。

    蔬菜瓜果，野果，这些才是他们正常的一日三餐。

    “长夏,等路修通。我族一定去河洛部落白湖商业区参加交换活动，到时给你带礼物。”

    “霍鲁巴德盆地别的不多，野果管够。”

    “我给你带果脯、果干和果酒。”

    霍鲁巴德盆地三位族长一脸认真承诺，他们整不会拍马屁那些。长夏为他们做的太多，他们想为长夏做些力所能及的。奈何部族实力弱，想送些野果给长夏甜甜嘴，也要等通了路，有其他部落图腾勇士护送，才敢上路。

    於是就有了现在这一幕。

    幻月谷基建逼近竣工，森鹿族长等兽人准备返程。

    几天学习，足够他们各自回部落搭架子建房。修路估计需要狮族或蛇族帮忙。

    “好的，我在河洛部落等你们来。”长夏微笑着，一一回应。等森鹿族长他们启程，长夏这边也要开拔前往望月山脉的蛇岳部落。

    狮族建房修路同时进行。

    进展喜人。

    这让长夏对接下来蛇族、虎族和熊族充满信心。

    兴许，等结束蛇族之行。

    贯穿六大部落的主路,已然成形。

    狼族和狮族发生的一切,卡纳圣山巫师殿时刻关注着。以苏叶的决断，必然会让蛇族三族率先动手。

    长夏明着探测路线,指点各部落修路。

    但是,森林修路没技巧。

    真正需要长夏指点的是建房，改建部落，以及普及各种食物的吃法，辨认各种动植物，推行基建顺利施展。

    跟狮族送走森鹿族长一行兽人。

    长夏掐着脖子，活动着四肢，望着斯曼长者和岸边族长，开口道：“斯曼长者，我准备这一两天启程出发去望月山脉。”

    “这么急着去望月山脉，长夏是不是狮族哪里做的不好？”斯曼脸微变，紧张道。

    长夏噗呲一笑。

    “斯曼长者想哪去了？我这次外出任务是探测路线修路，以及帮各部落建房。现如今，狮族修路建房进展喜人，我继续待下去也没什么帮助，是时候出发去蛇族了。”

    顿时。

    附近兽人纷纷沉默下来。

    幻月谷改建完成一半，石屋修建完成三分之二。

    长夏说继续待着没有帮助，这并不是托词，而是事实。

    “明日启程吧！”普康道。

    森达说：“我想念部落的空气了。”

    听森达长者说想念河洛部落的空气，枫叶空山等兽人禁不住抽搐起嘴角。这借口是不是太敷衍兽人了？

    还有都是森林之中。

    他们不信森达长者真的能闻出不同？

    当然,这不同是指广义上的不同。毕竟不同地域，空气不同，还真的有很大差别。

    论舒适，百河流域绝对比迷幻丛林更适宜。

    “行，我让玛卡帮忙收拾。”斯曼点头，没再留人。天狮部落别的没有，各种辣椒绝对管够。

    此行，白清蜜露也会同行。

    斯曼长者不怕长夏带不下。

    於是，跟岸边族长商议后，鼓足劲要给长夏多带些辣椒走。

    辣椒不占重，长夏没拒绝。

    接下来要去的望月山脉，多蚁虫鼠蛇。

    多带些辣椒，长夏觉得很不错。

    踏入迷幻丛林，见识过瑰丽无双的瀑布之林迷失之林，又品尝过跳羚和岩牛，还亲自动手熬煮过三椒汤……

    说起来，天狮部落此行旅程丰富而圆满。

    一转眼，迎来新一天黎明。

    这天幻月谷所有狮族兽人早起，站在部落广场。

    长夏这边整装待戈，准备出发。这次出发的方向是天狮部落连接蛇岳部落的主路，将会穿过梦幻峡谷，步入野菌林，从野菌林进入蛇岳部落所在的望月山脉。

    岩石林气候是迷幻丛林最恶劣的。

    那个方向一开始就被舍弃，不过岩石丛石料丰富，最近狮族狼族都在岩石丛采石，倒是让那边热闹非凡。

    “长夏，真的不再住两天？”玛卡拉着长夏的手，忍不住想劝长夏再待几日。最近，有长夏坐镇天狮部落，狮族兽人伙食那是一天好过一天。

    狮族恨不得长夏常住天狮部落，最好不回河洛部落。

    “玛卡阿姆，真的不能再耽搁了。接下来，还有三个部落要前往。”长夏微笑着，摇头婉拒了玛卡的提议。

    清晨气温低，方便赶路。

    再耽搁，等日头出来就会热。

    斯曼长者清楚，没让狮族兽人啰嗦，催促长夏他们启程。

    长夏在枫叶蜜露帮忙下，爬上沉戎的兽身。挥别狮族，朝着野菌林方向奔去，望月山脉那将是他们的下一站。

    “长夏，热不热？”沉戎奔走着，转头看向长夏询问。

    长夏没有兽化，坐在小窝窝后面，眺望着四周风景。清晨，梦幻峡谷气温还比较舒适，不冷不热。

    “现在还不热。”长夏道。

    听长夏说不热，沉戎开始加速，跟上前面的白清他们。刚离开幻月谷，众兽人跑的随意，嬉戏打闹着。

    “蜜露，蛇岳部落有什么情况吗？”长夏道。

    蜜露回过头，问：“长夏，你想问什么？修路，还是建房。”

    狼族和狮族这么大动静，蛇族自然不会傻等着什么都不做。只是，长夏忙着狮族建房和森鹿族长那边的事，一时间没顾上找狮族询问蛇族的情况。

    现今。

    离开了天狮部落。

    长夏自然想到询问蛇岳部落蛇族的情况。

    於是，就找蜜露问了起来。

    “把你知道的都说一说——”长夏直接道。

    她对蛇岳部落的了解，都来自族人，以及蛇行。现在即将踏入望月山脉，长夏也想多知道一点。

    ps：补更九章，求一波票票。

    (本章完)

