
第1268章又见熟人

赵炎感觉到，这九个符文非常之深奥，就连下界魔神也只能催动其中的四个；

当初的太玄子作为可以渡劫飞升的强者，也只能催动三个符文！

赵炎觉得自己，很可能要进入神境强者的修为，才能催动第一个符文。

不过黄艾琳却是想到了什么，她沉吟片刻道，“在我们玄机门，拥有一些对于符文的计算方法！如果你能够学会，那些玄机算法，说不定能够提前催动这只小鼎上边的符文！”

赵炎听这一说，顿时脸色惊喜。

他要想将修为提升的神境强者的级别，恐怕不是短时间能够做到，如果能够提前使用这只太玄九峰鼎，那会让他的实力有一个质的飞升！

“刚好我接下来要去中州转一圈，那就去一下玄机门！”赵炎说到这里，又道，“只是玄机算法在玄机门中非常之珍贵，我想要学习玄机算法，恐怕很难成功！”

赵炎当初在玄机峰大闹一场，将黄艾琳当众带走，就得罪了玄机门；现在在想要去玄机门学习玄机算法，想想也不可能！

不过黄艾琳却是嘿嘿笑道，“玄机算法在玄机门并没有你想象中神秘，很多元婴老祖都学过，只是这东西想要精通很难！我们可以悄悄的去找白鹤老祖，他就好像我的爷爷一样，他一定愿意教你！”

赵炎嘿嘿一笑，“如此甚好，那我们这就准备出发。”

他的修为刚刚突破进入元婴后期，现在想要继续修炼提升很困难，需要大量的珍贵丹药和天材地宝；尤其是他修为提升要配合精神力提升，他的修为提升速度越快，精神力这个缺口也就越大！

所以他在战胜下界魔神之后，接下来的一步，就是前往中州，去寻找修炼丹药和提升精神力的天材地宝！

刚好黄艾琳又提到了玄机算法的事情，他也准备一并处理。

当下，金眼鸡立即通过他们金角商号传递消息的特殊手段，把赵炎要前往中州的消息，传递了出去。

金角商号的特殊手段，实际上就是某些妖怪之间的感应，都不需要传音符，瞬间就可以把消息发送出去。

在中州的金角商号立刻开始着手准备，收购赵炎想要得到的一些修炼丹药和天材地宝，同时打听一些比较高端的拍卖会，到时候赵炎到达以后，可以参与拍卖。

赵炎这次前往中州还是相当的悠闲，他和黄艾琳混迹在金角商号的车队里边，不慌不忙的前往中州。

一路上所见，魔道正在退却，普通的无辜修炼者也在悄悄的返回家园，不少城池也已经被正道修士所占领，天空之中汇聚的大量魔气，正在慢慢的散去，消失一空。

“看来神霄大陆经历过这次魔乱，又要重新恢复，休养生息！”黄艾琳脸上有着凤羽面具，看着窗外的和谐景象，微笑点头，又叹道，“根据史书之中记载，每隔多少年就会出现一次这样的魔乱，也不知道是什么原因？”

赵炎笑道，“天下大势，合久必分，分久必合！正道统治久了，难免人心思乱！更何况在正道修炼者们的眼睛之中，只有资质好的才是人上人！而那些资质差的，也想要修炼，这些人被正道拒绝，就只能转投魔道！时间日久，魔道的势力难免越来越大！”

黄艾琳听完点头赞同道，“还是夫君说得有道理。”

在之前，黄艾琳都是直接称呼赵炎的名字，而在赵炎完全战胜下界魔神之后，她也算是心服口服，改口称呼夫君，这让赵炎心中暗爽。

商队一路行走，很快就来到了南荒中央的南都城。

在这里是南荒国原先的首府所在，当赵炎来到这里时，发现这里已经被一队军马所占领；这些军马全部都穿着统一的防御战甲，看上去井井有条，让整个南荒国都有一种劫后重生的感觉。

当看见金角商号的车队驶入，顿时有几名金丹将领带着兵士走上来，挡在车队之前。

“什么情况？”赵炎等待片刻，这才拉开门帘询问。

站在外边的金眼鸡连忙过来禀告道，“十方之主，这些兵士向我们索要财物！按照以前交的过路费还不够，现在一下增加了数倍！我们正在交涉！”

“现在劫后余生，大家都要修养身生息，这些人是什么来路，竟然还要趁火打劫？”赵炎的脸色含怒。

这次他战胜下界魔神，打跑帝炎魔君，只是想要还南荒一个朗朗乾坤，而不是让这些人趁火打劫！

金眼鸡道，“这些人应该是南荒国君的手下。”

“南荒国君。”赵炎的脸色一动，本来想要发怒，此刻也只好暂时压下。毕竟他和南荒国国君和太上皇都熟悉，不至于为了此事翻脸。

正在此刻，从不远处传来一声娇叱，“你们怎么能胡乱收费，我们刚刚返回南荒国都，难道还不如魔人？”

“那又是什么人？”赵炎将目光看向远处，只见半空之中踏剑而来，是一位英气勃发的年轻女修。

赵炎看见这位女修，目光一动，立刻放下门帘。

这位匆忙赶来的年轻女修，正是南荒国皇室最年轻的一位女天才伍眉，她也是临危受命，听到消息，说下界魔神被消灭，魔道退却，这才匆忙带着手下敢过来占领了南荒国都。

没想到刚刚占领之后，剩下的这些军士们就趁机向过往的商号多收财物，她知道消息之后，勃然大怒。

训斥处理完自己的手下，伍眉这才上前询问，“敢问你们这是哪边来的车队？”

车队之中的伙计很多都是来自于原先的金角商号，都是金角妖王手下的妖怪，这些人听见伍眉询问，立刻得意洋洋的道，“我们是金角商号的车队！这位女前辈，你可知我们车队里坐的是什么人？我告诉你，是我们的十方之主！”

“什么？没听说十方之主？”

“女前辈，下界魔神正是被十方之主所斩杀，是我等亲眼所见！”

“你的这些手下，居然敢敲诈到我们十方之主的车队，简直是胆大包天！”

伍眉听这一说，目光震撼的看向中间一辆车……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10120836"  chaptername="第1268章  又见熟人">加入书签</a>
</div>
