    无终宫北宫，司礼监掌印太监、御马监监丞邵皓低头哈腰前面引路，后面跟着凤服飞羽的远坂爱和龙凤绣服的女皇，前后都有白衣羽林卫和战甲巨人扈从。

    “这次再没确实的发现，你就别掌印了直接去马厩喂马！”

    远坂爱烦躁的训斥，邵皓则急得满额头油光。若不是还得引路，他早跪地上把石地板磕碎了。

    三天前百花祠出了事，百花祠下的传送器以及传送法阵倒是另有来历，他邵皓只是担个不察的罪名。可罗太妃请进北宫的数十号人竟然都是魔人，还配合罗太妃设下圈套差点坑了远坂爱，作为无终宫内廷第二号人物的邵皓，自然难辞其咎。

    当天邵皓受远坂爱指令，顾不上东城扶桑酒屋的乱子，带着羽林卫和候补刑天直扑罗太妃居所，完全是字面意义上的掘地三尺，却没找到罗太妃半点踪迹。

    女皇、远坂爱还有羽林卫镇魔司的姚镇抚合议，认为罗太妃应该早已死了，只是被那个在百花祠地下露面的新娘魔人附身。那人是魔塔的塔里人，不死不灭，连死了几十年的枯骨都能附身，操纵罗太妃该是轻而易举。如今暴露了行踪，应该是将罗太妃毁尸灭迹，就此逃离。

    而后清查北宫上下人等，没发现还有魔人潜藏，却点出了个失踪的太监。当日领魔人进北宫的正是这个叫北山的太监，却不是服侍罗太妃而是照料北宫几座荒芜殿堂的管事太监。

    于是北宫又多了几处工地，那几座殿堂在短短两日之内就被翻了个底朝天，还是没什么发现。

    要找的并非是罗太妃或者北山本人，也不是找传送器，而是找一切与魔人有关的器物与痕迹。塔里人附身罗太妃，驱使北山应该是很长一段时间的事了，总该在北宫留下点活动痕迹。到现在还无一丝发现，岂不是说明无终宫的安防异常松懈，魔人有足够的余裕抹灭一切存在痕迹？

    总之必须找出点什么，证明暗手血塔的魔人在无终宫里存在过。

    “是那个北山不在后，清扫另一处殿堂的小太监发现的。”

    穿过几道宫墙，上了若干级阶梯，进到一处荒废院落。院子里是处破损朽坏的殿堂，规模倒还不小。按一切完好时的景况算，至少也是个贵妃居处，现在看却像是破落庙堂。

    “这里叫秋棠园，并不在北山的管事范围里，甚至不在北宫产业的清单里。”邵皓用不可思议的语气说：“距离百花祠不远? 奴婢竟然视而不见? 死罪死罪。”

    “北宫之主经历了无数更迭，稍稍在清点上做点手脚? 就能将偌大一座院落藏起来。”女皇倒是清楚这些烂事? 看着草丛里露出“秋棠”两个字的牌匾，冷笑道：“多少妃嫔一旦进了冷宫? 别说她们的人，连她们住的地方都生生消失了? 我看这里就是一处冷宫。”

    “有什么发现？”远坂爱催促? 女皇这般表情自然是在缅怀不知所踪的母亲，她可不想女皇的情绪因此继续变坏。

    “这里这里……”邵皓赶紧奔进殿堂里，远坂爱和女皇跟上，却被一个青年羽林卫拦住。

    “总管? 陛下? 等我们确认后再进去。”青年削痩而沉凝，正是跟高德打过交道的羽林卫经历司百户刘承望。

    “哟，终于找着抖威风的机会了啊。”远坂爱笑道，却乖乖跟着女皇止步，由羽林卫跟候补刑天进去探查。

    好一会后? 羽林卫报告一起安全，两人才进了殿堂? 然后见到一尊朽坏不堪的真武大帝神像。真武大帝是震旦自然之道供奉的各路神灵之一，也是在自然之道的传承湮灭后? 少数几个还能传承下来的神灵。只是大明开国之后，蒸汽昌明? 已没多少人尊祀神灵? 渐渐的真武大帝也没多少人记得了。

    女皇和远坂爱只是瞅了瞅神像? 目光很快转到神像之下的供桌。供桌前的幕布已被揭开，里面蜷缩着团艳红身影，竟然是个红袍盖头的新娘。

    “注意！”

    远坂爱招呼羽林卫和候补刑天戒备，武器在手甲盾激发后，再下令把那个不知道是死是活，是人还是魔的东西拖出来。

    邵皓招呼几个太监动手，他也亲自上阵，很轻巧的就拖了出来。

    “不像活人呢……”

    邵皓还在嘀咕，太监们把盖头一扯，啊的惊呼出声。

    那是个黑褐色的骷髅头，皮肉已经枯干贴在了骨头上，大张着的下颌还是歪曲的，看起来像已死了上百年的干尸。

    几个太监吓得手一抖丢开袍服，哗啦啦一阵响，腿骨臂骨肋骨各种骨头落了出来。就邵皓面不改色心不跳，嘴里说着“罪过罪过”，将袍服遮在骨堆上，就露出骷髅头。

    “这不是罗太妃……”

    远坂爱仔细盯了会骷髅头，很笃定的道：“死了恐怕快两百年。”

    “只能让姑奶奶过来一趟了，”女皇叹气，“她小时候在北宫呆得久一些，知道不少传闻。”

    没多久白发老婆婆进了殿堂，盯着骷髅头看了会，说出了让众人大吃一惊的话：“三天前死的。”

    “有很微弱的疫魔之力痕迹，按消散的速度算，三天前这堆玩意还是活着的。”姚婆婆说：“我也是第一次瞧见这种活死人，血肉萎缩到了极限，但终究是活的，能驻留魂魄，感应到现世里的真实。”

    “莫非我们都算错了，这就是罗太妃？”远坂爱讶异的问：“可罗太妃按年龄算也不过七八十岁，何至于变成这副模样？难不成是用了什么恶魔法术，耗光了血肉？”

    “应该不是罗太妃，”姚婆婆说：“这些血肉都是自然萎缩的，疫魔之力是在延缓萎缩的速度而不是抽取血肉。按我的猜测，罗太妃确实早就死了，说不定还是这个人吃了。而这个人，至少活了四五百岁吧。”

    老婆子啧啧的摇着头，听起来还是在赞叹：“真是厉害，这家伙恐怕在三百年里都是青春常驻的模样。”

    这下别说小太监们，连邵皓也下意识的退了一大步，这堆骷髅竟然是活了四五百岁的妖魔骨骸！

    “四五百年……”远坂爱蹙眉，“此人到底是谁？”

    姚婆婆却抬头四下张望，“四五百年里能一直待在这里，疫魔之力却不被外人察觉，只靠笼络和胁迫下人可不够。必然还有什么器物遮蔽恶魔之力，就在这里。”

    众人同时抬头寻找，然后所有人的目光都聚在了一处，那是上方木梁吊着的一个东西，看起来有些像鸟笼。

    “那是矿灯……”邵皓最先认了出来，“是老旧煤矿才会用的那种矿灯，不应该出现在这！”

    白影一闪，刘承望蹬着柱子高高跃起，探手将那盏灯摘了下来。

    揭开灰黑灯衣，淡淡白光自灯中发出，照得刘承望胸口出现一抹清冷白光。

    “咦？”远坂爱好奇的接过灯，于是在她胸口也出现同样的白光。

    “映魂灯，”姚婆婆低叹，“我知道这是谁了。”

    ………………

    熊熊白焰自高德脚下伸展，转眼就将整个空间变作了焰火炼狱。一个个掌印在空间各处亮起，四色纷呈，炫彩流离。

    无数灰影在烈焰中扭曲挣扎，发出各种非人声响，那也不是声音，而是各种直接敲击甚至挠抓魂魄的动静。一个个灰影显出人形，回复了现世时的形貌，却又挤出宛如恶魔般的狰狞面目，不断往复转换。就在这转换间，黑灰如喷泉乃至瀑布般挥洒，直至再度褪色，再不剩半分光影。

    只是片刻，就有数十灰影化作黑灰，彻底湮灭。

    “住手——！”

    躲到远处，还维持着依稀轮廓的楚娘子大喊：“你是在毁掉大明，毁掉震旦！”

    “你以为你是谁？”

    高德鄙夷的道：“莫非你是大明的女皇，你在抵御混沌，你在护佑大明的数十亿子民？”

    “我自然不是女皇，”楚娘子怒声道：“但大明能延续至今，正是我的功劳！没有我舍身投入暗手血塔，六百年前就已没了大明！”

    六百年前……

    高德心神一震，并不是因为时间久远，而是这个时间点，恰好跟他对小丽说起的一段大明往事契合。

    “就算你是昭敬皇太后，”高德努力凝聚起被烧得飘飘然的意识，“你活在现世的时候的确拯救了大明，而在你之后的大明，却不是靠魔人……尤其是这些不死不灭的塔里人维持到现在的。”

    就在中元节的那天夜里，高德与小丽约会……呃，逛街。两人谈到了女皇的治政，高德就拿他在驯象所档案里挖掘出的史实说事。六百多年前的天辉帝时代，昭敬皇太后亲政。皇太后虽然以女尊之势扭转世风搞出不少案子，但她平定四方，与民休息，大明因此度过了偌大危机。之后虽又有景灵之乱，大明却靠着她打下的基础扛了过来，延续至今。

    “你果然是个非凡人物，连我母亲都知道。”楚娘子的回应大出高德意料，竟然不是昭敬皇太后，而是皇太后的女儿……不，是又一位朱家女儿。

    “我母亲中兴大明，算到今日，已于大明有二十世之恩，却遭得悲惨下场。”楚娘子含恨叫道：“我没有为母报仇，而是继续扶助大明，却被圣山骗进灰境生不如死！即便如此，我依旧谨守自身的血脉之责，没有奋起复仇。若是六百年前我只为复仇，哪还有大明？”

    “六百年前是一遭，四百年前又是一遭。景灵之乱是我带着暗手血塔帮助定灵帝，大明才得以延续。而后我以暗手血塔建血塔会，收拢权贵慑抚魔人。大明暗面由我主宰，大明这六百年来的存续，不正是由我而来的吗？”

    哎哟，感情暗手血塔才是正派，自己这个捣乱的家伙居然变成反派了？

    “听起来没有你们暗手血塔和血塔会，混沌就会涌入现世，”高德哪会因这番说辞而动摇意志，恶魔手办燃烧的白焰在塔里依旧汹涌澎湃。“而坐上社稷之座燃烧自己的皇帝，仅仅只是个装点，并没有什么实际意义。”

    “既然是在暗面保护大明，又为何要用孽魔暗算老太子？”他继续道：“等莫离公主登基成为女皇，你们又迫不及待的各种操作，想把她一直摁在社稷之座上，这也是在保护大明吗？”

    “你懂得什么！？”楚娘子避得远远的，身上黑灰喷涌，却像是无穷无尽般并未受到重创。

    她气势饱满的咆哮：“朱莫离凭什么坐上社稷之座！？她既是女子，又是圣者，大明只会败坏在她的手里！换作废物太子，不管是哪种形式，只要大明这层皮还在，我便能在幕后照管朝政。以我六百年遍历现世的经验，我为什么不能做大明暗面的女皇！？”

    感觉这位前前前……长公主的脑子有点问题，不过可以理解，毕竟是没脑子的幽魂了。

    高德随口问：“暗面的女皇？那社稷之座没人坐了，该怎么办？”

    “靠烧朱家人的血肉魂魄维持大明，已经没有出路了，”楚娘子的话竟然让高德生出一丝同感，不过下面的话却与他的想法背道而驰，“要让大明千秋万载，真正的出路是把大明的精粹都拉进灰境，拉进魔塔。放任混沌侵入现世，待混沌退去之后，再重建现世。虽然这不过是又一轮的苟延残喘，但又有了几百上千年的时间。”

    “你这想法可真是……”

    千言万语在高德心中流转，最终却只吐出一口槽：“先不说你认为的大明精粹都是什么货色，就说这想法吧，可真是没一点新鲜感啊。”

    “我没心思跟你辩论谁对谁错，”高德抡起大锤，宛如高举火炬，“你搞的事是在害我，是在毁灭我想挣到退休金的理想，我绝不容许！”

    大锤砸下，白焰喷吐，将远处得楚娘子整个裹住，让她发出层层玻璃碎裂的凄厉惨嚎声。

    ………………

    供奉着真武大帝的庙堂里，其他人已经退了出去，只剩下姚婆婆、女皇和远坂爱。

    “莫离啊，”姚婆婆用含着怜悯的复杂语气说：“她是我们的先辈，我得叫她曾曾曾……姑奶奶。”

    “她叫朱幼楚，”姚婆婆终于揭晓了这个新娘的身份，“是六百多年前昭敬皇太后的女儿，天诚帝的妹妹。”

