    第八百三十七章 赵高出逃   

    秦王扶苏的心中也有些郁闷。

    

    “现在这赵高在何处？

    你快去把他给我找过来。”

    

    “如果我所料不差这赵高现在恐怕是早就已经跑了。”

    

    现如今秦江简直是气不打一处来。

    

    他也知道秦王扶苏是一个非常天真之人。

    

    对方似乎从来都不知道什么叫做人心险恶。

    

    可是如今的这种情况，可不是由着他来的。

    

    更何况事情既然都已经变成现在这样了，说什么自己也都没有后悔的理由。

    

    秦王听到这话之后，简直是恨的牙根痒痒。

    

    他做梦都没想到自己最信任的人居然会有这样的方式背叛自己。

    

    这一切简直是岂有此理。

    

    他真没想到情况会变得如此复杂。

    

    “你赶紧派人把赵高给我叫过来，我就不相信他还真的能够在这个地方造反不成。”

    

    听到这话之后，秦江却也笑了出来。

    

    “您就在这里看着吧，以我之见这个家伙恐怕是不会自己过来的，他一定会带着兵来造反。”

    

    “这又是为何呢？”

    

    “因为他知道我回来就是收拾他的，我不会对他动用私刑，但是却会用大秦的律法来收拾他，所以他一定会在这里对我出手。”

    

    秦江现在的这种判断确实是厉害至极。

    

    可以说他很清楚这一切到底是怎么回事。

    

    而他所做的这一切也让人为之疯狂。

    

    “这一次还真是让人奇了怪了。”

    

    在他的心中也没想到会有这种事。

    

    等他把其他人派过去找赵高的时候，才发现事情就像他所想的一样。

    

    整件事情简直是让人难以置信。

    

    如今的赵高就这样逃走了，而且据说是向着立山大营而去。

    

    这让没有什么斗争经验的秦王扶苏心中也有些畏惧。

    

    他确实没想到这种事情居然也能够到自己的头上。

    

    如今这一切简直是岂有此理。

    

    “这些家伙到底是怎么回事，居然还能够如此背叛于我，简直是天大的笑话。”

    秦王扶苏的心情也十分复杂。

    

    他本来是想要一展雄图。

    

    却没想到事情会变成这样。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    如果赵高真的去调兵遣将，甚至是准备造反，那就彻底的让他沦为了笑话。

    

    无论再怎么说，他也完全没有办法相信这一切会是真的。

    

    而他内心深处的那种疯狂，也让他自己都十分的郁闷。

    

    秦江早就明白这件事情究竟意味着什么。

    

    可以说他所做的这一切都是为了最终的结果而已。

    

    事情能够发展到这个程度，也足以说明他是想要做什么。

    

    于是秦王扶苏的心里也显得十分尴尬。

    

    “寡人的心中实在是有些畏惧，难道说咱们就只能这样眼睁睁的看着吗？

    除此之外别无选择了吗？”

    

    “除此之外确实是没有选择。”

    

    秦江淡淡的说道：“都已经到这个程度了，您还是不要抱太大的希望。”

    

    “如果这个家伙真的派兵来这里攻打，那我们究竟该如何应对啊？”

    

    “这还不简单吗？

    兵来将挡水来土掩就好。”

    

    秦江作为一代战神，拥有着难以想象的霸气。

    

    对他来说，这一幕根本就不可能会让他害怕。

    

    这么多年来，他所遭遇的危险不计其数，每一次都是极大的风暴。

    

    可是无论遇到什么样的状况，秦江总是能够轻而易举的应对。

    

    这就是因为他自己的实力使然。

    

    到现在这个地步就更是如此。

    

    秦江似乎是早就已经做好了这种准备。

    

    只不过秦王扶苏的心中还会觉得郁闷。

    

    毕竟眼前的这种情况确实让人特别的难以理解。

    

    尤其是在这种时候。

    

    等到那些士兵再次走进来的时候，带回来的消息也让他大吃一惊。

    

    “报告皇帝这一次赵高直接调兵而来，距离咱们已经只剩下100里了。”

    

    皇帝大吃一惊。

    

    “真让你给说中了，这个赵高，真是一条养不活的狗到这个地步，简直是欺人太甚。”

    

    “太可恶了，怎么还能够有这种事情呢？”

    

    在他们的心中都感觉到特别的离谱。

    

    “现在当务之急就是应该先把那些曾经被他所提拔上来的人给换了，让那些被撤职的人官复原职。”

    

    皇帝早就已经没有了选择。

    

    他很清楚这一切对自己来说究竟意味着什么？

    

    “全听你的吩咐。”

    

    秦王扶苏虽然是一个一心想要建功立业的皇帝，开始面对绝大部分的事情之时仍显软弱。

    

    所以在遇到这种事情之后，几乎是下意识的就想要让秦江来帮他。

    

    秦江当然不愿意让自己缔造出来的大秦帝国就这样灭国。

    

    尽管秦江的心中也有些无奈，但现在终归也只能如此。

    

    而他整个人所展现出来的这种气势，也让皇帝看到了信心。

    

    他这种强悍的能力简直是超出了所有人的想象。

    

    等到那些人都被关复原职之后，秦江立刻找人写好了赵高的九大罪状，并且宣布赵高为叛国贼。

    

    做好了这一切之后，秦江便直接带着一队人马出城。

    

    皇帝看到这一幕，心中还是会觉得有些郁闷。

    

    毕竟这种事情确实让人难以置信。

    

    他自己都没想到，居然会有这种事。

    

    现在说什么都来不及了。

    

    于是秦王也害怕秦江会出现什么危险。

    

    “这一次你就带这么几个人去，是不是有点太危险了？

    万一这个家伙铤而走险你又会如何？”

    

    秦江笑着对他说道：“你真的不用在这里担心我在他们心中的地位，绝对不是两三句话能够形容的，他们永远都不可能在这种事情上与我为敌。”

    

    此时的秦江简直是强悍至极。

    

    他很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “这么多年来，我自己可从来都没有犹豫过，这一次我会让他们知道什么叫做真正的霸气。”

    

    秦江身上所带着的那种气势简直是太强悍了。

    

    他似乎都不用多说一句废话。

    

    只需要静静的站在这里就已经足够了。

    

    那种难以想象的风暴，也让很多人都感受到了他的能力。

    

    直到现在皇帝才明白，究竟谁才是这个地方的大忠臣？

    

    

