
　　“不相信么？”

　　“也是，不要说是你们，我也是一样，我曾经以为我们钟家的那位就已经是人类个体力量的天花板了，没想到现在居然冒出来一个能够被他们称为‘神话’的存在，我也很好奇那人到底拥有怎样的力量。”

　　“不过比较幸运的是，因为这些年我的表现比较突出，所以钟家也逐渐对我重视了起来，作为这个‘英雄大会’的主办方，我想办法从家族里要了参会资格，明天就可以去见识见识，那些人物到底有怎样的能力。”

　　钟鸣摇了摇头说道，双眼之中闪过了一丝憧憬。

　　哪个少年不曾有过侠士之梦？飞檐走壁，行侠仗义，一身肝胆，仗剑天涯，只不过受困于时代和自身能力，这种梦想都被压抑在了内心深处，表面上却重新归于现实。

　　但如果有可能，哪怕是钟鸣这样的存在，也愿意用自己如今的所有一切，去换取那种非同寻常的力量。

　　对于自身力量的向往，是烙印在人类基因之中的本能。

　　“鸣哥？！你居然有参会资格？！能不能带上我一个？！”

　　听到钟鸣居然能够参会，江昀双眼闪亮，几乎第一时间惊叫出声。

　　其他人虽然没有发出什么声音，但眼睛都同时投注在了钟鸣的身上。

　　不管信与不信，因为钟鸣的一番话，众人的好奇心都被调动了起来。

　　虽然表面谦虚，但这里哪一个不觉得自己是天之骄子，以后必然是社会上**英，怎么也不会相信这个世界上未知的地方还有一群比他们更优越的存在。

　　“嗯······我知道你们的心情，不过你们可能不知道，因为那位大人物的出现，引起了武道界的震动，现在‘英雄大会’是一票难求，恐怕······”

　　钟鸣沉吟了一下说道。

　　众人闻言，都以为没戏了，脸上有些失望。

　　“恐怕把你们全部带过去是不可能的了，但带上两三个，应该还是没什么问题的。”

　　钟鸣沉吟了一番过后，继续开口说道。

　　“鸣哥，话能不能一口气说完？！”

　　众人忍不住一阵吐槽。

　　“算我一个，算我一个！”

　　江昀第一时间脸色兴奋的咆哮道，看上去像蹦起来去抱钟鸣的大腿。

　　翁龙在一旁面无表情，在江昀赶到之前，仗着自己的位置与钟鸣比较接近，抢先一步将江昀挡在了身后。

　　······

　　······

　　“英雄大会”就在这种无声无息的传播之中逐渐发酵。

　　本来按照往常惯例，为了维持稳定，这种消息传播一般都会被有关部门扼杀在一定范围，只会在相关的圈子之中传播，武道界人士大多也知道规矩，不会到处宣扬，但这一次不同，有关部门并没有刻意阻止信息传播的意思，最后的结果就是连一些普通人也对这场大会有了耳闻。

　　而就在这个时候，已经做好准备的周元觉接到了总署长传来的信息。

　　“让天下见识圣觉之能力么？”

　　收到这个消息的时候，周元觉微微有些错愕，但也有些恍然。

　　天魔的压迫在逐渐临近，上层早就察觉到了一些什么，知道伴随着天魔的大量复苏，很多事情藏得了一时，藏不了一世。

　　之前的南北武道盛会就是一种准备，不惜承担混乱的风险，也要推动某些事情的达成，而现在同样如此，这一次英雄大会很可能会成为高层向天下展示人类能力的窗口，从而为可能出现的事情打预防针。

　　这或许，会成为一个风口，一个转折。

　　周元觉感受到了一股滚滚而来的历史潮流的气息，有的时候，一件不经意的小事，就会引起巨大的风暴。

　　比如当年的一次小人物的暗杀，却引动了整个世界的战争。

　　除了这个叮嘱，周元觉还收到了总署长给出的关于嵩阳派和武隆山庄的具体资料。

　　“这一次的英雄大会，你不用和我一同前往。”

　　周元觉对宁慕青说道。

　　“为什么？”

　　宁慕青张了张嘴。

　　这也不能带上我？！

　　“没有为什么，我会一个人前往，如果你能弄到门票，自己去也无所谓。”

　　周元觉脸上勾起了一丝笑容，既然总署长想对这个时代做出一些影响，那么有一些事情，就不能如平常般那么平淡。

　　“什么意······”

　　宁慕青的话还没说完，就发现眼前一花，周元觉的身影已如云烟。

　　又是这样？！！

　　宁慕青深吸了一口气，强忍着毁了整间房屋的冲动。

　　圣觉就了不起么？圣觉就能为所欲为么？圣觉就能这样让人气愤么？

　　总有一天，我也会达到这样的境界！

　　······

　　······

　　大会当天清晨，天刚灰蒙蒙亮，武隆山庄。

　　两家一派的高层齐聚一堂，做着关于这次英雄大会的最后准备。

　　“还没有找到那位的行踪么？”

　　坐在上首的是东道主嵩阳派三家的家主，其中坐在正中的是一个身穿古式长衫的威严中年人，此人正是钟家之主，钟武恒。

　　嵩阳派三家，钟家地位最高，当年创立嵩阳派之人，乃是一代圣觉，此人就出身钟家，母亲是韩家之人，妻子则是孔家之人，因此才能够手牵三家，建立了这嵩阳派。

　　“没有，那位的助理倒是已经到达了嵩阳市，此时正在凯天大酒店入住，不过我们的人一直没有发现那位的身影。”

　　大堂之中，一位嵩阳派负责情报方面的嫡传弟子恭敬的开口说道。

　　“距离大会正是开始，也就只有几个小时了，还没有确定那位的行踪？那位究竟想干什么？”

　　王麟坐在客席，皱着眉头说道。

　　“隐藏行踪，故弄玄虚，装神弄鬼，他不会不来吧？”

　　风家家主风天殊眯着眼睛说道。

　　“不可能，先不说这等人物必然说一不二，就说这次大会现在的影响，他若是避而不来，恐怕也不用在东华武道界混下去了。”

　　韩家家主韩荣淡淡的说道。

　　“那位虽然是圣觉之人，但是太自大了，即使知道我们来者不善，却依旧敢公然接下我们的邀请，这是完全没有将我们整个北武盟放在眼中，认为凭借一己之力，能够压得我们整个北武盟低头。”

　　“他若是积年圣觉也就罢了，而此人晋入圣觉也不过才两个月，恐怕就连圣觉之玄奥都没有摸透，就敢这般小觑天下英雄？”

　　孔家家主孔令明冷笑着说道。

　　“毕竟是年轻人，心性还需要磨炼，这个岁数达到这个境界，确实容易目中无人，觉得自己已无敌天下，实际上，这只是错觉。”

　　“这一次他接受我们的邀请，就是一个狂妄自大之下错误决定，在各方面，我们已经立于不败之地，而且，这可是在武隆山庄，有祖宗遗留，还有我等合力，未必就敌不过一个新晋圣觉，也是时候给这位狂妄的年轻人上一课了。”

　　“这次的事件影响极大，是危机也是机会，一旦我们胜了一位圣觉，我北武盟之声名，国内还有几人可敌？”

　　“任由他去吧，我们以不变应万变，他若赶来，即便圣觉乃是武林之神话，我等说不得也要做那屠神之事！”天籁小说网

　　钟武恒脸色平静的说道，话语之中，隐藏着极大的气魄。

　　“一切照常，迎接宾客入场，等候圣觉来临！”

　　钟武恒大手一挥，嵩阳派诸人纷纷低头应是，退下去开始继续做着准备。

　　数个小时很快过去，上午十点，武隆山庄英雄大会正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十五章 行踪不明免费阅读。https://xs.23sk.com 