    奥托实在不想说，他和自己的数百个亲密战友，围着篝火探讨在那条河流的入海口建立一个定居点这件事，许多人就表示出强烈的质疑。因为这个决定，大家根本不晓得自己的祖先是否做过相同的事，大家对未知有着天然的恐惧与排斥。

    经过一番解释，奥托以个人威望笼络到许多人的支持。

    其实大家最怕的还是遭遇波罗的人或是芬人的袭击，这些家伙们虽然是大量用石头武装起来的笨蛋，但他们和罗斯部族一样，遇到大事会组织起数百人行动。就算罗斯勇士是用大盾和战斧武装起来的强者，倘若进行战斗的人太多，也会被数百个敌人一拥而上击败。

    兴建一个定居点因而具有危险性，如果首领执意要这么做，就不得不多留下一些人来照看营地。

    罗斯人早晚都要离开这个可怜的罗斯堡，离开这个糟糕的峡湾。

    无论未来如何发展，这个峡湾能给予人们的生存空间已经快到瓶颈了。当人们终于无法忍受拥挤，居民大规模自发性的离开只是一个时间问题。

    留里克很高兴父亲的决定，趁此良机，他也特意告知父亲自己的打算。

    “爸爸，我需要一些新的仆人。你下一次去诺夫哥罗德，能否为我带回来一些人？我不要很多，最多十人就够了。”

    “你……”奥托一阵愣神，“一个女仆已经不够用了？”

    “是的！”留里克一口咬定。

    “好吧……说说你的具体要求。”

    儿子在索要仆人，奥托实际非常欢迎儿子有这样的想法。似乎儿子自从杀了鹿后，心思已经有了很大的转变。

    留里克是个善良的人，这样的品格对兄弟很重要，倘若只有善良，那也不配做一个首领。他需要具有统帅能力，如果可以，奴仆当然越多越好。

    奥托麻利的振作起来，问到：“你需要诺夫哥罗德的仆人？很好！我这次去给你抓几个回来。”

    “嗯？抓人？用东西赎买几个仆人不是更好吗？”

    “也许吧。”奥托耸耸肩，“你需要一些能干活的仆人，那就不要指望他们会乖乖把劳动力交出来。那些男人虽然很糟糕，他们至少会种地。诺夫哥罗德人不会乖乖的贡献出强壮的男人给你当仆人，我们只能用斧头逼他们就范。”

    “我……我不是要那些强壮的男人！”

    “不是男人？难道还是些小孩？”

    “唉！就是一些小孩。”留里克使劲一拍地上的毛皮，“我就是要写小孩。”

    “小孩？仆人？那些仆人能做些什么？”说着，奥托瞥了一眼乖巧坐地的露米娅，“就如你的女仆，只会放牧。只是一个可怜的女人，以后也不能给你砍更多的树。”

    “但是她对我非常忠诚。”

    留里克轻轻一摆手，只见露米娅站起身，接着乖巧的坐在留里克身边。

    “爸爸，你看，她是一直听命于我的。”

    露米娅使劲勾着脑袋，她知道首领奥托一直在瞪着自己。这个杀了父母的大恶人，真是不想和他有更多交集。

    留里克有自己的一套理论：“我就是要一些孩子，最好和我的年纪不要差太多。我和佩拉维娜姐姐已经学了一点他们的语言，如果只是日常的交谈，我已经可以和诺夫哥罗德人交流。

    爸爸，既然强壮的男人是要种地的，那些小孩总不能也是种地吧？诺夫哥罗德一定还有一些女孩，只要经过一些训练，女孩也可以有所作为。”

    儿子的话实在令奥托很费解，他又想到别的事情，这便质疑问道：“难道你就那么喜欢和你年纪相仿的孩子？部族绝大部分和你年纪相仿的孩子，他们已经是你的朋友，你还想怎样？还要更多的诺夫哥罗德小孩也在你掌控之下？你甚至连一群没什么用的小女孩也需要？”

    和罗斯部族很大不同，诺夫哥罗德的斯拉夫部族，他们并没有什么不要女婴的陋习，因为他们并没有所谓奥丁信仰的战士文化。

    但这不意味着诺夫哥罗德的当地人就是一群任人宰割的肥羊，他们至少比芬兰人强大，所以才能抢到伊尔门湖，建立“新大城”，只是瓦良格人战斗力爆表罢了。

    他们实则对自己的所有孩子的态度都比较特别，孩子就像是庄员家族的财产。孩子在长大之前几乎不能提供什么产出，如果有太多吃饭的嘴，就算孩子的父母特别仁爱，迫于饥饿问题也要抛弃一些孩子。加之瓦良格人的罗斯部族的定期搜刮，以及另一些瓦良格人的没有征兆的突然袭击，诺夫哥罗德城市外围的那些小型斯拉夫定居点，总是面临亲人被掳走的情况。

    失踪的人或是被黑熊袭击身亡，或是被别的瓦良格部族掠走。如果失踪的是小孩，大不了再生几个。实际呢？失踪的通常是种田的男人，一个劳动力的损失对家族庄园都是重大损失。

    “当然。我需要诺夫哥罗德的男孩还有女孩！”留里克抬起头来，“我就是需要那些孩子。我会把男孩送到铁匠那里学习打铁，把女孩送到祭司那里去学习一些女人必须的技能。这样他们长大后，就只能追随我，他们会为我卖命。”

    奥托实在觉得儿子的话很奇怪，事实上奥托从没有这方面的念想。

    所有的维京人对于“奴隶”的概念定义是比较奇怪的。

    环波罗的海的北日耳曼部落，他们彼此间争斗已经不知道多少年了。也是最近的二百年时间，斯堪的纳维亚半岛山脉西部的挪威人、山脉东方平原区的瑞典人，还有日德兰半岛和周遭岛屿的丹麦人，形成了一些部落联盟，大时代之下，三个大型部落联盟正在逐步转变成封建王国。

    他们还没有成为王国，虽是说着同样的诺斯语，彼此间的战斗就不曾断过。

    就是罗斯部族所谓的思维亚部族联盟，当他们的祖先都生活在斯韦阿兰平原时，彼此间也有许多争斗。

    一个战斗的部族，其中的男丁比年轻的女人还要重要。强壮的男人为了争夺资源而频频发动袭击，为了胜利的最大化，他们会留下俘虏的命，并作为给自己干活的奴隶。

    因此，“奴隶”的概念几乎和懦夫、失败者这样的概念划等号。现在的诺斯语里，很多时候就是用“俘虏”“失败者”这样的词汇具体形容男**隶。

    失败者成为奴隶，几乎就是天经地义的事。

    他们也不会豢养太多奴隶，因为这些同样说着诺斯语的人并不可靠，长期将其留在身边有可能是个祸患。

    男性战俘往往会伺机逃跑，且战争中任何一方并不能获得多少战俘。

    一些作战中，一方攻下敌方的老巢，胜利者会霸占对方的妻女。那些被俘的女人不会变成奴隶，她们将的成为胜利者的妻子，并成了胜利者部族的一员。

    蛮荒的时代，生存是各个部族的第一要务。部族的战斗力源自强壮的男丁，部族延续下去的根基则是部族的女人们。

    奥托实在不喜自己的部族存在一个非常糟糕的传统，族人们一直在有选择的培养自己的后代，普通的家庭的财富并不多，为了未来能获得更多的财富，他们乐意培养儿子，至于刚刚诞下的女婴，往往扔到树林任其自生自灭。

    罗斯部族是这样，南方的盟友部族亦是这样，丹麦人也这样干。

    奥托知晓那些盟友部族中的富裕户，往往会豢养一些奴仆，甚至是一些姬妾。天知道那些外族女人是他们从何方枪来的，大概率就是所谓法兰克人。

    总之那些女人的最大工作就是给主人生下更多的儿子，主人并不会因为儿子母亲的身份而对他们有多少偏见，家主只希望自己的儿子们都能成长为强大的战士。

    唯有如此，部族拥有更多的战士，才能在未来看起来不会消停的争霸中，从丹麦人手里抢到新的土地。

    罗斯部族以往是没有这方面机会的，既然口子已经开了，继续发展下去，部族早晚也会充斥着会说着诺夫哥罗德语言的战士。奥托根本无所谓这些，孩子的父亲毕竟都是部族的勇士。

    然而留里克的决意与奥托能够想到的完全不同，难道使用一些奴隶，还要先把他们抚养长大？

    奥托闭着眼睛想了一下才缓缓问道：“留里克，如果只是一些孩子，我可以用比较和平的方式给你带回来。我必须告诉你，那些小孩都是一些笨蛋，和他们的父亲一样，未来也只是一群会种地的农民而已。他们要想给你好好干活，还需要好几年的时间培养，当你长大了，他们才能够真的为你工作。你……你难道要像养鹿一样，天天喂给他们吃的，直到养到可以工作为止？”

    “是啊？难道不可以吗？”留里克亦是一脸奇怪。

    “你……我实在想不通。”

    “爸爸，你是反对我？”

    “不！我不是反对你。”奥托摇摇头，“你有自己的想法我很高兴，我只是为你不值。孩子，我可以帮你完成这件事，但是之后的事呢？我可不会帮你，你既然有所打算，之后的所有事情都是由你自己处理。”

    “我会自行处理，不用你担心。”

    “还有那些奴仆的食物，居住的地方，也都是由你操心的。还有他们的衣服，也是你的事情。还有……”奥托情急之中列举了很多，他以为这样一番说辞就能领儿子放弃。

    奥托实在不理解自己的儿子留里克的计划的前瞻性。

    留里克，他亦是想不通，自己的父亲究竟是有别的顾虑，还是单纯的目光短浅。不！等等！奥托真的目光短浅？不，奥托是有眼光的首领。莫非只在对人力资源的使用方面存在某些局限性？也许就是这样。

    留里克听了很多，还是直言：“我至少要是个新仆人，最好……最好是比露米娅还要小的孩子。如果爸爸你很困难，全部十个是女孩我也可以接受。如果你能为我弄到更多，我来者不拒。”

    奥托咧着自己的大嘴，嘟囔道：“看来你不会再改变决定。好吧……现在你给我一些银币。”

    “银币？”留里克猛地一怔。

    “不要愣着，留里克。我是你父亲，你现在执意要变得独立我就成全你。我明确的告诉你，我对你的决定非常怀疑，作为的父亲，我愿意为你做这件事。给我一些银币，我好给那些孩子的父母。听着，只有银币才能让那些贫穷的家伙把自己的孩子送人。”

    奥托说这些话的时候内心毫无波澜，留里克则平生一些负罪感。

    也许这就是公元九世纪，欧洲黑暗时代的常态吧。

    对于还处于勉强进入青铜时代的氏族部落，人权的概念是不存在的，或者说所谓的人权只是部族强壮男丁才配享有。在孩子长到可以拿的起武器之前，他们的父母可以为了钱，将孩子抛弃。

    留里克知道，奴隶经济在物资生产效率低下的时代有着它存在的合理性。那些沦落为奴隶的人，奴隶主就是把他们当做“会说话的工具。”既然是一种工具，当然是尽可能的延长工作时间。

    就是一头拉磨的驴子，驴主也渴望它能健康的工作十年二十年，何况是一个活生生的人。

    失去土地的自耕农为了活命，成为大户的农奴。失去一切的部落民，成为另一个部落的奴隶混一口饭吃，在极端条件下是可以接受的，虽是屈辱，至少能苟活。

    但是它还是一种落后的制度。

    留里克深知，历史上迅速进入封建王国时代的基辅罗斯，他们在蒙古的统治下并不是人丁凋零，摆脱蒙古帝国统治后他们又壮大起来，就是贵族们吃相极度难堪，弄得普通农民成千上万的破产，成为贵族和大庄园主的农奴。如果说东罗马的文化赐予他们直接绕过奴隶社会，瞬间升级为封建时代，结果他们又把社会体系弄得愈发落后。

    最终，一场来自农奴们的自下而上最彻底的反击，摧垮了腐朽，实现了第一次“庶民的胜利”。

    那些斯拉夫人的普通居民后裔，怎就全体逐渐变成农奴了。

    听得奥托所言，那些诺夫哥罗德居民会为了银币放弃自己孩子的抚养，交给瓦良格人做仆人。仆人的仆人仍是仆人，这样，居民大规模的奴仆化真是有其中的理由。

    这是不行的！

    因为留里克需要的可不是仆人，彼此之间也不该是所谓主仆关系。在他的理念里，现在可以实现的最好关系该是雇佣与被雇佣。自己掌握大权，所谓的仆人为自己做事。自己乃至继任者都不能随意伤害他们，还要针对他们的付出给予合理的报酬。

    有道是针对底层居民让利，让居民富裕起来，这样他们的生产积极性也会更高，整个社会的财富会充裕起来，也就能交付更多的税收，实现民富国富。

    留里克看来这才是最合乎情理的治理哲学。

    看来真的不能高看本时空的欧洲人，他们的问题不是对地理的眼界有限，最关键的就是思想的局限。

    “爸爸，你说吧，我要一些孩子做帮手，多少银币能够得到？”

    “你……”奥托想了想，“你给我五十枚银币，你现在有这笔钱。”

    留里克点点头，然后吩咐自己的实际关键露米娅，“你去把我的钱箱拿来，数上五十个银币。”

    “遵命。”露米娅恭顺的点点头，不一会，将放在首领长屋里的沉甸甸的木箱拉过来。

    留里克对于露米娅的放心与信任体现在多方面，赠与她银饰是一方面，另一方面则是将掌管自己钱箱的钥匙交由她管理。

    每个男人都有自己的钱箱，正常情况钥匙都是妻子保管的。

    露米娅已经清楚小主令自己管钥匙的缘由，一些风言风语也传到她的耳朵里，那就是小主打算多年之后娶自己为妻。

    做留里克的妻子？无稽之谈！但是，如果那成了现实……

    露米娅没有任何的沾沾自喜，她的心情非常复杂，而今便竭力掩藏自己的情绪。

    自从肥皂开始以高价大坑自己的族人，留里克的所谓钱箱本是一个空木盒，而今它已经变得沉甸甸。部族的肥皂市场还是挺大了，它终将饱和，那也没关系，把肥皂卖给客居的盟友就好了。

    五十枚银币是半个罗马磅，留里克结果露米娅递来的银币，交到父亲手里。

    奥托见得儿子的态度是如此坚决，更惊奇的是，儿子就是对这些钱币没有那种，没有那种吝啬。

    “留里克，你是确定的吗？”奥托严肃问道。

    “是的，如果五十个银币能买来……”留里克一开始还想说“奴隶”这个词汇，他还是讨厌这个词，就高口说，“如果能换来十个新朋友，那就太好了。我会给他们比在诺夫哥罗德更好的生活，他们会因此特种忠诚于我。”

    “你居然愿意与仆人做朋友？真是奇怪。”说着，奥托眼角看看露米娅，他没有再废话。

    奥托继续说明严肃的事实，“那些诺夫哥罗德人乐意把自己的孩子当做货物卖给我们，就像一些琥珀就能换的一个漂亮诺夫哥罗德女人的婚姻权。留里克，你很聪明，那些女孩到了十二岁就算长大了，指望用几个银币换一个过来是不可能的。如果只是和你年纪相仿的孩子，倒是没多大问题。

    我其实知道那边的行情，像你这样大的男孩是五个银币，女孩则是三个。”

    听到这儿，留里克倒吸一口凉气。

    在他的理念里，人命当时无价的，可是这个蛮荒时代所有人都被标注了一个价格。到底人是比动物高级的存在，却也没有高到那里去。一头大驯鹿价值两个银币，一只少见的雪貂价值可能高达六个银币。

    听得父亲的话，留里克不得不自我审视一番。

    自己这幅身体不过一介小孩，按照奥托的话就价值五个银币罢了，顶上两头鹿，却不如一只可爱的雪貂，哪有这个道理？

    然而就是这么个现实的道理。

    不管怎么说，能用一笔不菲的银币获得至少十个仆人，总比父亲带人去拎着战斧强来得文明。

     “我要十个仆人，如果他们舍不得男孩，至少给我弄到一个，我要把他只听命于我的铁匠。至少十个女孩，我要把她们训练成制造肥皂的女人，还有会做衣服的高手。他们所有人只为我服务。爸爸，根据我和祭司们、铁匠们签署的协议，我有钱养活这些仆人。”

    奥托点点头：“你的钱我都收下了，我会为你做好这件事。不过，你这段日子出资巨大，你确实和那些孩子不一样。”

    “当然。”留里克摆出笑颜，“我可是得到奥丁祝福的人呐。”

    “不仅仅如此。”奥托深深晃动脑袋，“我活了这么多年，只知晓你一个小孩可以仅用几十天时间挣到三百枚银币，也没有一个小孩，能迅速花掉一百个银币。你确实要注意，如果你一直阔绰，对自己不是好事。”

    “我会注意的，谢谢你的提醒。”留里克挺惊讶于奥托提到了“节俭”的概念。

    论到节俭，如果斯韦阿兰的思维亚部族联盟都有这样的思想，确实可以理解他们一千多年后的后人，为何在环保的理念上做到一个极端，极端到恨不得人人做到几乎没有碳排放。

    “我会尽力节俭，也会想方设法挣到更多的钱。爸爸……”留里克轻轻歪着脑袋，“你不要以为我就懂得肥皂和剑，相信我，我还有别的发明，都是来自奥丁的智慧。明年是一个新开始。”

    “好吧。”奥托的一只大手盖在留里克头顶，像是揉猫一般揉了几下，勉励道：“那么你就去做。但愿我回来的时候，你能给我弄些新花样。”