
　　一线黑光在眼前浮现，连天接地。

　　瞬息斩在暗红色的壁障之上。

　　“曝！”

　　剑气疯狂切割。

　　整片空间立刻开始剧烈震动，晃得沈炼头晕眼花。

　　剑气切割片刻后，慢慢消失。

　　沈炼静心凝视，却骇然发现，那暗红色壁障竟然没有丝毫损伤。

　　连一道白痕都没留下。

　　“这么硬？”

　　沈炼惊讶的瞪大眼睛。

　　斩天拔剑术向来无往不利，连世界壁垒都能切成两半，却斩不破这一层类似胃部的肉壁？

　　“有意思，我还就不信了。”天籁小说网

　　“三昧真火！”

　　沈炼双手快速掐诀，自眼、鼻、口，喷出三道火线，最终融合为一。

　　黏在肉壁之上疯狂灼烧。

　　空间又开始剧烈震动，上下翻滚。

　　沈炼纵身一跃，立在半空，仔细观察暗红色肉壁。

　　见三昧真火也烧不穿，干脆收剑入鞘，再一次用出斩天拔剑术。

　　苍茫的剑气切割而至。

　　在同一处位置悍然轰击，却仍然无法对肉壁形成丝毫伤害。

　　沈炼不信邪，右手快速挥舞，剑气直接连成平面。

　　瞬息间斩除上千道剑芒。

　　其所处空间震动的越发剧烈。

　　终于，一道巨大的吸力传来，没等沈炼反应，眼前便出现一道白光。

　　随后清新的空气笼罩身体，已经再次来到外界。

　　却是那巨大怪物将他给吐了出来。

　　他刚才被吞到胃里，看不见外面。

　　还不知道自己那阵闹腾，虽然没伤到怪物，却令对方疼得要命。

　　身躯不停翻滚，掀起万丈波涛。

　　整个东海都发生了一股恐怖至极的海啸灾难。

　　这巨大响动顿时吸引了诸多大能视线。

　　北海龙宫之内，龙王敖顺叫来手下，“怎么回事？如此强悍的劲力波动，何人在附近争斗？”

　　“回陛下，前营斥候刚刚传回消息，疑似有人族巨擘到来，和……和那个海岛打起来了？”

　　一名顶着虾头，弓着背脊的水族兵士回道。

　　“你说什么？和海岛打起来了？”

　　敖顺满眼疑惑。

　　那虾兵也有些摸不着头脑，只能如实复述，“斥候是这么说的，好像……极北冰面的海岛活过来了。”

　　“海岛活了？什么乱七八糟的，还是朕亲自过去看看吧。”

　　敖顺皱眉，纵身一跃，当即化作原型，自海底浮游而上。

　　……

　　另一边。

　　北俱芦洲。

　　巨大的冰川连绵无尽，雪原苍茫，映射出一片纯白的空寂世界。

　　忽然，某处冰川角落，一块两米多高的冰晶开始震动。

　　无数裂缝呈蛛网状分布。

　　接着“砰”的一声，化成漫天冰粉消散。

　　露出其内身影。

　　那是一道略显消瘦的身姿，盘膝落座，全身被一套绣着金色花纹的黑袍包裹。

　　与这素白世界形成强烈对比。

　　他缓缓抬起头来，银色长发束至脑后，脸上还带了一张银白色的面具，看不清样貌。

　　唯有一双孤寂的眼睛显露在外。

　　此刻则流露着丝丝疑惑之色。

　　“什么人在与那家伙战斗？好强，似乎将他打的很疼啊……”

　　轻声低语着，他心底越发好奇，不知不觉便站起身，遥遥向海面看去。

　　……

　　整个北俱芦洲范围。

　　几乎所有实力强悍的存在都被吸引，默默关注这里。

　　而此刻，沈炼才刚刚被巨大怪物吐出来。

　　他平静的伫立虚空，转头看向对方。

　　“怎么着？才多一会就受不了了，有能耐再吃我啊。”

　　沈炼竖起一根中指。

　　“死！”

　　怪物并不明白沈炼手势的意思，却从其表情和语气上分析出来，那绝对不是什么友好的表示。

　　加上之前沈炼在他肚子搅得自己痛苦不堪，瞬息暴怒。

　　一声冷喝，巨大的尾巴猛然冲出海面。

　　仿佛擎天玉柱般砸向沈炼。

　　“咦，还会说话！”

　　沈炼惊呼一声，瞬间展开化虹之术躲避。

　　可是下一秒——

　　“砰！”

　　一股恐怖的巨力轰中身体。

　　沈炼仿若流星一般，被猛然击飞。

　　直飞出数百万里，将厚重的冰层都砸出一个深坑，才算勉强停止。

　　“呸呸呸，怎么回事？”

　　沈炼晃了晃发晕的脑袋，从深坑中站起。

　　吐着吃进嘴里的冰屑，满眼疑惑。

　　八九玄功护体，这一击并没对他造成什么伤害。

　　可令他疑惑的是，那怪物诡异至极的速度。

　　虽然其攻击迅若闪电，可沈炼自衬，展开化虹之术并不弱于对方，甚至还稍强一线。

　　可紧接着怪物的速度便会暴涨，一瞬间增强千万倍。

　　快到连他都反应不及。

　　“难道这家伙会使用某种短暂加速的法门？”

　　心中沉吟着，沈炼纵身跃起，又再次化作红芒。

　　片刻之间，重新回到海面。

　　人还在半途，右手便已经缓缓握住剑柄。

　　“斩！”

　　低喝中，沈炼轰然拔剑。

　　“刷！”

　　恐怖剑气瞬间浮现，比在胃里施展的时候更加强大。

　　一眨眼就扩散到数万丈，生生将怪物覆盖。

　　“哼！”

　　眼看剑气袭来，怪物却不为所动，甚至眼中还露出轻蔑之色。

　　不闪不避，任由剑气击中自己。

　　巨尾同时横扫，仿佛拼着两败俱伤的打算，轰向沈炼。

　　然而沈炼也早有准备，怎可能被同样一招击中两次？

　　见怪物展开攻击，他双手立刻化成幻影，二手拇指和食指围成圆形，结成日轮印。

　　口中低喝，“前！”

　　“嗖！”

　　红芒闪烁，化虹之术瞬间暴增。

　　在对方巨尾骤然加速的同时，堪堪躲避成功。

　　可是紧接着，还不等沈炼高兴。

　　他便骇然发现，自己身体竟然在后退。

　　明明神念操纵化虹之术向左遁离，却偏偏诡异的向右倒退。

　　然后下一瞬。

　　“砰！”

　　原本应该避过的一击，再次被巨尾击中。

　　沈炼身形又瞬间化作流星。

　　被击飞数百万里，最后在厚重的冰层下，留下一个新的巨坑。

　　他拍打着身体，从坑中站起。

　　眼中没有气馁，反而露出了明亮的精光。

　　“娘的，老子终于想起你是谁了，要不是刚才这一下，我还真没想到。”

　　轻声嘀咕着，沈炼再次返回深海。

　　远远看着怪物，淡声道，“人首龙身，赤红之躯，还拥有这么强的防御力，若我没记错的话，你便是上古十二祖巫之一，烛九阴。”

　　“我说的可对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第375章 诡异速度，连番败退免费阅读。https://xs.23sk.com 