    王力立刻意识到问题的严重性了。

    黑暗势力两大主角无非就是亡灵和恶魔，或者是亡灵恶魔混合体。它们的强大之处并不是无限刷怪，因为这个游戏本身就是无限刷怪，而是它们可以吞噬成长，就像先前杀的黑暗吞噬者。

    一旦放任对方这种吸食下去，很有可能最终诞生一个S级Boss。

    那么这个最终Boss会不会又是一个黑暗吞噬者？

    一想到《黑暗吞噬者》称号的变态属性，王力还真是激动了！但是先前能控场，现在不能控场，怎能让它吞噬？

    不行，必须让小海螺和它抢让它诞生不成！

    王力立刻开始转向，试图转向回到击杀Boss的海区。但身后的C级也立刻转向截击。

    甩是甩不掉的，王力不得已只有放大招——怨恨打击，放！

    熟悉的感觉喷发而出，身后一声水响，追击的势头猛然一滞——“怨恨打击-86！法力-10，额外眩晕！”

    额外眩晕？没错，亡灵最怕的就是这种精神冲击。

    王力趁着宝贵的时间转向并拉开了与对方的距离，越接近目标，就越能看见看见水中一股光流扑面而来。

    但是，还有四股更清晰的光流被另外四个Boss吸食！同时水中飘荡的骨渣开始向这些Boss身上快速聚集，这是要升级的节奏？

    此时阿B又是一声高呼，又一张网将一个Boss网住。同时，古大爷又是一炮打的Boss碎骨纷飞。

    但是，王力意识到这没有意义，在这个战术下哪怕是Boss级的亡灵都是炮灰，它们存在的意义就是为了死亡重组升级！

    怎么办？初生的小海螺明显抢不过它们四个成年Boss啊！

    而王力的接近立刻引起一名D级的注意，它无视身旁海螳螂的凿击，强行向王力进攻。

    王力眼前又是红光一炸！

    卧槽！还能怎么办，它被网了，指挥三个海螳螂追着砍它啊！

    很快，在一片水浪翻腾碎骨纷飞间，这名D级求死得死。

    ——系统提示：恭喜您！您击杀了1名D级世界Boss“骸骨娜迦头领”，获得“强化材料：亡灵精华”X1，您的荣誉称号《骸骨亡灵杀手》获得升级，生命+5……

    ——系统提示：您的海灵感知到强大灵魂的气息，请抓紧收集！

    现在王力终于能理解击杀它们的奖励为什么渣的出奇了，身为高级炮灰能给这个奖励算不错的了。

    这一刻，D级的死亡化为更加浓郁的三股光流被另外三个Boss吸收，而它们的体型也因为大量快速的聚集骨渣大了一圈，并且全身黑光闪闪。

    古大爷失声惊呼：“小伙子，怪物要变强了！”

    黑光一炸——系统提示：警告！您遭遇B级世界Boss“骸骨娜迦高阶将军”！

    我勒个去啊，那个C级还真升级了！

    下一刻，这名升级的B级娜迦一声尖啸，有如眼镜蛇般高昂在海面上进入静止蓄力状态，周边海面上小怪骨渣上蒸腾出淡淡的烟雾，这些烟雾有如受到抽油烟机吸引般向它身上聚集，整片海域一片风起雾涌。

    王力惊呆了，这比昨晚的小海螺都吸的猛？

    美人鱼也慌了：“勇士，它进入冥想吞噬状态，想办法阻止它！”

    阻止！？集中全部战力打死这个B级？还是先把剩下两个CD级干掉？王力一咬牙，选择了后者。

    原因？自己被追的很不爽，反正只要被追上了，自己就完蛋，与其让3个追，还不如让一个追！也正好趁着这个B级忙着冥想聚力，对方少一个战力。

    王力立刻调集全部战力，三下五除二四六二十四干掉最后一个D级。

    ——系统提示：恭喜您！您击杀了1名D级……获得“强化材料：亡灵精华”X2，您的荣誉称号《骸骨亡灵杀手》获得升级，生命+5……

    还行，杀三个炮灰Boss的称号奖励终于勉强追上一个D级蛛魔了。而且居然掉了两个精华。这是因为它吸食了魂力多的原因么？

    那么只剩最后一个C级了。

    此时的C级也同样在源源吸收灵魂之力，体型逐渐庞大，王力的全部战力血量不足四分之一了，而B级正在吸收膨胀的路上嗨到极致，形势凶险至极。王力都怀疑是不是自己攻击方向搞错了！

    怎么办？

    趁现在神器吞噬者恢复了几点耐久，也趁乱去捅C级几下吸些法力给小海螺补补？

    等等！

    先前王力被追的心慌，现在终于可以正视一下获得的4个亡灵精华了。

    说起来，强化材料通常要和装备般配，生命精华必然是做属性药水最好，火焰精华肯定做火焰法杖最好，这亡灵精华和手上这把黑暗吞噬者显然是同出一门相当般配啊，更不要说对方可能都是黑暗吞噬者，那就更般配了。

    用了！

    ——系统提示：您确定使用“亡灵精华”强化“黑暗吞噬者之牙”？

    赶紧的！

    精华化为浓烟渗入神器内部，然后整把武器黑光闪耀：

    ——系统提示：您成功的强化了武器，武器特技获得加强。

    ——亡灵强化之黑暗吞噬者之牙：神器级材料，单手骨质武器，攻击+1，魔力+1，耐久100，特技：自动回复耐久度，对敌人物理攻击时额外造成1点魔力伤害，每击中一个敌人后恢复1点生命和1点法力。“对亡灵生物额外多吸取1点法力和微量骨质耐久度”。可镶嵌宝石加工成装备进一步提升属性。

    王力眉头一跳，多了一行“对亡灵生物额外多吸取1点法力和微量耐久度”！

    我勒个去啊！

    只针对亡灵！正常情况下，这应该是应用狭窄很失败的强化，但却正是自己当前需要的啊，尤其是打亡灵恢复耐久度，这不就是补钙神器吗？

    那就继续把剩下三个精华用掉！

    最终强化结果就是“对亡灵额外多吸收4点！”

    那么算上原始属性一共就是一刀吸取5点法力，这一刀下去的法力恢复就相当于新人坐地休息小半分钟了，对小海螺必然有关键的提升。

    如果在把C级宰了爆出强化精华，又该上升到什么程度？

    上！

    王力闪避格挡武技在手，毅然的加入围殴的序列中，我方人多势众给了王力浑水摸鱼的勇气。

    但是或许是系统对王力充满恶意，当王力决定参团时，这C级放弃面前的敌人不打，非要扭过身反手给王力两骨刀！它有六只手。

    王力怎能不防？相比于魔物娘的速度，它的速度在王力眼中差了几个档次，更不要说还有蛛网的减速预防——一闪！

    弱点出现，就在它的另一只出刀的手上！

    因为它是大体型，手太长，别的地方有弱点王力也够不着。

    但是相比于打它手上的弱点，王力突然想去格挡它这一刀了，因为这一刀不快，也被围攻撞的不太稳。

    挡了！等会要面对B级以上的，能趁这个机会升一级格挡就多5%的保命胜算。

    铛！格挡成功！吸取法力+5！

    ——系统提示：您获得格挡经验+100……

    成功！

    但是来不及欣喜，它又是两刀砍下——它六只手啊~~~

    护驾！撞歪它！顶它！

    我一闪！

    又闪避成功！弱点又出现，依旧是另外一只手。

    这一刻，王力真心藐视亡灵生物的个体战斗力了，相比于生者，它简直就是一个僵硬的木偶。

    格挡！

    ——系统提示：恭喜您！您的格挡技能成功的升到2级，获得15%的格挡几率！

    哦也！你可以走了！