
　　看着刘成一本正经的说出这话，牛辅只觉得有些目瞪口呆。

　　现在他有些明白，为何自己的老丈人会这样的喜欢，这样看好自己这个侄女婿了。

　　不仅仅做起事情来，各种强力都非常的强，就连求生欲都是满满的。

　　简直都能和自己在老丈人面前的时候，有一拼了！

　　同时也在心中暗笑，自己这一向精明的侄女婿，这一次，可算是搬起石头砸自己的脚了。

　　前脚刚说完要让汉人和羌人之间相互通婚，这些家伙们立刻就打蛇随棍上的给整了这样一出。

　　这可是将自己这侄女婿给逼到死地里了。

　　依照自己来看，这事情他是没有反抗的能力了。

　　这事情，想想就好笑。

　　难得看到自己这侄女婿吃瘪。

　　现在见到这样一幕，心情很不错。

　　牛辅这样想着，就站在这里，满是轻松的开启了看戏模式。

　　不仅仅是牛辅，就连一本正经，看上去风流倜傥，身上气质绝佳，让人觉得温润如玉的荀彧，此时也面露一些儒雅的笑容，在这里吃起了瓜。

　　认真的看着这难得一见的名场面。

　　津津有味的。

　　而正在那里满心失落，心中满满都是自嘲的暗骂自己想多了，话说是那样说，但自己羌人，依旧是还是卑微的存在，不该起这样心思的青鱼，听到刘成说出来的这话，不由的一愣。

　　要忠于大汉，忠于太师，再忠于他刘皇叔？

　　刘皇叔刚才摇头的意思，是这个？

　　不是因为看不起自己羌人，不想迎娶羌人？！

　　他的心思，一下子就变得活泛起来。

　　方才的极度失落，一下子消失的无影无踪。

　　被刘皇叔这样一提醒，他也意识到了他们之前话中的不妥之处。

　　不管现在的大汉成了什么样子，皇叔毕竟是大汉的皇叔，并且，现在还是董太师的部下。

　　自己等人之前说的话，直接将大汉，将董太师都给绕过去了，确实不好。

　　“对，对！皇叔说的对！

　　只要皇叔能够从中选择一个我们羌人女子留在身边，让她有幸服侍您，那我们湟水羌人，将会世世代代效忠大汉，效忠董太师，效忠刘皇叔！”

　　青鱼连忙改口，这样说道，情绪显得很激动。

　　同时又在心里面暗自加了一句，前面两个都是假的，效忠刘皇叔才是真的。

　　刘皇叔要他们忠于汉室，忠于董太师，那他们就忠于汉室，忠于董太师。

　　不让的话，那他们就不忠。

　　给他们羌人带来活路，将他们羌人当做人看的是刘皇叔，而是大汉和董太师。

　　这点青鱼分的很清楚。

　　不得不说，这青鱼以及其余的羌人，也是蛮可爱的。

　　同时，说话也很严谨，再次重复的话里面，不离刘成娶一个羌人女子这个大前提。

　　刘成闻言，不由的有些暗自叹息。

　　唉，自己实在是太辛苦了。

　　为了解决胡汉矛盾，为了能够让凉州安稳，不让凉州这里，再大规模的流血，自己居然要做出这样大的牺牲！

　　居然需要自己付出身体，出卖自己的色相！

　　这牺牲可太大了！

　　坚贞又忠贞的刘皇叔，忍不住的暗自握紧了拳头。

　　我不下地狱，谁下地狱？

　　为了让凉州安稳，天下太平，百姓少流血，能够过上安生日子，这个牺牲，自己必须做！！

　　要舍身为苍生！

　　倘若真的这样就能够让一地安稳，天下承平的话，那就让这种牺牲来的更多，更猛烈些吧！

　　满心都是大汉，都是天下黎民的刘皇叔，咬紧牙关，握紧拳头，眼中透漏出坚定的目光，在心中这样嘶吼，觉悟非常的高。

　　在青鱼，以及老朵思，白水等人满是期望的目光注视下，刘成用力点点头。

　　“你们的想法不错，我既然说了，鼓励汉人和羌人通婚，那么想要这个政策能够更好的推行下去。

　　给众人做示范，打破隔阂，很有必要。

　　这个事情我同意了，就按照你们的意思来。

　　你们选出来之后，送到这里，我再从中挑选。”

　　之所以全盘接受青鱼等人的意见，并特意强调了一下，要送到这里之后，由自己亲自挑选最终人选。

　　主要是刘成担心羌人，与他的审美不一样。

　　怕都由他们选择，并定下最终人选，然后送来一个膀大腰圆，比自己还要壮实的羌人美女过来。M.23sk.com

　　这乐子可就大了。

　　这一家伙，不得把自己个坐死？

　　一个弄不好，这牺牲就变成真的牺牲了……

　　青鱼、老朵思，白水等头人，在听到刘成说出这话之后，一个个激动直想欢呼。

　　同意了！

　　皇叔同意了！

　　皇叔真的同意了这个事情！

　　他不嫌弃自己羌人女子，并不是表面一套，心里面一套！

　　羌人，真的迎来了他的慈父！

　　这一刻，如果不是想起刘皇叔不让他们跪，他们这时候都想再度跪地，对着刘皇叔好好的磕一顿儿头。

　　用来好好的感谢一些刘皇叔了。

　　看着这样的一幕，牛辅与的荀彧二人面上也是笑。

　　只不过他们的笑，与这些羌人的笑完全不一样。

　　他们的笑，是吃到大瓜的笑。

　　刘成目光扫来，将二人反应全部收入眼中。

　　依照他对这二人的熟悉，又如何不知道这两人在心里面想着什么，是什么样的心思？

　　刘成心中一动，就望着这两人很是温和，面带笑容的开了口。

　　“姑父，文若，汉人与羌人之间互通婚姻，乃是一件大事。

　　只不过汉人羌人之间有别的念头，在很多人心中存在，根深蒂固。

　　想要消除，一时间都不太容易。

　　所以，就需要我们这些身居高位者，身体力行。

　　我已经决定，迎娶一名的羌人女子。

　　刚好青鱼他们到时间一次性送来的女子多，姑父和文若两人在凉州这里孤苦伶仃的，一个人也辛苦，到时间你。们也一人选一个，当做妾身留在身边好了。”

　　听到刘成的话，青鱼，白水，老朵思等人，只觉得喜从天降。

　　原本以为，皇叔能够收下一个他们的女子，留在身边，就已经是一件顶好的事情了。

　　却没有想到，这居然还来了一个买一送二！

　　他们不是傻子，仅仅是从看这两人能够跟在刘皇叔的身边，就能够知道，这两人绝对不会是一般人。

　　必定是刘皇叔的得力助手。

　　是刘皇叔手下高官大将!

　　能够让这样的存在，也接受一名自己族中的女子，也是顶好的！

　　他们开心，牛辅和荀彧二人可就开心不起来了。

　　在刘成将目光落到自己身边，还没有开口的时候，荀彧就隐约间觉得不妙。

　　立刻就收起了脸上的笑，摆出一副超正经的样子。

　　而牛辅却没有感受到这些。

　　他不仅仅不慌，反而还朝着刘成竖起了大拇指，用来表示对刘成的赞叹。

　　然后，他就听到了刘成望着他，笑着说出来的这一番话。

　　在然后，脸上的笑容就凝固了。

　　至于装着超正经的荀彧，身体也忍不住的随之僵了僵。

　　一副欲哭无泪的样子。

　　忍不住的在心里面对自己直埋怨。

　　你说你，刚才在心里面偷偷的乐乐不就行了，为何就非要将笑容挂在脸上呢？

　　现在好了吧？

　　被小心眼的刘皇叔给抓到辫子了吧？

　　“皇叔，能不能……”

　　荀彧望着刘成，面上挤出一抹笑容，这般嗫喏着出声。

　　“不能！”

　　话没有说完，就被刘成打断了。

　　刘成望着他摇头，直接拒绝，然后语重心长的劝道：“文若啊，这可不是小事，看起来是你我在娶亲，实际上是为了整个凉州，整个大汉在考虑，在做贡献啊！

　　我记得，对于鼓励汉人和胡人之间互通婚姻的事情，你也是非常支持的。”

　　荀彧荀文若闻言，差点掉下眼泪。

　　太坏了，实在是太坏了！

　　怎么能这样坏。

　　有心想要拒绝，但皇叔已经将话说到了这个份上。

　　那些羌人部落的头领们，更是一个个满是欣喜又热切的直勾勾的望着自己。

　　荀彧嘴巴动了动，终究还是没能将拒绝的话，给说出来。

　　只能是捏着鼻子，将这件事情给认下了。

　　心中满满的都是痛心。

　　自己好端端的在这里看什么热闹啊！

　　“克德啊，你姑父我年纪有些大了，禁不起折腾了，就不跟你们这些年轻人争了。

　　这事情，还是你们年轻有能力的人，多代劳。”

　　有了荀彧的前车之鉴，在见到刘成的目光朝着自己望来之后，牛辅一下子就慌了。

　　他挤出笑容对刘成这般说道，脚下悄悄动着，想要开溜。

　　刘成面上都是和善的笑容，开口道：“姑父啊，您可不老，您老身体硬朗着呢，我记得前两天，还有人在与胡姬大战来着……”

　　牛辅身子僵了僵，挤出笑容道：“有吗？肯定是克德你听错了，怎么会有这样为老不尊之人？！”

　　又道：“克德，我与文若你们真不不一样，老丈人那里不好交代……”

　　刘成笑道：“没事，祖父大人那里我替姑父说，想来祖父大人，一定会很欢喜，对此事很赞同。”

　　荀彧也道：“对啊，这可是大事，不是什么男女之类，乃是为国为民。

　　中郎将宝刀未老，就不要谦虚了。

　　之前那是打仗，这也是在打仗。”

　　牛辅闻言，望着荀彧，瞪大了眼睛。

　　没有想到刚刚还跟自己一个阵营之中的荀彧，这个浓眉大眼的家伙，现在就叛变了！

　　荀彧迎着牛辅的目光，脸上都是儒雅的笑。

　　面对刘成和荀彧二人，联合起来的组合拳。

　　牛辅挣扎了一会儿之后，就不再挣扎了。

　　“行，就依你们所言。

　　老子这也算是为国捐躯了。”

　　他垂头丧气的这般说道。

　　看的刘成与荀彧两人，都是心中畅快了不少。

　　果然，拉上两个人下水，虽然不能改变自身处境，但却能让自己的心情，变得好受许多。

　　牛辅看着儒雅的荀彧瞪眼。

　　他记得当初荀彧可不是这个这样的。

　　在鳌头关的时候，特别的儒雅，看上去特别的正直。

　　结果，这才来到金城这里，跟着自己这侄女婿厮混了多长时间，就变得不同了起来。

　　自己这侄女婿，当真是毁人不倦啊！

　　想当初，荀彧荀文若，多好的一个孩子啊。

　　结果现在……

　　这小子，太过分了，连自己这个做姑父的都坑！

　　不过，在想起这几天里，与他促膝长谈过的胡姬，心里面又微微有些异动。

　　倘若这湟水羌送来的女子，跟那些胡姬差不多的话，自己捏着鼻子认下这事情，也不是不可以……

　　……

　　青鱼、老朵思、白水等人带着部落里的一些勇士，非常欢喜的离开了。

　　这一次前来的收获，超过了他们的所想所要。

　　刘皇叔给他们留下了深刻的印象。

　　这当真是羌人的慈父！

　　那样高的位置，那样尊贵的身份，居然真的不嫌弃自己等人，真的愿意娶一个自己族中的女子！

　　更让人意外的是，还直接让两个他麾下的大人物一起娶！

　　……

　　牛辅望着离开的青鱼，老朵思一行人，心里面满满的都是遗憾。

　　可惜了，自己这侄女婿不让动手。

　　如果让自己动手的话，这一次，一下子就能够将湟水羌的头人们，给杀一个七七八八。

　　这事情做起来多省事……

　　荀彧能够看出牛辅的想法，不由暗自摇摇头。

　　不管董卓怎么样，最起码用人上面的眼光是有的。

　　在用人的时候，也舍得放权。

　　凉州这里的事情，还就是需要皇叔来亲自带人解决。

　　不然让牛辅等人为主导，做的最好，也就是段熲等人那样……

　　……

　　“皇叔，这娶一个羌女是好事，不仅仅湟水羌那里的问题能够迎刃而解，得到这些人的效忠。

　　北地郡的那些先零羌，那里也一样有用。

　　虽然皇叔娶得是湟水羌的女子，但总归是羌女，这事情，能够释放出一个非常重要的信息……”

　　说这话的荀彧。

　　刘成闻言笑道：“文若此言是正理，不过文若倘若真的不愿意纳羌女，那便不纳好了，之前不过是戏言而已，不必当真。”

　　荀彧道：“这事情不能儿戏，我已经当着那些羌人头人的面，应了下来，自然不能返回。”

　　正在刘成感慨荀彧正直，一诺千金的时候。

　　荀彧却忽然笑了笑，压低嗓音道：“家有悍妻，在这上面管的比较严，如今刚好借助皇叔之手……”

　　刘成闻言，顿时目瞪口呆。

　　想不到，你竟然是这样的荀彧荀文若！！

　　好家伙！

　　自己之前的时候，还从来没有看出来。

　　这隐藏的也实在是太好了！

　　荀彧笑笑：“她身体有些不太好，属下可不怕她，只是让着她而已。”

　　刘成立刻点头。

　　了解。

　　了解！

　　不是怕，只是让！

　　……

　　北地郡那里，同样有刘成派去的人，去跟那里的羌人接触，只不过，那里的情况，有些出乎荀彧的预料……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九六章 这不是纳妾，这是为了大汉做出的牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 