    一个个时辰过去，白石飞殿中的拍卖会已经持续了一日之久，然而这才仅是刚刚开始，按计划这场拍卖会得连开七天。

    如此一来，自然也不能将压轴之物全放在最后一日了，只能是每天都拿出一部分压轴物来拍卖。

    洛虹需要的都是顶级的魔道灵材，他其实没对这七天的飞殿拍卖会抱希望，而是将目标放在随后的地下交易会上头。

    地下交易会中魔道云集，多有不能明目张胆买卖的物品出现，凑齐那三种灵材的可能最大。

    然而，令洛虹出乎意料的是，仅在第一日的最后，冥河水就登上了拍卖台。

    “诸多魔修可打起精神了，下一件拍品可是极难一件的魔道顶级灵材，错过这次，保管诸位捶胸顿足！”

    拍卖台上的中年人活跃着气氛，从侍女拿着的托盘中抓起一只泛着死气的墨玉瓶，向众人展示了一圈后道：

    “冥河水，凶煞之极的死地偶然所出，经三千年方成其形，再用上百凶魂的煞气炼制半年，才最终得此一瓶。

    可以用来炼制死魂尸王，也可用以淬炼魔器，增其威力！

    底价十五万灵石，每次加价不少于一万！”

    话音一落，大殿内的一众魔修就纷纷激动得红了眼。

    这冥河水确实如中年人所说，能够短时间内大增一位元婴魔修的实力，所以一番争抢，也就在所难免了。

    “十六万！”

    “二十万！”

    “我出二十五万！”

    一时间，大殿内叫价的声音此起彼伏，很快价格就被抬到了三十万。

    好家伙，上来就要将我掏空！

    洛虹暗骂一声离谱，自知不能再等了，当即就沉声道：

    “三十二万！”

    洛虹的声音虽然不大，可却是从头顶传来，其中意味着什么，大殿内众修自然都懂。

    所以，在洛虹报价之后，顿时大殿内变得鸦雀无声。

    晋京的拍卖会能办得这么大，自然是很讲规矩的，少有人敢一出拍卖会就杀人夺宝，就算元婴后期的修士也会有所顾忌。

    可后期大修士不光有实力，也有财力啊。

    原本参与竞拍的魔修心想，拼灵石自己肯定拼不过对方，到最后这冥河水落不到自己手里，反而会因为抬价得罪一个元婴后期的魔修，着实是一笔亏本的买卖！

    若是他们知道洛虹手头的灵石还不够三十二万，脸色会是何等精彩。

    元婴后期的修士在哪都不可轻辱，自己进阶后再来大晋的决定还真是做对了。

    洛虹心中暗自得意，神念一动就将侍女送来的冥河水收入万宝囊，并淡淡地道：

    “灵石就从洛某的那件拍品上扣取，下去吧。”

    似乎是早就被交代过，这位筑基侍女闻言没有任何异议，乖巧地退出了包厢。

    这不禁让一旁的儒衫女子侧目看了洛虹一眼，心想到底是何宝物，一定能拍出三十万灵石以上的高价？！

    经过冥河水的刺激后，大殿内原本只是来碰运气的魔修纷纷亢奋起来，其中不少还朝大殿外打出了传音符。

    结果，没过半日，便有十多位元婴魔修半途加入了拍卖会。

    三日后，洛虹对面的一间包厢亮起了灵光，且散出了乌灰两色的霞光，显然来者是位元婴后期的老魔，就是不知是来自十大魔宗中的哪一个。

    冥河水的昙花一现后，飞殿拍卖会重新步入正轨，没有再出现魔道顶级灵材，仿佛那就是一个意外。

    很快，就到了拍卖会的最后一日，所有人都对这次拍卖行准备的压轴之物期待万分。

    在接连拍出数件威力强大的古宝后，一块黑不溜秋，看似平平无奇的金属被请上了拍卖台。

    主持的中年修士二话不说，突然祭出一面黑色小旗，随后便从旗中飞出一只面相凶历的女鬼。

    这女鬼的气息接近筑基后期，且颇有灵智，环视一圈后，就直朝拿着托盘的筑基侍女扑去。

    阴气扑面，那侍女脸色顿时惨白无比，此时却不敢后退一步。

    结果，那女鬼刚刚扑至三尺内，一圈黑色霞光就骤然从金属块中荡出，接触到女鬼后又猛地缩回。

    那女鬼当即尖叫着被扯入了黑色金属块内，瞬间消失得无影无踪。

    “吸......吸魂钢！”

    “这种上古魔修祭炼的魔钢竟然还有留存，太不可思议了！”

    “此魔钢的祭炼之法早已失传，这恐怕是人界最后的几块了，黄明子，快快报底价啊！”

    “嘿嘿，吸魂钢一块，底价三十万灵石，每次加价不少于一万。

    诸位，开始吧！”

    中年修士的话音一落，台下立刻就爆发出此起彼伏的叫价声。

    吸魂钢的价格在蹭蹭往上涨，洛虹的血压也随之高了起来。

    他终究还是低估了大晋魔修的富裕程度。

    当吸魂钢的价格被抬到五十万灵石时，终于淘汰了绝不多数的魔修，洛虹这时也出手了。

    “六十万灵石！”

    一口气，洛虹便将价格拉到了六十万，完全不像一个兜里就三十万灵石的人。

    吸魂钢最大的用处，便是用来炼制噬魂魔器！

    此类魔器拥有吸收生灵魂魄，提升自身威能的逆天神通，如此大的诱惑下，元婴后期魔修的威慑力略显不足了。

    六十万的报价并没有吓退大殿中那些财大气粗的魔修，他们咬着牙一万一万的与洛虹展开了争夺。

    这时，一道娇媚之极，听了令人心中一荡的声音从洛虹对面的包厢中传出：

    “六十五万，还请诸位郎君怜惜一二！”

    大殿中，还在喊价的两个元婴中期魔修闻声，双眼顿时散出迷离之色，但很快就打了个激灵，清醒了过来。

    只见，他们脸色煞白地望了眼包厢后，便深深地低下了头，显然是放弃了竞价。

    “董仙子，你可识得此人？”

    就算在大晋，元婴后期的魔修也没有多少，董黎君执掌一派，应当能轻易认出才对。

    “洛兄，我们可能要有麻烦了，对方应是十大魔宗之一刹女宗的大长老——萧倌儿。

    此女最出名的便是睚眦必报的性格，且似乎与呼老魔有些不清不楚的关系，所以行事少有顾忌。

    洛兄若与之争抢吸魂钢，说不得出了会场就要与之大打出手！”

    董黎君秀眉紧皱，脸上露出令人心痛的忧色。

    “呵呵，洛某还怕了她不成！”

    洛虹冷冷一笑，当即就毫不客气地将价格抬到了六十六万灵石。

    他这当然不是意气之争，抛开吸魂钢乃是他势在必得之物不说，单是那萧倌儿露的一手，便表明她乃精通媚术的修士。

    而以洛虹的神识境界，这类修士送上门的肉，他可不介意让天魔之种开开荤！

