
        第45章  消失的秘宝

    “少爷，先到房间里谈，其他人都别声张。”图卫招呼秦命先到房间里。这里紧靠着庄园，万一被里面的人发现就麻烦了。

    青云宗不可能放秦命回来，他八成是用什么办法跑出来的。

    秦家的亲人和侍女们又惊又喜，不敢相信自己的眼睛。

    小少爷回来了？

    这是小少爷吗？

    都长这么大了！

    “命儿，让姨妈好好看看，都长这么高了。”老妇人名为李灵黛，是秦命母亲的亲姐姐，早年家里出了意外，丧偶丧子，后来一直住在城主府，把秦命当做亲儿子待。

    她曾经端庄静雅，如今满头白发。

    短短八年时间，竟让她苍老成这副模样。

    秦命不敢相信自己的眼睛，更止不住眼里的朦胧：“姨妈，您这是怎么了？”

    “我好得很，好得很，身体硬朗。”李灵黛一边紧紧拉着秦命的手，一边颤颤的轻抚他的脸颊。“让我看看，让我好好看看。”

    当年她夫家变故后，就寄宿在城主府，一直当成自己的家，把秦家人当成自己的亲人，可是一夜惊变，改变了一切，妹妹和妹夫生死不明，秦家人受苦受难，二十多万城民受尽悲苦。她都看在眼里，难过、悲痛，也在无助。她甚至想，是不是自己的霉运惹到了城主府，才引来这种大祸。

    “哥哥，颖儿想你了。”秦颖紧紧抱着秦命，生怕这是个梦。

    “少爷，您怎么回来的？”图卫关心的问道。一旦被发现了，青云宗不会轻饶秦命。

    “我参加了青云宗的狩猎大会，在离大青山几百公里外的主祭山丛。我是趁他们不注意跑回来看看，很快就回去。”

    “你参加狩猎大会？”图卫记得狩猎行动至少要灵武六重天。

    “我灵武六重天了。”

    “什么？？”所有人都惊住了。

    图卫精神一震，赶忙给秦命做检查。灵武重天？去年见面的时候还不是灵武境。

    李灵黛和秦颖都很吃惊，她们知道青云宗不会给秦命武法，更不允许他修炼，而且年前的时候还不是灵武境，怎么突然就六重天了。

    “你没练什么邪术，强行突破吧？”李灵黛其实也是武者，只是废了。

    “姨妈放心，我不会拿自己未来开玩笑的。”

    “真是六重天，少爷好天赋！苍天有眼啊，没有抛弃秦家！”图卫又惊又喜，气息非常稳固，经脉平顺流畅，不像是用特殊手段强行提升的那种‘空架子’。

    李灵黛松口气：“你怎么做到的？”

    秦命简单的讲了讲，怎么突破，又怎么得到武法，尽量把危险的事情省略，报喜不报忧。

    她们听完后都很激动，秦颖抱着秦命一刻都不想撒手，泪眼朦胧。

    可秦命真高兴不起来。“你们跟我说的不一样。”

    图卫每年过去看望他，都会说家里很好，秦家人被特殊照顾，做的是矿场里的轻松工作。可今天才知道她们做的是矿场庄园的侍女和仆役，还受到青云宗弟子们的百般羞辱。

    图卫摇头：“都怨我，赶走了狼，又来了虎。以前没有这么糟，女眷只是做些庄园的简单维护，男人多数都在护卫队。是冷执白带着他的孙子冷玉良过来后，冷玉良作威作福，处处刁难，把女眷们的工作重新分配，又是舞女又是侍女。稍有不从，就指派青云宗的弟子到矿场刁难其他人。”

    “哥哥别担心，我们都能忍，冷玉良他不敢做太过火的事。”秦颖宽慰着秦命，不想哥哥为自己担心。

    “这还不过火？”秦命想起院落里发生的事就窝火，他自认为很能控制情绪，可现在真的忍不住。

    李灵黛拉着秦命的手，轻柔的拍着：“我们本来就是在赎罪，受点苦没什么。八年了，不都过来了吗？你好不容易回来一次，别说这些不开心的，说说你在青云宗的事。”

    “是啊，少爷，说说开心的。”侍女们都抹着眼泪，强作欢笑。

    秦命控制着情绪，努力微笑，讲着自己在青云宗的事，也是只说些有意思的事。

    姨妈李灵黛很开心，八年来都没这么开心过。只是笑着笑着，眼里总是忍不住就朦胧了。

    秦颖更开心，烦恼疲惫什么都抛在脑后，眼巴巴看着秦命，听得特别认真，什么都想听。

    她们还给秦命介绍了房间里的亲人，也介绍了外面的亲人，都变了模样，几乎认不出来。还有些是当年城主府的侍女，八年的风风雨雨让她们更像是一家人，相互帮助，相互鼓励，谁也没放弃过谁，谁也没伤害过谁。

    这个小院只是女眷的住处，秦家的男丁都跟图卫他们住在一个大院里，离这里很远。

    图卫安排两位侍卫去通知，也特别叮嘱只带几个人来就行，千万别声张。

    不久后，几位老人急匆匆来到，他们看着秦命老泪纵横，控制不住自己的情绪。

    可是很多记忆里的亲人都没来，他们已经离世了，在八年的悲苦中死去，来的这几位也是苍老的不敢相认了。

    今晚的小院从没这样热闹过，也从没这么温暖感动过。

    昏暗的房间里，烛光摇曳，亲人们围着秦命，说不完的关心。

    秦命看着眼前的亲人们，脸上带着笑，心里却很苦很涩，每个人都变得苍老，跟记忆里的完全不一样，陌生又熟悉。

    “哥哥，天亮就要走吗？”秦颖拉着秦命的手，很不舍。

    “我还会再来的，很快。”秦命强作欢笑。

    “以后千万别冒险了，我们都很好，你不用担心。”姨妈李灵黛嘴上说着，手却紧紧抓着秦命，眼睛一刻都不想离开他。

    黎明前，秦命和图卫站在一座矿场的角落里，看着远处忙忙碌碌的人们。

    秦命很沉默，脸上找不到一丝的表情。

    图卫轻声叹气。“大青山的晶石矿场最多能挖个半年，半年后，我们要全部搬迁转移，到更远的东谷石林。那里会是全新的矿区，环境比这里恶劣。”

    “谁都不会去东谷石林！半年之内，我一定会在青云宗站稳脚。”

    “少爷，你能凭着自己的努力淬灵入武，又能在半年内晋入灵武六重天，证明你的天赋足够优秀。你如果离开青云宗，到其他的宗门，他们一定会用心的培养你，给你更好的资源，更好的武法。听我一句劝，你这次离开青云宗就别再回去了，远远地离开这里，不要再被这里的事牵绊了。”

    秦命摇头：“我哪都不去，就在青云宗。”

    父母不在，他就是秦家的希望，是雷霆古城的城主，他有责任守护他的子民，保护他的亲人。

    留在青云宗，只需要跟大长老抗衡，就有机会拯救雷霆古城。

    而离开青云宗，他需要跟整个青云宗作对，才能救亲人于水火。谁能帮他跟青云宗作对？不可能！

    “你表现的越抢眼，大长老就越会打压你。你好不容易走到了灵武境界，我真不希望看到他毁了你。”图卫看着倔强的秦命，心里一阵疼惜。

    “我会照顾好我自己。卫叔叔，我有一件事想不明白。当年雷霆古城给青云宗的贡品里面到底有什么？就因为贡品被劫，大长老就要惩罚全城吗？”

    青云宗是北域之地的超级大宗，不仅威震云罗森林，森林周围的五座古城其实也是它的领地，五座城主都是青云宗的挂名长老，每年都会送去大量的贡品。

    雷霆古城属于五座古城之一，会在每年固定的时间进贡，可八年前的那一次，父母钦点三百位强大武者，亲自押解贡品，却在云罗森林深处遭遇伏击。贡品全部消失，父母和三百武者也随之消失，只留下满地鲜血和狼藉的战场。

    按照以往贡品丢失事件的惯例，青云宗应该会严查凶犯，并安抚雷霆古城。可青云宗的做法竟然是震怒，大长老亲自带人降临雷霆古城，下达了残酷的惩戒令。

    图卫想了想。“具体情况我也不是太了解，我只记得事发前几天，青云宗大长老来过城主府，跟城主大人商量了件事情，之后的几天，城主大人亲自带人离开，好像是去取什么东西。我怀疑，那件神秘东西就藏在当年的贡品里。

    结果贡品突然被劫，城主大人和夫人，以及负责押解的三百武者全部失踪。大长老很可能是怀疑城主大人盗走了那件神秘的东西，也怀疑他们还活着，所以才震怒，八年怒火不休，用秦家和雷霆古城的苦难引他们出来。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  