    周围一片白茫茫，像是白光交织形成的极光世界。

    姜空目光所及之处全都是散发出浓郁白光的百年泉精华。

    这里的生命之力浩瀚到达到了一个难以想象的程度，百年泉下几乎可以说一片生命之海！“如果将这些生命力全部吸收，岂不是可以无限制动用生死诀？”

    姜空想到这里呼吸都有点急促了。

    不过他很快冷静下来，这百年泉下的生命之海可不是什么好地方。

    毕竟上面的人都是扔下活灵来换取百年泉的精华，他现在只是分身，某种意义上来说是只有一缕意识存在的死物，所以才不会受到干扰。

    他飞速朝着水面上而去，很快见到了顶部大片散发出白色光芒的石乳。

    石乳顶上隔着一段距离就会有一个空洞，这个空洞就是外界的百年泉泉眼。

    姜空加快速度穿梭，像是在寻找着什么。

    很快在其中一个空洞，一个活人被扔了下来。

    此人一落入这片生命之海内就发出惨叫声，姜空连忙向着他游去。

    抵达那附近之后，只剩下一具干瘪的尸身悬浮在水面上，其生命之力已经被完全抽空。

    他轻轻触碰了一下，这一具尸身直接化作了飞灰消散而开。

    在其体内几团百年泉精华缓缓浮起，朝着空洞飘去，最后落在外面的人手中。

    “一个圣主境八重天的人，按照寿命来算百年泉吞噬了其十分之七的生命力，回补给上面的人十分之三。

    也就是说这片生命之海得到了大部分。

    如此海量的生命力积攒在这里究竟是为了什么？

    又是什么杀死了这个人？”

    姜空心中迷雾重重，加之此地不能够动用瞳力的情况下，他只能够继续下潜。

    分身没有洞天瞳无疑是给了他很大的压力。

    盲目在这片生命之海下沉，十几呼吸后也没有达到底部。

    在这个时间点，又有一些人被扔入此地，身躯化作飞灰，生命力被此地蚕食。

    每每有人落下，这里都会有一股力量波动出现，力量波动与生死诀有着大同小异的联系！姜空心中一些猜忌越发的浮出水面来了。

    这下面很可能有生死诀的秘密！“铁柱当年找到这里，是怎么进入这里发现生死诀的？

    既然他能够在石碑上遗留下来一些痕迹，说不定在这里也会有他的痕迹！我找到他的痕迹，兴许就可以顺藤摸瓜找到关于生死诀的线索！”

    几个呼吸之后，他终于抵达了这片生命之海最底下。

    底下很是柔软，并不像是岩层。

    姜空轻轻俯下身子，触碰了一下周围，在白光朦朦胧胧中能够见到周围像是一片白色的肉质……他开始朝前走去，一点点感知周围的变化，底部除却脚踏的地方，其他地方还有一些肉质的墙壁，十分的柔和。

    半个时辰后，他依旧在此地搜寻无果。

    姜空不得已只能够以身试险，沉沉一呼吸。

    其体内力量涌动，在周身撑起一层魔气。

    魔气荡开百年泉精华力量，将前路开辟出来。

    有了能见度之后，姜空前行的速度也在加快了。

    这样做也是不得已而为之，在未知的环境里面，随意透露自己的力量，暴露自己的存在是极度危险的。

    就像是在那片荒芜的地界里面，自己一个突破就引起了无数人的围杀。

    很快，姜空脚步停止下来了。

    因为就在不远处的前方，一片骨骸让他触目惊心。

    百年泉之下，出现了连生诀都无法炼化的骸骨？

    而且在这片肉质般的空间，有很多似乎愈合的疤痕痕迹。

    姜空上前仔细观察起来这些骸骨，心头此刻在颤抖着，这些骸骨强大的甚至是达到了圣君，乃至是有可能一只脚迈入了那个地步！饶是如此强者，都陨落在了这里！他去触摸那些疤痕，回想起来在外界的时候见到的战场。

    两者之间大同小异，不过这里并没有强者遗留下来的印记。

    在地面上，姜空还找到了一些破碎的兵器碎片。

    将这些东西收入灵戒内，他开始继续前行。

    沿路就像是一片战火蔓延的地带，陆陆续续出现了大量的尸骸。

    这些尸骸无一例外不是圣尊就是圣君，其中几个甚至是很可能达到了半步神道的级别！涉及神道的战斗！居然还有强者陨落此地！姜空心绪被猛烈动摇。

    不多久后，他感知到了一股别样的力量。

    那是铁柱的八极魔道之力！姜空顺着那微渺的感觉朝着铁柱遗留痕迹的地方快速走去。

    那是一具黑色的尸骸，尸骸头顶有一个黑色印记！ 

