 二人坐着等着，此刻倒是口渴了，陈飞不由得咳嗽了一声。苏

    沫沫见状，连忙道：“姐夫，你渴了？要喝水吗？你喜欢喝什么，果汁、可乐还是咖啡？”

    这小丫头，此刻有求于人，倒是热心了起来。

    陈飞倒也乐得使唤这小丫头，道：“来杯橙汁吧！”

    “好，姐夫，我马上去给你点。”苏沫沫蹦蹦跳跳的跑到一边去点果汁去了。很

    快，点好了，她回来了。对陈飞甜甜一笑，道：“姐夫，点好了。很快就会送过来的。”陈

    飞看着此刻乖巧的苏沫沫，不由得想到了之前小妖精一般的苏沫沫，不由得心中一动，开口道：“沫沫，你说姐夫这次帮你这么大的忙，你是不是得报答一下姐夫啊？”“

    嗯，嗯，我会报答姐夫你的。”小丫头连忙点头，此刻乖巧得好似小宠物似的。陈

    飞见状，不由得嘴角微微扬起，出声道：“那你怎么报答姐夫啊？”“

    姐夫你想要什么，我都愿意。”小丫头双手合十，盯着陈飞，一副诚恳的模样。看来，这次的事情，小丫头还真是有些急了。

    陈飞闻言之后，目光一闪，斜瞥过来，在苏沫沫身上打量了起来，嘴里缓缓开口道：“你说了，我要什么你都愿意，是吗？”

    说话间，陈飞探出右手，朝苏沫沫的胸口位置探了过来。苏

    沫沫看着陈飞在自己身上扫视的眼神，又看到陈飞探来的大手，不由得心中咯噔一下，有些紧张了起来。

    “姐夫，你，你干什么啊？”苏沫沫问道。陈

    飞嘴角露出一抹邪笑，大手又朝苏沫沫前进了一段距离，即将要触碰到挺拔的曲线了，“沫沫，我都这么明显了，你说我要做什么啊？”苏

    沫沫见状，更是紧张无比，呼吸都有些急促了，双臂一下抱在胸前，声音都微微有些颤抖了，“姐夫，你，你别开玩笑了。你不能对我——”陈

    飞舔了舔舌头，笑道：“我可没看玩笑，沫沫你这么漂亮，我也是男人啊！”

    说话间，陈飞的大手，已经触手可及了。苏

    沫沫见状，蹭的一下站了起来，后退几步，盯着陈飞道：“姐夫，我，我是你小姨子。你是我姐夫，你不能——”

    陈飞也随之站了起来，道：“那又有什么关系呢？沫沫，刚才你对我不是挺亲密的吗？”

    “我们都假扮情侣了，我总得做些情侣的事情吧！”说话间，陈飞大手呈爪状，故意在苏沫沫面前抓了抓，“不知道感觉如何啊？”

    苏沫沫看着陈飞那有些邪恶的表情，此刻小心脏砰砰的跳动起来，紧张的盯着陈飞，道：“姐夫，你，你不要胡来。这里这么多人都在，我——”

    陈飞笑了笑，“没关系的，我们不是情侣吗？再说，那些位置，我都看见了，摸一下，也没什么关系吧？”

    说话间，陈飞一个跨步上前，直接逼到了苏沫沫面前，左手一下环住苏沫沫的腰肢，右手眼看就要抓了过来。此

    刻的苏沫沫，真的紧张了，娇躯颤抖起来，出声道：“姐夫，你不能这样对我，我要告诉我姐，我——”“

    我不在乎了，有沫沫你这样的小美女，值得了。”陈飞一副不在乎的模样，大手已经能感受到苏沫沫皮肤上那因为紧张而涌动的温度了。

    眼看大手就要覆盖过来，此刻的苏沫沫不由得闭上了眼睛，咬着红唇，道：“姐夫，你这样对我，我会恨你的！”

    就在这关键时刻，陈飞的大手，忽然变了个方向，一下触碰到了苏沫沫脸上，在苏沫沫滑嫩的脸颊上捏了捏，然后陈飞的声音响了起来，“沫沫，我就是想捏捏你的脸，你这么紧张干什么？”

    听到声音，苏沫沫睁开眼睛，随即看到陈飞一脸捉弄自己的笑容。顿时，小姑娘气呼呼的瞪向陈飞，插着腰，道：“姐夫，你捉弄我！”陈

    飞眨了眨眼睛，道：“我可没有，我就是捏捏你的脸而已，是沫沫你自己想歪了吧！”

    苏沫沫俏脸一红，气呼呼道：“姐夫，分明是你故意误导我的，你还说我。”“

    哈哈，谁让你这小丫头，刚才捉弄我的。现在，我还给你而已。”陈飞笑道。

    苏沫沫撅着樱桃小嘴道：“姐夫，没想到你这么小心眼，还记仇。哼，我以后再也不理你了。”陈

    飞笑了笑，不以为意的坐了下来，道：“不理我算了，那我喝完橙汁就走了。”一

    听这话，苏沫沫连忙露出笑脸，凑了过来，道：“姐夫，你不要生气，我没有怪你，我和你开玩笑的，你现在可不能走啊！”“

    是吗？”陈飞翘着二郎腿道。

    “是的，是的，我开玩笑的。”苏沫沫连连点头，而就在此时，一名年轻的女服务员端着饮料走了过来。

    苏沫沫连忙从服务员手中接过橙汁，笑着双手递给陈飞，道：“姐夫，你渴了吧，喝橙汁。”

    看着献殷勤的小丫头，陈飞不由得笑了，接过橙汁，喝了一口，随即道：“嗯，还不错，那我暂时不走了。”

    苏沫沫闻言，顿时大喜，脸上露出笑意，随即在陈飞对面做好，自己也顺手接过饮料。

    就在从女服务员手中接饮料的时候，苏沫沫忽然发出一声惊讶的声音来，“是你？”陈

    飞听到声音，也抬头朝女服务员看了过去。只

    见这女服务员大约二十来岁，竖着一个马尾辫，素面朝天，看起来容貌不错，似乎有些眼熟。

    陈飞还在思考这人是谁，苏沫沫已经喊出声了，“李璐，你怎么在这——”

    “李璐！”

    听到这个名字，陈飞这才响起这女孩是谁了。当初，陈飞和苏沫沫来龙安大学报名的时候，这李璐就是苏沫沫的室友之一，当初大家还一起吃了顿饭。

    只是，那时的李璐，一身名牌，打扮得很是妩媚成熟。和现在这个素面朝天，清丽朴素的女孩实在有些搭不上边。要不是苏沫沫喊出名字来，陈飞恐怕还真认不出来。 