    因为吹响海神之笛而提升了五感的王皓此时在自己感知的范围中察觉到了一个巨型的身影。那是一个具有龙、蛇颈龙和鸟类特征的宝可梦身影，细长的颈和流线型的身躯，其背部和尾部尖端有着深蓝色的片状突起，巨大的翅膀像手掌一样有五个长短不一的分支。

    当王皓在暴风雨中感知到这只巨型宝可梦的时候，这只宝可梦也同样察觉到了王皓的意识。他下意识的朝着王皓瞪了一眼，然后王皓就感觉自己的感知被瞬间切断了一般，精神也受到了极大的影响，不经意就要停止海神之笛的吹奏。但王皓还是坚挺了下来，因为他一直谨记着火焰鸟在最初给自己的提醒，无论如何都不能停止海神之笛的吹奏。

    之后，王皓不再无限延伸自己的感知，而是将感知的范围限定在亚西亚岛上。但是，很快他就发现整座亚西亚岛被漆黑的云层和暴躁的雷霆给包围住了。黑压压的云层不断从空中向地面压迫而来，暴躁的雷蛇在云层中不断游走，仿佛有什么可怕之物将要降临一般。

    洛奇亚和三神鸟都具有掌控天气的能力，只是洛奇亚对天气的掌控力更为强大。他能随时创造和平息风暴，据说他的翅膀轻微震动就可以造成毁山碎石的飓风，全力扇动翅膀的话还能造成长达四十天的暴风雨。这海神的称号可不是浪得虚名的！

    王皓知道现在的黑云压境、雷蛇游走只是洛奇亚出现的前奏，之后还会有倾盆暴雨、无限飓风。他没敢有任何的懈怠，小心翼翼的吹奏着海神之笛。当暴风雨席卷亚西亚岛的每个角落时，火之宝珠、冰之宝珠和雷之宝珠所产生的彩色光柱瞬间就消散了，而火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟则缓缓的落在祭坛周围，如同迎接君王一般恭敬的低下了各自的头颅。

    直到这一刻，王皓才停下海神之笛的吹奏，并缓缓的抬头看向天空。天空中依旧下着瓢泼大雨，依旧电闪雷鸣，但也出现了一个巨大的身影。那是一只通体呈银色，腹部呈蓝色的大型鸟宝可梦。王皓一眼就认出了这是洛奇亚的样子，只是此时的洛奇亚似乎心情并不怎么愉悦啊！不仅脸色十分难看，眼神也是充斥着愤怒的猩红。

    通过波导的感知，王皓可以确信洛奇亚此时就是愤怒的状态，只是为什么会如此愤怒呢？难道是因为自己将他从漩涡岛召唤而来吗？彻底蒙圈的王皓只能先开口向洛奇亚表明自己的来意，不然这样尴尬下去也不是办法。

    “洛奇亚，你好！我受凤王的指示来到这里，只是想与你谈一谈！凤王希望你能放开心中的芥蒂，停止自我封锁从漩涡岛离开，放自己自由！”

    王皓也没有绕弯，直截了当就表明了自己的来意。但当他说完这些的时候，无论是火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟，还是呆呆王都惊呆了，他们完全没想到王皓会这么直接的说出这样的话语来。作为十分了解洛奇亚的他们来说，这种话是打死他们都不敢直接对洛奇亚说的。他们已经开始默默在心中为王皓祈祷，同时他们也在纳闷，为什么凤王会派这个愣头青过来与洛奇亚见面呢？

    其实不仅是三神鸟和呆呆王他们没想到王皓会这么直接，就是洛奇亚也没想到。他愤怒的情绪一下子更加的高涨了起来，一股恐怖的力量瞬间就从空中压迫而下，使得王皓连站立的姿势都无法维持，轰然跪倒！王皓就纳闷了，自己也没说什么，只是将凤王的意思阐述了一遍，为什么就受到如此的对待。

    “人类！我不管凤王让你做什么？总之，我不想听到任何让我离开漩涡岛的话！我念你是通过海神之笛将我召唤到此地的，所以我遵守不杀召唤者的规则！如果你没有其他事找我的话，那我可就要离开了！”

    此刻，王皓总算明白为什么拉帝欧斯一直不愿让自己接受凤王的任务了。洛奇亚不只是不可理喻，甚至压根就连话都不愿意与自己好好讲！这股压迫在王皓身上的力量就像是一种警示，是在提醒王皓不要不自量力。王皓已经深深的感受到洛奇亚对于离开漩涡岛一事的不愿，但他答应了凤王要尽力去尝试说服洛奇亚的。于是，王皓咬紧牙关，将自身的波导之力集中在双腿下，利用波导的力量支撑自己勉强从跪倒的姿势站了起来。

    当王皓缓缓的站起时，火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟、呆呆王，甚至躲在一旁大气都不敢喘的小威都一脸困惑的看着他。为什么还能站起来？又为什么还要站起来？明明就如同蝼蚁一般，怎么敢挑战海神的权威？但王皓就是这么直挺挺的站了起来，并且坚定的抬头与洛奇亚四目相对。

    “波导勇士？已经多少年没有出现过波导的继承者了，难怪凤王那家伙会让你来找我！但就算你是波导勇士又如何呢？人类仅仅只是利用宝可梦而已，在你们的眼里宝可梦就是工具，是招之即来挥之即去的活物而已！”

    “当初人们利用三神鸟的力量造成了可怕的战争，这确实是人们的错！但现在已经过去这么久了，人类与宝可梦之间的关系早就变了。现在的人只要年满十岁就可以与宝可梦共同成长，对我们来说宝可梦从来都不是工具，而是一同成长的同伴！你一直困守在漩涡岛，又怎么能知道这个世界的变化呢？离开漩涡岛吧！到这个宝可梦世界的各个角落去看一眼，你会发现人类早就跟以往不一样了！”

    虽然洛奇亚施加在王皓身上的压力一直没有停止，甚至越来越强，但王皓依旧靠着自己的波导之力在坚持着，他对洛奇亚说的话也越发的坚定。可这些话丝毫都没有打动洛奇亚，反而让洛奇亚呲之以鼻。

    “是谁告诉你，我困守在漩涡岛就不了解这个世界的变化了！就算我一直待在漩涡岛，这个宝可梦世界的一切我都了若指掌。火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟他们就像我的眼睛一样不断的视察着整个宝可梦世界！在我看来，这个宝可梦世界依旧不值得我亲自去查看！你说的年满十岁就能得到宝可梦的事情我也早就知晓，可多少人在拥有初始宝可梦之后很快就将其遗忘，遇到更加强力的宝可梦时就把脆弱的宝可梦弃之不顾！这就是你说的共同成长吗？就算你是波导勇士，你始终还是一个人类，站在人类的角度说话无可厚非！我们之间没有什么好聊的了，你还是就此打住吧！”

    王皓没想到困守在漩涡岛的洛奇亚居然会通过三神鸟了解整个宝可梦世界的动向，而且洛奇亚所说的情况也确实存在。小威的雪妖女不就是被她原来的玩家遗忘、弃之不顾的吗？自己确实没有任何立场去说服洛奇亚。气势上明显弱势一头的王皓终究没能通过波导之力抵挡住洛奇亚释放出来的压力，又一次双脚发软，摇摇欲倒。

    只不过，这一次在王皓还没跪倒的时候，拉帝欧斯便突破精灵球的束缚跑了出来，并且将洛奇亚所施展的压力给全部抵挡住了。看到拉帝欧斯的时候，洛奇亚一脸的震惊，他没想到拉帝欧斯居然会跟在一个人类的身边，而且貌似还很维护这个人类一样。

    “洛奇亚！很久不见了，你还是那么的固执！凤王那家伙也不知道在想些什么，居然让王皓来说服你这个石头脑袋，也真的是乱来啊！”

    “拉帝欧斯吗？身为传说宝可梦的你居然会跟在一个人类的身边，你这是自甘堕落吗？而且，我怎么感觉你的气息有些奇怪？该不会这个人类对你做了什么奇奇怪怪的事情吧？如果是这样，你只要说一声，我立马就可以让这个人类消失的！”

    拉帝欧斯的出现让洛奇亚感到几分的诧异，但他也立即就发现了拉帝欧斯身上的一些情况。拉帝欧斯知道自己一出现肯定会是这样的结果，但他也不忍看着王皓一直被洛奇亚打压，所以才突破了精灵球的束缚跑了出来。

    “我跟恶食大王打了一场，透支了超进化的力量才将其打败！原本应该因为力量的透支而死去的，却被王皓用特殊道具给救活了！现在因为重生，力量重置，能力大幅度削弱了。”

    洛奇亚已然察觉到拉帝欧斯的情况，所以拉帝欧斯也就不打算隐瞒什么，而是直接将自己的情况简单的说明了一下，企图借此让洛奇亚对王皓有个较好的印象。这也是在增加王皓与洛奇亚对话的资本，毕竟一个能获得传说宝可梦认可的人类绝不可能是洛奇亚所厌恶的那种利用宝可梦的人。

    “洛奇亚大人！我们之前向您禀报过，在关都地区我们遇到一只暴走的人造宝可梦的事件！在那起事件中协助我们顺利解除人造宝可梦暴走状态，并恢复秩序的人类就是眼前的这个孩子！他确实不是那种利用宝可梦的人，当初在战斗中他的宝可梦牺牲了，他还不惜一切去到城都地区寻找凤王让凤王复活死去的宝可梦，可见他是真心对待宝可梦的！”

    拉帝欧斯在替王皓说好话，火焰鸟同样也看出了拉帝欧斯的想法，于是给王皓争取多一些与洛奇亚谈话的资本呢，他便将超梦暴走的事件以及复生美纳斯的事情也想洛奇亚说明了一番。此时，洛奇亚再看王皓的眼神已经没有了不悦和愤怒，变得柔和了几分。

