    陆拾今日就是一副儒生打扮，头戴纶巾，身穿儒服，就差手上拿把扇子了。

    唯一和普通儒生的差别，可能就是斜靠在椅子边上的那柄长剑了。

    长剑在这个时代不仅是武器，有时候也是身份的一种象征，像陆拾所携带的那把长剑，但看剑鞘就知道价值不菲，绝非普通家庭能承受得起的。

    财不外露，普通人若是携带这种宝剑游历江湖，搞不好就容易引来杀身之祸。

    不过像陆拾这样的，且不说他自己身手如何，单是身边的护卫恐怕就有一大堆了。

    当然在凤麟别院之中，他还是遵照凤麟君的规矩，自己的护卫队留在了门口，随身就携带了一名剑士，此时就在会客厅外面守着。

    陆拾听到顾念问话之后，微微一笑，“好久不见，多蒙顾念公主惦记，末将一切安好。”

    顾念微微一怔，怕陆拾误会，忙解释道，“倒也不是惦记，只是将军击杀左相，终究是为了本公主，若是由此受牵连，未免过意不去。”

    陆拾哈哈笑道，“无妨，公主不必多虑，这些日都城变故，公主想必都看到了。其实越王也早有心收拾左相了，只是没有合适的借口罢了。公主此行，倒是又帮了越国大忙。何况当夜之情形，我若不杀左相，公主也要动手了。不管如何，左相终究是我们越国人，又怎能劳烦公主动手？”

    顾念忍不住也笑了，陆拾这话说得委婉，其实一来还是替自己出气，二来也是怕如果由顾念动手，会被越王拿来做文章，重新否定和亲一事。

    陆拾又问道，“今日怎不见那四位金甲勇士同来？”

    顾念眼睛一眯，知道陆拾还是好奇那四个金甲战士的来历，不过知己知彼，方能百战不殆，这也正常。

    她嫣然一笑，“在凤麟别院之中，自然安全，也不需要他们时时跟着。何况那可是我的底牌，怎么能时时亮在外面呢？”

    陆拾看到顾念的笑容，不由得有些迷乱，一时之间也不知道要再问什么，仿佛脑子停止了思考一般。

    两人对视了一会儿，没有说话，翡翠在旁边都感到一阵尴尬，脸微微发红。

    还是顾念觉得有些不对劲，先打破僵局，“陆将军才来，想必不会只是报个平安，一定还有其他事情要说吧？”

    陆拾顿时也意识到了自己的失态，尴尬一笑，“没错，念公主先坐下说话吧。”

    两人坐下，翡翠站在身后。

    陆拾端坐着，看了一眼翡翠，轻轻咳嗽了一下。

    顾念忙介绍到，“陆将军不必在意，这位是我贴身婢女翡翠，从小就跟了我，有什么事情，你都可以当面说，没有关系。”

    陆拾点点头，“她就是前些日子，扮作你被刺客刺伤的那位吧，确实忠心。”

    顾念语气略带不满，“没错。不过陆将军的消息当真灵通，连这事都知道。”

    陆拾听出顾念的言外之意，既然自己能提前知道，为何不能提前通知顾念。

    他叹了口气道，“念公主也不必嘲讽末将。有时候，很多事情都是不得已而为之。都城之内，局势瞬息万变，若不能洞察先机，只怕随时都有人头落地的可能。更何况身为太子身边唯一能靠得住的人，我不得不听得多点，看得多点。”

    他继续解释道，“公主来的几日，都城更是风云变幻，无法预测。末将毕竟能力有限，分身乏术，实难照顾周全。就拿那一日来说。公主具体车驾的路线，我也无法判断，何况当时还未与公主接头，也无法贸然告知危险所在。”

    顾念语气顿时软了下来，略带歉意道，“陆将军莫要误会我的意思。是我语气重了，你平日辅助太子，已经时尽心尽力，又屡次出手相助，我感激万分才是，又怎会责怪于你。”

    她叹了口气，转移话题，“陆将军还是说说，这次来找念，有何要事吧。”

    陆拾看了眼周围，会客厅颇大，他们在最中央，周围理论上是不宜有人窃听的。

    而风铃别院的两个护院虽在会客厅外守着，但是也故意隔开了一点距离，想必是被关照过，不要偷听主人说话。

    顾念身边，除了翡翠也没有带其他人，还有个贴身护卫丁凌，也只是守在门外，没有进来。

    这几日风平浪静惯了，非不得已白傲雪也没有出来，而是在自己房间钻研剑术。

    听说过顾念身边还有四个金甲绝世高手之后，白傲雪也倍受刺激，剑道上反而又有突破。

    翡翠很识相地说道，“公主，我这也听不懂，就不在这里添乱了，还是去外面守着吧。”

    顾念点点头，“这样也好，你顺便看看周围情况，别让闲杂人等靠近。”

    翡翠点头称是，然后退了出去。

    陆拾这下似乎才完全放心，但还是凑近顾念，压低声音了道，“念公主可还是要相救范懿老将军的幼子和长孙。”

    顾念表情也严肃了起来，低声道，“那是自然。陆将军可是有新的消息了？”

    陆拾笑笑，“这十日在处理左相的事情时候，我也得到了更多的权限，行事方便了不少。所以又进一步确认了钱国老藏匿人质的地点。非常有意思的是，我要处理的其中一个左相余党，恰巧经营管理了钱国老的其中一个府邸，以此为条件我并没有处置他，但是也获得了所需要的第一手资料。”

    陆拾看了顾念一眼，继续道，“就目前可靠的消息来源，范懿将军的长孙和幼子是被分开关押的，可能也就是为了降低他们同时出事的风险。长孙范浩，之前和念公主提过，深得钱国老喜爱。下个月，钱国老大寿，在城西烟雨楼办大宴。届时不少人都会出席，范浩也不例外，不过是以钱国老关门弟子的身份。”

    顾念露出个为难的表情，“陆将军的意思，莫非是让我在钱国老寿宴上抢人？”

    陆拾哈哈大笑，“念公主说笑了，当然以公主魄力，未必不能做出这样的事来。只是钱国老身份尊贵，参与寿宴者，非富即贵，不好对付。要知昔日越王后在时，广行仁政，颇得人心。不似现在这越王妃只知玩乐，不顾百姓死活。世人大多怀念前王后，所以对钱国老更是尊敬有加。再加上钱家本来的势力，越王都不敢轻视。”

    顾念突然好奇道，“那钱家和你们陆家相比，谁更胜一筹？”

    陆拾一愣，似乎没想到顾念会突然问如此唐突的问题，不过紧接着他嘴角上扬，并没有直面回答，而是婉转道，“若单以钱财而论，这钱家在越国若称第二，没人敢称第一，便是我陆家也得避其锋芒。但是若论底蕴或是战斗力，那就很难说了。不过钱家年轻一辈之中，并无杰出人才，所以……”

    他微微一笑，没有说下去。

    顾念自然明白他的意思，陆钱两家哪怕实力相近，但是钱家后继无人，陆家有他陆拾，将来谁胜谁负就很明白了。

    陆拾扯回话题，“不过言归正传。虽然不能明抢，但是可以暗夺。既然钱国老寿宴，范浩必然出席，那么只需在寿宴之前，探明他的暂居之处，寿宴之后，回家路上拦截就行。这一路钱家注意力都在钱老爷子身上，防守必然相对薄弱。是一个绝好的机会。”

    顾念点点头，“陆将军言之有理，但具体这方面的情报还是要麻烦将军查明。”

    “这个自然，不过范浩自幼跟随钱国老。正所谓一日为师，终身为父。他和钱国老的感情羁绊很深，是不是愿意跟公主走也不好说。”

    顾念思索了一下，“这个问题不大，反正我们都是夺人了，先绑走再说。到时候交还给范懿老将军，再如何处理，就是他们头疼的事情了，我兑现了我的承诺。”

    陆拾忍俊不禁，收拾了一下自己的表情，然后严肃道，“念公主想法果然与众不同，作风也是痛快，陆某佩服。不过钱国老寿宴，还有些时日。今日我来这里，主要还是谈一下营救范大将军幼子范文的事情。营救他要更麻烦一些。”

