    盘坐而下，双目闭合。

    林天开始撤去身上的法元防护，任由山洞内的凌厉气息扑打在身上。

    阵阵刺痛感传来，林天开始散发出自己所领悟的剑意，朝着那具干尸身前的古朴铁条长剑蔓延而去。

    随着他的剑意触碰到那铁条长剑，一股更加凌厉的气势扑面袭来，如同一把把尖刀划在身上。

    阵阵剧烈的刺痛感涌来，林天眉头微微皱，但依旧没有停止，让自己的剑意一点点附着在那铁条长剑之上。

    嗡！

    只见那铁条长剑发出一声嗡鸣声，剑身开始轻微的颤抖起来。

    与此同时，一股冰冷刺骨的气息顿时将整个山洞充斥，而林天首当其冲，在没有丝毫防护的情况下猛的吐出一大口鲜血。

    紧接着一股股无比凌厉的剑气从铁条长剑上涌出，朝林天身上劈斩而去。

    噗噗噗……

    剑气在林天身上劈来一道道狭长的口子，鲜血顿时涌出，染红了他的衣衫。

    此时，林天已经停止将剑意继续朝铁条长剑上涌去，因为他已经感觉到了上面所蕴含的剑意。

    随即，他开始细细感悟其中的剑意变化，饶是铁条长剑上依旧不断有剑气涌出，朝他身上劈斩，而他仍旧不为所动。

    鲜血不断渗出，染红了林天身下的地面。

    如同老僧入定一般，在林天的身上没有丝毫的法元波动，有的仅仅是不断涌出的剑意。

    然而与那铁条长剑上的剑意相比，林天的剑意显得很是薄弱和渺小，如同溪流比之沧海。

    而随着林天散发出的剑意覆盖在那铁条长剑上，上面散发出的剑气也越来越多，全部都朝林天身上涌去。

    顿时，皮肉翻卷，鲜血淋漓，多处伤口深可见骨。

    饶是身上阵阵剧痛袭来，林天依旧在坚持着，一点点感悟着铁条长剑上的剑意变化。

    “噗……”

    随着那铁条长剑的突然一震，林天猛地吐出一大口鲜血，脸色苍白如纸，自身凝聚的剑意也急速消散。

    “再来！”他翻手朝口中塞入一枚疗伤符纹，清喝一声道。

    只不过因为残留在伤口中铁条长剑剑意的缘故，就算是四品疗伤符纹也不能让那些伤口愈合。

    随即，林天不再在意身上的伤口，再次凝聚起自身的剑意，朝铁条长剑上覆盖。

    唰唰唰……

    一道道比方才还要凌厉，杀伤力还要恐怖的剑气自铁条长剑上升腾而起，疯狂朝林天身上劈斩而去。

    此时，林天身上已经没有一处好地方了，整个人如同被凌迟了一般。

    也就是这铁条长剑不知历经了多长岁月，剑意比之巅峰时候不知道削减了多少，不然的话就刚才那一次接触那些剑气就足以将林天劈的连渣都不剩了。

    “哇……”

    林天又是吐出一大口鲜血，脸色苍白如纸，第二次的尝试领悟再次失败。

    经过这两次的尝试，林天身上的伤口上已经残留了大量的铁条长剑的剑意，每时每刻都有剧烈到足以让人昏厥的痛感袭来。

    “不行就算了吧，毕竟这世间剑修极少，除了有天赋的人很少之外，这条路之艰难也不是一般人能承受得了的。”这时，慕凝的声音响起。

    “毕竟你不仅有纹道圣体，还有至尊血脉，你的天赋已经算是顶尖了，就算少了这条剑修之路也无关紧要。”

    然而林天确实淡淡笑了笑，脸上的肌肉因为疼痛而抽了抽，缓缓说道：“这机缘近在眼前，要说放弃的话我可做不到。”

    “而且，若是能走上这条剑修之路的话，我的实力肯定会强上许多！”

    说着，林天再次凝聚剑意，朝那铁条长剑上覆盖上去。

    闻言，慕凝不再劝林天，而是静静的看着。

    虽然她不想看到林天为了走上剑修之路而冒生命危险，但是林天刚才说话时那无比坚定的语气已经代表了他的态度。

    现在的林天，对自身实力的提升无比渴望，她和林天一路走来，这一点她再清楚不过了。

    此时的山洞中，已经是剑气纵横，洞壁上已经被一道道剑气给劈出繁密的剑痕。

    而首当其冲的林天则完全被剑气包裹，如同一个大茧一般。

    慕凝虽然看着眼前这一幕有些心急，担心林天如此急于求成，不仅找不到剑修的路，还有可能导致自身走上偏路。

    但是她只能看着，没有办法，不能出手，因为林天领悟的过程只能靠自己，靠自身的悟性。

    不知道过去了多久，林天身上的气息越来越萎靡，如同逐渐黯淡的烛火一般。

    而围绕在他身体周围的剑气也随着时间的推移越来越多，地上早已经被鲜血染红。

    林天此时只觉得自己如同大海中的浮萍，而铁条长剑上的剑意便是那汹涌的海浪，每一次都想将他拍翻。

    面对这样恐怖浓郁的剑意，林天能做的只是坚守自己的剑意，然后观铁条长剑的剑意不断进行改变。

    这是一个蜕变的过程，只有领悟到了铁条长剑上面的剑意精髓，他才能看到那条剑修之路。

    这便是以他人的路为借鉴，开辟自己的剑修之路。

    不知道过了多久，林天也不知道自己失败了多少次。

    他感觉自己的意识已经沉浸到一片黑暗之中，无穷无尽，看不到一点光芒。

    而在他的身前，便是铁条长剑在阻拦，让他自身的剑意变得昏暗无光。

    这时，一道淡淡金色光芒自元海中闪耀而起，涌入林天身体各处。

    见状，林天心中不由猛地一惊，与此同时脑海中也是灵光一闪，意识顿时从黑暗中解脱出来。

    “原来如此，我光顾着从你身上找寻突破点，却没有反应过来，你的剑意固然可以借鉴，但是我要找的乃是最适合我自己的东西。”林天恍然大悟。

    这条念头一升起，林天心中所有的疑惑全部找到了答案。

    他身上原本萎靡下去的气息开始快速攀升，如同平静的火山突然爆发一般。

    顿时，包裹在他周身的凌厉剑气纷纷瓦解，而伤口中留存的剑意更是如冰雪般消融。

    伤口开始愈合，林天身上升腾起一股属于他自身的剑意，比之前更加凝练，更加纯粹。

    如果把之前的剑意比作一块废铁的话，他现在的剑意就是一块铁精，完全提升了一个大档次，完成了质的蜕变。

