    原始天八大家的族长，在现阶段的情况下，他们的实力，并不强。

    原始天的强，只是体现在那八位始祖！

    刚才。

    这八个老东西，还以为稳操胜券，一个劲放狠话。

    但天葬海的强者杀来，局势开始出现变化，叶辰一人之力，更是开始逐渐压制三具初阶天神层次的天道傀儡。

    八个老家伙，心中已经生出了浓烈的不安。

    还在与三具天道傀儡战斗的叶辰，忽然看了他们的方向一眼，便吓得他们嘴角抽搐。

    忽然。

    叶辰斩出的一剑之锋芒，穿过了那三具天道傀儡的封锁，朝着原始天八个老东西所在的方向席卷，哪怕这股力量，已经威胁不到他们，可依旧惊的他们腿肚子都在打颤！

    “轰隆隆！”

    就在这时。

    雷霆涌动，狂暴的雷云，化作了一头凶猛异兽，从遥远的天际猛然杀至！

    来自异族联盟的雷族强者，强势杀来。

    这是一位初阶天神，力量刚猛霸道，他并未攻击叶辰，而是控制着雷霆的力量，朝着天苍城落去！

    异族联盟，早已经被修罗军打的分崩离析，抱头鼠窜。

    可异族联盟实力第二的雷族，有着天神坐镇，龟缩在天外天，不好对付。

    今日。

    原始天联合天道意志，对天苍城发起了总攻，自然也没有忘记去通知残存的异族联盟强者！

    一位初阶天神，无人牵制，其破坏力之恐怖，匪夷所思，可想而知，整个天苍城，顷刻间就会灰飞烟灭，数以百千万的人族修士，都将惨死！

    关键时刻。

    顶阶真神，战力强横的鬼姑娘，猛然爆发，将身边的几具真神天道傀儡掀飞，施展黄泉宗秘法，去阻截雷族的初阶天神。

    “黄泉，浮屠！”

    轻喝声，从鬼姑娘的口中发出。

    一片幽冥黄泉世界浮现，其中，有一座九层宝塔，散发着镇压生死的无上伟力，将天苍城笼罩。

    “轰轰轰！”

    初阶天神的雷族强者欲要覆灭天苍城的力量，被鬼姑娘强势挡下。

    那雷族天神，却猖狂大笑：“叶辰，今天，你跟你的修罗军，都得完蛋，哈哈哈！”

    说话间。

    雷族天神双手结印，左手的雷霆，化凶狠异兽，显露獠牙利齿，右手的雷霆，化作战矛。

    他骑乘在雷霆异兽的后背，杀向鬼姑娘，手中的战矛挥动，展开强大的攻杀！

    “有仇报仇，有怨报怨，叶辰，你也有今天！”

    大喝声响起，又有六个异族强者杀来，两个真神，四个神级，他们满脸凶戾，杀气腾腾！

    他们的族群，都几乎遭到了修罗军近乎毁灭的打击，他们对叶辰的恨意，自然是浓烈无比。

    局势的翻转，是那么的快。

    天葬海强者入场，刚建立起来的一点优势，瞬间又荡然无存！

    叶辰神色阴沉。

    异族联盟残存的搅屎棍来了，可……异族联盟最强的百灵族，却没有天神出现？

    他可不信！

    指不定，百灵族的天神，就躲在暗中，伺机而动，随时都有可能给自己来上一招致命的攻击！

    那八个原始天的老家伙，也终于再次定下心神。

    终于……放心了！

    底气又回来了！

    “哈哈哈，叶辰，今日之局， 你毫无胜算，看你们垂死挣扎的样子，这种痛快的心情，你根本无法理解！”

    “这就是跟我们原始天作对的下场，纵然你的天资，惊艳了当今这个时代，可到头来，你的所有成就，都如同梦幻泡影，一切成空！”

    “原始天，才是东域真正的主人，八位始祖，无需复苏，也可掌控一切，掌执天下！”

    八个老东西，又开始一个劲的叫嚣了，完全忘记了刚才，被叶辰一个眼神都吓得差点屁滚尿流的时候。

    叶辰没有发声。

    此刻，他全力爆发，力压三具初阶天神层次的天道傀儡。

    他知道，暗中还有一个百灵族的天神！

    百灵族，号称异族中的三大强族，虽然比起黄金古族与霸族弱了无数倍，但……比起雷族来说，还是要强很多的。

    雷族都有一个初阶天神。

    百灵族，说不定有高阶的天神。

    这种如芒在背的感觉，让他心中，极为难受。

    感知着这一战的所有画面，他的心中，无边怒火在熊熊燃烧，恐怖的杀意 沸腾了起来。

    无形之中。

    契合了得自那杀戮人皇的九杀戮神印！

    “唰！”

    忽然之间。

    叶辰一剑横扫而出。

    紧接着，无穷的杀意，汇聚成了九个硕大的杀字！

    每一个杀字，皆蕴藏了叶辰的剑道于其中，一笔一划，皆如同一把无双神剑！

    极致的锋芒，与冰冷的杀气，交融汇聚，迸发出了恐怖的威能。

    一具初阶天神层次的天道傀儡，直接在叶辰这一套杀生大法的威势下，化作了齑粉消散。

    另外两具初阶天神层次的天道傀儡，也都被劈碎了大半身躯。

    叶辰终于杀出了天道傀儡的围攻，心念一动，无极星辰剑阵，对那两具天道傀儡的残躯， 展开了密集的攻杀。

    而他本人，则是盯上了原始天的那八个老家伙，一步踏出，登天步时光之境的速度，爆发到了最为极致的程度，刹那之间，便爆射到了八个老家伙的近前。

    这一刻。

    八个老东西，被吓得脸色煞白，全身发颤……

    叶辰挥剑便斩！

    “嗡！”

    天道意志的力量，洒落大片光芒，欲要阻挡叶辰的剑锋。

    叶辰的剑，刺入天道之光内，犹如普通人陷入泥潭后行动艰难，剑锋受阻。

    原始天八大家的老东西见状，大吼：“动手，轰死他！”

    八人各自施展秘术。

    临兵斗者皆阵列在！

    八大秘术印记的力量，齐齐轰向叶辰。

    叶辰嘴角一拧，单手结印打出，下一刻，镇世天碑总碑，从他的体内冲出，悬于天穹。

    镇世天碑总碑的力量，封镇一切！

    原始天八秘印记，被定在了空中。

    叶辰轻喝，再次单手结印，凝聚了大量吞噬天碑烙印的力量就此爆发，直接便将原始天八大家族长打出的八秘印记，吸收入体！

    此前。

    他就已经身拥六秘！

    现如今。

    者字秘到手，主恢复！

    阵字秘到手，主阵法！

    八大家的老东西，还在震惊于叶辰施展的镇世天碑之力，可下一刻，让他们目瞪口呆的一幕出现了！

    因为……

    叶辰身上，忽然之间，八秘齐出！

    八秘印记，光芒炽盛，辉煌璀璨，汇入一体，交织相融，演化无穷奥妙！

