    “这里是一千五百万米金的瑞士银行本金支票。”

    高进从怀里甩出一张用看起来很高级的信封，丢到桌面上。

    模样潇洒凌厉，沉着果敢！

    Σ(????)?

    我没钱了！

    车文驹莫名的有点慌，赶紧突然把赌注拉的这么大，他没钱跟啊！

    高傲也是一慌，因为他也没钱了，只能无助的看向自家师傅求助。

    靳能非常给力，从怀里掏出一封同样高级的邮件，起身笑道：“高傲先生，早上你走得急，落了一张两千五百万米金的瑞士银行支票在我这！”

    “嘶……”

    车文驹和高傲同时瞳孔收缩，又加大了注码，这是在开什么玩笑。

    车文驹下意识的看向端坐在观众席上的黄狮虎，只见后者朝他摊摊手。

    很明显，黄狮虎在提示车文驹并没有忘记一张几千几百万米金的支票在他这！

    这还怎么玩？

    车文驹：“……”

    “驹哥哥，你忘记了，我这里还有一张你交给我保管的一千两百万米金银行支票呢！”

    靳轻笑着起身，朝着车文驹招了招手。

    车文驹笑了，就很nice！

    “小师妹这在搞什么乱子？还是师傅你……究竟是怎么想的？”

    高进看着依旧慈祥如故的师傅，面带疑色。

    这本是之前就做好的局，顺应着局走就可以了，不知道为什么师傅和师妹突然生变？

    师妹为了情郎还好理解，可是师傅就……这本是他们两商量好的啊，为什么师傅还会变卦？

    难道他认为高傲的牌面还真的赢了自己不成？唯一的一张红桃十分明在自己手里啊！

    还有那个车文驹？

    这种时候了还在跟，莫非真的是同花顺不成？我记得牌，他运气不可能这么好！

    “好，既然三方都愿意下注，那么我们将会派遣第三方专业会计，核算一下三位的支票。”

    “在此之前，进行封牌处理，三位可以自由活动，稍做休息后，继续第一届世界赌神大赛！”

    裁判给出判定，场上的三人各自下台休息。

    “你运气真好，竟然又是黑桃最小的同花顺唉！”

    靳轻笑着，蹦蹦跳跳的钻入车文驹的怀里，小女人样十足。

    “扑通扑通——”

    靳轻抬头，好奇道：“咦，你心跳怎么这么快？！”

    车文驹兴奋的面部抽筋，喃喃自语道：“难道我也有成为赌神的一天？”

    靳轻又靠近怀里，伸手画着圈圈说道：“在我心里，你就是赌神！”

    “呸！贱货！”

    细七看着车文驹这一对狗男女秀恩爱，当即又继续骂道：“大庭广众之下搂搂抱抱的，像什么样子！”

    毛球一语道破真相：“大姐头，你这是吃不着葡萄说葡萄酸吧！”

    啪！！

    “啊！大姐头你干嘛打我？超级痛的！”

    “不会说话就别说话！”

    另一边。

    靳能慈笑着跟高傲道：“你现在距离赌神的位置，还差两个人！”

    “高进？车文驹？”

    高傲先是咬牙切齿，接着不解的问道：“他们两个真的是一个三带二？一个同花顺？”

    言语中透露着不可思议，一副随机的牌，我就是个刀最大，这两货竟然一个比一个运气好！！

    靳能笑道：“你现在知道了他们的底牌，还想当赌神吗？”

    高傲回想起心爱的小师妹，回想起从小永远压着自己一头的高进，他心狠的咬牙道：“想！”

    靳能点头道：“那现在我去劝说靳轻，求她让车文驹弃牌。你劝说高进，让他不要继续跟了！”

    “嗯？”

    高傲一愣，震惊道：“高进看起来不在乎输赢，其实内心胜负欲很强。我劝说他放弃，这可能吗？”

    “很好，我没有看错你！”

    靳能笑着，悄摸将袖中的口红小手枪递在了高傲的手上，慈祥道：“他不想放弃的话，你就帮他放弃吧。”

    靳能又推了推眼镜，笑道：“毕竟我可是外围的大庄家，收了买他赢的人共十几亿米金！呢”

    “嘶……”

    高傲被师傅“慈善”模样吓了一跳，即便他从很早就有一点洞察师傅的本来面目。

    但，如今真的见到了，还是不免被真相吓了一跳！

    靳能笑道：“怎么，不敢了？你要知道。他可是从小到大，抢了你所有风头的弟弟啊！”

    “王八蛋！我这就去！！”

    高傲怒火攻心，握紧了精致的小口红手枪就朝着刚刚高进进入的洗手间走去。

    “阿驹啊，我和我阿轻有一些事情要谈谈。不知道你这边方不方便，腾一些时间让我和阿轻独处一会呢！”

    靳能非常有礼貌，文质彬彬，笑容慈祥和蔼。

    可惜——

    “不方便！”

    车怼怼上线。

    靳能的笑容僵硬：“……”

    扑哧——

    靳轻忍不住的笑了。

    “阿轻——”

    靳能加重了声音。

    “……”

    靳轻有一些害怕的躲在了车文驹的身后。

    靳能再次露出笑容，说道：“我想和你谈谈你和阿驹的事。我同意了，但又有一个请求。”

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心？？？

    车文驹警惕道：“什么请求？”

    靳能笑道：“这是我和我女儿的事情，麻烦身为外人的你就不要管了。”

    “好吧~_~”

    车文驹无奈的转过头，问向缩成一团的靳轻：“你看着来，不想去可以不去的！”

    靳轻先是很怂的摇头如松鼠，后来不知想到了什么，坚定道：“那就谈谈，总要面对的！”

    说着。

    她走出车文驹的身后，和靳能前往了洗手间的那片公共区域，那里没什么人，方便交谈一些私密的事情。

    车文驹魔心常开，隐约能听见靳轻和靳能两人争吵的声音。

    可惜——

    貌似厕所里也有两个男人大声争吵的声音。

    声音很大，遮盖住了靳轻和靳能的声音。

    半响。

    砰——

    一声细微的枪声响起。

    嗖——

    车文驹疾跑过去，看见了一脸不可思议、身体又瑟瑟发抖的靳轻。

    “呜呜呜～”

    靳轻如一只收到惊吓的小猫，躲进了车文驹的怀里。

    而恰巧在这时，高傲拖着头顶不断渗血，如死尸般的高进出来了。

    他看到众人，表现得一脸惶恐，惊声道：“阿进，阿进刚刚在厕所里，被人袭击了！！”

    高傲说着说着，泪流满面，让人不能质疑他和高进的亲密关系。

    车文驹却觉得还是很奇怪，尤其是在后来的赌桌上——

    车文驹、高进和高傲的底牌一一被揭开的时候，车文驹的黑桃五变成了方片十，而高进的底牌从红桃十变成了黑桃五。

    最后的红桃十被高傲拿走，牌面为红桃10JQKA，最大同花顺。

    这一场赌局特别刺激、疯狂！

    尤其是车文驹，在赌界威名大盛，更是被一些好事的老千赠与了“赌丰”的名号。

    丰通疯，原因无他。

    一个黑桃A最大，就敢前前后后下了几千万米金的家伙，不是疯子还会是什么？

    而高傲则是赢得了赌神的称号，靳能赚了十几亿。

    至于高进，靳能、高傲和阿轻都没有管受伤的他。只有细七毛球龙五三人心急如焚，慌慌张张的将人送进了附近的医院！！！

    夜，十点。

    不夜天大酒店，总统套房。

    车文驹坐在窗台，欣赏海景，心里还是无比的郁闷，喃喃自语：“奇怪，真是奇怪，为什么！为什么我的黑桃五怎么会变成方片十呢？”

    “啊呀，你真的好烦啊，从晚上回来前前后后都叨叨几百遍了！！”

    魏小蝶把车文驹推搡着出了门。

    砰——

    大门关闭！

    “唉……”

    车文驹看着被关上的门，幽幽的叹了口气。

    他走下了楼，想出去转转，散发一下浑身的郁闷之气了！

    一楼。

    “车先生，你的电话。”

    黄狮虎笑着喊住了车文驹。

    “大晚上，谁的啊？”

    车文驹奇怪的接过电话，问道：“我是车文驹，你是？”

    “嘟嘟嘟——”

    “真奇怪，还没人接！”

    “？？？”

    车文驹刚走出酒店，就被一道醉醺醺的撞入怀中。

    软的，还是香的。

    “咦？阿轻，你怎么会在这里，脸还通红的，喝醉了吗？！”

    “别说话，吻我！！”

    “呜呜呜～”

    (╥╯^╰╥)

    车文驹嘴巴被封，欲哭无泪。

    你吻归吻，倒是别吐啊！！！

