
　　第483章原来是被骗了

　　“胡说！”

　　周嫣道：“这脸长得一模一样，不是你怀修表哥还能是谁？”

　　玉树：“但是……这真不是怀修表哥，他比怀修表哥年轻一些。”

　　“这视频都有美颜的嘛，你怀修表哥就不能美颜吗？”

　　这脸和陆怀修一模一样，怎么可能不是？

　　“舅妈，他还真不是怀修。”沈晔突然淡声开口。

　　“不是？”周嫣愕然，“他不是怀修还能是谁？”

　　“妈，你说他有没有可能是怀修表哥的弟弟？”玉树笑嘻嘻的问。

　　“胡说！”

　　周嫣朝他脑袋就是一巴掌，疼的他忍不住龇牙咧嘴。

　　宋晚幸灾乐祸一笑，好一会儿才解释道：“舅妈，他的确是陆支队的弟弟。”

　　“啊？”周嫣震惊，“不……不会吧？之前陆家那个私生子，不是被爆出来是假的吗？”

　　沈晔淡声解释：“那个叫苏怀太，这位叫江怀帆，是我们公司旗下的艺人。”

　　“江怀帆？”周嫣轻啧一声道：“这也忒像了吧？你们要不说，我都以为他就是怀修呢。”

　　“拿来我瞧瞧。”

　　老爷子戴上老花镜后，朝周嫣伸手。

　　周嫣忙双手捧着手机递了过去。

　　老爷子看过之后也忍不住愕然，“这真不是怀修那小子？”

　　沈晔很肯定的回答：“不是的爷爷。”

　　“哎哟，你姑父这人真不太行。”老爷子轻叹，“你姑姑当年就是不听劝，非要嫁给他。”

　　“这孩子和苏怀太不一样。”沈晔低声道：“不争不抢的，品行也不错。”

　　“是吗？”老爷子沉吟片刻，看向沈晔问：“你们都见过这孩子？怀修见过吗？”

　　“见过的。”沈晔点头，“印象不错。”

　　老爷子闻言微微颔首，“这倒是难得，都是大人的糊涂。”

　　沈晔解释道：“他母亲是以前一个老演员，叫江婍，他继承了他母亲的天赋，演技很不错。”

　　这视频就是剪入魔前的穆璟白和入魔后的穆璟白，前期温和善良，是个尽职尽责的大师兄，满眼都是自己的小师妹。

　　后期的穆璟白，杀人无数，却在遇上小师妹时，良知与魔种抗衡，那种痛苦扭曲和懊悔不已的表情被江怀帆很好的诠释了出来。

　　“江婍？！”周嫣震惊，“不会吧！”

　　那可是她年轻时候的女神啊，后来不知为何，突然就消失了，一直到过去二十多年，再没复出过。

　　“是她。”宋晚低声道：“说起来，这母女二人都挺可怜的。”

　　“怎么说？”周嫣好奇。

　　“呃……”

　　宋晚意识到这个场合说陆云坏话似乎不太对，只能向沈晔投去求救的目光。

　　沈晔收到后，替她回答周嫣：“姑父骗人家说他单身。”

　　“啥？”

　　几人愕然，周嫣更是不敢置信的问：“你姑父真这么说的？”

　　“嗯。”沈晔颔首，“后来，这母女二人从苏荷那里得知姑父已经结婚生子后，就默默离开了。”

　　“你姑父也忒不是人了。”周嫣咬牙切齿道：“我说我女神怎么突然永久退圈，原来是被骗了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第483章 原来是被骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 