 “提着呢！”

说起这个，苏果果也是无力吐槽，一大桌子礼，弄得跟去干嘛似的。

门外小陈就站着静静等候，见门开了，赶忙道：“苏先生，张女士，我是来接二位过去的。”

苏建中见他眉眼凌厉，但并不张扬，便笑了笑道：“真是麻烦你了。”

“应该做的，您客气。”

小陈在前带路，锁好门后，几人一同下了楼，然后坐上汽车，奔青月山小区去了。

至于武月儿，则在今天一大早，就被武九爷接回家过年，明天早上再送回来。

这件事，也是苏尘允了的。

在离青月山小区大门不远的红绿灯口，坐在副驾驶的苏建中按下了车窗，感叹道：“真是好久没来了。”

“爸，你以前还来过这儿吗？”

苏果果惊讶问道。

苏建中眼中复杂闪过：“嗯，那时候你还是个小不点儿，不知道也正常。”

他指了指里面道：“这里，住着你一位林叔叔，算是你爸以前唯一的朋友。”

“林叔叔？

您现在和他不是朋友了吗？”

苏果果小意问道。

苏建中沉默良久，在绿灯亮起后，才叹了口气，略显勉强与苦涩的笑着：“是啊，现在不是了。”

后座的张晴跟着叹了口气，也是有些难受道：“都是过去的事儿了，其实，我也挺能理解他的，咱们家一直都那个样子，就是让小尘受了不少委屈。”

“还涉及到了老哥？”

苏果果目光闪了闪，心里则越来越感兴趣了。

苏建中不赞同道：“能有什么委屈，再说要是那时候没那个样子，那说不定也没有现在了。”

张晴这下倒是没话说了，也的确是这个理儿，变成现在这个样子，那还真是谁都没想到的，只能说是造化弄人。

苏果果来了兴趣：“妈，那个林叔叔家什么情况啊？

还有我哥委屈，这又是什么事呀？

他们打我哥了？”

张晴皱了皱眉头，看了眼前面的苏建中，才道：“打人倒不至于，以前他家和咱家是邻居，后来开了厂发了财，就搬到这儿来了；关系也慢慢的就疏远了。”

苏果果点了点头，一脸期待道：“然后呢？”

“然后啊……”张晴看了眼正开车的小陈，犹豫了一下，觉得当着小陈面说不太好。

苏建中眼中则带着怅然道：“那时候，我和他关系还挺好的，好到都能订娃娃亲的那种，但之后十几年，两家差距越来越大，有些东西，也就变成了龃龉。”

苏果果点了点头，脑海中忽然想起一个名字来，脱口而出道：“林烟儿？

是她家？”

张晴有些意外的看了她一眼：“你哥和你说过？”

“他怎么可能会和我说这些事！”

苏果果皱了皱眉，心情忍不住变坏了不少。

这林叔叔她不知道怎么回事，但林烟儿，可是知道个十七八九。

这么说起来，自家老哥哪是受了一点儿委屈，顶着吃软饭的外号在学校里一过就是三年。

可明明他哥从来都没有拿过一分钱，哪怕是自己忍受着饿肚子……“原来就是她家啊！算了，不听了不听了！”

苏果果摇了摇头。

她的反应让苏建中和张晴有些意外，也有些好奇苏果果是从哪知道林烟儿的。

但看着她一脸我很不高兴的表情，两人也都不打算再问点儿什么了。

“林山先生已经搬家了，搬到了柏景庄园里。”

开车的小陈忽然开口道。

“已经搬走了啊！”

苏建中眼中闪过了意外，接着又若有所思道：“柏景庄园，那不是小尘住的地方吗？

看来林山的生意也越做越红火了。”

“嗯，苏先生就住在那里的望天。”

小陈点了点头。

“原来她们家也住那里？”

苏果果眼睛转了转，她和弥生也一直住在那边，只是平常很少出门。

车子直接进了小区。

苏建中下意识朝着以前林山家中看去，那里门口处，停着一辆汽车，一家三口刚从门里走了出来。

苏建中脱口而出：“林山？”

正要上车的林山下意识抬起头，在看到是谁后，也是讶然：“建中？”

开车的小陈见状，犹豫了一下还是踩下了刹车。

苏建中怔了一下，笑道：“回老家吗？”

林山在看清车子的模样和是谁在开车后，勉强笑了笑：“是啊，回老家去。”

旁边的刘红霞猛地低下头，黑着脸来开车门坐了进去，似乎一句寒暄都欠奉。

林烟儿咬了咬下嘴唇，微微点头道：“苏叔叔您好。”

苏建中笑呵呵道：“是烟儿啊，你也长这么大了，怎么样，大学里还算开心吗？”

林烟儿答道：“还好。”

车后座，苏果果透过窗户，目光炯炯打量着林烟儿，小声嘀咕了一句：“什么嘛，没有我芷雪姐漂亮，也没有弥生漂亮……”离得颇远的林山并没有听到，他问道：“你们这是？”

“哦，今年我们在芷雪爷爷这儿拜个年，芷雪她是苏尘的女朋友。”

苏建中解释了一句。

林山闻言，脸色有些不自然道：“哦，哦，那祝你们过个好年。”

陈芷雪，陈家大小姐，他哪会不知道。

苏建中暗自叹了口气，感受着无形的距离与隔阂，也没心情再多说什么，转头道：“果果、弥生，跟你们林叔叔打个招呼，说声新年好。”

苏果果脸上有些不情愿，但还是按下车窗，老老实实说道：“新年好。”

弥生也赶紧说了句新年好。

林山眼睛里又惊艳之色闪过，一脸惊讶道：“这是你的女儿，病已经治好了？”

“是啊，治好了！”

苏建中笑了笑，摆手道：“那我们先走了，让人家等太久也不好，你路上小心。”

“哦、哦。”

林山跟着摆了摆手。

林烟儿看着苏果果，点了点头已是致意。

她自然知道苏尘的妹妹，毕竟她宿舍也一直都有关注，虽然这是第一次见面。

苏果果却是哼了一声，丝毫不掩饰自己的讨厌情绪，直接将窗户升了上去。

苏建中没发现这一幕，又摆了摆手。

 