    凌笑这位平宜师叔叫火千重，乃药门的老门主了，也是药门万年来最杰出的一人，不仅是圣者阶大能，更有着八品圣药师的身份，乃中域上最尊贵的人物。

    与之灵武阁太上级别以上的老妖物平起平坐的存在。

    哪怕是黑魔门的人都不敢挑衅药门，也是因为他的存在，让他们无比忌惮的。

    也正是这位老门主的隐世，才会让药门的地位亚于黑魔门一筹，要不然，药门的排名绝对能比黑魔门高。

    火千重飞掠了起来，神色凝重地看着地面那一道道浮动的阵纹。

    他双手微微抬了起来，那如同年青人的手掌开始快速跳动了起来。

    “给我解！”火千重大吼了一声，手掌之上的能量分成几个方向击向了大阵的阵眼之处。

    这些阵眼的能量已经是很脆弱了，就算他现在不把阵眼毁掉，用不了多久，也会被金裂幽焰给冲破的。

    如今他提前一步将阵法解开，正是为了重新布置更加大型的阵法将金裂幽珠再次封印。

    药门四大圣者已经分开了几个角落，他们皆是严阵以待，随时准备布下阵纹。

    而凌笑与地烈炎虎也是在一旁紧张地看着。

    轰隆！

    当阵眼被破坏之时，地面之上冲出了金色的火浪，这火浪如同潮水一般冲向了高空之上的众人。

    药门这一片空间都变得晃动了起来，似乎空间随时都有可能蹋陷一般。

    药门弟子神色都变得无比惊骇了起来。

    “发生什么事了，怎么突然晃动了起来？”。

    “是金裂山脉那边传来的，难道是那边发生了什么变故吗？”。

    “不会吧，传说那里有太上长老坐镇，不会有事的吧！”。

    “之前听说金裂山脉有些爆动，莫非是金裂幽珠要破封而出不成？”。

    ……

    药门弟子个个都紧张了起来，他们在这里生活已经很久了，从来没发生过什么变故，突然地动山摇，能不让他们惊慌么？

    火堂瞬间飞临在高空之上幽幽道“所有人都不必惊慌，金裂山脉暂时不准任何人靠近，老门主与几位太上长老正在重新布置阵法，很快就可以平静下来了”。

    有火堂发话了，这些药门弟子也都安静了下来，他们一个个都忍不住好奇之心观望着那金裂山脉翻涌起来的可怕能量。

    封印已经解开，一道人影渐渐在火浪之上凝聚了出来。

    这人看起来很年青，很帅气，脸上带着诡意的笑容，他全身都闪烁着金色的火焰，脸上带着狂妄之色。

    凌笑看着这火人，眼神中充满了熟悉的味道“它……它是师傅的模样！”。

    凌笑仔细看着这火人的五官，发现它居然与他师傅邪帝有好几分相似之处，想必这正是金裂幽珠幻化成他师傅年青的样子了。

    火千重神色凝重地惊喝道“四位师兄还不封锁天地等待何时，凌师侄快将它压制下去”。

    听得火千重的惊呼，凌笑才回过神来，双掌开始翻动“魑魅蓝火给我去！”。

    蓝色火焰幻化出两道火龙朝着那火人轰击了过去。

    那火人瞧着那蓝火，眼神当中透着几分贪焚之色，只见它双掌摊了开来，居然直接朝着那蓝火抓了过去。

    就在这个时候，火千重与四名药门圣者，同时将力量爆发了出来，一道道能量不停地在这片山脉之上交织着，如同一面密密麻麻的网，开始形成玄奥强大的阵纹。

    那火人将两条蓝色火龙撕扯了过来，居然张开嘴就将蓝焰给吞噬了起来。

    这简直就像猛兽对上一般的家畜一般，跟本不堪一击了。

    凌笑看着这一幕大骇“乖乖，好可怕的家伙，看来不出全力，难以将它给压制了！”。

    想到这里，凌笑传信息给识海之中的魑魅蓝火珠，让它出来，全力对付金裂幽珠。

    可是，到关键的时候，魑魅蓝火珠居然掉链子了。

    它居然不想服从凌笑的命令，反而想驱使凌笑尽快离开。

    这时，那火人将蓝焰给吞噬之后，双眼泛光地看着凌笑，似乎将凌笑当成了美味的食品。

    它灵智已经很高，虽不能开口说出人言，但是它的一举一动已经很具人性化了。

    “地烈炎虎你去挡住它！”凌笑对着一旁的地烈炎虎说道。

    地烈炎虎二话不说，嘶吼了一声，连连打出虎拳，轰向了那火人。

    火人居然无视了地烈炎虎的攻击，直接穿透了过去，直接朝着凌笑扑了过去。

    “不好，少爷我的攻击对它没有效果！”地炎烈火惊呼道。

    地炎烈火乃火属性灵兽，他的攻击都是火属性能量的，跟本不同人类那样，可以控制成为气劲或剑气，所以他的能量跟本对万火之皇造成什么伤害。

    凌笑已经没有空回应地炎烈虎了，因为那火人已经扑尽了。

    他咬了咬牙道“魑魅蓝火配合我出击，要不然你就要被它给吞噬了！”。

    喝罢，凌笑手中凝聚出强大的蓝色火焰朝着那火人轰了过去。

    两种火焰开始纠缠在了一起。

    凌笑只能尽量拖延时间，让火千重他们重新布置阵纹了。

    只可惜，他低估了金裂幽焰的恐怖，它散发出来的能量让凌笑都感觉到毛骨耸然，要不是有魑魅蓝火珠护体，只怕他刚要沾上那气息立即要被烧成灰烬了。

    不过，这个时候魑魅蓝火珠表现出了怯场，这让凌笑感觉到了危机。

    只见他轰出的蓝焰都成为了金裂幽珠补充能量的肥料了。

    火人将蓝焰吞噬后，再一次朝着凌笑飞扑而去。

    “该死，让你尝尝本少的厉害！”凌笑惊喝了一声，自己的小方世界开始推演了出来。

    荒古世界绽现，如同开僻出一方新的开地，这里的一树一草一花处在一片灰色的世界当中，这些生物居然出现了凋零之状。

    无数的先天阴风煞气形成一团团飓风，让人觉得如同世界末日一般，与此同时更有无数的冰雹砸落，带着冰寒彻骨之意。

    五名圣阶在半空之上看到凌笑的世界之力，眼神当中都露出了震惊之色。

    他们都是一代圣者，能感应到凌笑的世界之力非同寻常。

    换做平时，他们一定会好好观察研究一下这种神奇的世界之力，但是现在却没有闲暇这么做了。

    随着凌笑对自己的世界之力的运用和掌握，他能将他的世界之力做出自己特定的主要攻击力来。

    先天阴风珠乃至阴之物是可以克制至阳之物天火的，但是它能量等阶比之魑魅蓝火焰还差。

    凌笑之前并不想动用它的，但是魑魅蓝火珠掉链子，他不得不将它调用了出来，他只希望能撑得过半个时辰。

    阴风与冰雹朝着火人轮翻攻击而去。

    火人似乎一下子并未适应凌笑新一轮的攻击，而且这些攻击都是克制它能量的，让它有点反应不及。

    凌笑全力抽出先天阴风煞气，额头之上已经出现了诸多密汗，看得出他消耗非常惊人。

    蓬！

    火人如同发疯一般，由人形变回了无数金色火焰，将那些阴风冰雹皆一齐焚毁得一丝不剩。

    无数的火焰分化出无数个猛兽一般，朝着凌笑再次扑了过来。

    那速度快得惊人，只在瞬间便到了凌笑之前，它们张开大口朝着凌笑扑咬而去。

    凌笑周身绽放出无数阴风，对抗着这些金色火焰，他如同处在蒸笼一般，身子都觉得要被烤焦了。

    “这家伙太可怕了，再这样下去会死的啊！”凌笑十分急焦地想着。

    先天阴风珠虽然拼尽能量对扛金裂幽焰，可是等阶之间相差太远，已经呈现节节败退之状了。

    “该死的，魑魅给我出来！”凌笑发狠地大吼一声，无数的精神力强行将魑魅蓝火珠给驱使了出来。

    魑魅蓝火珠刚从凌笑识海之中出现，居然很没种地朝着外面飞走。

    “给我停下来！”凌笑强行用意志力将魑魅蓝火珠给停住了。

    金裂幽焰一见魑魅蓝火珠如同恶狼扑食一般，朝着魑魅蓝火珠扑了过去。

    一金一蓝两种绝世火焰开始纠缠在了一起。

    蓬蓬！

    强大的火属性能量将这方天地再次轰得地动山摇了起来。

    地烈炎虎受不了两种火焰的能量，已经被逼得退出了金色山脉外围。

    它几次想要闯进去，但是那一金一蓝火焰灼烧得它痛叫不已。

    金裂幽珠始终比之魑魅蓝火珠强大许多，金焰压着蓝焰，金光越来越耀眼，而蓝光却是越发地黯然。

    就在这时，上空的火千重大喝道“诸位师兄立即布下阵眼！”。

    随着他的惊喝，药门四圣立即从手中丢出了数颗八阶兽丹。

    咻咻！

    十数颗八阶兽丹分化在这片火脉各个角落。

    五名圣阶同时加快自己刻画出来的玄奥阵纹，缓缓地朝四封印而下。

    “凌师侄，快将你的天珠给收起来，我们要将金裂幽珠封印了！”火千重对着有先天阴风煞气保护着的凌笑惊喝道。

    凌笑也知道火千重等人到了关键时候，他已经熬过了半个时辰，立即使出感应，将魑魅蓝火珠召唤了回来。

    可惜的是，魑魅蓝火珠已经被金裂幽珠压制，根本无法返回凌笑的识海当中。

    “该死，怎么会这样！”凌笑变得手足无措了起来。

