    “是啊！”叶窕理直气壮，并不觉得自己这样穿有任何的不对。

    施媚上下看了看她，道：“你倒是把内衣穿上啊！”

    “what？”叶窕满脸的震惊，“我在我自己家里，还要穿内衣？”

    “他是个男的……”

    “喂，别搞错好不好，他是男的没错，但是他的胸肌露出来比我的大多了，我都没叫他穿内衣，他凭什么让我穿！”叶窕挺了挺胸，果然是一马平川。

    施媚头从旁边侧过去，瞥了一眼，一眼就看见了宽松的无袖背心边缘松松垮垮露出来的白皙肌肤。

    这样粗略一看，还是可以看出来一些女孩子的线条的。

    虽然这个线条需要在平面上挺艰难地捕捉。

    叶窕看见施媚不说话了，轻哼：“而且他也没说过这个事儿，哪里是穿衣服的问题，分明就是他现在觉得自己了不起了，就各种不顺眼了，竟然还骂我是男人婆，当时我就火了！”

    “火了，然后呢？”施媚看着她，觉得接下来的内容可能不太简单。

    叶窕气呼呼道：“还有什么然后，我跟他打了一架，他还把我衣服给扯烂了，我就把他赶走了！”

    “还扯衣服？”

    “哈，他还不光是扯衣服，还仗着他力气大把我拎起来丢，妈的，老子长这么大还没受过这种委屈！”叶窕越说越生气，坐在沙发上拿起一边的烟盒，取出一根点燃，“最好他再也别在我面前出现，否则老子见他一次揍他一次！”

    施媚：“……这是有多大仇。”

    “呵，”叶窕抽了一口烟，“仇恨大了，这家伙不仅骂我男人婆，还说我嫁不出去，我靠，老子现在也是有对象的人了好吗！”

    “有对象了？”

    “哼，”说到这个，叶窕显得有些得意，“是啊，有对象，是个退伍军人，为人还挺正直的，也很绅士，知道进退，挺好的。”

    “啧，”施媚环手，坐在沙发上翘起了二郎腿，面上挂着几分幸灾乐祸的笑，“那难怪那小子要跟你打架。”

    叶窕：“？？？”

    什么意思？

    “那个人叫什么名字？”施媚问。

    “你应该认识的，叫林源，以前是个特种兵，现在退伍了，比我高一点点，一米八二左右吧，身材均匀，肤色也是我喜欢的类型，”叶窕一边抽着烟，一边眯起眼睛来，笑容逐渐陶醉，“我觉得，我可能会跟他结婚。”

    施媚眉峰一跳，难以相信看着叶窕，“不是吧，你真的喜欢上他了？”

    “喜欢他怎么了，他长得挺帅的，人也很有上进心，虽然现在不是特别有钱，不过，目前公司也算是正在起步的，加上他肯拼肯干，很有前途的好吧！”叶窕抖了一下烟灰，嫌弃的看了施媚一眼，“反正比你弟弟是强多了，你看看你弟弟一天天都在干点啥，说好听点是个自由的码农，说直接点不就是个不思进取的傻大个儿吗？啧！”

    “那林源呢？”

    说到林源，叶窕的表情都好看了许多，眼里仿佛含着星光，“哼~”

    