    “骆驼？去哪儿找？”叶秋不解的问道。

    “随我来。”守约冲叶秋说了一句，然后率先在前面带路，带着叶秋往前面走。

    三人很快到了一处租赁骆驼的铺子，租骆驼还需要带上他们店里的一个伙计，因为需要他来带队的。

    “三十个铜币？太贵了，二十铜币。”守约绝对属于那种宜家宜室的存在，居然还会砍价，这倒是让叶秋刮目相看。

    对这里的物价叶秋不是很懂，所以都交给守约来操作了。

    “不行啊百里军官，你们这三个人呢……三个人一人十个铜币够便宜了，你这还要我们少，真的没办法再少了。”对方摇了摇头，长叹一口气说到。

    这怎么便宜嘛……

    已经给了友情价了。

    “算了，就三十铜币吧。”叶秋倒是爽快，直接取出了三十铜币交给了对方。

    主要是按照他的说法，这还真不算贵。

    “叶秋……”守约有些无奈，明显看这老板都已经被自己说动了，没想到叶秋会直接答应。

    守约长叹一口气，只能跟着叶秋的走了。

    铜币给了之后，他们三个就骑上了骆驼，在别人的带队的情况下，朝着玉城慢慢前进。

    骆驼是这云中漠地最适合的交通工具了，主要是在沙漠中，骆驼远比马要熟悉沙漠的地形。

    因为起的早，太阳还没出来，清晨的清风拂面，给在荒漠中行走的人带来一丝丝清凉的气息。

    “去玉城的话最少也是需要一天的时间才能来回的，加上咱们可能要在玉城待上一天的时间，搞不好咱们晚上或者明天才能回长城。”守约在路上和叶秋说道了一下他们去玉城所需的时间。

    “嗯，问题不大，凯会和露娜说我去了哪儿的，不过去做什么，他不会告诉露娜的。”叶秋想到自己筹备好了东西向露娜求婚时的模样，露娜一定会激动的不知所言。

    越想越激动，叶秋嘴角都遮掩不去笑意。

    “嗯，那就好。”守约点点头。

    比起叶秋和守约的状态，猪八戒有些不在状态不说，还昏昏欲睡的趴在骆驼上，一副快要睡过去的样子。

    “你都没睡够的这么早起来作甚？”叶秋注意到了猪八戒的状态，忍不住开口问了一句。

    “嗯？秋哥你在和我说话吗？”猪八戒半眯着眼睛趴在驼峰山打了一个哈欠，顺带着开口问了一句叶秋。

    “不然呢？”叶秋一脸无奈的说到。

    “睡不着，我想到嫦娥妹妹就失眠……”猪八戒可怜巴巴的开口，指了指自己眼睛下的黑眼圈，越想越难过，差点就哽咽了。

    说完这句话，调转了一个方向，在心里默默的难过中。

    “……”叶秋有种自己问错了的感觉，真是哪壶不开提哪壶。

    “嫦娥妹妹？没想到天蓬还是嫦娥的粉丝，不过你喊嫦娥妹妹不太合适吧。不应该叫嫦娥仙子吗？”嫦娥是通过日之塔来到王者大陆的仙子，听说她嫁给了他们王者大陆的神射手后羿，两人成了天造地设的一对。去年他们成婚的时候，还引起了整个王者大陆的轰动呢。

    “……”猪八戒一听守约的话，更是懒得解释了。

    无精打采蔫蔫的趴在驼峰上，一副彻底焉了的样子。

    “额……”看到猪八戒如此，守约有些不知所措了。

    “情不知所起一往情深……”叶秋忍不住感慨了一句。

    听到叶秋的感慨，猪八戒更是难过了。

    在背对着他们看不到的一面，眼泪巴巴的掉落。

    他除了那次猴哥死的时候哭过，也就现在哭了。

    实在心里难受的慌。

    他除了是一个魔种，哪儿不如后羿那个凡人了？

    为什么嫦娥妹妹喜欢他不喜欢自己？

    叶秋也没察觉到猪八戒在哭，只是看到猪八戒的样子，有些心疼了。

    “看来他是真的很喜欢嫦娥仙子。”守约也是无奈了，叹了一口气。

    步行需要花费半天的时间到，骑骆驼比步行要稍稍快了半个时辰，等到他们抵达玉城城门口的时候，脑袋上已经是艳阳高照的日子了。

    三人一起下了骆驼，将骆驼交还给了那个男孩，让男孩带着骆驼回去，他们就进入玉城之中了。

    叶秋发现玉城中虽然还没出那种极其厉害的英雄，不过还真是一个很不错的地方。

    至少目测估计，这地方真的真的很不错。建筑风格也是那种偏中西结合的。城中的大殿更是有种中世纪欧式风格感觉。

    “玉城很大呵。”叶秋抬眼看了看眼前的这座巍峨的城市，忍不住感慨了一句。

    “嗯，是不错。”守约点了点头，“咱们进去吧！”说完，就带着叶秋和猪八戒一起进去了。

    猪八戒已经控制住了情绪，整个人看起来又有些没心没肺的模样。

    “秋哥，你看！烤羊肉！”猪八戒指着刚刚进入城门口那处烤羊肉的摊子有些嘴馋了，抬手擦了擦嘴巴，刚刚开口，叶秋已经朝着烤肉摊走过去了。

    站在这烤羊肉摊面前，看着这香喷喷的羊肉味弥漫在鼻尖的感觉，有种难以形容的感觉。

    “要单纯的烤羊肉还是要加馕？”贩卖烤羊肉的老板看见客人过来了，就开口问了一句。

    “加馕要三个。多少钱？”叶秋这才想到他匆匆的拉着他们来玉城，他们三连早饭都没吃。

    “三个十五铜币。”老板回答了一句，然后开始麻溜的给他们将羊肉竹棍上取下，然后再将这些羊肉塞进了刚刚出炉的馕中，热乎乎的递给了叶秋。

    叶秋将第一个羊肉馕递给了猪八戒，猪八戒接过，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    “额……没味道。”一开始肚子饿，猪八戒吃的有些狠，但是很快他发现这东西没有味道。

    “没味道很正常，盐这种东西是很稀少珍贵的。”守约是了解的这里的食物的。

    从叶秋的手里接过了第二个馕，“凑合着吃吧。”

    “你们这里的盐是不是都来自盐矿？”叶秋接过第三个馕送入口中，顺带还开口问了一句守约。

    