    敲门的是岳珊珊，来送一份文件。

    岳珊珊看叶心仪正坐在沙发上看东西，脸色却有些发红，不由觉得奇怪。

    叶心仪抬头看到岳珊珊这表情，心里暗暗叫苦，忙掩饰道：“乔主任，你这屋里暖气好热。”

    边说叶心仪边冲岳珊珊笑了下，努力让自己看起来正常。

    乔梁会意，接着道：“是啊，暖气太热，所以我平时是不关门的，刚才开着窗，一阵风把门吹上了。”

    岳珊珊笑笑，把文件递给乔梁出去了。

    叶心仪松了口气，站起来把文件放回到桌上，想到刚才的一幕，脸又发烫。

    乔梁板着脸：“叶部长，我要好好批评你。”

    “我怎么了？”

    “你言行不一。”

    “我怎么言行不一了？”叶心仪不服气。

    乔梁严肃道：“你刚才还说自己实事求是，现在却当着我和岳珊珊的面撒谎。”

    叶心仪顿时无语，尼玛，被这家伙抓住把柄了，这事当然不能说实话啊。

    乔梁接着道：“我决定……”

    “你决定让我写份检查交给你，是不是？”叶心仪打断乔梁的话。

    “对，你很聪明，提出表扬。”乔梁点点头。

    “哼，你做梦。”叶心仪冷笑一声，转身离去，身后传来乔梁的唠叨，“哎，这年头美女上司都不乖了，反了，反了……”

    呸，老娘才不对你这坏蛋乖。叶心仪边走边啐了一口，想起刚才乔梁再来一次的赌注，想起和他在沙发上身不由己的折腾，大脑一阵凌乱。

    叶心仪出去后，乔梁沉思片刻，摸出手机给徐洪刚发信息，把今天上午市委大院疯传的情况告诉他。

    乔梁边发边想，不知徐洪刚手机何时开机，不知他还能不能看到自己发的信息。

    想到后者，乔梁不由有些害怕。

    下午一上班，景浩然主持召开市委紧急常委会，会议的议题只有一个，讨论上午市委大院疯传的徐洪刚的事。

    对于这事，景浩然事先并没有得到上面的任何通知，还是从秘书口中得知这消息的，而秘书获知这消息的渠道则是市委大院的疯传。

    对这消息，景浩然十分震惊意外，当即派人往上打听，很快得知，徐洪刚确实回了黄原，省纪委确实在和徐洪刚谈话，虽然不知道具体是因为何事，但却不是疯传的所谓两规。

    多年的官场经历让景浩然迅速做出了判断，虽然不是两规，但省纪委既然找徐洪刚谈话，那他就一定有事，而且还不是好事。

    这年头，被纪委找去谈话一去不归的例子不在少数。

    面对市委大院这股疯传，景浩然当即意识到，对现在的他来说，不管徐洪刚到底有没有事，都必须压住这股疯传的势头，不能让其愈演愈烈。毕竟这事上面还没通知市里，毕竟任其下去，对市里干部的人心稳定和工作会带来极大负面影响。

    对景浩然来说，不管市里发生什么事，压倒一切的任务都是保持稳定。

    景浩然此时蒙在鼓里，其他常委也都是如此，当然，他们也都会通过自己的渠道往上面打听，打听到的情况和景浩然知道的差不多。

    只有一个人例外，那就是唐树森，他对发生的事情心里明镜儿似的。

    会上，景浩然直奔主题：“今天一上班，市委大院就疯传洪刚部长的事，搞得整个大院人心惶惶，这对市里工作的稳定带来了很不利的影响，请大家谈谈各自的看法。”

    大家互相看看，吴惠文道：“在省里没有正式给市里通知之前，所有的传言都应该认为是谣言，对于谣言，我们不能听不能信，毕竟这事牵扯的不是一般干部，而是市委常委。”

    连正接过话：“是的，我上午找省纪委的有关同志侧面打听了下，洪刚部长只是被纪委找去谈话，根本不是传言说的所谓两规，至于和他谈的是什么事，现在谁都不知，传言却说的有鼻子有眼。这传言在市委大院造成的影响十分恶劣，给我们的工作带来极大被动。”

    丰大年这时不紧不慢道：“我看制造这传言的人一定带着不可告人的险恶目的，不仅想诋毁洪刚部长，还想给市委制造麻烦，想破坏全市团结稳定的大好局面。”

    丰大年这话说中了景浩然的心思，他不由感到愤怒，瞪眼看着政法委书记：“你马上通知公安局长，给我查，查清这谣言是从哪里出来的，是什么人在故意捣乱，查出来必须严肃处理。”

    政法委书记面带难色：“景书记，这传言要是从网络出来的还好查，但现在是口头传递，一传十十传百，很难确定消息源头的。”

    唐树森忙点头：“是的是的，现在整个大院已经无人不晓了，都是口头传递的消息，源头确实无法查的。”

    景浩然听他们说的有道理，一时生气却又没有办法。

    吴惠文沉思片刻：“我看当务之急不是查消息源头，而是要让这疯传的势头不再蔓延持续，保持干部队伍的稳定，让大家把心思都放到工作上来，这才是我们当前的工作重点。”

    “对，惠文市长言之有理。”唐树森又点头，心里暗笑，此事已经扩散地差不多了，控制不控制都没用了。

    景浩然想了想，看着丰大年：“大年书记，洪刚部长去北京学习期间，宣传系统的工作由你代为分管，这样吧，会后你立刻召开宣传系统主要干部会议，传达市委常委会的精神，稳定宣传系统的人心，确保消息不再扩散蔓延，让大家不信谣不传谣，安心做好自己的本职工作。”

    丰大年点点头，知道在这种时候开这个会很有必要。

    景浩然然后看着大家严肃道：“大家回去告诉自己的手下，在市里没接到省里的正式通知前，任何人不得再继续散播谣言，不得再公开议论此事，否则，一旦造成了恶劣影响，市委必将严厉追责。”

    大家都点头。

    景浩然接着宣布散会，大家往外走。

    丰大年经过景浩然身边的时候，被他叫住。

    “大年书记，在给宣传系统的干部开会之前，我建议你先找一个人侧面打听一下洪刚部长的事。”

    “找谁啊？”丰大年看着景浩然。

    “乔梁。”景浩然缓缓道。

    “找他？”丰大年微微一怔。

