    山普剧烈的挣扎着，可是他越是挣扎，脖子上的无形的“紧箍”就收得越紧，他的呼吸很快就没了，就连力气也在飞速的流逝。他没坚持到一分钟就崩溃了，张大嘴巴嚷，却只能发出沙哑的声音。

    宁涛松开了手。

    山普坠落到了血池之中，哗啦一声水响，血水四溅。

    山普从血池之中挣扎着站起来，顾不上抹掉脸上的血水，大口大口的喘气。

    只有体会过无法呼吸的感觉，才知道能呼吸是多么幸福的一件事。

    宁涛淡淡地道：“我还有一些时间，可以陪你好好玩玩，等你喘过气来，我们再来一次。”

    山普想要抬起右手摆手，可是右肩都碎了，动一下都锥心的疼，根本就抬不起来，他跟着又抬起了左手，连连摆手，一边咳嗽，迫切想要恢复能说话的状态。

    宁涛没有再折磨他，他伸出了双手，缓缓往上抬起。

    血池中的血水无端悬浮了起来，一滴滴往虚空之中上升，然后争先恐后的从缺口之中飞了出去。

    山普目瞪口呆的看着，刚才他还有那么一点怀疑宁涛不是神，可是现在他连一丝质疑的念头都不敢有了。

    头顶上那么大一个窟窿，换作往常，山普早就跑了，可是这一次他连跑的念头也不敢有。刚才宁涛傻兮兮的看着他，现在他傻兮兮的看着宁涛。不同的是，宁涛那是装出来的，他是真的傻了。他辛辛苦苦建立起来的人生观、世界观、价值观都崩塌了，还有他辛辛苦苦培养出来的王者之气也没了。

    血池里的水转眼空了。

    刚才那看不清楚的东西显露了出来，那是一口石棺。

    石棺比普通的石棺要大上一倍，上面刻满了符文，而且是天之符文，虽然沉寂如泥，却也显得高端大气。

    山普抬头看了一下那些飞出去的血水，一滴都看不见了，也不知道泼到什么地方去了。

    宁涛落身石棺旁边，伸手贴在了石棺的棺盖上。

    “不……不要。”山普终于开口了。

    宁涛淡淡地道：“我以为你会告诉我一些我会感兴趣的秘密，你就跟我说这个？总统先生，你让我很失望啊。”

    山普骤然紧张了起来，声音颤得更厉害了：“我、我……大神你想知道什么？我、我都告诉你，只要你不杀我，我什么都听你的。”

    宁涛微微皱了一下眉头：“想想我刚才问了你什么。”

    如果不是看在他如此紧张，脑子不灵光的份上，他会打爆他的另一只鸡蛋。

    身体缩小到正常的状态，椰子也变成了鸡蛋。

    山普努力的回想了一下，想起了宁涛问他的话，顿时激动了起来：“我、我想起来了！大神你问我是怎么知道这个地方的，还有这血池之中有什么，对不对？”

    回答正确。

    可是宁涛却想一大脚丫子给他呼他脸上去。

    不过，他控制住了他自己，还对山普微笑了一下，以资鼓励。

    山普接着说道：“这是我们家族传承了千年的秘密，这是一个神墓，我的祖上发现了这个地方，让后自愿成了守墓人。在此后的几百年里，经过几十代人的坚持，我们家族终于感动了在此沉眠的神灵，那一代先祖偶尔会听到神灵在他的耳边低语，他根据那些声音创造出了一套功法，从那以后我们家族就发展壮大了，甚至建立了大猿帝国。”

    “你听到那神灵的低语声了吗？”宁涛问。

    山普点了一下头：“我经常听见，我会的一些咒语，也是从那些声音里解读出来的。”

    宁涛忍不住看了一眼这石棺，心里想着不会真是一座神墓吧，这石棺之中躺着一个神灵的尸体？不过这个念头并没有影响到他的思路，就算真躺着一个神灵，那又如何？他堂堂三界之主，万神跪拜，什么神灵大得过他？

    另外，他对山普的说法有点半信半疑的感觉。

    神灵死了，除非是借助神器储存残魂，否则怎么可能跟人说话，还耳边低语，我低语你妹。

    “我听人说你去过极北之地，还在神庙前跪了几个月，然后得到了什么传承，这是真的吗？”

    山普很果断的摇了摇头：“假的，这是我让人故意散播出去的谣言，为的是增加我的威望。那可是神庙啊，最神圣的地方，我若是得到了神庙的传承，谁敢质疑我？”

    居然是这样。

    飞天公主还将这事当成是秘密告诉他，看来飞天公主跟眼前这个山普相比，终究是浅了道行。

    “我还听说你被邪灵入体，这是真的吗？”

    山普微微愣了一下，跟着又摇了摇头：“这、这个也是谣言，我不知道是谁散播出去的，我若是知道，我一定杀了那个家伙！”

    山普的眼神有些闪烁，似乎是在隐藏什么。

    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，在他看来，在神庙门前跪几个月什么的本来就是很扯淡的事情，山普碎片扯也无所谓，可是邪灵入体，这个故事却像是真的。

    不过，宁涛并没有说破，随口又问了一句：“这石棺之中躺着的神灵是什么神灵，你们猿人信奉天神教，而你们天神教的教义不是说这世界上就只有一个神灵吗？你说的话，与我所了解的东西有点儿矛盾啊。”

    山普颤声说道：“这这里面葬的就是……就是天神的骸骨。”

    宁涛顿时愣了一下。

    他以为山普会随便说一个什么神灵来忽悠他，比如送花神，送钱神什么的，却没有想到山普说这是天神的神墓。

    如果山普说的是真的，那这时光中躺着的可是一尊大神啊！

    关于天神，宁涛是只闻其名，不见其神踪。他所听到的那些关于天神的故事，比如死后血肉化作平原，骨骼化作山川，血管化成江河，毛发化作森林什么的，他是一个字都不会相信。他唯一相信的就是天神已经死了，不然以他和碧明珠的能耐，他不可能什么都没有发现。尤其是他杀了那么多傀兵，天神也没有现身，不是死了是什么？

    然而做梦都没有想到，一次猎杀行动，毫无道理的发现了天神的神墓。

    再多的故事也不如亲眼看上一看。

    宁涛伸手发力去推石棺的棺盖。

    山普突然扑通一下跪在了地上：“大神不要啊，那可是天神的石棺啊，你要是打开了，会招来神罚的！”

    宁涛淡然一笑：“会招来神罚？我这尊神，想当初在神山之上，任何神见到我都要跪在地上拜我，区区一个天神，就算是我孙子都能将他打来玩。”

    山普目瞪口呆。

    他心里是不相信宁涛的话的，宁涛并没有展现出多么恐怖的神力，与那些宗教典籍之中所描述的天神的无边神力相差太远。可是即便知道宁涛是在吹牛逼，他也不敢出声说破。

    想到是想啊，可是实力不允许。

    就在山普愣神的时候，石棺之上沉寂如泥的天之符文突然一个个被点亮了，散发出蓝色的光芒。

    咔咔咔……

    棺盖与棺箱摩擦的声音在静谧的空间之中响起，颇为刺耳。也就在这串摩擦的响声里，石棺的棺盖缓缓移动。

    “不，不……不要啊……”山普快哭了。

    宁涛忽然想起了什么，松手退开了一步，然后说道：“总统先生，你家祖上为天神守了几十代人的墓，你跟他算是自己人，你来开着时光比较合适，我相信伟大的天神是不会怪罪你的。你作为最虔诚的信徒，最忠诚的守墓人，天生老人家巴不得见你一面，来来来，你来开，你不会没有想过一睹天神的真容吧？”

    山普的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    宁涛的面色一冷：“要不，我现在就送你去见你的天神怎么样？”

    山普战战兢兢的从地上站了起来，短短几步路，他磨蹭了十几秒钟，都没有走到石棺前。

    宁涛探手一抓，这一次他抓的不是山普的脖子，而是山普那被他踩碎了的右肩。

    “啊……”山普顿时惨叫了一声。

    宁涛冷冰冰地道：“我要杀你，如同捏死一只蚂蚁一样简单，我也可以让你痛不欲生，我甚至可以让你的家族从这世间抹去，你是惧怕一个死去的神灵，还是惧怕我这个活着的神灵？”

    “我我开。”山普妥协了。

    宁涛这才松开手，并骂了一句：“亏你还是个帝王，真是个贱骨头，不打不听话。”

    山普的脸上一片燥热，却不敢有半点违逆心思，更不敢有半句还嘴。

    他走到石棺前，将还能活动的左臂抵在石棺棺盖一侧，然后发力向另一边推去。

    石棺上的法阵已经破解，他这一推没有遇到阻碍，石棺的棺盖缓缓移动了起来。

    宁涛站在山普的身后，翘首望着即将打开的石棺。如此小心翼翼，如果情况不对，比如有什么毁灭世界的大威力法阵被激活，他立马闪人，绝不逗留。

    山普忍不住回头看了宁涛一眼，嘴上虽然没有说什么，可是他那眼神却是不是在说，你特么的也是个神啊，你躲在我的背后是几个意思？

    “看什么看？快推！”宁涛呵斥道。

    山普一咬牙，左臂运足力气，奋力往前一推。

    嚯嚯嚯……

    一段更大的摩擦声里，石棺的棺盖豁然从棺箱上滑落。

    不等了棺盖落地，宁涛的视线已经移到了石棺之中。

    这一看，他顿时惊冷当场。

