    第115章无我树

    洛白川再次邀约，颜酒欣然答应了。他问她名字时，她只说自己叫颜，于是他便叫她颜姑娘。洛白川对上虞城是真熟，他带着她走街串巷，看过上虞河畔的花灯，九月的时节，帝女花盛放，被摆放在广场中央。

    “每每秋日，这帝女花都会被摆放在这无我树之下，花香四溢，妙不可言。”洛白川闭上眼睛，轻轻嗅着空气中的帝女花香。

    无我树？颜酒抬眸，目光落在前方不远处那棵参天大树上，枝繁叶茂，花开四季。

    前方就是广场，而在那广场中央则有一池清水，水面上盛开着一朵朵粉嫩的莲，濯而不妖，而池水中央又有一圆台，在那圆台之中则种着无我树，粗壮的树身要几人才能合抱，茂密的枝叶向外延伸垂下，几乎笼罩了整个池面，紫红色的花开得一朵朵的。

    而帝女花，就被绕着摆放在了水池边。

    “无我树，听闻，是佛家树。”她看着花树喃喃，看了看四周，虽是身处闹市，但却一副和睦的景象，听闻，无我花的花香能平息暴戾，所以此地才会如此其乐融融。

    她深吸一口气，花香吸入只觉得一阵神清气爽，心中的烦忧都散去了不少。

    这时，洛白川接话道：“确实如此，上千年前，王上继王位后，带领子民新建了这上虞城，那时，城中还是乱的，为了城中的安定，王上便去西天采来了这一株佛树，栽种于城中。为此，那西天圣佛大怒，决计要找回佛树，却不想佛树已生根发芽，一夜之间长得枝繁叶茂，花香四溢，而乱止。那圣佛见此只得双手合十，道一声‘善哉，善哉，既是佛树自己所选，便如此罢’，随后便离之而去，而佛树则在此长开不败。”

    洛白川说得起劲儿，颜酒也听得认真，以前她只觉得这佛树花开得好看，却没真正去了解过关于它背后的故事。

    “王上真厉害。”她心里面泛了点点的涟漪，不知不觉又有点想念那个人了。

    “那当然，当年王上一举夺得王位，北定妖魔之乱，带领大军拼杀何等威风？这上千年过去，不知发生了多少事，我就算给你讲一夜也讲不完啊。”洛白川颇有些骄傲和与有荣焉的感觉，好像那人是他自己似的。

    其实不用他讲，很多颜酒自己也清楚，比如曾经先王在位统治时，苍澜域各地纷乱四起，妖与妖，人与人之间摩擦不断，不似现在这般太平，而王族，往往只要不触犯到他们的权利等等，他们便可坐山观虎斗。

    那时候局势很乱，各地还没一统，苍九渊虽然生于王室，但他的处境并没有多好，他天狼星的命格让他注定生来孤独，但却也占据着得天独厚的优势，他少年时便开始四处奔走，暗中筹谋，最终在成年之前坐上了王位，后北定妖魔之乱，统一苍澜域，制定新的规则，几番威震下，人与妖皆顺服。

    呵，她要是连大魔王的这点成长史都不清楚，那怎么配做他的死对头？

    俗话说，了解你的不一定是你的爱人，也有可能是你的死对头。

    洛白川说完佛树后，颇有兴致，还想把大魔王的成长史再说一遍，颜酒连忙摆手，“不了不了，你给我说说这佛树吧，何谓无我？”

    “啊，无我。”怔愣的洛白川猛地回神，解释道：“这是佛家之语，是一种修炼的境界，具体我不太清楚，好像是不思量、不分别、不执著，乃无心，即念而不执。王上给它取这名字，不仅仅是佛树能让人平心静气，也是有劝诫他人平复执念的意思。”

    “哦。”颜酒似懂非懂的点头，她平常不爱读书，关于佛法什么的也是一知半解。

    “佛说：‘无妄想时，一心是佛国。有妄想时，一心是地狱。’”一道温柔的女声传入耳中，颜酒转头，就见旁边走过来一个女子，手中拿着一柄折扇，娉婷袅娜。

    是姒。

    她一边走，一边抬头望着那无我树，喃喃道：“众生造作妄想，以心生心，故常在地狱，菩萨观察妄想，不以心生心，故常在佛国。’酒酒，世间一念起，皆由心生。”

    姒转头看向她，一语罢，眼尾泛起微笑。

    “姒姐姐。”颜酒冲过去一把开心地抱住了她，小脸在她身上蹭了蹭。

    “小丫头，松手，勒死我了。”姒抬起折扇，将紧紧抱住自己的颜酒往后推了推。

    颜酒松开了些，又开心地问她：“你是怎么认出我的，我们这才认识多久啊？”

    姒轻笑，手一转，忽的张开遮挡，挡在她和颜酒面前，自己又低下头地附于颜酒的耳边，悄悄说道：“有幸见过昆仑之术。”

    颜酒心中一惊。

    有幸见过昆仑之术。

    所以，知晓破解之法。

    姒语笑嫣然，抬眸时，折扇后的眸中有点点华光流转，一个眼神便足以勾人。

    折扇放下收起，一个简单的动作却平白被她做出了几分潇洒的感觉。

    “见过……”

    洛白川开口准备见礼，突然——

    “哎，洛白公子。”

    一只手拍上了他的肩膀。

    洛白川回头，就见一个男子站于他身后，打趣着说：“我说你这刚从西北回来怎么不来找我们玩，原来是佳人有约啊。”

    男子说着，目光往颜酒身上瞟去。

    姿容姝丽，妙龄之年。

    可当目光再转向姒时，他又明显客气了几分，“我当是谁，方才远远就看见一倾城绝丽的美人，不想竟是锦上华的姒老板。”

    姒点头，微微一笑。

    “你让开，手别乱放！”洛白川将男子放在肩上的手给拍开，整了整自己的衣服。

    “我说洛白兄，你带姑娘游玩怎么能不去锦上华呢，对面就是锦上华，要不……”

    “酒酒，洛白公子好像与人有话要谈，姐姐带你去四处转转吧。”他们话刚说到一半，姒便牵起了颜酒的手，冲着对面二人说一句“失陪”，便领着颜酒往另一边走去。

    “哎哎哎，颜姑娘……”

    洛白川着急地想要追上去，但却被那男子拉住问：“洛白兄，那姑娘何人啊？”

    “要你管啊，放手！”洛白川怒了。

    他好不容易约到的美人啊！

    (本章完)

