    太阴之精，又称玄**魄，乃是玄**华，是阴物修炼的最佳补品，也是修士凝炼神魂的圣物，安神香与之相比，判若云泥。

    石坚九岁修道，至今已有二十多年，还从来没见过太阴之精，只在抄书时偶然看过相关记载，据说这玩意要阳神真人施展神通，方才能够收集到一些。

    大尸兄离天尸之境还差一步，一步之遥，无异于咫尺天涯，天渊之别，石坚没想到大尸兄这么牛逼，竟然借助天尸阴阳转灵大阵引下太阴之精。

    以他的心性，此刻也是激动不已，狂吼道：“大尸兄，不要停下来，继续！”

    石坚哪里晓得，大尸兄这时脑袋都是懵的，他本意是最大限度地引动玄阴之气，聚气成液，帮助四尸妃进化到铜甲尸，做梦都不出现的东西太阴之精，便如此轻而易举地飘下来了。

    “我明明什么都没做啊！”

    “不对，想做也做不到啊。”

    “莫非是嫦娥仙子显灵了？”

    大尸兄脑子里有点乱，忽然听到石坚得吼声，心神一凛，意识到这是一个天大的机缘，当即不再胡思乱想，十数根尸气阴丝飞出，将栲栳大一团银雾分成十数份。

    其中最大一份，约占四成左右，被大尸兄一口吞掉。余下六成，石坚的最多，其次是三具地尸，四尸妃，白柔柔、钟小云、彩衣等人。

    这种分法，石坚毫无意见，能引下太阴之精，大尸兄功不可没，仅拿四成已经很仗义了。其次太阴之精属性活跃，极易转化成阳气，很难长时间保存，又是至阴至寒之物，功力不够，强行吸收，神魂都会被冻结掉。

    “速速运功炼化。”石坚大喝道。

    闻言，白柔柔、钟小云等人如梦初醒，纷纷跌坐在地，运转玄功，炼化太阴之精，凝炼神魂。

    看他们身上灵光涌动，眉心莹光大亮，便知此次收获不小，风雨雷电四人有可能借此修成阴神法师，浩博积累差了点，修成阴神的希望不大。

    石坚没急着炼化太阴之精，收进极乐灵屋保存起来，准备后面突破境界时再用，现在先为大家护法吧。

    分完后，大尸兄再度催动天尸玄功，继续摄取太**华，这次他全力施为，得到的太阴之精却比第一次少，相当于第一团的九成左右。

    见状，大尸兄、石坚都有种不好的预感。

    大尸兄把太阴之精五五分成两份，一份自己吸收，一份转给石坚，刚才石坚收起太阴之精的举动，他都看在眼里，知道石坚有保存太阴之精的办法。至于其他人，未炼化之前，再给他们会要了他们的命。

    浮现在空中的音波涟漪，忽然剧烈抖动起来，发出一种哗哗水声，大尸兄第三次摄取到的太阴之精，好似被某种力量禁锢，无法落下。

    “石道友，助我一臂之力。”大尸兄急声喊道。

    石坚不假思索，从乾坤袋里取出一块阴八卦镜，双掌夹住，阴镜滴溜溜转了几圈，境面忽地对准定在空中的太阴之精，灵力灌注，镜面霎时散发朦胧光华，一股绝强吸力发出。

    只见太阴之精拉长，一端在空中，一端飞向大尸兄，好似龙吸水一般，笔也似直，银虹经天。

    砰的一声炸响，石坚手中阴镜倏地爆裂开来，冲力使得石坚倒晃出去三四步远。随后听得拔塞子一样的声音响起，太阴之精断成两截，落到大尸兄手里的仅有第一团的七成多点。

    “可惜。”石坚叹道。

    “确实可惜，不过能得到三团太阴之精，已经是极大的机缘了。”说着，大尸兄吸走三成，把剩下七成给石坚，“石道友，我炼化太阴之精需要一段时间，麻烦你帮我照看着点婷婷。”

    “大尸兄放心！”

    大尸兄微微点头，闭上双眼，运功炼化太阴之精。他体内发出的尸气与其他僵尸的尸气相连，始终维持着天尸阴阳转灵大阵。

    石坚看了看阴棺和周围的尸油灯，一切正常，暂时都没有问题，便走到钟小云、白柔柔他们身边。

    大尸兄很有分寸，分给他们的太阴之精不算很多，炼化起来较为吃力，但又不会太吃力。

    “浩初那个兔崽子，等他从漂亮国回来，不知会错过多少机缘。”石坚暗笑，目光扫到白柔柔身上，不禁轻咦出声，露出惊诧的神情。

    他发现白柔柔没用太阴之精凝炼神魂，而是选择把太阴之精炼进水元力里。

    “很有想法啊！”

    石坚眼前一亮，觉得白柔柔的想法很妙，茅山水行法凝炼的水元力极为纯粹，不带其他奇特属性，但若是把太阴之精炼进水元力里，赋予水元力太阴性质，攻击力也许会有极大的提升。

    “要炼太阴真水吗？”

    老婆要做的事情，石坚铁定支持，从灵屋里取出一团拳头大的太阴之精，按进白柔柔眉心。白柔柔娇躯微微一颤，身上顿时浮现一层银霜，银辉流体，越显丰神绝艳，气质清冷，宛如月窟仙子。

    石坚满意地笑了笑，返身回到原位，跌坐在蒲团上，默运玄功，一边修炼一边照看大家。

    光阴易逝，一晃两天过去，大尸兄、钟小云、白柔柔他们都没有醒来的迹象，显然炼化太**华所需的时间，长得超乎石坚的预料。期间小玲、唐珊珊来过一趟，雷雨这么久没回去，她们放心不下，特意过来看看。

    到第三天，钟小云、映秋、浩博、彩衣他们陆续醒来，风雨雷电四人阴魂出窍，顺利修成阴神法师，喜气洋洋，互相道贺，石坚却无暇顾及。

    阴棺周围的尸油灯全都熄灭了，并非无油，说明任婷婷已经吸够阴气，身体开始由人身向僵尸之体转化。

    由于她吸收的是玄阴之气，起点比寻常天尸宗弟子高，风险也很大，石坚不敢怠慢，按照大尸兄事先说好的，施展雷法炼化之前没用完的僵尸血，将能量渡入任婷婷体内，这个时间要持续四天。

    风雷雨电牵挂家中妻儿生意，先走了，彩衣、石映秋、石浩博回学堂上课，钟小云、小狐狸宓宓、小僵尸则留下看护尚未苏醒的白柔柔、石坚等人。

