    严忠义和王彬拿着快递盒子去了锦扬酒店，没想到第一站就问对了人。

    前台的人一口笃定，字迹是出自于他们白经理之手。

    “警察同志，我们白经理到底怎么了？”

    “是啊！最近好多客人都在找白经理，我们都不知道怎么办了！”

    “警察同志，这上面的字迹就是我们白经理的！

    我跟了她三年，她的字我一看就能认出，咱们这儿没人写得出这么一手好字。”

    “对对对！我们白经理的字写得可好看了，您看，每个字都有笔锋。

    尤其是一撇一捺，整个锦扬酒店就白经理这么写字。

    之前书法协会的孙主席，他还夸我们白经理的字写得好看呢！”

    “对了，我想起来了！

    有一次咱们年会的时候，白经理在台上写了生意兴隆四个毛笔字，当时惊艳全场。”

    前台小美女这么一说，严忠义感觉说到重点上了。

    “那幅字还在吗？”

    小美女点头道：“在的，你们跟我来！那幅字特意裱了框，就挂在白经理办公室的墙上呢！”

    王彬看了看严忠义，“头儿，咱们去看看吧！”

    严忠义脸色有些难看，心里升起一股不好的预感，案情的发展方向似乎发生了偏移！

    蓝娜的舌头被白岚寄到了公安局？白岚眼下失踪了，她是怎么寄快递的？她为什么要这么做？

    “二位请跟我来！”小美女歪着脑袋看向严忠义和王彬。

    两人点了点头，跟着小美女来到了白岚的办公室。

    一走进去，他们就看见了墙上的那幅字——生意兴隆！

    严忠义道：“打个电话给白岚的父母，问一下他们，白岚是不是学过书法？”

    “是！”王彬出去打了个电话。

    前台小美女一脸焦急道：“警察同志，能不能透露一下，白经理是不是出事了？”

    严忠义剑眉紧拧，一对黑眸注视着墙上的四个笔锋有力的毛笔字，喃喃自语道：“好字！”

    快递盒子上面的字写得非常工整漂亮，他们差一点以为是打印机打出来的字。

    王彬打完电话回到白岚办公室，严忠义急问道，“怎么样？他们怎么说？”

    “头儿，他们说白岚从小就和她外公学习书法，她外公在扬城市一幅字都卖到好几千块钱。”

    严忠义点了点头，“把墙上这幅字拍下来，连同快递盒子上面的字迹送到字迹鉴定中心，看看是不是同一个人的笔迹。”

    王彬嗯了声，“头儿，您这是要做字迹对比鉴定吗？”

    “没错！如果是同一人的笔迹，证明白岚还活着。

    不过也证明案件越来越难办了，她究竟是失踪了，还是......”

    王彬拍照的手抖了两下，让前台小美女先出去，然后关上门说话。

    “头儿，您的意思是，白岚也许不是失踪，而是躲了起来？

    您是说，蓝娜是被白岚......”

    王彬做了个抹脖子的动作，严忠义的眼神越发凌厉了。

    “这波操作很明显，她的意思就是让我们怀疑是白岚杀了蓝娜。

    截止目前，杀死蓝娜的真凶，我们已经锁定在叶甜甜身上。

    这个时候快递出现了，凶手猜到我们会发现上面的笔迹，一定会追查下去。

    这不，我们第一步就查到了锦扬酒店。”

    王彬后背一阵发寒，“头儿，该不会真的是白岚把蓝娜杀了吧？”

    严忠义道：“她的作案动机是什么？她和蓝娜一直都有利益捆绑关系，她为什么要杀了自己的闺蜜？”

    王彬道：“也许不是我们表面看的那样，说不定白岚和蓝娜是一对塑料姐妹花呢？”

    严忠义双手抱臂，端倪着墙上的字画，“先去字迹鉴定中心！”

    两人上车，一路来到了扬城市的字迹鉴定中心，找到了很有权威的专家汪老先生。

    汪老先生拿着专业的放大镜，仔细看了起来。

    很快，汪老先生摘下了眼镜，布满褶子的双眼十分自信地看着严忠义、王彬二人。

    “两位警察同志，这确实出自于同一人之手......”

    两人离开了鉴定中心，路上王彬先后接到了孔桦、徐丽丽的电话，她们都说字迹就是白岚的。

    孔桦他们保险公司，这些年举行会议、团建聚餐等活动，基本上都是放在锦扬酒店。

    有一些发票、收据的存根，上面都有白岚的签名。

    孔桦去财务部找出来一对比，千真万确可以肯定是白岚写的字。

    “头儿，她们都确定了，快递盒子上面的字就是白岚的。”

    严忠义点了点头，心里顿时百感交集，一时间有些心神不定。

    过了一会儿，林贤超回电话了，他对白岚不了解，也不熟悉她的字迹。

    这一点不奇怪，只有熟识的人才能一眼看出白岚的笔迹。

    “头儿，白岚的字写得真不错，咱们当时都没看出来，我真以为是打印字体。

    不得不说，她这字写得真好看，就像从书本上抠下来的字。”

    严忠义黑着脸，双手扶着方向盘，目露凶光，“也许是凶手故意让白岚写的！”

    王彬思索了一会儿，道：“虽说白岚貌似没有犯罪动机，不过有了这个字迹作为证据，白岚就从失踪人口变成了在逃的犯罪嫌疑人了！”

    严忠义继续说道：“如果你杀了人，你会怎么做？”

    “自首或者逃跑！”王彬几乎脱口而出。

    严忠义点点头，“没错！我们姑且定义为她现在为了躲避警方，隐藏在某个地方。

    这代表她不打算自首，而是选择了逃跑。

    既然她想逃跑，她为什么又要回头挑衅警察，将快递故意寄给我们？

    如果她考虑带着蓝娜的舌头不方便，她可以丢河里，或者埋了，这么点大的物件不容易被人发现。”

    王彬道：“就是！埋在土里面的话，现在估计早就已经腐烂了，谁还会发现！

    所以这说明白岚不可能是凶手，这波操作是真正的凶手胁迫她，命令她这么做来误导警方。”

    严忠义竖起大拇指，道：“聪明！刘旭平的死，叶甜甜完美避开了追责！

    人是吴浩杀的，这一点是板上钉钉的事实。

    蓝娜的死谁来接盘认罪，叶甜甜处心积虑寻找合适的人选，最终选择让白岚顶包。

    她这是想一石二鸟，借我们的手除掉白岚。

    我们可以大胆假设，白岚已经被控制住了，并且逃出去的概率为零。

    她为了活下去，或者为了保全家人的生命安全，这才不得不听从叶甜甜的指示。”

