    “我说的是你！一个保安，竟然出现在这里，还有没有点规矩了？”郭树海怒斥道。

    “不好意思，我是柳总请来维持秩序的。”

    萧天撇了撇嘴道：

    “为的就是防止一些没规矩的人。”

    “你~~~”

    郭树海发现，这个家伙不仅身手厉害，就连嘴上功夫也是不俗。

    “好了，郭经理既然来了，那就坐吧。”

    这时候，柳若曦出来打圆场道。

    毕竟是集团的股东大会，她当然不想弄得乱七八糟的。

    说完瞪了一眼萧天，意思很明显，让他不要再说了。

    萧天撇了撇嘴，目光看向了天花板。

    郭树海只冷哼了一声，也没有继续说什么。

    因为今天对他来说，有着更重要的事情！

    甚至可以说，今天是他人生中最为重要的转折点！

    郭鹏为什么浑身缠着纱布还要一瘸一拐的出现在这里，就是为了亲眼见证这一刻！

    他那唯一露出的眼眸充满怒火的看着萧天，暗暗的发誓，等他们父子俩掌控大权，自己一定要弄死这个混蛋！

    还有唐芸那个婊子，他要好好的蹂躏！

    想着想着，他就无比激动了起来！

    “好了，我宣布，股东大会正式开始，我们先进入第一个议题，就是总结过去一段时间的集团的经营情况和决定未来集团的发展方向。”

    柳若曦开口说道。

    话音一落，一个集团高层就站了起来：

    “我先来吧，去年我们在柳总裁的带领下，取得了非常突出的成绩......”

    这人讲完之后，其他高层也纷纷发言，包括唐芸和洛晴。

    当然，这其中大部分人对于集团在柳若曦的主持下所取得的成绩持有肯定和乐观的看法。

    不过，也有极少数的人提出了反对看法，比如柳若曦自从上台以来，对于集团的改造造成了一定了震荡。

    尤其是柳若曦对于人事上的安排很不满，空降了很多人，赶走了很多人，他们指责柳若曦太不近人情，那些人就算没有功劳也有苦劳啊！

    唐芸作为人事总监立刻起来反驳了，说辞退这些人都是根据集团新制定的章程，那些被辞退的人，要么是尸位素餐，要么是中饱私囊。

    这个观点同样引起了一批人的支持。

    一时间，双方激烈的争执了起来。

    本来，这也是很正常的，但是争着争着，就有些不太对劲了。

    其中一派不知不觉中竟然将矛头引向了柳若曦的身上，甚至是柳若曦合不合适继续做总裁的点上。

    本来在大部分人的意识里，这根本不是个问题，毕竟柳若曦接手的几年里，集团的高速发展肉眼可见！

    可是，话题怎么不知不觉就偏了？

    萧天冷眼旁观，当然早就注意到出现这个结果是那位袁副总在几个重要的节点上故意带的节奏。

    同时也注意到了，他和郭树海两人偶尔之间的眼神交流。

    萧天并不点破，就这么静静的看着。

    “鉴于柳若曦在过去的一些失误，我有一项动议！”

    这时候，郭树海突然站了起来：

    “表决是否还是由柳若曦来担任集团总裁，包括柳董事长的职位。”

    毕竟光动柳若曦，柳振海还在那个董事长的位置上对他们来说也是没有意义。

    当然，动了柳若曦也相当于动了柳振海，两者倒也没什么区别。

    “郭副总，我和我父亲占了集团三成的股权，是集团最大的股东，但你想做集团总裁恐怕还早了一点吧！”

    柳若曦当然早就知道郭树海野心勃勃，在集团中拉帮结派，但是也没想到他会借着这次的股东大会发难！

    虽然她点出了自己和父亲大股东的身份，但是隐隐还是有些不安，因为她知道郭树海城府颇深，不会打无准备之仗！

    可是，他手里有什么筹码呢？

    “柳总裁，话不能这么绝对吧，至少，你和你父亲手里的股票可没有超过一半，而我和袁副总就拥有又超过一成的股票。”

    郭树海好整以暇的道：

    “另外，我们还从二级市场上收购了一些，如今我们手里的股票已经接近两成了。”

    柳若曦听到这话，心中猛然一惊！

    他们这些动作自己竟然丝毫不知，应该是采用分散收购的方式。

    “郭副总，你的意思是，投票表决？”

    柳若曦越来越感觉事态严重了。

    “当然，我们是股份制集团，自然是以手里的股份来说话了。”

    郭树海说道。

    此时的郭树海心中也是有些腹诽，本来在他的计划中，在股东大会之前就将几大投资机构手中的股票买下。

    如果是这样，何必现在这么麻烦，自己直接就有权罢免柳家这父女俩。

    本来说的好好的，价格都已经谈好了，甚至和其中两家都草签了协议。

    可没想到，这些家伙好像商量好的一般，都说这件事不着急，股东大会之后再进行不迟。

    郭树海判断，这些人互相之间肯定已经通过气了，想要再价格上再拿捏拿捏。

    这些贪心不足的家伙，自己的价格已经非常高了，居然还不满意！

    好在这些人承诺，在股东大会上一定全力支持自己！

    这也使他放心了不少！

    “此事事关重大，而且本就不在今天的议会内容之内，我觉得应该另选一个时间进行，比如下一次的董事会。”

    柳若曦当然不愿意就这么被郭树海牵着鼻子走。

    “正好几位投资机构的股东代表都在，何必那么麻烦呢？”郭树海一副胸有成竹的样子道。

    柳若曦闻言不禁踌躇了起来，她已经感觉到了，郭树海在几大投资机构身上已经下足了功夫。

    至少是拉拢了几家，甚至是五大投资机构全部被他拉拢了。

    如果是这样，自己和父亲在集团的位置真的就岌岌可危了！

    她之所以想要推迟，就是想利用这个时间差做做这几家投资机构的工作，甚至回收股票也行！

    “柳总，我觉得没这个必要吧，这个议题没有结果，难免影响高层在一些问题上的决议啊！”

    那位袁副总缓缓的说道。

