    完全接触装甲限制的1208无法言语。

    光是维持自身的意识和猫眼战斗，已经是一件非常困难的事情了。

    根本无法做到一边战斗，一边分析猫眼的能力。

    而1209也好不到哪去。

    连续启动两次装甲的他，精神已经进入高危警戒线。

    再来一次，就离精神崩溃不远了。

    和两人拉开距离的猫眼，丝毫没有察觉到有人正在骇入自己的面具。

    他兴致勃勃的盯着1208的身影。

    至于一旁的1209根本没被放在眼里。

    “啧，有点疼呢。”

    猫眼左手捂着胸口喃喃自语。

    等他放下左手时，胸口处的窟窿，已经开始愈合。

    1209牢牢的盯着猫眼的一举一动。

    透过伤口他发现，猫眼的体内，根本就没有心脏！

    “你到底是个什么东西？！”

    1209惊声厉呵道。

    他在对策局任职这多年，从来没遇到过，像猫眼这么变态的假面。

    能同时使用两张面具不说，他的身体压根就不是人类构造的！

    一个大胆的想法涌上心头：“拥有人类意识的诡异？”

    猫眼咧嘴笑道：“这可真是失礼的猜测啊，我只不过是将部分诡异移植到了自己体内而已，怎么就成了拥有人类意识的诡异了？”

    “什么……”

    这下别说1209了，就连1208都愣了一下。

    将诡异和身体融合，这分明就是融合战士的技术。

    但如果猫眼是融合战士的话，他们早就死了，怎么可能支撑到现在？

    “别忘了你们融合战士的技术，是从哪来的，使徒会掌握部分移植的技术，难道是一件很让人惊讶的事情吗？”

    猫眼挑着眉毛，看向背靠背侧身面对自己的二人。

    他恍然大悟道：“哦对了，差点忘了，以你们的身份层次，应该接触不到这些信息，哪里会知道移植技术。”

    猫眼那嘲讽的语气，气的1209额头青筋直跳。

    1209一个没忍住，转过身向前迈了一步。

    可步子刚迈出去，他就如坠冰窟。

    我为什么被一句话刺激成这样？

    还没等1209想出个结果，一把短刀就从后方刺入了他的心口。

    猫眼的声音从后方传来：“当然是因为精神暗示啊，蠢货。”

    一击得手的猫眼，借着1208的直踹，迅速后退拉开距离。

    “咳咳，唔、唔啊……”

    1209嘴里吐出一口鲜血。

    猫眼这一刀稍微有点偏。

    虽然没刺穿1209心脏附近的装甲核心，但顺带的割破了他的气管。

    随着刀刃侵入体内的不明黑雾，不停的干扰着核心。

    导致1209的装甲，开始变得不稳定起来。

    偷偷躲在树后观战的穆斯又慌了。

    他连忙联系艾凉：“不是说精神暗示对我们没用吗？”

    ‘一般情况下当然没用，但1209的精神，本就已经进入崩溃的警戒线，会被影响到很正常。’

    艾凉不紧不慢的在面具里，翻阅着猫眼的记忆。

    可他还是看不到，和使徒会有关的情报。

    只能说千面人不愧是千面人。

    他敢把面具分给普通人，就是对自己的保密措施，有绝对的自信。

    艾凉从面具里，几乎没有得到任何情报。

    防护程度，连刻印都比不上。

    仔细想想倒是也能理解，面具毕竟人人都有，刻印则是使徒专享。

    光是刻印的获取难度，就不比破除面具的防火墙要低，没必要保护的太严实。

    既然得不到什么有用的情报，那猫眼也就没什么价值了。

    ‘上吧，但别把猫眼打死了，如果可以的话，我想试试能不能用刻印的权限，把猫眼的面具摘下来。’

    穆斯深吸一口点点头：“我知道了，1209那边……”

    艾凉瞟了眼独木难支的1208。

    ‘我不打算管对策局的人，我和他们只是合作关系，不过你救一下我也没意见，毕竟你是肯定要加入他们的。’

    这算啥，傲娇吗？

    穆斯暗暗想到。

    但下一刻，一股强烈的电流，顺着左手的刻印涌遍全身。

    “啊，啊，阿巴，呃啊啊……”

    穆斯被电的浑身发颤，一头短发全都竖了起来。

    这种动静，自然吸引了猫眼的目光。

    就连躺尸的1209，都忍不住看向穆斯。

    皮肤焦黑的穆斯，顶着蓬松的冲天头，从树后走出来。

    ‘想事的时候注意点。’

    艾凉警告道。

    操控磁场产生电能的能力艾凉没有。

    但控制生物体内生物电的能力，艾凉可是在刚获得超能力的时候就经常玩。

    穆斯欲哭无泪。

    他刚刚忘了通过刻印交流时，人家随时能读取自己的想法。

    原本穆斯还想来个英雄般的登场方式。

    卖1208和1209一个人情。

    但经过艾凉这么一电，画风瞬间从热血漫画，变成了搞笑漫画。

    “嗯？我原本还打算在你逃跑的时候，打断你的双腿来着，没想到你不仅不跑，居然还敢主动走出来啊。”

    猫眼带着玩味儿的笑容，单手抛着短刀。

    “……到此为止了猫眼。”

    穆斯努力营造着肃杀的氛围，可是他那副喜感的外形。

    无论怎么看都跟严肃不搭边。

    颇有一种黑帮交易时，混入一个逗比的既视感。

    猫眼指着穆斯大笑：“噗哈哈哈……到此为止？你是来搞笑的吗？”

    噌！

    猫眼还是一如既往的阴险。

    上一刻他还在捧腹大笑，下一刻就出现在穆斯身前，朝着他黝黑的脸颊挥刀。

    猫眼并不打算，这么简单就杀了穆斯。

    他想一刀一刀的撕裂穆斯的身体，来慢慢折磨他。

    穆斯确实被这突袭吓了一跳。

    可当他集中精神时，猫眼挥刀的动作变得缓慢无比。

    稍稍侧过身子，就躲开了这非致命性的挥击。

    “什么？”

    猫眼没能理解到底发生了什么事情。

    穆斯牢记着艾凉跟他说的，瞬移冷却时间。

    “十秒。”

    穆斯轻声说道。

    猫眼的眼神第一次有了明显的情绪波动：“你怎么知道？！”

    爷有大佬带飞，你有吗？

    穆斯可不会好心跟猫眼解释那么多。

    在刻印的强化下，穆斯此时的神经反应速度远超猫眼。

    他一把薅住猫眼的胳膊，反手一扭。

    一阵骨骼断裂的嘎巴脆响，从猫眼手臂上传来。

    猫眼这家伙也是狠人。

    手臂都要被拧成麻花了，也一声不吭。

    他眼露凶光，反手用短刀捅向穆斯的腰子。

    可惜，落在穆斯眼中，还是太慢了。

