“呵呵……邝野，就凭你也想灭我玄天宗？大言不惭！”

    就在那几名玄天宗弟子，闭目等死的时候，一道不屑的冷喝声忽然响起。

    接着一道身影出现在他们的身前，仿佛是一座恢弘山岳，将他们保护起来。

    “破元指！”

    真元自指尖喷涌而出，化作一道璀璨的光束，卷起凌厉之威，洞穿虚空，狠狠的轰杀掌印之上。

    “轰！”

    破元指穿入手印的那一刻，恐怖的能量，破碎了手印的能量，飘散在虚空之中。

    “宗主来了！”

    “哈哈！这群紫阳宗的杂碎完蛋了！”

    ……

    那几名已经准备赴死的弟子，等了半天也没有任何痛苦传来，立刻的睁开双眼朝着前方望去。

    看到掌门郭林之后，脸上顿时浮现出，浓烈的狂喜表情，大吼起来。

    “紫阳宗的杂碎，你们的末日到了，哈哈！”

    玄天宗其它正在厮杀的弟子，发现掌门郭林到来，不由得大笑起来。

    “呵呵……是紫阳宗的大长老邝野啊，看来你的寿元不多了，有些活得不耐烦了，竟然敢带队来犯我玄天宗，莫非你想找死不成！”

    郭林悬浮天际，冰冷的目光注视着，紫阳宗大长老邝野喝道。

    “桀桀，本座何止要来犯你玄天宗，今天还要灭掉你玄天宗！鸡犬不留，为我紫阳宗在血色试炼之中，死去的弟子陪葬！”

    紫阳宗大长老邝野，歇斯底里的怒吼道。

    随即，紫阳宗大长老邝野二话不说，直奔玄天宗掌门郭林而来。

    “呵呵……我来会会你这个老匹夫！”

    话音未落，玄天宗大长老厉南，一步迈出迎上紫阳宗大长老邝野。

    各自施展神通。

    “紫阳曜日！”

    紫阳宗大长老邝野枯瘦的身体之中，陡然传出一股磅礴的紫红光柱。

    紫阳曜日，是紫阳宗的镇宗法术，此刻，在大长老邝野手上，演化出大成境界！

    大长老邝野的确是够狠，一上来也不跟玄天宗大长老厉南废话，出手施展紫阳宗传承绝学法术！

    想要一举轰杀，玄天宗大长老厉南！

    虽然看似大长老邝野狂妄，但这一招的确有这个资格。

    磅礴凶猛的四阶元婴威力，就算是元婴后期修为的强者，想要抵挡那轰杀而来的紫红色光柱，都不是易事。

    “玄天罡手！”

    然而，面对这样凶猛的一招，玄天宗大长老，四阶元婴修为的厉南，没有任何畏惧的意思。

    嘴角挑起一抹轻蔑的弧度，雄浑罡风煞气，骤然从体内喷涌而出，在那虚空之中化作一道大手印。

    那手印之中，玄奥的符文纵横交错，一阵阵浓烈至极的凶猛压迫气息，不断的从其中蔓延出来，仿佛九霄之上的神灵探掌。

    “杀！”

    厉南没有任何的废话与啰嗦，在那巨大掌印凝聚的瞬间，顿时仰天暴吼一声。

    接着大手挥动，那悬浮天际的巨手印，便是伴随着他的动作，狠狠的朝拍去。

    “嘭……”

    手印威力极度凶悍，还未轰出，一股肉眼可见的能量波纹，便是以巨手为中心，朝着四面八方扩散而去。

    连绵不绝的爆裂声响起，百丈之内化作一片真空地带。

    “咻！”

    一抹罡气划过虚空，狠狠的撞在紫阳曜日的光柱之上。

    “轰！”

    在一道道充满震撼的目光注视之下，罡气蔓延天地，传来一道震耳欲聋的轰鸣声。

    在场之人，大部分都是被震得神色苍白，而更有不济者，嘴角当场溢血。

    ……

    “虽然紫阳宗大长老邝野的修为，已经达到四阶元婴境界，看样子这老小子的气势，比大长老厉南略胜一筹啊！”

    感受到二个宗门大长老的比斗，发出的恐怖的手段，简波站在人群之中，倒是神色不变，没有受到丝毫影响，心中暗自评价道。

    “哼……厉南！想不到你的实力，竟然又突破了？”

    紫阳宗大长老邝野，发出一声不可置信的冷哼。

    本以为自己修为，突破四阶元婴阶境界，就可以碾压厉南，但是万万没有想到，厉南竟然进阶四阶元婴境界。

    “不错！”厉南傲然的抬起下巴，满脸冷笑的看向邝野喝道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天让你知道，玄天宗不是软柿子！”

    “大言不惭！就算你进阶四阶元婴境界又如何？本座在四阶元婴境界，可是浸淫数十年，你不可能是本座的对手！”

    紫阳宗大长老邝野，大声吼道。

    “哈哈……难道你不知道玄天宗的底蕴？”大长老厉南哈哈大笑，浑身先天罡气暴涌：“邝野，今天不管你有什么手段，都必死无疑，谁都救不了你！”

    “区区一个四阶元婴的蝼蚁，口气倒是挺狂的！就让我来看看，你有没有这个狂妄的资格！”

    然而就在这时，一道声音忽然响起。

    那声音之中蕴含着，极度阴冷的气息，让人有一种遍体生寒的恐怖感。

    “不好！”

    听到那突如其来的阴冷声音，大长老厉南以及在场的众人，感到到一股危机，。

    站在人群之中的简波，不由得心中一颤。

    “咻！”

    一阵破空声响起，便看到一道青芒闪现，以一种极度刁钻狠辣的角度，朝着大长老厉南的心脏部位，迅速的袭击而去。

    “给我滚开！”

    一股浓烈的危机感蔓延在心头，大长老厉南两眼一瞪，抬手一掌朝着那道青芒拍去。

    那道青芒骤然散开，躲过大长老厉南的掌锋，接着又再度凝聚，化作一抹青色剑光，斩在大长老的胸膛之上。

    “叮……”

    这一剑，绝对可以诛杀任何一名元婴后期强者，但是落在厉南身上的时候，却没有想象中被洞穿，反而传出一阵金铁交戈之声。

    一件淡蓝色的宝甲，浮现出来，护在身上。

    这是玄天宗的镇宗法宝之一，玄天保甲。

    正是因为这件防御宝器，厉南才没有被这一剑，洞穿心脏。

    但就算有防御宝器护体，那一剑的威能，也轰得大长老厉南大口咳血，狼狈的倒飞出去。

    “清风剑术！来人可是西北顾家，青衫剑客顾雨泽！”

    大长老厉南两只脚掌，死死的踩住虚空，在那片虚无之上，足足滑出十数丈，才勉强的定住身形，抬手抹掉嘴角溢出的血迹。

    “呵呵……没想到你竟然知道，我的威名，那也就应该知道我的厉害，如果不想死的太凄惨的话，我劝你还是现在自裁吧！”

    虚空中浮现一道，浑身弥漫五阶元婴修为，强大气息的青衫身影，顾雨泽带着一脸狰狞杀意，看着玄天宗大长老厉南冷冷的喝道。

    “怪不得紫阳宗，竟然敢公然挑战玄天宗，原来是获得是顾家在背后的撑腰！”

    听到顾雨泽的暴喝声，站在人群之中的简波，脸色顿时阴沉下来，双目之中浮现出，一抹忌惮神色。