
    第一百零二章储君大皇子，莫玉书

    百梦楼，京城最著名的青楼烟柳之地，里面的莺莺燕燕都是千里挑一的美人。其中不乏有诗词绝唱的才女，亦有琴音登堂的艺女。

    无数人挤破了脑袋都想来百梦楼一见风采，没办法，百梦楼可不仅仅是青楼之地，而且还是各大豪门经常的聚集之所。

    天风国大皇子，名为莫玉书。他年若四十，是天风国的储君。

    今日，莫玉书穿着一件淡黄色的锦衣长袍，落座于百梦楼大厅的中央主位。在他的周围站立着几名脸色冷峻的护卫。

    因为今天大皇子莫玉书的到来，整个百梦楼都不营业了，全权教给了莫玉书作主。

    没过多久，整个大厅都坐满了人，皆是各大世家公子小姐和豪门弟子。

    众人低头轻吟的讨论着，相谈甚欢。

    “皇伯父，大厅都坐满人了，宴会是否要正式开始了？”莫子成，平成王的世子，也是大皇子的侄儿。他俊朗的面容带着一丝恭敬，对着莫玉书请示道。

    “不急，还有一个人没有来。”大皇子莫玉书轻轻扫视了众人一眼，嘴角泛起一抹深意的笑容，轻轻回应了一声。

    “还有谁？”莫子成看了看大厅坐满的一众年轻才俊和世家小姐，皱了皱眉头的自语道。

    随着时间的推移，眼看着快要日上三竿了，众人却见大皇子莫玉书还没有打算主持宴会仪式，倒是有些奇怪。

    有位世家公子耐心不好的起身，对着莫玉书行礼问道：“大皇子，不知宴会何时开始呢？”

    莫玉书一双漠然的眸子扫视了这位世家公子一眼，然后低沉道：“不急，再坐一会儿。”

    众人见莫玉书的这般沉稳模样，也不好在开口询问，安安静静的低头议论着，饮着美酒。

    莫玉书此番召开宴会，一来是想看看各家公子能否有可用之人，未来可以助他成事，二来便是为了特地笼络一个人。

    时间又过去了一刻，桌上的美酒银壶不知换了几次。

    终于，顾恒生的身影从百梦楼的大门口出现了。在他的身旁，翘首款款的便是李秋柔。

    顾恒生穿着一件淡白色长衫，李秋柔则是着一袭粉白色的长裙。两人并步而来，让大厅内的所有公子小姐都不约而同的望了过去。

    “是顾公子和李小姐。”有人瞥眼望去，放下了手中酒杯，轻喃道。

    “顾家小公子，君上特封的奇双将军……”顿时，整个大厅的嘈杂声随着顾恒生的到来都停息了，他们皆是默然不语的凝视着顾恒生，心中复杂至极。

    “今天的李小姐，好漂亮哪！”有些暗慕李秋柔的世家公子，看着她婷婷玉步的芳华曼妙之姿，不由得眼神暗淡无光了下去，心底沉叹：“唉……”

    顾恒生接到请柬后，虽然打算过来看一看，但是他可丝毫都不急。一早上为顾忧墨梳理了双腿的伤势，便打坐修行了一番，这才和李秋柔一同而来。

    “大皇子。”顾恒生在众人的注目下，走到了百梦楼的大厅中央，微微拱手的对着大皇子说道。

    在顾恒生旁边的李秋柔则是低着颔首的微微欠身，以表礼数。

    “奇双将军，本皇子可是等候多时了。”大皇子莫玉书微微眯了眯双眼，然后起身笑道，伸出左手：“请！”

    顾恒生对着大皇子轻轻点了点头，便看向了旁边的李秋柔，轻语道：“李小姐，我们去那边坐吧！”

    李秋柔微微颔首，红唇轻抿一下，跟在顾恒生的身侧，朝一旁走去。

    于是，在众人的凝视下，顾恒生和李秋柔便落座在了大皇子左侧的几个空位上。

    “奇双将军和李小姐终于来了，宴会可以开始了。”大皇子也缓缓地回坐在主位，用威严肃穆的眼眸扫视了众人一眼，微笑而道。

    当大皇子的声音落下后，众人才恍然大悟，原来宴会一直迟迟未开，就是为了等待顾恒生。

    顿时，所有人都不禁皱了皱眉头，心生不满。

    即便如今的顾恒生不再那么废物了，更是被封被四品奇双将军，但是也还不至于让在场所有人都等着他吧。

    不知不觉间，因为大皇子的这句话，顾恒生便成为了整个宴会的焦点。

    也许刚刚大皇子莫玉书的话是无心的，也许又是刻意而为之的。总之，现在的莫玉书便一直保持着默然不语的状态，静静的看着大厅的众人，面无表情。

    随着宴会的开始，各种美味佳肴都摆放到了每个人的桌上，芬香酒味浓浓的飘洒在每一个角落。

    只是，众人的心思却不在佳肴和佳人之上，而是聚集到了顾恒生的身上。

    “顾公子，听闻你前段时间于雁行关大杀四方，震慑敌军，当真是让我等钦佩至极哪！”不多时，终是有人按耐不住心中的不满，故作敬意的开口道。

    顾恒生只是眉眼微抬的看了一眼说话的世家公子，便低下了头，自顾自的举杯而饮。

    见顾恒生连半点儿回应都没有，开口问话的世家公子气得胸口起伏不停，只能够深深的凝视了一眼后，便冷哼做回了原位。

    “顾公子，传闻你已经修至灵玄境初期了，当真是隐藏的好深哪！不知可否让我等见识一下顾公子的本事呢？”随即，又有人咧着一抹笑容，开口道。

    虽然顾家是天风国的镇国将门，但也是有一些不对付的家族。总之一句话，天风国的水，可是很深的，每一个世家大族都不是省油的灯。

    “顾公子年纪轻轻便得到君上册封，封号奇双将军，让我等汗颜。就连咱们天风国的三大天骄都被顾公子给比了下去。”

    各大世家公子都是心高气傲之辈，他们虽然很惊诧顾恒生前些日子名震天下的消息，但是很快便按耐住了震惊之色。

    京中三大天骄，都是于二十五岁之下，步入了灵玄境中期的修为。有强者说，只要不出意外，三大天骄肯定能够在三十五岁之前踏入地玄境，成为天风国真正的中流砥柱。

    而此时此刻有人竟然将顾恒生和三大天骄作比较，其意就不必言说了。司马昭之心，路人皆知……