    第16章 天剑镇守使，我不配

    五鹿原。

    大荒最中心处，在一处九十九层阶梯的祭坛之下，此刻有诸多强者汇聚，尽是三十五族强者，此刻恭敬而立。

    “夏武……能够获得苍天赐福吗？上一代那位夏家强者，居说得到了一尊上古神明的传承，极为恐怖。”有一位商族的古老存在，喃喃出声。

    大荒之中，每一族在隔十年之后，就会进行一次苍天祭拜。

    但……这万年以来，只有夏家成功过，不过也只有寥寥几次。

    三千年前那位名为夏峰的至强者，横推了整个天古道域，最终……走入了大荒最边缘，最深处。

    那是禁忌之地，曾经有神灵境的强者跨入，三日之内，命牌破碎，神魂俱碎，没有丝毫信息传出。

    当然，里面也有无数旷世奇宝，传言诸多，却无人获得。

    能够走出来的，只有一种人。

    那就是得到苍天祭拜之中的传承印记，得到之后，需要进入一次。

    一般来说，都是毫发无损走出，但他们对里面之事闭口不谈。

    第二次，便是拥有无敌之势时，再度进入，却一去不返。

    “世子殿下有一丝机会，毕竟是如今潜龙榜第一。”有人也在期盼，毕竟，夏武能够得到传承，他们这些附庸自然也有好处。

    这一次不像以往，夏武的潜力惊人，比肩当初的武侯。

    而且……大荒要乱了，他们需要一个主心骨。

    夏武的身世，以及潜力天赋，都恰好符合。

    自然是希望夏武能够变得更强。

    “苍天祭拜，起！”

    就在这时，一道苍老之声，化作滚滚浪涛，响彻在天地之间。

    一位位强者腾空，绽放出无尽光辉，化作一轮轮曜日，出现在八方位置。

    核心的高台之上，有一位清秀少年伫立，正是夏武！

    他拱手行礼，开口喝道。

    “苍天有灵，佑人族，佑大荒。”

    “今日，夏武携大荒诸多生灵，祭奠苍天功劳，祭奠庇佑之情。”

    说话之间，微微拱手，对着苍天行礼。

    就在此刻，有诸多大凶的尸体，丢入高台的鼎中，里面渐渐升腾火焰，将其焚烧。

    “轰！”

    无数玄涩复杂的印记，在天地之间飞舞，形成一座庞大的灵阵，仿若与天地对接。

    阵眼之处，便是夏武。

    周身血脉，缓缓运转，淡淡的金光，就像是燎原之火，刹那之间，点燃整座大阵，爆发出无穷金芒，刺眼无比。

    三十五族的强者们，纷纷抬头望天。

    没有丝毫的变化。

    依旧是晴空万里。

    “世子殿下，失败了？”

    “除了一代人杰，看来很难得到天地英灵的认可。”

    “哪怕是当初的夏侯，也失败了。”

    这，在大家的意料之中。

    但……隐隐之间，还是有些失落。

    毕竟，能够得到传承的，未来都将横推一方道域。

    如今看来，夏武很明显是没有达到标准。

    而高台之中，一旁的夏瀚海，则是微微松了口气。

    幸好世子殿下，没有激活传承。

    这是最好的结果了。

    因为……夏家基本数千年就有一位进入大荒深处，他深深的清楚，里面有多么的恐怖。

    哪怕是那些存在，也不曾走出。

    但……就在这个时候，一道雷鸣之声，骤然出现。

    “轰隆隆！”

    似有杀伐之气，弥漫开来。

    哪怕是通天境的诸多强者，此刻都纷纷色变，这……是何等的威压。

    他们感觉自己的身后，背负一座山岳，一座深渊，无法抬头。

    夏武微眯着双眼。

    “不知是什么传承。”

    “不过，看这个样子，杀伐之气很强，估计与杀戮之道有关。”

    他的内心，也隐隐有些激动。

    他改变了许多，按照自己未来的说法，自己在苍天祭拜之中，并没有太多的变化。

    如今……得到了万道果，抢夺了机缘，更是激活了传承！

    他的内心，越发的自信。

    “轰！”

    一道朦胧的身影，身着残破铁甲，上面那浮现的血迹，伤痕等等，却带着一股道蕴，仿若永存。

    他的目光，仿若穿透了虚空，看穿一切，俯瞰夏武。

    眉宇，渐渐皱起。

    这体质……为什么感觉有一种熟悉？

    而且……熟悉的，让他有一种来自灵魂的恐惧。

    自己是谁？人族一方镇守使，搏杀过先天神魔，开人族古路。

    哪怕是在远古时期，也没有多少人能够让他恐惧。

    如今，仅仅是一种熟悉的感觉，就让他内心，颤栗。

    片刻之后，无数记忆，从脑海回忆起。

    一道伟岸的身影，挡在了整个人族之前。

    人皇体！

    脸色骤变。

    今朝，自己还能看见人皇体？

    “天剑镇守使，见过殿下！”

    他拱手行礼，开口说道，声音甚至有些颤栗。

    传荡在五鹿原上空，那恭敬的语气，无形之间，也有杀伐气息。

    五鹿原上，诸多凶兽，纷纷匍匐，仿若是碰见了什么恐怖事物，灵魂颤栗。

    而三十五族的强者们，则是神色一震，难以置信的，望向眼前这一幕。

    天剑镇守使，人族远古时期，最为顶尖的存在，似乎达到了传说之中的圣境，甚至超越。

    人族有今天，他功不可没。

    古籍之中，有不少记载，他一剑曾开天，镇压神魔，为人族杀出了一条古路！

    手中陨落的万族至强者，不计其数。

    难怪，这杀伐之气，就让他们心惊胆颤了。

    高台上的夏武，二话没说，回了一礼。

    “天剑前辈客气，理应由晚辈行礼，能够得到前辈传承，乃是武之幸事，天剑传承，定当传扬四海！”

    这样的存在，自己当不起一礼。

    心中也有些激动，这可是天剑的传承，对于自己来说，绝对不差。

    天剑镇守使很满意，人皇有不错的后辈，谦卑有礼，机缘不少，很明显是后天突破的血脉。

    旋即，大手一挥，将四方屏蔽，只有夏武能够听见自己的声音。

    毕竟接下来的话，可能会对夏武殿下造成不少的麻烦。

    夏武也是微微一愣，他感觉自己和外界完全屏蔽了。

    这时，天剑镇守使开口说道。

    “殿下虽为传承而来，但……我手中之剑，还配不上殿下。”

    “殿下乃是人皇体，天剑传承会辱没。”

    “不过我这般回归，有些老家伙或许有想法，到时候或许有合适殿下的。”

    他再度拱手行礼，语气满是歉意。

    但……自己手中的剑，怎么可能配得上拥有人皇纯血的后裔，这可是人皇体啊。

    自己的天剑，配吗？

    在他的心中，人皇太过伟岸。

    而且，自己这番话语，还是很委婉了。

    毕竟……自己都不配，那些老家伙，也不配。

    夏武嘴巴微张，我还以为，能够得到传承呢？

    结果，天剑给自己来这一出？

    旋即，神魂一晃，天穹之上，天剑镇守使消散不见。

    但……下方的三十五族，以及夏瀚海等人，可不清楚这件事儿。

    他们，都是神情激动的望向夏武。

    这，可是天剑传承啊！

    世子殿下，真乃天命所归！

    (本章完)

