
    叶秋叹了口气。!

    刚才孙明的表现，让他心里面震动。

    他其实对药膳房也没有多少深厚的感情，只是作为赚钱的产业不能够让它倒下而已，可是换个角度来想。

    药膳房对于其他人来说，代表什么？

    一份工作？

    还是一份希望？

    或者是其他的什么？

    不过通过孙明的事情，现在他起码知道了点，那是药膳房养着几百号人，这是他们赖以生存的地方，维持生计的地方，不能轻易够倒下。

    对叶秋来说，前半生他一直都是作为纯粹的军人而生。

    算是退伍回来后，他也是以军人的作风在做事，可是现在他是渔山村的村长，同时也是姗姗水果超市、渔山餐饮、药膳房、白云大酒店、鼎盛地产的老板。

    现在几千员工的命运全部掌握在他的手。

    叶秋作为这个命运掌控者，必须肩负起责任，想到这心里面做了个决定。

    “下午两点，召开一个发布会。”

    “好，到时候你出席吗？”

    叶秋顿了顿，说道：“不会，你负责好了，我会让人过来协助你。”

    “谁？”

    “到时候你知道了。”

    “好的，我这去安排。”

    周慧点点头，虽然有些疑惑，但还是马去联络各家媒体。

    张洪飞等到周慧离开，快步跟来，沉声道：“钟远回yèzǒnghuì了，没什么动静。”

    叶秋眼闪过一道幽冷的红芒：“钟远不可能会亲手去做这种黑活，他的手下呢？”

    张洪飞说道：“他手底下有个人外号叫做血刀，是他的左膀右臂，昨天晚不见了踪影。”

    “血刀？那让他变成死刀！”

    叶秋身猛然迸射出一股暴虐的气息，这股暴虐的气息，让周围的病人医生护士都是不由自主退了一步，在他身边附近留出一个空圈。

    走出医院门口。

    叶秋看了眼停在医院对面的一辆商务车，嘴角浮现一抹冷笑：“走吧，跟他们

    好好玩场游戏。”

    ……

    商务车当。

    一名青年拿着望远镜看了看，然后放了下来问道：“大哥，我们得盯着那个小子到什么时候。”

    旁边一名光头纹身壮汉，听到这话眉头皱了皱，说道：“让你盯着盯着，哪里来的那么多废话，再说了我怎么知道？”

    另外几人此时也都是纷纷说道。

    “老大也不知道怎么想的，干脆直接把他做掉了不行了。”

    “要不我们找个机会动手算了，说不定老大还会奖励我们。”

    “都干什么，给老子闭嘴！”光头壮汉敲了敲车门，眼闪过一道精光，“想要做掉他还不简单，但是老大难道不知道？只是让我们盯着对方，老大他肯定有自己的想法，现在留他一命，到了时机老大自然会通知我们。”

    在这个时候，那个拿着望远镜的青年又看了看，然后身体一僵，急忙说道：“大哥，人不见了。”

    光头壮汉脸色一变，骂道：“怎么搞的？”

    在众人打开车门跳下车，准备去找人的时候。

    一道没有丝毫感情的声音传来：“你们在找我？”

    几个人回头脸色勃然色变，看到原本的目标正站在车后笑眯眯地看着几人，没由得感觉到一股寒气从心里面产生。

    光头壮汉却是快速反应过来，脸狞笑了声：“的确是在找你，你来的正好，跟我们走一趟。”

    其他人也纷纷反应过来，对方一个人他们怕什么。

    叶秋没有反抗，跟着几人了车，汽车引擎发动后，商务车驶离了人民医院，逐渐朝着偏僻的地方开过去。

    叶秋左右被人制住了，在车左看看右看看，问道：“我们这是去哪里？”

    光头壮汉闻言转过头，笑道：“找一块fēngshuǐbǎodì。”

    叶秋问道：“哦，这是为了什么？”

    光头壮汉脸笑意更盛，一脸笑容道：“当然是为你找块fēngshuǐbǎodì，死后好过一点。”

    叶秋闻言脸色一白，说道：“你们想要杀了我？现在可

    是法治社会，你们不要乱来啊，而且我可是有背景的。”

    正在这个时候，一个人在叶秋衣服口袋里面掏了掏，拿出一本证件惊呼道：“大哥，这家伙是条子！”

    “给我。”

    光头壮汉拿证件看了看，眼神不变，骂道：“慌个屁！条子算个鸟，条子了不起了？只要没人说谁知道这件事情！”

    叶秋惶恐道：“你们真要杀了我？我同事不会放过你们的！”

    光头壮汉狞笑道：“放心吧，没人有会知道你再哪的。”

    而在这个时候，汽车停了下来，叶秋惊慌道：“到了？”

    光头壮汉眼闪过杀意，嘿嘿一笑：“到了，这是你以后的家了。”

    叶秋此时脸的慌乱之色却消失不见，咧嘴笑道：“这是你们选的fēngshuǐbǎodì？看去不怎么样，不过你们喜欢好。”

    光头壮汉愣了愣，突然感觉到一股不好的预感，怒喝道：“动手！”

    他的手下很快反应过来，立刻从腰各自抽出一把bǐshǒu，朝着叶秋身的要害刺过去，脸色狰狞声：“找死……”

    在这个时候，叶秋手臂一抖，一把手术刀滑落到他的手掌当，旋即挣开左右两人，抬手迅速一划。

    光头壮汉只觉得眼前银光闪过，然后看到自己的手下呆立在那边一动没动，伸手推了下，恼怒道：“动手啊，愣着干什么……”

    被推的那人身体动了动，脖子渐渐浮现了一条血线，紧接着其他几个人脖子也都浮现了一条血线，颜色越来越鲜红，片刻后红色的液体喷涌而出。

    扑通扑通，所有人都倒在了座位，眼神都相当呆滞，临死前都没明白到底发生了什么。

    “你，你……”

    光头壮汉脸色变得苍白起来，眼神惊恐地看着叶秋。

    叶秋甩了甩手术刀的鲜血，心里面有些歉意，估计某个医生要倒霉了，这手术刀可都是有着编号的，不过很快把这事情放在了一边。

    他脸露出一个和善的笑容，但是在光头壮汉看来要多可怕有多可怕。

    （本章完）
