
　　众人只见鲜血飞溅，那端木郡的头皮竟被削去了一块，连着头发一起掉落，露出一个光溜溜的带着血的头骨。

　　端木郡身后的一个巨大石刻雕像轰然碎裂，化为齑粉。

　　九幽封龙剑嗡鸣一声，转了个圈重新落回姬冥煜手里。

　　混沌玉蝶上的金光闪了闪，也消失了。

　　端木郡呆呆坐在原地，好半晌才回过神来，颤抖着手摸上自己秃了一大片的头皮。

　　“扑哧——”小池第一个忍不住笑了出来。

　　因为端木郡原本的长相还算是俊朗的，可被削去一块头皮后，却显得无比滑稽搞笑。

　　小池敢随意笑出来，在场其他人却不敢，只能捂着嘴偷笑。

　　端木郡慢慢从死亡的恐惧中醒过神来，看到周围人忍笑的样子，又羞又恼，连忙召唤端木家的医师为他治疗。

　　在木灵力光芒的笼罩下，端木郡头顶的皮外伤很快愈合。

　　可头皮是愈合了，那黑发却不是短时间内能长出来的。

　　如今没有了狰狞的伤口，可缺了一块头发，却更像是秃头了。

　　小池再也忍不住，扑倒在奚玥身上哈哈大笑：“姐姐，地中海，哈哈……他居然说他是神皇，难道神域要多一个地中海秃头神皇吗？”天籁小说网

　　地中海这个词小池还是从蛋蛋身上学来的，此时学以致用，顿时把奚玥都逗乐了。

　　原本对于端木郡森冷的杀意，此时都变为了嘲讽的笑意。

　　端木郡听着周围压制不住的笑声，心中气的发狂，连忙取了布巾将半秃的脑袋裹上。

　　周围的笑声渐止，而端木家的人此时也醒过神来，端木长老立刻冲着姬冥煜怒斥道：“姬冥煜，你刚刚是什么意思？难道光天化日之下，你还想杀了神皇候选人不成？你这么做，到底有没有把神域安危，把天道旨意放在眼里？”

　　端木长老刚刚真是被吓出了一身冷汗。

　　要知道，他们端木家原本已经放弃扶植端木郡这个神尊了，如今好不容易再次看到了希望，正是欣喜若狂之际，却差点就被姬冥煜扼杀在摇篮里。

　　胸中的后怕和愤怒，顿时压过了对姬冥煜的恐惧，“姬冥煜，别人怕你，我端木家可不怕你。我儿是神皇的候选人，刚刚连混沌玉蝶都出手相救，那就说明，我儿有很大可能是真正的神皇人选。那可是关乎着整个神域和天下苍生未来的，要是他有任何损伤，你姬冥煜担当得起吗？到时候，你就是整个神域的罪人，万死难赎其疚！”

　　原本还因为自己的新造型羞愤难当的端木郡闻言先是一怔，目光慢慢望向大长老手中的造化玉蝶，立时狂笑出声：“哈哈哈，不是可能，是肯定，我肯定就是未来的神皇。若非如此，刚刚混沌玉蝶又怎么会主动出手救我？混沌玉蝶代表的可是天道的意志，而我是被天道庇佑的人。”

　　“大长老，刚刚混沌玉蝶出手，你也看到了是不是？是混沌玉蝶的无上威能，替我挡住了姬冥煜那九幽封龙剑的一击，对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3316章 半秃的脑袋免费阅读。https://xs.23sk.com 