    银蛇齐刷刷的脑袋。

    在半明半亮的火把照射下，叮在了李汉强的身上。

    被十几个鸡蛋大的蛇头盯上，乔山猛然间还诧异了一下。

    不过李汉强也不知是胆大，还是有了经验。

    他并没有半分影响。

    “嘿！”

    看到银蛇朝着自己走了过来，李汉强一声大喝，开启了一个技能。

    李汉强作为精英级的防御战士，本身有两个技能。

    乔山都是看过的。

    一个是强大的，明显是打boss利器的“换血”。

    另一个就是其此刻用出来的。

    可以反弹怪物攻击的“盾牌反伤”。

    砰！

    砰！

    砰！

    也不知是技能的限制，还是游戏的机制。

    冲过来的银蛇，鸡蛋大的脑袋，全部撞在了李汉强的盾牌上。

    并没有蛇绕过盾牌，撞在其大裤衩下的毛腿上。

    噗！

    银蛇上撞上盾牌，一股无形的尖刺，就从盾牌上浮现了出来。

    黄色的虚幻尖刺，很快覆盖了整个盾牌。

    “这是盾牌反伤技能的效果，不错吧！”

    看到银蛇被反弹的倒飞回去，身上还多出了一些伤口，李汉强竟然回头看向了乔山。

    “好，你厉害….”

    看到李汉强在此地竟然还要秀，乔山有点无语。

    他赶紧挥挥手，让李汉强不要分心。

    “孙子！！”

    李汉强自信一笑，扭头继续高喊！

    砰！

    砰！

    受伤的银蛇，继续撞向盾牌！

    李汉强既然已经来过两次了。

    面对银蛇既然这么随意。

    乔山也就没有选择出手帮忙。

    他主要是在观察。

    不仅观察小怪，也观察周围的环境。

    更在观察李汉强。

    毕竟，防御战士这个明显是坦克的近战职业，他还是第一次见。

    其战斗方式，乔山很好奇。

    …

    一分钟后，在乔山的观察中，李汉强盾牌上的黄光消失了。

    而他的前方。

    十几条银蛇也齐刷刷的趴在了地上。

    “怎么样，这个小怪很好过的！”

    一招搞定，有意给乔山秀一下自己的李汉强，故作随意的说道。

    “不错…”

    看着李汉强的求表扬状态，乔山只能点头应答。

    “对了，你刚才大喊的‘孙子’，也是一种技能吗？”

    跟随李汉强越过小银蛇尸体，乔山顺嘴问道。

    “额…，不是，不是，这是我自己想的口号。”

    “？”

    “嘲讽技啊，防御战士必须要有嘲讽技，我自己想的一个，小意思，不重要！”

    李汉强似乎不想多说孙子的事情。

    “太中二了！羞涩….”

    看到乔山没有再问，李汉强赶紧调整了心态。

    仿照看过的一个动漫，自己给开怪起了一个口号。

    本来一个人的时候，这样喊没事。

    刚才习惯了，没记起来后面还有乔山。

    中二的一面，漏在了乔山面前，李汉强突然有点羞涩。

    “算了，没事，【包裹】都给看了，无所谓了。”

    不过，很快他就调整好了心态。

    底裤一样的【包裹】都被看了，这些都是小意思。

    …

    “这个副本道路很简单，过了这个通道，前面有一个更大的大厅，里面就是boss。”

    几分钟后，两人通过了一道三米多宽的通道，通道周围怪石嶙峋。

    看到乔山点头，李汉强继续解释：

    “boss很大，乔兄等会不要惊讶。”

    “先前两波的时候，我每次都是直接对着boss换血。boss被我换成血皮后，就开始招小怪。”

    “小怪跟刚才的小银蛇一样，就是量很多，特别多。”

    “先前第二波的时候，我本来打算直接冲过去，用吸血药剂的效果，跟boss对刚的，结果最后被小怪给淹了。”

    …

    要到boss了，李汉强给乔山解释着先前的情况。

    “所以需要我做什么？”

    听到李汉强的话，乔山提问道。

    既然李汉强已经试了两次，而且特意邀请自己，想来他是有计划的。

    “乔兄直接打boss就好！”

    “嗯？”

    乔山没听懂李汉强的话。

    “等会进去后，我会直接跟boss换血，然后boss招小怪的同时，会直接空血。我用盾牌扛着小怪，乔兄直接干boss！”

    “这么简单？boss没有其他技能，没有其他要注意的？”

    听着李汉强的计划。

    乔山有点不敢相信。

    这不就是坦克拉好，输出无脑打吗？

    只是前面多了一个换血，把boss血量换少了而已。

    “就这么简单，这毕竟是第一个封印兽。”

    面对乔山的疑惑，李汉强却很自信。

    乔山不知道李汉强是真自信。

    还是在骗自己上…

    “走！”

    李汉强这么随意，想了一下，乔山也无所谓了。

    按照李汉强先前两次的测试，这个副本就算没过，人也死不了。

    就当玩了。

    反正副本不过是李汉强遭殃，跟自己没关系。

    “乔兄，一切靠你了，这是最后一次机会了，过不了，我就真跪了。”

    乔山随意了，李汉强又磨磨唧唧了起来。

    “走了，没问题，只要boss不超过三阶，我都能打！”

    看到李汉强又磨叽起来，乔山拍了拍他的肩膀。

    “三阶boss？”

    乔山的话，李汉强不明所以。

    “通天塔第十层，刷新的是三阶boss！”

    解释一句，乔山直接往前走去。

    李汉强楞了一下，也赶紧跟了上去。

    哗~

    前行没几步，视野突然一空，两人进入一个巨大的地下空间。

    “这尼玛有好几个足球场大吧！”

    虽然已经做好了准备，但看到前方的地下空间，乔山依然吓了一跳。

    眼前的空间很大。

    除过大外，周围的岩壁上，还有各种高高低低、密密麻麻浮雕。

    乔山仔细辨认。

    怎么看怎么觉得这些浮雕，跟自己的防御塔很像。

    仿佛就是防御塔化成了石质。

    立在了大厅的四周。

    “嚯！！！”

    眼睛越过浮雕，快速扫视着地下空间，很快，在视野的最远处，他看到了一坨东西。

    是的，一坨！

    一坨蚊香一般，摞在一起，而且摞了好几层的生物。

    此刻正静静的盘在最远处。

    其一米粗的，银色的，米其林轮胎一样的身子。

    在一圈圈的“蚊香”外形下，显的很是滑稽。

    贪吃蛇，这个乔山进副本前，就知道名字的boss。

    出现在了乔山的眼前。

    一圈圈。

    一层层。

    乔山没想到，这个boss竟然是摞起来的。

    而更让他觉得搞笑的是。

    这个boss的头部，根本就不是一蛇的样子。

    而是面包车头一样，就是一个横着切了一刀的圆柱体。

    头部跟身子的的直径一模一样。

    齐不愣登的…

    有点搞笑。

