    第239章患得患失

    “我们还有事情，就不打扰了。”

    她看了眼林予清，他就乖乖站起身，走到衣架边拿下外套，试探的牵起她的手。

    许时然眉心一跳，并没有说什么，只是在出门后，立刻甩开，顺便踢了他小腿一脚。

    “我还没找你算账呢，滚远点。”

    门没有关严，远远传来责骂的声音和男人轻声哄劝。

    坐在沙发上的几人目光相接，转而看向看欧阳瀚的方向，不敢多言。

    他们明显发现，瀚哥从进来后情绪就很不好，让人提心吊胆。

    可他只是窝在沙发一角，指缝里夹着烟，一言不发。

    .....

    林予清一路上安静的不像话，他被迫坐在副驾驶上，几次想主动和许时然说话都被她顶了回去。

    滑板临走前已经交给了前台，如果欧阳瀚出来会第一时间交给他。

    “然然。”

    “别打扰我开车。”

    “嗯。”

    她一脸严肃，什么表情都没有，就连平常挠手心哄人这种小把戏都不管用。

    完了，然然生了大气。

    他最终得出了这个结论，心里更记恨欧阳瀚一分，以后在商场上遇到他绝不手软。

    “让你玩手机了？”

    见林予清不仅没有任何反思的想法，甚至还拿出手机，闲适的要命，她心里更为窝火。

    “没有，我在查怎么让女朋友消气。”

    “是吗？”

    她冷笑一声，“与其想着怎么消气不如想想为什么要让我生气。”

    “这不是欧阳瀚强人所难吗？”

    林予清可没有所谓的原则，然然面前，所有的错都让情敌承担不是更好。

    “强人所难？是他给你挑的还是逼你选的？”

    因为是上下班高峰期，下了高架车况就很差，前面拍了很长的队，甚至看不到红绿灯的位置。

    她深呼吸了几口气，在心中默念，做生命的司机，安全永远第一。

    “说话啊，哑巴了？”

    “不是的，我是想把那两个女的给他，没想到她们俩直接往我这走。”

    “嗯，聪明如林大学霸，林总，不知道名利场的弯弯绕绕，欧阳瀚一看就是大哥，她们吃这碗饭的会不听他的？”

    “我这不是没想到吗？”

    林予清又怎么会想不到，但这些都会是他以后经常遇上的。

    利欲熏心的合作伙伴，欺上媚下的员工，钱权声色，没有必要一定与他人为敌。

    何况他本准备把那个女人甩出去，只是没想到然然快了一步。

    “哦，没想到。我要是来迟一点，她是不是直接坐你腿上了？”

    许时然贝齿紧扣，她从没有见过那么陌生的林予清，就好像二十几年来从未认识他一样。

    坐在霓虹深处，邪肆，冷漠，似乎没什么能挑动他的情绪。

    无论是面前的美酒，还是身上的美色。

    如果只是像一般人一样玩乐，那其实还好。

    可偏偏他在纸醉金迷里清醒，仿佛他人皆为戏子。

    她突然就意识到他们俩之间的巨大鸿沟。

    如果是她，那恐怕很难适应。

    可林予清不一样，他似乎看惯了这样的场景，看惯了所有人的心思，那她呢？

    她是不是早就被他看穿，明白她其实就是一个普通人。

    而海里的鱼会和河里的鱼在一起吗？

    “不会的，我会推开她。”

    “嗯，继续说。”

    她打开车窗，任由微凉的晚风钻进，侵入皮肤，侵入心灵，不禁多了分怅然。

    他也就真的说起来，慢慢叙述从开始到结束的情景。

    故事很短，从头到尾也不过半个小时，林予清每个细节都没有遗漏，除了略去自己血腥暴力的场景，他不想让然然怕他。

    “在外面吃还是回家里，我饿了。”

    许时然是匆匆赶过来的，她收到欧阳瀚发来的信息，“想让我收回礼物，就亲自来见我。”

    为了不再亏欠她，她打车匆匆赶了过去。

    没想到推开门，满眼刺目。

    “回家吧，我们去买点菜，你不是说想吃水煮肉片。”林予清快速做了决定。

    “好。”

    她把车开到两人经常去的进口超市，买了一些洗净包装好的鱼肉和一些素菜，然后驱车回家。

    “我来做吧，你去洗澡。”许时然换好鞋，径直走进厨房。

    林予清身上沾染了一些酒味，虽然不重，但也能闻的清楚。

    “我很快，你去沙发上吃点零食水果，我下午顺路买的。”

    “你回过家了？”

    “嗯，添置一些东西。”

    许时然眼睛睁大了一些，走到客厅，果然发现一些水果，还有她前两天说想玩的体感游戏机。

    心里一下就柔软下来，也不在坚持，乖乖坐在沙发上等待投喂。

    他先将米饭煮上，然后飞快的洗了澡，换上家居服，接着走回厨房，将买来的食材切好，放进锅里翻炒。

    动作娴熟干练，半个小时不到，两菜一汤就新鲜出炉。

    “然然，来吃饭了。”

    “哦，来了。”

    许时然正玩着新买的游戏机，里面有一些下好的游戏，居然还有滑雪大冒险。

    虽然没有现实的滑雪那么真实，但也很不错，可以休闲放松。

    褪去了一身气势的林予清，又变回了二十多岁大学生的模样，让人想要亲近，容易靠近。

    她安静的吃着饭，不似往常会时不时冒出两句。

    他有些忐忑，“好吃吗？”

    “好吃啊，手艺更好了。”

    就这样简单说上两句，就结束了晚餐时光，许时然将碗筷放进洗碗机，放入清洗剂，按下启动键。

    转身迎接她的是炙热的目光。

    “看我干嘛？累了，先去洗澡了。”

    她今天的确很累，坐飞机，收拾宿舍，还去了趟三环打架，紧接着开车回家。

    她拿着衣服走进卫生间，在浴缸里放好热水，然后从盒子里拿出一个桃子味的沐浴球丢进去。

    瞬间整个室内都充满了甜甜的桃香。

    “咕叽咕叽。”

    刷完牙后，许时然正在宽衣解带，就听见敲门声。

    “怎么了？”

    “我，我能进来吗？”

    林予清有些局促不安，他的手悬空着，鼓足了勇气后才敲下。

    “进来啊，我又没锁门。”

    她轻笑一声，原来他也会紧张，也会患得患失。

    “我怕你想一个人静静。”

    他慢慢推开门，站在她身后。

    “你要再洗一次吗？我选了你也挺喜欢的桃子味。”

    说完，她也不管人同不同意，转过身，伸出如玉白皙的手指，轻轻解开他上衣的纽扣。

    (本章完)

