    

    
                第4116章

    
                如今一道道的力量，疯狂冲入他的体内，

    
                如此让他无比惊讶，享受这力量，竟是如此强悍。

    
                对于他而言，眼神中自然是有一丝丝的吃惊。

    
                “好强的力量！”

    
                眼前的周元心中惊讶。

    
                对于他而言，不择手段确实是有些未曾想到。

    
                “轰轰轰！！”

    
                这力量，如狂风和暴雨。

    
                如狂雷缭乱，看上去极度的恐怖。

    
                此刻周元，露出一丝丝的惊讶。

    
                如此的力量，不断冲入自己的体内。

    
                他的体内，便是一瞬间，仿佛到达饱和一般。

    
                这力量，狂涌而可怕。

    
                对于周元，暗暗吃惊了。

    
                “砰砰！！”

    
                仿佛，就是直接打破自己本身的境界。

    
                这犹如，到达另外一个层次。

    
                如此，变得如此恐怖。

    
                “不错不错！”

    
                周元一丝丝淡然笑容。

    
                自己的这力量，增加的确实是让他满意。

    
                实际上他的力量，只有这么吓人和恐怖。

    
                一旁的林云轩，自然也是真的恐怖如斯了。

    
                浑身的力量绽放出来，也是进步了不少。

    
                但是周元，竟然直接突破到这里。

    
                如此情况，仿佛要不了多久？

    
                周元便能够，达到可怕境界，如此境界也是极度恐怖。

    
                这未免，是有些强势和恐怖了。

    
                没想到，竟然进步的如此之快。

    
                眼前周元，看上去格外可怕惊人。

    
                “你要是将那力量爆发，此刻就不是这么简单！”

    
                这话说的，让两人惊了，未曾想到自己的境界竟是进步得如此之快。

    
                这一切，还是多亏了周元。

    
                再听到周元，说这七星草，让自己变得更加的强大。

    
                如此，让人暗暗的吃惊和惊喜。

    
                等到这七星草的其他药材，自己岂不是能够变得更加的强大。

    
                林云轩心中这般的思索，而事实的情况，确实也是如此。

    
                周元淡然一笑“只要修炼下去，那一身的力量，想必也是能够变得更加恐怖。”

    
                “我们的人也该出去了，在秘境之中，确实是有不小的事，最重要好好的把握。”周元再次说着。

    
                林云轩露出了一丝丝的惊讶。

    
                只见此时，两人便是出了这山洞。

    
                而在这秘境之中，也是发生诸多纷乱。

    
                此刻的周元，看向远方，似乎感觉到有什么东西在吸引自己？

    
                仿佛那远方，似乎是有一些强大的东西在吸引他。

    
                周元心中这般的想，便是看向远处。

    
                “我感觉到远方，似乎有什么东西在争斗？”林云轩眼神吃惊。

    
                如此让人看去，远处似乎有无数的波动。

    
                如此，或许能给自己带来无穷的机缘。

    
                只要自己跟着周元好好的混，这强大也不过是片刻。

