    “那你现在相信了？”吴凡问道。

    “信了！”赵亚楠说道：“不但是我信了，陆师傅们也都信了！”

    “既然这样的话，我之前说的走高端路线，你觉得可行吗？”吴凡问道。

    “这个......”赵亚楠有些犹豫。

    “怎么了？”吴凡问道：“还有什么问题。”

    “是木材的来源问题，以及成本和推销方面的问题。”赵亚楠说道：“据我所知，只有实木才能够使用榫卯结构，我们的木材场那里，经过这次的打击，想要收实木没什么问题，但是，想要收到好的实木就比较困难了。”

    好的木材什么时候都比较难以遇到，更何况，赵亚楠的父亲经营的木材场，发展的并不算很好，他们好的货源有限。

    “木材的事情，你就不用担心了，全都交给我就行，什么样的木材，只要你能够想到的，我都能弄来。”吴凡自信的说道。

    吴凡后山是那片森林面积很大，里面拥有各种珍稀木材，所以，他的木材资源是非常的充足的。

    而现在，因为要建城墙的原因，老村长已经允许他开采村子前面的森林了，这样一来，吴凡的木材资源就更加的充足了，赵亚楠所担心的材料问题，在吴凡这里根本就不是问题。

    “都教给你？”赵亚楠问道。

    “嗯，绝对不会有问题！”吴凡说道。

    赵亚楠想了想，吴凡之前短短一天时间内，就能够弄来那么多的木材，其中不乏多种珍稀木材，显然，吴凡在这方面的确是拥有不少资源，既然他说没有问题，那就不会有问题。

    “木材来源问题解决了，就还有成本的问题，以及推销的问题了。”赵亚楠说道：“陆师傅等人对于榫卯结构不是很精通，整个家具厂，只有你一个人精通此行，而你又不能一直待在家具厂内，所以，想要打造榫卯家具，会需要很长的时间，时间成本会很高。”

    这一点，不仅的吴凡和赵亚楠他们家具厂有这样的问题，其他的家具厂也同样是有这样的问题，这也是榫卯家具现在很少出现的原因，时间成本太高，造成最后的售价肯定不低，普通人根本就承受不起那样的价格。

    “我们本来就是走的高端路线，所以，最后定价高也是正常，成本高一些也能接受。”吴凡说道。

    赵亚楠说的问题，吴凡也已经想到，他的确是不可能一直待在家具厂内，而陆师傅等人就算是有他的教授，成长起来也需要时间，而且，就算是成长起来，速度也不可能有他那么快，打造榫卯家具还是要消耗很多时间。

    不过，对于决定走高端路线的吴凡来说，这其实并不是什么大问题，成本高，最后的售价高一些就是，本来就是走高端路线，售价就不可能低。

    “那推广呢？”赵亚楠说道：“我们家具厂之前没有考虑过高端市场，在这方面没有什么人脉，资源，家具打造出来，也不一定能够卖出去。”

    赵亚楠的父亲，经营能力真的一般，也难怪那个刘老板想要吞并他的木材场了，那么多年的经营，并没有能够给家具厂打造出什么好的局面，家具厂生意一直都很一般，在高端市场上，更是没有丝毫知名度，这也是赵亚楠所担心的地方。

    你家具打造出来了，结果，人家不认可，那一点用都没有，尤其是这种高端产品，潜在客户都是那些富豪，他们一般都只会认那些大的，知名的品牌，他们家具厂之前并没有什么名气，所以，想要让那些人认可他们的产品，这并不容易。

    “这个你同样是不用担心，我在江州认识一些有钱人，如果实在打不开市场的话，可以找他们帮忙。”吴凡想了想说道。

    这个问题，吴凡之前的确是有些忽视了，他对于自己的手艺很自信，毕竟是大师级的水平，手艺不可能差，但是，酒香也怕巷子深，你手艺再好，别人不知道，富豪不认可，那也是白搭。

    如果对于这一行有鉴赏能力的人，定然能够看出吴凡的手艺，比其他人高出了很多，但是，并不是什么人都具备这样的时尚鉴赏能力的，而且，吴凡也不可能全天候的在场子里打造家具，至于陆师傅等人打造出来的家具，未必会比别的场子高出多少，尤其是刚开始和吴凡学的这段时间，所以，他们家具厂在高端市场上，还真没有什么竞争力。

    不过，吴凡也不是完全没有办法的，他认识王子鸣，认识唐雨菲，甚至昨天在商场的时候，还认识了刘宇光，在没有办法打开销路的情况下，吴凡完全可以请他们帮忙，更不用说，吴凡餐厅开业那天，江州许多的公子哥们都去他餐厅捧场了，相信到时候，让他们在家具方面帮帮忙，也不是不行。

    只是，不到万不得已，吴凡不想走这一步，王子鸣和唐雨菲还好点，吴凡和他们关系不错，至于其他人，吴凡和他们关系一般，如果请他们帮忙的话，那就是欠下人情了，而人情债是最难还的。

    这次赵亚楠倒是没有怀疑吴凡的话，吴凡能够弄到那么多珍惜木材来，没有点人脉，资源是不可能的，不过，她不知道吴凡的人脉资源怎么样，是否能够撑起场子，而且，家具厂想要发展，还是需要自己本身拥有足够的实力，依靠友情帮衬，是走不了多远的。

    “这些事情，你都不用担心，你只需要负责将家具厂这里看好，盯好生产这一块就可以了，其他的事情，都教给我。”吴凡说道。

    “好，这里由我盯着，绝对不会出任何问题！”赵亚楠保证道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    和赵亚楠商量了一些细节之后，吴凡就离开了，家具厂的事情要忙，餐厅的事情也不能耽搁，这些事情忙得吴凡团团转。

    果然，创业不容易啊，尤其是创业的初期，一切都还没有走上正轨的时候，那就更难了。

    何况，吴凡一下子就弄了两个产业，那就更忙了。

