    赤霞仙城，位于天潞山脉西南方向，笼罩了方圆百里，离最近的百炼门只有几万里，修士更是达到了几十万之多，更重要的是由于赤霞仙城靠近五大宗门之一的百炼门，故而仙城中经常会有百炼门的弟子出入，在其中售卖一些法器、材料之类的物品。

    赤霞仙城并不像雾隐仙城那样，聚集的修士百分之九十以上都是炼气初期和中期的修士，而是聚集了大量的中后期炼气期修真者，甚至炼气期大圆满修真者也不在少数，主要原因是这赤霞仙城已经深入了天潞山脉之中，在附近数万里范围内，生存的妖兽也大多是凡级中阶和高阶的妖兽，甚至偶尔还有凡级大圆满妖兽出没，可以说在这里，炼气初期修真者根本无法生存，中后期修真者在组队的情况下，还能和凡级中阶、高阶妖兽抗衡一二，但如果碰到凡级大圆满妖兽，多半是要落荒而逃，弄不好全军覆没也是经常发生的事情。

    也正是因为赤霞仙城附近的妖兽等阶比较高，也就使得仙城内的炼器等材料，相对更高级一些，所以赤霞仙城中的修士数量和质量，相比雾隐仙城都提升了一个档次。

    这一日，萧林远远地看到天边出现了一座雄伟的城池，在落日余晖之下，那宏伟的城池竟带上了一抹赤霞，美轮美奂，这让萧林脸上露出了大喜之色，经过了将近一个多月的飞行，他总算是来到了赤霞仙城。

    萧林之所以离开淮县之后没有返回雾隐仙城，一方面是他从雾隐仙城的修士口中知道了赤霞仙城中售卖的材料更好，一些大的商铺销售的法器、符箓也都是精品，这是因为只有中高阶的修士，才能消费的起精品法器和符箓，而且最让萧林感兴趣的，却是这赤霞仙城附近的环境，聚集了大量的凡级中高阶妖兽，这才是他来这赤霞仙城最主要的目的，只有不停地试练，在猎杀妖兽的生死瞬间，他才能更好的提升修为境界，而且他的法术熟练度也需要通过猎杀妖兽来提升。当然，还有一个原因，就是躲避那黝黑男子和书生修士的追杀，萧林可不会天真的认为那两人会就此放过自己，他们肯定会在雾隐仙城的各个城门口布置眼线，只要自己进入雾隐仙城，就必然会被盯上。

    萧林降落在了赤霞仙城的城门口，赤霞仙城通体都是用一种赤红色的岩石堆砌，在落日余晖之下，就会闪烁出赤红色的烟霞，十分的美丽，这也是赤霞仙城因此而得名的原因，相比雾隐仙城，这赤霞仙城别有一番景致。

    城门口，不时的会有修士御空离开或者降落下来，一片繁忙热闹的景象，萧林落下之后，看了一眼十几丈高的城墙，然后自觉地排进了入城的队伍中，而在排队的过程中，萧林也在打量周围的修士，他发现，这些修士大部分都在炼气期中期以上，甚至还有几个连他都感应不出对方的修为。

    看来，这赤霞仙城中的修真者的质量，的确比雾隐仙城高上许多，而这时，从天上落下几道遁光，光芒散去，出现了三名身穿灰白长袍的修真者，三人身上气息庞大，看的萧林微微一惊，这三人看了一眼排队的众多修者，脸上露出了轻蔑之色，然后直接大摇大摆的朝着城内走去，守门的几个护卫，仿佛没看见一样，任由三人进入了城中。

    萧林眉头微皱，但紧跟着他就听到了身旁的议论声，才知道这三人都是百炼门的外门弟子，故而才能有这等待遇，这让萧林心中有些羡慕，不管是凡俗还是修真界，总有一些人可以无视某些规矩或者法则，而能够凌驾其上，这就是实力，像五大宗门就是天潞山脉中可以无视很多规矩的强大存在，它们将丛林法则演绎的淋漓尽致。

    萧林对于几个百炼门弟子的表现，并没有什么不满，这样的事情，在凡俗中也是经常发生的事情，当然，他也没有去改变这种状况的心思，也没有能力去改变，在他心里，只要能在修真这条路上走的更远一些，就是他最大的目标，而现实中摆在他面前的，就是如何突破炼气中期的瓶颈。

    在缴纳了两块下品灵石之后，萧林被扔给了一块木质的巴掌大的令牌，令牌正面是一个古篆“赤”字，反面则是被守卫刻上了萧林两个字，这块令牌就是萧林以后出入赤霞仙城的凭证，而有效期则是三年，三年之后，要重新去守卫那里登记，更换令牌，这让萧林颇为无语，也让他明白，为什么在这赤霞仙城中，低阶修士的数量反而不多的原因，感情是这座城池的出入还要缴纳费用，好在这点费用对萧林来说，并不算什么。

    进了城之后，萧林先去了一个偏僻的客栈，定了一间比较僻静的厢房，在吃完晚饭之后，萧林就返回了房间，躺在床上就睡了过去。

    第二天一早，萧林就从睡梦中醒来，这一个多月的奔波辛劳，也在这一觉之后烟消云散，他精神饱满的走出了房间，去楼下随便吃了点饭就出了门，萧林并不急着去天潞山脉中猎杀妖兽，而是在赤霞仙城中闲逛了起来，他刚来仙城，还没有弄清楚这里面的布局，一大早他吃饭的时候，就跟伙计打听到了这赤霞仙城里的坊市，和雾隐仙城一样，也是在城东的一块空地上。

    萧林很快就来到了城东坊市，到了坊市一看，着实让萧林大开眼界，相比于雾隐仙城，这里贩卖物品的修士数量起码翻了三倍，而且东西也比雾隐仙城更好，在这里售卖物品的，基本上都是中期以上的修真者，甚至不乏一些炼气后期的修真者也在售卖物品，这些物品有的是他们猎杀妖兽获得的，像一些炼器材料、一些炼制灵丹的辅材；也有一些是他们从天潞山脉中挖到的稀有矿物、金属之类的。

    更让萧林感兴趣的是在这坊市之中，竟然还有一些低阶的炼器术和制符术出售，萧林虽然对炼器术和制符术很感兴趣，但他并没有打算投入过多精力在这上面，地窟开启在即，在地窟试练之前，如何能够提升自身的境界和战力，才是他目前考虑的，至于其它的，都等着地窟试炼完再说。

    甚至，萧林还看到了有的修士在售卖灵雾草，那十四年份的一株灵雾草刚一摆出来，就被一名炼气八层的修士以三十块下品灵石的价格买走，这让萧林颇为惊讶，看来这赤霞仙城的物品价格也比雾隐仙城高上不少，因为正常情况下，这种十四年份药效的灵雾草，在雾隐仙城最多也就是二十来块下品灵石，除非是二十年完全成熟的灵雾草，才能卖到三十块以上的下品灵石，看到这个价格，萧林甚至有种从灵木空间多取一些灵雾草出来售卖的想法，不过很快，他就打消了这个念头，如果只是售卖一两株，对于他来说，根本就没什么用，而如果批量出售，那肯定会引起别人的注意。

    参加了八宝斋的一次拍卖会，就让自己被三名炼气高阶修士盯上，甚至这其中还有两名炼气期大圆满的修真者，这让萧林颇为头疼，自是不肯再去招摇，给自己徒增杀身之祸。

    正在闲逛的萧林突然停下了脚步，看向了旁边的一个摊位，摊主是一名看起来四五十岁的老者，山羊胡，三角眼，长得一副猥琐模样，在他面前摆着一张不知是何种妖兽的兽皮，上面摆放着各种各样的灵草，还有一些灵草种子，而在旁边，还有几个白色的玉简。

    看到萧林停了下来，似乎对那几个白色玉简十分感兴趣，山羊胡老者立马脸上堆满了笑容：“这位道友，可是初来赤霞仙城，如果道友是初来赤霞仙城，那就决不能不买一份赤霞仙城周边的妖兽分布地图，我敢说，我胡羊的地图，在这城东坊市，绝对是最全的。”

    萧林面无表情的看了一眼山羊胡老者，淡淡的说道：“恐怕每个摊主都会说自己的地图是最全的吧？我看到在这城东坊市，出售这种赤霞仙城周边妖兽分布地图的道友，没有十个，也总有七八个，我又如何判断你的话是真的。”

    “这...”萧林的话让山羊胡老者竟是一时语塞，不知如何回答，过了许久之后，才看了一眼表情似笑非笑的萧林一眼，说道：“道友说笑了，要我证明，自然是做不到的，不过道友可以先看一下，要是不够全面，我送道友一个都可以。”说着，从摊位上拿起一块白色玉简递给了萧林。

    萧林也毫不客气地接了过来，放在掌心，然后闭目浏览了起来，片刻之后，萧林才睁开了眼睛，不过他依旧面无表情，让人看不出其心中所想。

    “虽然并不是太过全面，但也记录了七七八八的妖兽分布，只是不知这块地图什么价格？”沉默了一下，萧林才开口说道。

