    秦川刚走，乔梁手机响了，方小雅打来的，说是又到周末了，想约大家一起聚聚。

    乔梁道：“聚聚倒也不错，我跟安书记出差刚回来，晚上没有安排，只是不知其他人有没有空，不知能聚几个人。”

    想到吕倩去京城学习，张琳和叶心仪周末不知回不回来，乔梁不由觉得有些萧条。

    方小雅道：“我刚才给琳姐和心仪打了电话，她们今天都回江州，我这边还有个小尾巴安然，最起码可以有四朵金花陪你欢度周末了。”

    乔梁笑了下：“那好，听你的安排。”

    “那下班后来我们集团内部食堂？”方小雅道。

    “行，弄几个我爱吃的菜。”乔梁道。

    方小雅笑道:“这个不用你说，我自会安排。”

    和方小雅打完电话，乔梁又接到了叶心仪的电话。

    “小雅今晚做东，邀请去正泰集团内部食堂吃饭，我正在回江州的路上。”

    “嗯，小雅刚告诉我，今晚有四朵金花陪我吃酒。”乔梁道。

    “四朵金花你觉得是不是少了点？”叶心仪半真半假道。

    “不少了，我这人胃口不大。”

    “哼，但我觉得还是少了点。”

    “你啥意思？”乔梁笑起来。

    “我想邀请冰雨参加我们的聚会，你觉得现在时机合适不？”叶心仪道。

    听叶心仪想让邵冰雨参加他们圈子的聚会，乔梁想了想，邵冰雨和自己的关系正在缓和，让她参加似乎也可以。

    “既然你想凑齐五朵金花，那就成全你。”

    叶心仪道：“我不是非要凑齐五朵金花，是想介绍冰雨和大家认识，毕竟她在江州也没啥朋友。”

    “理由合适，准了。”乔梁痛快道。

    叶心仪松了口气：“既然你答应，那我就通知她了。”

    乔梁不由想笑：“为啥非要我答应你才邀请？”

    “废话，担心你到时不开心呗。”叶心仪道。

    “如此说来，我开不开心对你来说很重要，对不对？”

    “不对，我只是不想让你到时场合上尴尬而已。”

    “口是心非，一定是我在你心里位置很重。”

    “臭美。”叶心仪挂了电话。

    乔梁收起电话，无声笑起来，叶心仪邀人参加聚会，先给自己打招呼，这让他感到心里很舒坦。

    一会内线电话响了，乔梁拿起话筒，里面传来秦川的声音：“小乔，你过来一下。”

    乔梁忙往秦川办公室去，心里琢磨，不知秦川对安哲的讲话稿满不满意，有没有修改。

    进了秦川办公室，秦川坐在办公桌前看着乔梁，面带微笑：“稿子我看完了，写得很有深度，思路清晰，层次分明，措施得力，语言流畅，我一个标点符号都没动。”

    乔梁松了口气，他满意就好。

    秦川接着把优盘递给乔梁：“稿子不要再动了，直接打出来给安书记看。”

    “好的。”乔梁接过优盘转身往外走，关门的时候，回头看了一眼秦川，他脸上还是带着微笑。

    不知为何，乔梁感觉秦川这笑有些莫测。

    回到办公室，乔梁把优盘插到笔记本电脑上，打开讲话稿，略一沉思，决定先不打印，再检查一遍。

    乔梁认真看稿子，看得很仔细。

    看着看着，乔梁的目光停住了，两眼直勾勾看着稿子里一个十分重要的数据。

    因为这稿子是全市上半年工作汇报，里面牵扯了很多数据，这些数据都是秘书科给自己提供的，出于慎重，在写稿子的时候，乔梁都是原样复制这些数据。

    但现在，乔梁感觉最关键最重要的一个数据似乎不大对头。

    乔梁接着找出材料进行核对，这一核对，心里咯噔一下，数据上的小数点不见了！

    这可不是儿戏，虽然这小数点看起来微不足道，但一旦没有这小数点，数据可就发生了巨大变化，到时安哲在全省大会上一念，会大大出洋相，会成为大家的笑柄。

    乔梁不由额头冒汗，心里阵阵惊悚，这数据是自己从材料上原样复制上去的，应该不会出错，怎么秦川看完后小数点就不见了？

    秦川不是说自己一个标点符号都没动吗？怎么数据发生了变化？

    乔梁细思极恐，感到一阵巨大的后怕，幸亏自己又检查了一遍，不然后果很严重。

    这小数点一定是秦川捣鼓掉的，他一定认为稿子里这么多数据，没人会刻意留意这小数点，自己即使检查，也未必就能发现。

    如此，一旦这稿子交给安哲，安哲如果也不留意，那到时安哲在全省大会上发言，必定会出大丑。

    如此，一旦安哲出丑，自己责无旁贷，必定会被安哲狠狠训斥，甚至要追责。

    而秦川，到时会把责任都推到自己身上，说他虽然看了稿子，但没有刻意关注那些数据，顶多不痛不痒检查两句，但主要责任人却是自己。

    乔梁越想越惊惧，尼玛，一不留神，自己差点被秦川**，而且差点被操地鲜血淋淋。

    乔梁心里发狠，尼玛，以秦川的身份，他竟然干这种事情，实在太卑劣太妄为了，为了发泄个人私愤，为了一己之私，竟然不顾大局，竟然要让安哲出丑，让自己掉入泥坑。

    乔梁下意识就想去秦川办公室找他质问，随即一想，又打消了这念头，如果秦川不承认，倒打一耙说自己诬陷他，那自己显然会被动。

    不但自己被动，安哲也会被动。

    乔梁感到无奈和愤懑，尼玛，上级要想捣鼓下级，果然机会多的是啊，下级一不留神就会中招。

    乔梁一边愤懑一边下意识想把那数据修改过来，但随即心里一动，又停住了。

    略一沉思，乔梁决定先不改这数据，直接打出来。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    稿子打出来后，乔梁拿着优盘和稿子去了安哲办公室。

    “安书记，讲话稿写完了，你看看。”乔梁把讲话稿递给安哲。

    安哲接过去开始看，乔梁坐在沙发上安静地看着他。

    半天安哲看完稿子，点点头：“行，没问题。”

    “安书记，你确定真的没有问题？”乔梁道。

    “是的，怎么了？”安哲道。

    乔梁心里又感到惊惧，领导看讲话稿，往往更注重语言、措辞和措施，稿子里有大量的数据，即使领导有些关注，也不会看地那么仔细，看来安哲也疏忽了，竟然没注意到那重要的数据不对头。

    当然，安哲现在没发现这数据不对头，不等于他讲话的时候发现不了，但到了那时，可能就已经晚了，已经念出来了。

