
    “我只不过是传达上头的意思！即使你杀了我，也没用！”带头大哥淡淡的一句话，让空的气势收敛了不少。

    意思很简单，有意见找五老星，我只是个跑腿的，你和我说这些，完全没用。

    “哼！你们政府的人，最好还是低调一点，这次不是一口气损失了两个cp0的高层人员了吗？”空冷笑不止，带头大哥则是内心暗笑一声，是三个。

    不过这里是敌人的大本营，正如空所说，自己还是低调一点吧。

    很快，空的通行证开了出来，同意cp0会面贝加庞克。

    海军本部，科学研究班。

    贝加庞克正携带着自己同组的科学家针对海楼石进行研究。

    “mr，我们发现的这种叫做【海楼石】的东西，是一种吸收大海之力，凝聚而成的东西，它和大海一样，有着令能力者失去战斗力的作用，触摸道这东西的能力者，会出现浑身无力的情况！”

    “嗯……”

    贝加庞克凝重点头，即便提出一个想法，“如果把他制造成武器，那岂不是能力者的克星？”

    “mr，这种事情是绝对不肯能的，不说它远超钢铁数倍的坚硬程度，仅仅是开发成本就是一个不敢想象的数字，与其花这么多成本去投入海楼石武器，海军和政府恐怕更愿意把这钱花在其他方面！”

    就在这时，一边另外一名身穿白大褂的研究人员快步走了过来，对贝加庞克轻声汇报，“mr，cp0的人过来见你了！”

    “哦？在海贼猎人那里吃瘪后，还有脸过来见我？”贝加庞克脸色不满的说到，cp0抓捕罗伊失败的消息他已经知道了，对于这件事情，贝加庞克本人是非常不满的！

    “让他进来。”贝加庞克说道，不管怎么说，对方代表的是世界政府。

    很快，研究所的大门被打开了，只见一身白西装披着大袍带着面具的男子从外面走了进来。

    刚刚进入研究所，就听他说到：“除了贝加庞克，其他人如果不想死就出去，接下来的事情，可不是你们能听的！”

    cp0是何等的身份不用说，在场超过二十名海军的顶级研究员在听到这样的话之后，当场退出研究室。

    “cp0的大人找我到底是什么事情？或者说政府有什么事情呢？”贝加庞克并不畏惧，虽然现在他的地位不高，但是重要性，可不逊色cp0多少。

    在加上，十分重要的“海楼石设计计划”已经由他全权负责了，地位更是水涨船高。

    “第一次见面呢，天才科学家贝加庞克！愿圣光祝福你！”cp0带头大哥冷不丁的说到！

    “你说什么？之前不是见过好几次了吗？……圣光？嗯？”

    说到最后，贝加庞克的脸色骤然一变，“不对，你有着和以前不同的一点，你不是cp0的人，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我能变成cp0的人潜入，这里，以你的脑子，应该可以想象，我还可以做更多的事情！”

    虽然带着面具，但是贝加庞克还是能感受到对方面具背后的笑容，所以非常从容不迫：“你来找我，就一定不是为了杀我，反而应该是有事情找我做！”

    “和有智商的人交流虽然方便，但是也令人讨厌！”带头大哥笑了一声。

    “我要你把海楼石子弹的制造方法给我。”带头大哥说出了自己的要求。

    贝加庞克脸色一凝，自己刚刚有了制造海楼石武器的想法，还没说出来，就有人找过来了。

    “如果我不答应，你会在这里取我的性命吗？”贝加庞克问到。

    “这是一场交易，我允许你说出你的条件！”带头大哥冷声说到。

    “罗伊！”贝加庞克不假思索的说到：“提里奥·d·罗伊，我需要他的血，和他搞出的那些怪物给我研究。”

    比起人造海楼石，贝加庞克毫无疑问对于罗伊搞出来的那个“圣光”和之后出现的怪物更加感兴趣。

    那是一种未知的存在，如果研究出成果，这个世界将会出现翻天覆地的变化，说不定能一口气打破生物链的结构。

    贝加庞克想要研究，非常想。

    cp0面具背后一张脸嘴角微翘。

    这个家伙还不了解圣光和血之瘟疫的关键所在，圣光暂且不提，只有信仰罗伊这个圣光大领主的人才能运用圣光。

    而血之瘟疫并不是百分之百传染的，虽然能够养出感染者出来，但是不一定会直接传染。

    也就是说不可能像生化危机那样全世界传播了。

    不过“感化”技能制造出来的食尸鬼，似乎有这个功能。

    对方要研究这些东西，无所谓，反正这些都是自己可控的，很划算的交易。

    罗伊最终和贝加庞克达成了协议，最起码得是一手交钱，一手交货。

    拜因布鲁斯岛，这是贝加庞克在被世界政府招揽到海军本部研究所之前，曾使用为实验室的一座岛屿。

    在海楼石子弹的研究完成之后，他会想办法将东西放在这里，而罗伊准备好东西，以达成交易的目的。

    拜因布鲁斯岛位于新世界，曾经过去霸主家族的领地之一，在几年前被海军给端了，因为上面有不少稀有动物，所以暂时作为海军训练基地之一，偶尔在上面进行实战联系，不过现在也荒废了。

    “你要什么时候才能完成我想要的东西的研究？”罗伊依旧保持着cp0的人模样问道。

    “这个嘛！将海楼石制造成刀剑这样的武器就已经要耗费数不尽的力气，更何况开发难度越高，打磨成特定的子弹，短时间内是不可能的，这样吧，海军发布海楼石新闻的时候，我会给你信号，你来取吧！”

    “一言为定！”

    “那么子弹的规格？”贝加庞克问道。

    罗伊转身离开：“随便什么子弹都可以，愿圣光祝福你！”罗伊只是用海楼石子弹激活海楼石弹药系统，其他什么的都无所谓。

    “我知道了，慢走不送！”贝加庞克招手道。

    告别了贝加庞克，走出实验室之后，罗伊以cp0的模样进入马林佛多的居住街道，这里住的都是岛上海军上层人物的家属，因为他们实在太过有名，导致结仇过多，所以很多海军家属都住在海军本部这边，位于海军本部大楼的后方。