
眼前两件大事都很棘手，自己又分身乏术心烦意乱在屋内来回走动。

正犯愁怎么办的时候院外脚步声响男女说话声还夹杂一群跑步声。

风自月腾空飞起看到来人吓得魂飞魄散，看看院外已经被护卫队包围，院中西北角落柴堆钻了进去。

院门咣当一脚被踹开，飞鹅毒剑和北宫花嬉皮笑脸说道，教主请进，快请，据可靠消息证据就在屋内。

黄狼紧握三环圈一脸严肃快步进屋又回到院中，他不相信飞鹅毒剑和北宫花的话，他知道他俩和阴阳二魔面和心不和。

飞鹅毒剑猥琐笑说道，教主屋内有阴阳二魔造反证据为何不进去查看呢。

风自月躲在柴禾堆里面听明白了，前几日飞鹅毒剑和北宫花来屋内在黄狼画像写了很多骂他的话。

原来他俩想借住黄狼手干掉阴阳二魔，看来阴阳二魔凶多吉少了。

黄狼犹豫一下吩咐手下立刻发信号弹让阴阳二魔回来。

信号弹发出整个西山派进入战时状态很快阴阳二魔接到暗号火速赶回住处。

进院后看到黄狼和飞鹅毒剑和北宫花带人在。

他俩哆嗦颤抖暗道，完了，风自月肯定死了！

“教主，你不是闭关了吗，怎么会在这里呢，手下马上去准备吃喝款待教主。”

阴阳二魔转身要跑。

站住，黄狼一声吼吓得所有人打颤。

你俩过来陪我进屋看看，本尊想看看这间屋子，上次你们挂本尊画像本尊很想再看看。

阴阳二魔一听看画像看来风自月没被抓住，这小子跑哪里去了呢。

“奥，原来教主想看画像啊，快请，快请，阴兽魂屁颠屁颠去开门。”

飞鹅毒剑和北宫花奸笑跟随黄狼进屋。

阴阳二魔感觉他俩有问题。

黄狼在屋里转悠一圈果然在画像背面发现骂自己的话。

撤下画像让阴阳二魔和在场人看，阴阳二魔看完吓得跪地大喊愿望绝没有写过这样的话。

“教主快看这笔记和阴阳二魔笔记一模一样他俩就是要造反，可杀不可留啊！”

北宫花对比笔记，飞鹅毒剑插话说他俩最近行为诡异不正常。

气的阴阳二魔嗷嗷大叫抽出链子飞刀就要杀了他俩。

飞鹅毒剑和北宫花快速躲到黄狼身后，教主你看到了吧，他俩根本不把你放在眼里要夺权啊。

黄狼拍桌子瞪眼吓得阴阳二魔没敢动手。

拿起画像质问他俩有什么想法。

“教主我俩誓死相随绝没有要造反的心啊，这是赤裸裸陷害，请教主明见啊。”

阴阳二魔咣咣磕头。

黄狼看看画像写的骂自己那些话好像飞鹅毒剑和北宫花能写的出来，可是笔记确实是阴阳二魔笔记。

他拿着画像犹豫。

飞鹅毒剑眼色递给北宫花。

北宫花插话说道，教主证据确凿不要犹豫杀了吧已除后患。

风自月观察局势感觉阴阳二魔要倒霉，他俩死了自己也没有合适落脚点了。

他想帮助阴阳二魔又没有办法只能眼睁睁看着。

院外脚步声响护卫队跑了进来，报告教主在飞鹅毒剑和北宫花住处搜查到造反书信一封。

飞鹅毒剑和北宫花听完目瞪口呆不知所措。

黄狼打开书信看了看咬牙切齿，书信写的都是怎么杀死黄狼步骤，有蒸煮，辣炒，清炖，红烧，还有烤肉做汤。

字迹是飞鹅毒剑和北宫花所写。

黄狼把书信让在场人看了看吓得他俩跪地磕头大喊冤枉，自己绝对衷心教主。

阴阳二魔说风凉话，教主这字迹就是他俩笔记他俩不能留杀了吧。

黄狼左手拿着画像，右手拿着书信。

飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔越吵吵越凶狠撕打到一块，黄狼正好琢磨怎么办呢，害怕被误伤躲到一旁看热闹。

风自月乐开怀。

很快他们四个披头散发浑身被挠的伤痕累累，从屋里打到院中骂骂咧咧揍啊。

还好四个人都没有动武器。

护卫队皱眉头不敢劝架只能看热闹。

有十多个护卫还拍手叫好呢。

黄狼也不是饭桶不会轻易上当知道其中有诈扔下画像和书信离开。

他们四个发现黄狼走了打也没有意思各自散去。

很快黄狼又反回现场告诉他们四个自己闭关修炼不准打扰甩袖离开。

飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔都感觉奇怪骂骂咧咧散去。

风自月悄悄跟踪黄狼看到他回到总部进院未出来。

我了个去发现不远处来了一对残疾夫妻，男女走路摇摇晃晃一瘸一拐穿的破破烂烂，浑身脏兮兮看着和好几天没吃饭样子。

两个人脸部黑不溜秋褶皱还有麻子。

风自月掏出银两准备送给他俩，仔细一看差点克岔气！

不远处走来的正是紫云尚人和许逍，嗨嗨，这俩家伙易容术高超啊差点没认出来。

风自月紧紧盯着他俩举动。

他俩在黄狼办公总部慢慢悠悠前进护卫看到他俩脏兮兮懒得搭理。

“唉，老许啊，观察地形我看西北角适合进去其他地方不适合啊。”

许逍拄着拐杖颤颤巍巍转动小眼珠摇头，亲爱的，我们上次上过当差点被黄狼戏耍死！

看着平静黄狼老巢等进入后机关重重容易倒霉啊。

我俩不要急于进去观察一会再说，最好能从大门口混进去才是上策。

他俩商讨慢慢向风自月躲着大树走来。

风自月看看周围能躲藏也只有河沟桥洞了。

快速钻进桥东躲藏。

刚进去就看到下雨了！

我了个去紫云尚人和许逍尿尿呢，桥洞不是很深正好喷射他一脸。

风自月骂骂咧咧忍着！

这俩老东西累了坐在桥洞上面打开包裹吃烧鸡，大螃蟹，还有一袋酸菜鱼，妈了个巴子，伙食还不错。

他俩说了半天就是提到想办法混进黄狼老巢也没有提到来西山派目的！

气的风自月抓耳挠腮恨不得爬出来抓住他俩审问。

嗨嗨，桥洞里面长年累月积累很多淤泥，杂草，里面还有泥鳅，小龙虾，青蛙，浑身都是蜘蛛网。

桥洞能通到另外一侧不假对面洞口越来越细窄，紫云尚人和许逍吃着烧鸡和大螃蟹壳都扔进小河沟被臭水冲进河洞。

桥洞里面泥鳅，小龙虾，青蛙，鱼虾蟹开始行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66294290"  chaptername="第1334章  另一侧">加入书签</a>
</div>
