    官方故意放出来的消息在中文互联网上引发了一轮剧烈的讨论，连叶舟几百年不发评论的账号也不知道被谁找了出来，数千条带着戾气的评论几乎要把他的围脖冲烂了。

    “商人就是商人，为了赚点逼钱脸都不要了，让华芯买你们的EDA？你的意思是别人的公司都不用活了是吧？”

    “真不知道官方花那么多钱养着你们是干什么吃的，核心技术也没有，搞个软件还被别人制裁，现在还想拖着别人下水？”

    “23岁？认真的吗？23的副总裁？卖屁股坐上去的？”

    “呵呵，我上我也行。富婆爱玩的我都会。”

    “长这副小白脸的样子，是什么成分不用我说了吧？懂的都懂。”

    ......

    叶舟全然无视了这些评论，心里没有一丝波动，甚至还忍不住想笑。

    在这个世界上，只有你的实力跟别人相差不远时，才会因为诋毁而气急败坏。

    现在的他根本就懒得对这些评论做任何回复----就算回复了又如何呢？哪怕道理讲得再清楚，哪怕技术讲得再高深，这些为了喷而喷的键盘侠也根本不会改变他们的立场。

    然而继续顺着热搜看下去，一个熟悉的账号又跳到了他的眼前。

    又是旧惊报。

    还是那副理中客的语气，说的也还是那副包藏祸心的论调。

    “......这次的应龙EDA事件还远未结束，上次我们说到，国际上已经将应龙EDA列入了禁止使用清单，理由是其中多项技术来源不明。”

    “截止本稿发稿日为止，微聚变公司----或者说华记公司，仍然未对这一质疑做出任何回应。”

    “同样的，华记也未公布应龙EDA的相关技术文档。”

    “因此我们有理由怀疑，应龙EDA本身，也许在事实上确实存在技术来源不明、或者说，技术窃取的情况。”

    “当然，这只是合理推测。如果华记公司想要自证清白，则只需要把相关文档公开即可。”

    “另外，关于最近华芯国际采购应龙EDA的消息也甚嚣尘上，据知情人士报道称，华芯国际的采购几乎已经成为事实，并且已经与微聚变达成了初步意向。”

    “在这里，我们不由得要问一句，这样的采购行为是否有其必要？”

    “华芯集团是国际大型企业，承担着我国60%以上的中低端芯片制造，其中许多技术依然依靠着国际进口。”

    “一旦被纳入拒绝清单，那么国内的芯片制造工作将要面临重创，受伤的不只是华芯国际一家公司。”

    “我们想问一问，这样的输血行为，是不是真的值得？”

    “抽干了国内所有相关企业的血，来为一家公司输血，这家公司真的有那么重要吗？”

    “没有了这家公司，我国的通信事业就走不下去了吗？”

    “也许这个问题不会那么快有答案，但是我相信，这个问题会有答案的。”

    “最后，华芯集团股票的价格近日里因为所谓的官方扶持政策而不断上涨，但我们也必须向各位投资者提示风险：任何的输血行为都是不可持久的，无论是华芯还是华记。”

    看完这片报道，叶舟深吸了好几口气才把心情平复下来。

    这样的伎俩都玩过多少次了，但怎么就是屡试不爽呢？

    什么叫应龙EDA存在技术窃取的行为，什么叫要想自证清白就要公开技术文档？？

    这么重要、甚至具有战略意义的软件，你让我公开技术文档？

    那你的意思是，我要证明我只吃了一碗粉，我就要把肚子剖开来给你看？

    别扯犊子了。

    这年头，不会再有人傻到去当小六子了。

    所以破解这种“一碗粉难题”的办法是什么？

    其实也很简单，要自证清白，其实证据根本就不是问题，问题是提出证据的人。

    用高大上一点的说法，叫做“转移裁判权”，你一个狗屁不是的旧惊报，有什么权力在这里质疑我一家顶尖的科技企业窃取技术？

    用下流一点的说法，叫做狗咬狗。

    反正都是咬，叶舟代表的华记肯定能先把旧惊报咬死。

    如果要用中庸一点的说法，那就是，用魔法打败魔法。

    思索了片刻之后，叶舟转发了旧惊报的文章，然后在标题上打字道：

    “鉴于旧惊报近期对于我司、以及我司产品的持续诋毁，我们有理由认为旧惊报是一家屁股歪了的媒体。”

    “到底是什么样的媒体，才会对百分之百华资控股的企业进行如此的造谣中伤呢？我想到的唯一答案就是，这家企业存在境外势力的干涉。”

    “所以，旧惊报如果想要自证清白地话，我有以下建议：第一，公开旧惊报所有的股份构成，哪怕是持股在1%以下的股东身份也公开。第二，公开旧惊报近年来所有的广告、赞助费用，并列明广告赞助费用的标的。第三，公开旧惊报所有高层管理人员的个人及其家人的信息。这些信息包括但不限于：国籍、收入和收入来源、境外关系、子女是否留学......”

    发完之后，叶舟满意地看着不断上涨的评论数字。

    他现在的处境就跟小六子是一样的，你不是要我证明我只吃了一碗粉吗？好啊，那你先给我证明一下你有这个底气来质疑我。

    你以前吃粉给钱了吗？每一笔都给了吗？发票在哪呢？这钱箱子里哪几个铜钱是你给的？

    什么？找不出来？不认识？

    我看你是压根就没给吧！

    你自己都没给钱，跑到这里来质疑我少给了一碗粉的钱？

    滑天下之大稽。

    旧惊报也是一样，你自己底子干净吗？你的资本构成没有境外资本吗？你的高级管理人员没有境外关系吗？

    有啊？

    那你一个被境外资本操持、高级管理人员还跟境外人员有强联系的媒体，拿什么立场来质疑我们这个百分之百华资的国民企业？

    我呸！

    叶舟得意地翻看着评论，在他这条转发之后，虽然喷子还是一如既往地喷着他，但支持他的评论也越来越多，舆论的风向已经开始逆转了。

    一直等了半个多小时，旧惊报才发表了对叶舟的质问的官方答复，然而这份答复完全是避重就轻，就连最不明真相的吃瓜群众也看出了端倪。

    “旧惊报怕是真的有问题啊，那个叶舟提的问题他们一个都没答复......”

    “说不定是不便答复呢，说不定是涉及机密呢？”

    “楼上的，你要笑死我，股权结构都涉及机密的话，应龙EDA的技术文档就不涉及机密了？”

    “有道理啊！卧槽，这个微聚变的叶舟脑子够快的啊，居然还能想到这一手。”

    “华记的领导层不都是这风格吗？当年余大嘴也是这样亲自下场撕逼的，而且他们的管理层下场撕逼的时候基本没输过......这大概就是人和人的差距吧，换我的话，我只会说CNM。”

    “也行了，一句国骂走天下嘛。”

    ......

    叶舟眼看风向已定，正准备关上手机去干正事的时候，旧惊报再一次@了他。

    “叶舟先生，即使不提应龙EDA的技术问题，但现在拒绝清单是板上钉钉的事实，华芯集团若是采购应龙，被纳入拒绝清单无法生产也是事实，我想请问，您对华芯集团的死活真的一点都不关心吗？”

    “我想请问，现在那么多无辜的股民因为补贴的消息在大量购入华芯集团的股票，他们很可能在未来的一段时间承受股价暴跌的损失，如果出现这样的情况，你们华记要为他们买单吗？”

    “我想请问，您对此有任何办法吗？”

    叶舟无奈地摇了摇头，旧惊报的风格还真是一成不变，预设完了华记窃取技术的罪名，现在又开始于是华芯集团的股价必然下跌了。

    不过，对次他早就有了准备。

    他先是打出一个嘲讽的表情包，然后在后面回了一句：

    “我确实不一定有办法，但是我可以跟他们共患难。”

