    永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集……

    ……

    “兰亭集序果然不愧是千古名篇啊，王羲之不只是字写的好，辞赋也为一时之选。”文易遥望远方的山峰讥笑道：

    “但从来都没有人想过，这千古名篇背后隐藏的却是朱门酒肉臭路有冻死骨的惨烈社会背景，想想还真是讽刺。”

    他身后草棚里正在捣药的老人怜悯的道：“唉，小易又开始胡言乱语了。真是造孽啊，好好的孩子被打成这个样子。”

    一个蓬头垢面的半大少年愤怒的道：“是啊，那群人太可恶了，就没把我们当人。小易哥不过是去捡他们吃剩的饭菜，差点就被打死。”

    另一个黢黑敦实的半大少年挠了挠头憨厚的道：“可是从那天开始小易哥就懂了好多东西，薛先生说这是因……因……”

    文易嘴角浮起一丝笑容，道：“因祸得福。”

    “对对对，因祸得福。啊……小易哥你好了呀？”

    文易点点头道：“让大家担心了，我已经没事了。”

    眼前这些人都算是文易……不，应该说是这具身体原主的熟人。

    捣药的老人名字已经无人知晓，大家都叫他刘伯，蓬头垢面的少年叫小树、憨厚少年叫马虎子。

    可惜他们并不知道，眼前的同伴已经换了个人。

    准确的说是换了个灵魂。

    他‘胡言乱语’是两世记忆融合导致的思维错乱，让人误以为是脑子被打坏了。

    前几天记忆吸收完毕这种症状已经好了，不过看起来想扭转大家的看法还需要一段时间。

    文易是个穿越者，前世在会稽山游玩时失足跌落悬崖，醒来已魂穿一千七百年前的东晋时期，附身在这个叫文易的十七岁少年身上。

    而且时间节点非常巧，恰好是王羲之举办兰亭文会的那一天。

    通过接收原身的残余记忆，他大致知道了自己面临的情况。

    去年颁布杀胡令给北方汉人争取到一线生机的武悼天王冉闵被杀，当地的汉人不想再被异族奴役就大规模南迁。

    原身也是随行南迁的一员。

    到达东晋之后他们发现这里不是家园，而是另一个地狱。

    东晋朝廷和权贵把他们当成畜牲一般，年轻有几分姿色的女子被抢走，身体强壮的被拉走当壮丁，剩下的老弱病残被驱赶着南下。

    一路上饥寒交迫不停的有人倒下，原本两万多人的流民队伍，到达会稽山的时候就只剩下两千多人。

    实在无力继续南下，他们就躲在山里苟且偷生。朝廷似乎也觉得他们翻不起多大的浪花，就没有再理会。

    朝廷不管他们了，流民内部反而乱了起来，为了抢夺食物不少人拉帮结派欺凌他人。

    原来的文易本身是孩子王，也学别人纠集了一帮子半大少年组建了自己的势力。

    不同的是他颇为讲义气，抱团也只是为了自保从未主动欺负过别人，有时候见别人被欺负的狠了看不过眼还会出手相助。

    所以越来越多的人选择加入了他们的小团体，还有人来找他主持公道，就这样不知不觉他竟然成了流民营名义上的老大。

    二十天前他发现有大批权贵在兰亭聚会，就想去捡点剩饭剩菜回来吃。

    结果被守卫抓住打死抛尸荒野，这才有了‘文易’灵魂穿越附体。

    根据残余记忆，当时在场的人没有一个为原主说话的。

    就连被后世人吹捧到天上，几乎快要被塑造成‘圣人’的王羲之、谢安都无视了这件事情的发生。

    所以说，他穿越来的第一天就深刻体会到了什么叫封建社会，什么叫阶级。

    他深知自己的处境，流民是当前唯一的依靠，必须要想办法改善大家的生活。还要加强自己的小团体，确保自己领头羊的地位。

    为此他还制定了一个专门的计划。

    前世文易也算是半个资深驴友，懂的许多野外求生知识。

    比如辨识部分草药治疗常见的疾病，认识大部分植物知道哪些能吃哪些不能吃，设置陷阱抓捕猎物。

    会稽山在他眼中到处都是可以用来果腹的食物，而这些知识对于流民来说就是救命的东西。

    当他把这些能力一一展露出来，果不其然又成功拉拢了一波人心，他这个流民营老大的位置也逐渐变的名副其实。

    ……

    就在这时一个半大少年一路狂奔而来，一边跑一边喊：“小易哥，不好了，不好了。”

    文易连忙迎上去道：“石头你怎么鼻青脸肿的，被谁打了？”

    石头眼眶泛红，带着哭腔道：“是疤狼，我们挖的陷阱抓到一头野猪，他就带人过来抢。我们人少快撑不住了，小易哥快带人去救援啊。”

    “什么？”文易既惊讶又愤怒，惊讶的是野猪这玩意儿还是第一次抓到，愤怒的是疤狼居然敢动他的人。

    疤狼是流民营最大的毒瘤，纠集了一帮子人横行霸道，和文易一方向来不对付。

    只是最近半个月文易一方势力急剧膨胀，疤狼已经不敢正面和他们交锋，估计这次也是因为野猪的诱惑才忍不住动手。

    不过也好，疤狼已经是他统一流民营最后的障碍，是时候和他正面碰一碰了，文易心中想道。

    想到这里他举起手臂高呼道：“疤狼欺人太甚，兄弟们抄家伙让他们知道谁才是老大。”

    他一嗓子下去七八十号人从各处冒了出来，其中大部分都是半大少年，他们手中拿着各种各样的武器，有棍子、有石头……

    一行人跟着石头来到一处小水潭旁，就看到疤狼带着四五十个人正围殴己方二十多人。

    还好己方有一个身高七尺的大力士柴狗子在支撑，否则早就被打倒了。但此时柴狗子也已经遍体鳞伤，走路都有些踉跄。

    怒火涌上心头，文易大喝一声：“兄弟们打。”说完带头冲了上去，当头一棍砸向前方的一人。

    那人猝不及防只能举起手臂阻挡，“砰”这一棍结结实实的砸在他的手臂上，似乎都能听到骨裂的声音。

    “啊！”那人抱着手臂躺在地上哀嚎，已然失去了战斗力。

    跟在文易后面的人受到他的感染，也嗷嗷叫着冲了上去，双方战作一团。

    柴狗子见援军到达，心中提着的那口气终于松了下来，一屁股坐在地上直喘气。

    文易在兄弟们的掩护下来到柴狗子身边，道：“狗子哥你没事儿吧？”

    柴狗子有气无力的道：“我……我没事儿别管我，打，狠狠打疤狼那GNYD。”

    文易这才放下心来，这还是他穿越以来第一次打架，还是一百多人的群殴。

    之前没有多想，现在回过神来也是忍不住一阵心惊肉跳，自己什么时候变的这么勇了，十有八九是受到原身记忆的影响。

    不过这并不是坏事，乱世只有狠的人才能活得下去，自己确实需要原身的勇气。

    他观察战场，这一看差点没把鼻子给气歪。

