

    胡华菁还是很有自信的。

    而且她回国也是为了可以在第一时间就打响名气的，而这个案子，也是她姐姐让她一定要争取过来的，毕竟现在这个案子所受的关注度是真的很高。

    所以只要这个案子，她运做得当，那么便可以一战成名，天下知。

    这样的大好事儿，谁会不想。

    特别是只要她这一战战得漂亮，赢得精彩，那么她应该就能赢得来那个男人的心。

    虽然她自己也明知道，自己比萧季冰要大了几岁，可是现在这样的时代，大个几岁又算得上是什么事儿吗？

    这个必须不是事儿吧。

    罗恩大师，那个人就算是再怎么低调，可是在圈子里，依就是最是被人所推崇的大人物，而她最初的时候，也是想要试试看看，自己能不能成为罗恩大师的弟子。

    是的，出国留学，拜一位赫赫有名的大师为师，这都是镀金的行为，只是有人镀成了真金，有人镀成了假金。

    所以拜师的高度也决定了他们镀金的程度。

    罗恩可是真大师，如果能入得了罗恩的眼，她又怎么可能会去拜个伪大师。

    但是罗恩大师甚至连见也没有见她！

    所以她也是无奈了，才不得不投到了克里斯的门下。

    不过三年前，罗恩大师在他自己的庄园——罗恩庄园里，举办的酒会，克里斯带着她一起去参加的，而就是在那里，她看到了萧季冰，那个皎若玉树临风前，华比日月辉难掩的男人，只是一眼，便入了她的心！

    而罗恩大师，今年已经八十三岁高龄了，所以也不可能再收徒弟了！

    而萧季冰则是罗恩大师的第三个弟子，也是他的关门弟子，想想罗恩大师的大徒弟，还有二徒弟，胡华菁的眼底里立刻就掠过了一抹野望，虽然她不知道，萧季冰明明回国都已经两年了，按说以萧季冰的本事儿，也应该有所名气了，可是却偏偏的，现在的萧季冰在国内居然没有一星半点的名气。

    胡华菁突然间又有些后悔了，她办错了一件事儿！

    她刚才其实应该和萧季冰说清楚的，告诉他，自己可以帮他打响名气！

    是的，她现在觉得萧季冰至今还在国风籍籍无名，应该是因为他不懂得要如何运作吧！

    不过，这事儿先不急着去和萧季冰说。

    苏青那个野蛮人，刚才踹她的那一脚可是真的不轻，胡华菁现在可不想再和苏青对上，至少有一点，她还是承认的，论起武力值来，她不是苏青的对手。

    而且现在最关键的还是这个案子，无论如何，她都必须要在五天内拿下，

    而这也是最好证明她实力的方式，到时候不但会让高厅和包局两个人高看她一眼，也一定会让萧季冰关注自己的！

    不得不说，胡华菁还是想得挺好的！

    ……

    手里的案子被人夺了，特案组一下子就成了市局里大家话题的首选。

    不过苏青和特案组的大家，却没有人有闲情逸志来理会这种无聊的事儿了。

    用苏青的话说，嘴巴和舌头长在别人的身上，想说什么，也是人家的自由，所以他们特案组的大家，只要管好自己就行了，别人爱说什么就说什么，反正五天后一切都会见真章了！

    而且才到下午，特案组便接到了报案，在龙城市南郊的一片小树林里，发现了一具男人的尸体。

    于是特案组的大家立刻就出发了。

    南郊这里有两个村子，一个叫做上林村，一个叫做下林村，而这两个村子之间只间隔着这么一个小树林。

    而这起人命案子就发生在这片小树林里！

    苏青带领着特案组的一群人赶到了这片小树林。

    死者是一个男人！

    男人俯卧在小树林的中心地带，在他的背心处，赫赫然扎着一根银色铁钉，铁钉有多长，现在还看不出来，不过男人的身下却是浸着好大一滩鲜血。

    萧季冰很快便完成了初步尸检。

    “死亡时间大约是今天早上六点到八点之间，死亡原因是肺部被刺穿，引起血液倒流入肺！”

    萧季冰说着，已经拔出了死者背部的长钉，

    长钉是那种五金店里特别常见的铁钉，一掌左右长。

    萧季冰拿着这根长钉上下看了看，然后装在了证物袋里递给了苏青。

    “你看，这就是凶器！”

    苏青接过来越看眉头皱得就越紧。

    孙晨也凑了过来。

    “头儿，这莫非就是传说中的武林高手，那种摘花飞叶即可伤人的功夫！”

    苏青直接抬手在这货的脑门上拍了一巴掌：“我看你是武侠小说看多了！”

    包小黑和其他人也顺便直接狠狠地鄙视了孙晨一下。

    雷动道：“这应该是射钉枪造成的吧？”

    苏青点了点头：“而且还应该不是一般的射钉枪，应该是改装过的。”

    否则的话，也不可能会射得出来这么长的一根钉子。

    苏青说着，又扫了一眼众人：“你们可看过周围有没有什么痕迹？”

    金铃叹了一口气：“头，没有什么痕迹！”

    这片小树林因为位于上林村与下林村中间，而两村之间的走动也很频繁，如果真的走大路的话，还得绕上不短一段路，但是如果是从林子里穿行，那就要近上一大半，所以两村的村民都已经习惯走这片小树林了。

    毕竟有近路，谁会去走远路呢？

    所以小树林里，这可是在这经年累月的时间里，全凭着这些村民，踩出了一条条还很是有些坚实的小路。

    甚至还有人用石头，铺就了一条条的小路，而不管是哪种小路吧，在不下雨的天里，一脚踩上去，真的是连个脚印也没有。

    而且在树身上也没有发现有钉子眼儿的出现。

    苏青站了起来，看着地上已经被萧季冰翻过来的男尸，然后抬手一指男尸的那张脸：“拍下来，你们去两个村子问问看，看看有没有人认识，这儿十有八九应该是这两个村子的村民！”

    当下特案组的众人，立刻齐齐地应了一声，然后便分为两波人，分别向着上林村和下林村而去！

    不过一会儿的功夫，上林村的村长刘长福，下林村的村长张湖两个人便都过来了。

    刘长福和张湖两个人看到了死者，都是吃了一惊，刘长福率先开口：“警察同志，这个人是我们上林村的村民，陈家旺，我昨天还看到他了呢！”

    张湖点头，也是一脸的唏嘘：“我昨天也看到他了，还聊了会儿天呢！”

    怎么这才不过只是过了一个晚上，人居然就死了，而且居然还不是好死！

    不过张湖却又多说了一句：“又是钉子啊，警察同志，最近这两个月里，我们下林村和上林村的人，经常有人被钉子射伤，现在搞得我们两村的人，都不怎么敢从这林子里走了！”

    一听到这话，苏青和萧季冰两个人不禁对视了一眼，然后苏青立刻问道：“哦，也就是说，这两个月里已经有不少的人伤在了这钉子下了？”

    两个村长忙点头。

    刘长福看张湖：“我们上林村吧，有七个人了！”

    张湖也立刻道：“我们下林村也有五个人。”

    萧季冰这个时候开口问道：“他们都是怎么伤的，伤到了哪里？”

    张湖想了想道：“我们村里的五个人，一个是伤到了腿，一个是伤到胳膊，还有一个是肩膀……”

    刘长福也把他们村里那几个伤者的情况说了一下。

    苏青皱着眉：“你们没有报警吗？”

    刘长福：“报警了，可是这不是一直没有破案吗！”

    本以为凶手也就是伤伤人罢了，倒是没有想到，现在居然搞出人命来了。

    萧季冰这个时候看向苏青：“青青，我想去看看几个伤者的情况！”

    苏青点了点头：“好，一起吧！”

    于是苏青，萧季冰两个人便先去了下林村，张湖让人帮忙，将五个伤者都叫到了他的家里来。

    萧季冰分别检查了一下五个人的伤处，然后看着苏青道：“这所有的伤都是从后面射入的！”

    五个伤者一听到这话，立刻点头：“对，对，对，那钉子就是从后面射过来的！”

    而再去上河村，几个伤者的情况，和下林村的五个伤者的情况也是大同小异的，但是却也都有着一点是一模一样的，那就是钉子都是从受害者身后射进他们体内的！

    而且还有一点，所有的受害者，在被伤害的时候，都是手无寸铁的，而且还是在毫无防备的情况下被射伤的。

    而且两个村长也说了，他们两个村子里，没有人有射钉枪啊。

    萧季冰低头沉思了起来。

    苏青也抬手摸着下巴：“凶手，有射钉木仓，而被害者手里却没有武器，那么他为什么一定要选择从背后偷袭，而不是从正面攻击呢？”

    如果说一个两个，是从后面受到攻击，这是一种巧合的话，那么一连十几个受害者都是被从后面进行的偷袭，那这样的几率就不能再称得上是巧合了。

    所以只有一种解释是合理的，那就是嫌疑人是有意识的，一定要从背后袭击人。

    那么……

    苏青的目光微眯了眯：“嫌疑人是熟人，至少这些伤者还有死者都应该是认识嫌疑人的！”

    “那么这个人，十有八九就是这两村的村民！”

    萧季冰的目光闪了闪，然后突然间开口问两位村长。

    “你们两个村子里的人，有没有身体有残疾的？”

    两位村长你看看我，我看看你，也不明白这位为什么会有此一问，不过既问了，他们也是要回答的。

    两个人齐齐地摇了摇头：“没有！”

    萧季冰的眼睛微眯了眯，而这个时候苏青看了一眼萧季冰，然后微微一笑：“那么最近两个月，你们两村可有来过身体有残疾的人吗？”

    两个村长还是摇了摇头，答案依就是：“没有！”

    而这个时候，谁都没有想到，苏青却走到了萧季冰的身边，伸手握住了萧季冰手。

    “你对凶手怎么看？”

    萧季冰一怔，特案组的其他人也是一怔，完全想不通自家头儿这又是想要搞什么鬼。

    却见苏青只是微微一笑：“罗恩大师的关门弟子，你有这样的身份怎么不说呢。”

    在她还是于倩的时候，她只知道萧季冰是在M国留学归国的，倒是没有查过这个男人在M国的情况。

    不过昨天听到胡华菁和萧季冰的对话，苏青才知道，原来她家的小冰冰居然是罗恩大师的关门弟子。

    那位罗恩大师可是一个有真才实学的人，而且罗恩大师的第一个学生，就是法加尔，现在FBI行为分析科的负责人。

    第二位学生是罗法里奥，现在是M国罪案调查科的负责人。

    不得不说，罗恩大师的这两位学生，在M国刑侦界都是极具重量的大人物。

    所以，既然萧季冰是罗恩大师的徒弟，那么他又岂会只是一个普通的法医？

    其实苏青还是很理解萧季冰。

    一来，萧季冰的性格真的不是那种喜欢显摆，喜欢出名的人。

    二来，他从M国刚回国，人还在飞机上上就被当时还是于倩的自己给盯上了，所以在萧季冰跟着于倩一起的时候，他根本没有地方可以展现出他的本事儿。

    三来，于倩死后，萧季冰回归，可是因为心结的关系，他居然得了恐血症，而且……还记得苏青以现在的身份在电梯里看到他的时候，那个时候，他虽然还活着，但是心却是已经死了的，所以他也只是选择本本份份地做一个法医就好了！

    但是现在，既然萧季冰的心结都已经解开了，既然她已经知道他是罗恩大师的学生了，那么她便一定会让她的男人绽放出万千的光辉。

    萧季冰听到了苏青的话，只是低头看着她，却见女子向着自己莞尔一笑：“不用这么看我吧，罗恩大师的名字我还是知道的，你现在对凶手已经有了一定的推测了吧，说说看！”

    特案组的其他人有点懵，完全搞不明白自家头儿这又是在搞什么，不过萧法医真的会破案吗？

    反正他们只知道萧法医的脑子是非常好用的。

    萧季冰用力地握了一下苏青的纤纤素手，既然她想看到，那么自己便展现出来给她看了。

    他愿意为她达成她所愿的。

    于是萧季冰便看向两位村长：“那么你们两村可有人是有口吃这样毛病的，而且还被人嘲笑过很多次的那种？”

    两个村长全都大吃一惊，然后刘长福和张湖两个人对视了一眼，开口的还是张湖：“那个，我们村，我们村的厉洪是个结巴，而且他结巴得很厉害。”

    刘长福也是连忙补充道：“是的，是的，那个厉洪，从小就有口吃的毛病，两个村子里的人都没少笑话他……”

    说到这里，刘长福似乎猛地想到了什么一样，忙又向着张湖看去，结果张湖也正看着他，两个人的脸色都变了。

    很明显不只是刘长福想到了，同样的张湖也想到了。

    苏青的目光在两个人的脸上溜了一圈，然后淡声道：“看来两位村长应该是想到了什么，所以说说看吧，还有什么内情？”

    刘长福又看了一眼张湖，然后道：“警察同志，这位男警官刚才那么一说，我才想起来，受伤的那几个，都是平时骂厉洪骂得最狠的。”

    张湖也立刻跟着道：“是的，我们村受伤的那几个也是这样的，其实厉洪也没有招惹过他们，但是就算是从他们身边经过，或者是厉洪出门被他们看到了，就会连讽带嘲地，反正就是什么话难听，那些家伙就说什么话！”

    “我和陈大哥，也说过他们，不要老那么说厉洪，本来那孩子就不喜欢说话，性子也非常的内向，但是现在被他们逼得，那孩子现在就跟个哑巴似的。”

    “而且人家孩子挺老实的一个人，从来不惹事儿，也不会招惹别人，可是那些人，就是天生的碎嘴，一说吧，他们就笑，说有什么关系呢，谁让他结巴！”

    “所以我们这也是没招啊，那样的一张破嘴，我们总不能把他们的嘴巴给缝上吧！”

    苏青的面色一沉。

    “走吧，我们去厉洪家！”

    一路上，两位村长也将厉洪的家里情况和苏青说了一遍。

    说起来，厉洪还是非常可怜的一个人，五岁时，他爸爸就病死了，然后他母亲就和人跑了，从此后再也没有回来过，更是连个信儿也没有过，所以他是被他爷爷和奶奶一手带大的！

    不过在他十三岁的时候，他奶奶也死了，十五岁的时候他爷爷也病逝了。

    自那以后，这孩子就靠着给人打短工，赚点钱过活。

    其实说白了，这样的人，真的没有碍到过谁的事儿。

    以前的时候，这孩子的爷爷奶奶还在，但凡听到有人取笑自家孙子，老头和老太太便和人家吵架，护自家孙子护得紧。

    但是老太太先没了，然后老头又走了，于是村里的人便越发的肆无忌惮起来了。

    这天底下就是有那些人，嘴巴是真的很臭很臭。

    他们就是喜欢嘲笑人，也许他们本意只是为自己找点乐子，也可以引得其他人跟着一起放声大笑几声。

    可是他们却从来也没有想过，他们这是将自己的快乐建立在别人痛苦上。

    有的时候言语上的伤害，比刀子更疼。

    有些人就是这样，当别人说他们的时候，他们就像是被踩了尾巴的猫一般愤怒。

    但是在他们吐沫横飞说别人的时候，却只觉得身心都是无比愉悦的。

    却不知道，这样的言语暴力给别人带来的是什么？

    也许有的人知道，可是他们却不在乎，毕竟接受这样暴力的人又不是他们！

    厉洪的家，位于下林村的村尾处，也是最后一家，不只是房子，就连院子都是又小又窄的，与下林村的其他人家比起来，简直差了不是一点两点。

    而且与村子里其他人家都距离得挺远，一眼看过去，就像是从整个儿村子里割裂出来了一般。

    张湖走过去，看了看院门没有锁，便直接推开了院门，然后走了进去。

    苏青等人紧跟在张湖的身后，也走了进去。

    苏青打量了一番院子里的情况，这院子虽然小，但是却被收拾得非常干净。

    张湖走在前面，站在屋门口，吸了一口气，抬手敲响了屋门：“厉洪，厉洪，开门，我是你张湖叔！”

    很快的屋门就被人打开了，露出了一张苍白且又清瘦的年轻人的脸。

    年轻人看了看张湖，又看了看张湖身后的苏青等人，最后目光还是落在了张湖的身上，轻声道：

    “叔！”

    而苏青则是一抬手，于是特案组的众人便已经推开厉洪，涌了进去！

