    “随便找个门开就行。”

    彭杰从身上掏出自己的钥匙：“还是用我的吧。”

    他掏出来的和钥匙，和方诚的钥匙一模一样，都是老式陈旧的款式，通体漆黑，表面锈迹斑斑，丢地上都没人捡的那种。

    方诚好奇道：“你这钥匙从哪来的？”

    彭杰嘿嘿一笑：“上面给我的。”

    他拿着钥匙，朝一旁锁上的门走过去，将钥匙插入锁孔中。

    明明两者的大小根本不合适，但他这样随手一插，连半点阻碍都没有，轻松的插进去了。

    轻轻一扭，然后伸手一推，伴随着门轴细微的摩擦声，整扇门就这样被推开了。

    门后一片漆黑，但又不完全黑暗，能看到是一处长满树木的林子。

    林中弥漫着厚厚的浓雾，干枯的树枝若隐若现，在朦胧月光的照射下，仿佛一群张牙舞爪的怪物。

    萨琳娜十分惊讶，她刚才已经检查过了，门后明明是卧室。

    她又看了一眼窗户，现在外面还是大白天，门后却是深夜。

    方诚更关心林中的雾气，该不会和现在笼罩在布拉索夫的雾气是同一种吧？

    如果是的话，那妥妥就是一个坏消息了。

    开门之后，彭杰手里的钥匙就化作灰烬消失了。

    他回头对方诚道：“走吧，门开启的时间会很短的。”

    每一扇门并不局限进入多少人，但开启的时间会很短暂，并且每次开门都要消耗一把钥匙。

    方诚没有迟疑，率先向门内走去。

    萨琳娜心情激动的跟上去。

    参与不死者之王的竞争，是每一个不死类最大的渴望。

    她知道自己绝无可能赢下竞争，但能够亲身参与还是能满足一下渴望的。

    等两人都进去后，彭杰才在最后也走进去，顺手关门。

    仅仅只过了一分钟，几个吸血鬼从外面闯进来，开始四处搜查。

    推开关上的门，里面也只是落满灰尘的卧室，连个鬼影都没有。

    检查之后，几个吸血鬼爬到楼顶，朝着天空发射出一枚信号弹。

    ……

    饱受蹂躏的布拉索夫已经安静下来。

    在方诚带着彭杰和萨琳娜进入不死者国度后，其他怪物也纷纷开始寻找可以插进钥匙的大门。

    但他们都不约而同的遭到了阻拦。

    “你真的非要逼我动手吗？”

    伊姆霍特普死死盯着挡在面前的法蒙，哪怕隔着黄金面具，也能感受到他的愤怒。

    原本他被法蒙挡住，不准离开布拉索夫，就已经十分恼火了。

    现在不死者国度终于开启，他找了个门准备进去，结果这法蒙竟然还阴魂不散的跑来挡住他。

    这下子彻底把伊姆霍特普的怒火给点燃。

    不准我离开布拉索夫就算了，现在连百年一次的不死者国度都不让我进去。

    真当我好欺负是吗？

    伊姆霍特普已经做好动手的准备，如果法蒙又再说出什么不准进去的屁话，那他就算拼了老命也要给法蒙一个教训。

    法蒙站在一扇大门前，解释道：“并不是不让你进去，只是请你稍等一会。”

    这个理由虽然同样很过分，但还不至于让人拼命。

    伊姆霍特普强压怒火，冷声道：“要等多久？”

    法蒙微微一笑：“几分钟就足够了。”

    这一幕不仅仅发生在木乃伊这里，也发生在其他怪物的身上。

    巫妖和食尸鬼之王跟法蒙打了一架，双方都没有动真格，现在法蒙又在堵门，但这次限定了时间，他们也就没有贸然动手。

    无头骑士和狼人更不敢妄动，乖乖由法蒙堵着门。

    数分钟之后，当一枚信号弹出现在布拉索夫的上空时，法蒙果然如约的离开了。

    但这异常举动，却给怪物们心中留下了一丝阴霾。

    谁都看得出德古拉和天启骑士别有所图，可谁都不知道他们到底要做什么。

    …………

    摆脱了彭杰之后，德古拉快速来到布拉索夫郊区外一座不起眼的庄园中。

    庄园内，以黛西和罗威尔为首的吸血鬼们，早已在这里等候多时。

    见到德古拉进来，黛西迎上来道：“父亲大人，人都已经到齐了。”

    在这里全都是德古拉手下的骨干，是他经营多年的班底。

    除了等级70以上的黛西和罗威尔之外，剩下十几个吸血鬼，最差也是王牌级。

    德古拉环视一圈，看到每个人似乎都对自己露出了发自内心的尊敬和爱戴。

    但他知道，这些尊敬和爱戴全部都是假象，这里每一个人都恨不得杀死他，然后取而代之。

    可这又如何，只要他还活着一天，这群人就翻不出他的手掌心。

    萨琳娜那只是个意外。

    等了差不多十分钟左右，又有一大群人来到庄园。

    领头的赫然就是战争骑士欧菲，以及上千名圣殿骑士。

    在这群人出现后，吸血鬼们都紧张起来，下意识龟缩到德古拉的身后去。

    别看他们都是王牌，对面骑士团可是有三十多个，而且还有战争骑士这个杀星。

    一旦双方翻脸，除了德古拉之外，其余吸血鬼没有哪个能逃得走。

    好在战争骑士并没有动手的意图，虽然已经明晃晃将敌意摆在脸上了。

    欧菲那匹独角红马已经复活了，也结束了裸体的状态，穿着和圣殿骑士团相似的护甲披风，但整体都是红色，十分醒目。

    她坐在马背上，居高令下看着德古拉：“按照约定，我们来了。”

    德古拉并不介意这种小小的下马威：“欢迎之至，你们不会失望的。”

    欧菲的眼神充满厌恶：“若是失败，我们只好拿你的脑袋回去交任务。”

    德古拉微微一笑：“这可不在我们的约定范围之内。”

    欧菲毫不客气道：“那现在就加上去。”

    德古拉背后的吸血鬼们纷纷露出愤怒之色，他们并不发自内心尊敬德古拉，但他现在好歹也是吸血鬼们的首领，怎么能够连一点面子也不给。

    欧菲充满冷意的眼神扫过去，恐怖的威压立刻让这群愤怒的吸血鬼哑火了。

    天启骑士们的赫赫威名都是打出来的，排行第四的死亡骑士就让德古拉吃过几次亏，现在别说排行第二的战争骑士就在面前。

    要是欧菲在这里干掉十几个吸血鬼，德古拉绝不会因此跟她翻脸。

    然后……吸血鬼们还是默默继续缩在德古拉后面，没人出头。

    气氛僵硬下来，隔了一会，法蒙骑着一匹黑马，独自来到庄园。

    他看到双方的气氛有些不对劲，便询问了一句：“怎么了？”

    欧菲瞥了他一眼，没有吭声。

    找德古拉合作是法蒙的主意，欧菲并不赞同，但这个计划得到了瘟疫骑士普蕾特的批准。

    有个圣殿骑士凑过来，告诉他情况。

    法蒙笑了笑，开始主动打圆场：“还是按照之前的约定行动吧，伯爵先生，我们的目标仅有一个，他对你我来说都是最大的威胁，这或许是最后能够消灭他的机会，我们彼此都要尽心尽力，一旦失败，后患无穷。”

    德古拉微笑道：“你的话我十分赞同，必须合力排除掉最大的威胁，这也是我放下成见，与你们合作的原因。”

    他从身上掏出一把钥匙，丢给了黛西。

    “开门吧。”

    黛西默默走到所有人面前，打开用钥匙打开庄园的大门。

    长度超过两米的大门被推开，门后呈现在众人面前的是一条笼罩在浓雾中的山路，朦胧的夜色下，山路两侧林中传来阵阵细微的风声。

    一边是白天，一边是黑夜，一扇门将两个世界分隔开。

    “出发！”

    欧菲猛地一拉缰绳，一马当先的向着大门内冲去。

    上千名圣殿骑士紧随其后，轰隆隆的马蹄声如同奔腾的洪流，狂放的涌入大门内。

    在两个天启骑士和圣殿骑士团进入大门之后，德古拉也带着吸血鬼们进入其中。

    有意无意间，黛西落在了最后面。

    她回头望向城中某个方向，用只有自己才能听到的话低声说了一句。

    “我把所有东西都压在你身上了，可不要让我失望啊。”

    说完，在大门即将关闭的时刻，她转身走了进去。

    ……

    穿过大门，方诚感觉到气温骤降。

    上一秒还在温暖如春的布拉索夫，下一刻便来到这阴寒冰冷的不死者国度中。

    他好奇的抬头打量起来。

    这是一片不算太茂密的树林，周围的树木看不出是什么品种，但树叶都已经掉光，只剩下干枯的树杈。

    浓雾在林中弥漫着，能见度仅有五米左右，地上腐烂的落叶，还有一丛丛半人高的枯草。

    空中乌云密布，一轮朦胧的月亮若隐若现，提供不了太多照明。

    方诚尝试打开亚空间，结果和在布拉索夫一样，失败了。

    看来原因就在这周围密布的雾气上，也许布拉索夫的雾气就是从这里泄露出去的？

    三人进来后，彭杰顺手把门关上。

    萨琳娜回头一看，发现门诡异的消失不见了。

    这意味着后路已经彻底消失。

    她有着来到不死者国度的兴奋和激动，也十分紧张，下意识靠近方诚。

    彭杰也看向方诚，等他拿主意。

    彭杰的力量并不是来自母亲，就算赢得竞争，也无法得到不死者之王。

    所以，他这趟纯粹就是来给方诚帮忙的。

    方诚并没有马上行动，而是从影子里掏出一张纸，低头看了起来。

    彭杰和萨琳娜下意识凑近一看，脸上不约而同露出了吃惊的表情。

    只见这张纸上，竟然画着一副详细的地图，地图上分割成十几个区域，每一个区域内的情况都被详细标注出来。

    萨琳娜虽然看不懂，但方诚在这时候掏出地图，肯定和此地有关，不然总不能是掏出来擦屁股的吧。

    一旁的彭杰直接问道：“你以前来过这里？”

    方诚摇头道：“没有，第一次来。”

    “那这张地图你哪来的？”

    “嘿，是一个美女送给我的。”

    彭杰有点懵：“为什么要送给你这么重要的东西？”

    方诚摸了摸自己的脸：“大概是因为我长得帅吧。”

    彭杰嘴角一扯，刚要开口吐槽一下，旁边的萨琳娜双眼已经冒出红星：“先生，我长这么大，从未见过比您更帅的人。”

    彭杰：“……”

    我长这么大也没见过这么厚颜无耻之人。

    话说回来，有这么一张地图，简直就是事半功倍，不需要像无头苍蝇一样到处乱窜，第一时间就能找到最佳路线。

    整个不死者国度同样被分出十几块区域，竞争者们被随机分配在这些区域中。

    每一个区域内藏着一把钥匙，拿到钥匙才能够离开。

    但离开时，你也完全无法预料到下一个区域是什么，必须慢慢摸索。

    最终，幸存的竞争者可以抵达最核心的区域，不死王座就在那里。

    如果有地图的话，那么一开始就能够选择最佳路线，直奔核心区域。

    “咳，你们知道我的帅气就好，不要四处张扬。”

    方诚教育一下两人要低调，然后向空中飞去：“走吧。”

    彭杰和萨琳娜连忙跟上。

    三人在树林的上空飞过，方诚摊开地图，用这里的环境来比照，寻找地图上的位置。

    彭杰也在一边飞一边打量周边的环境。

    虽然他从总部那里知道了不少关于不死者国度的情报，但终究是第一次进入这里，耳听不如眼见。

    萨琳娜忽然出声：“下面好多坟。”

    方诚和彭杰同时往下看，果然看到林中影影绰绰立着许多墓碑，在寂静的黑夜和大雾中显得阴森恐怖。

    “我知道这是哪了。”

    方诚打开地图找一圈，找到其中一个区域：“B3区域，这里栖息着一头巫妖，钥匙应该就在它身上。”

    “地图上有没有标注它的位置？”

    “没有，得我们自己找，这里的面积至少有两个布拉索夫那么大。”

    “那让我来吧。”

    彭杰主动承担找人的事情：“我会地遁术，找人还是挺轻松的。”

    方诚摇了摇头：“你等一下，我先试试看。”

    彭杰很好奇方诚要怎么找，就看到他整个人直接化作血雾，消失不见了。

    十几秒后，方诚重新凝聚成人形，一脸无奈：“这个地方简直跟我犯冲。”

    他想要像之前在东京回收妖怪时一样，把自己变成一张大网，将整块区域从头到尾都筛选一遍。

    如果能成功，那巫妖躲在茅坑里都没用。

    但遍布整个区域的白雾，阻碍了方诚的感知，覆盖的范围越大，感知就越弱。

    这白雾还阻碍了他开启亚空间，简直就是克星。

    “不止是你。”

    彭杰皱眉道：“我的神识也被阻碍了。”

    他这种修炼有成的僵尸，神识就跟雷达一样，可以探查方圆上百里内的动静。

    可现在神识探查的范围直接被压制到只有短短几百米。

    萨琳娜也发现自己对周围的信息接收迟钝了许多：“这鬼地方，难道准备让我们捉迷藏吗？”

    好在他心通和暗黑意识并不受影响，远距离也能沟通。

    方诚很快做出决定：“分头找吧，你们小心点，碰上其他竞争者不要莽撞。”

    彭杰没意见，于是三人原地散开，各自选择一个方向去寻找那巫妖的栖息地，等找到了再用他心通和暗黑意识沟通。

    和两人分开后，方诚发挥出自己的能力，用血液制造出海量的无人机，向着四面八方放飞，进行地毯式搜索。

    放飞无人机后，他降落到一处树林内，将埋在林中的一个坟墓挖开。

    坟墓中的棺材已经彻底腐朽，但里面的尸体却没有腐烂成骷髅，而是还勉强维持着肉体。

    刚刚挖出来，这具破破烂烂的尸体就突然诈尸，嚎叫着扑向方诚。

    砰！

    还没靠近就炸碎了，只剩下干枯的心脏落入到方诚手中。

    他尝试吸收，结果生命没有吸收到，反而吸进来一丝神秘的气息。

    这气息对别人可能很神秘，但对方诚来说却极为熟悉。

    又是邪神的力量。

    和当初万妖之主开始时一样，里面的怪物均被邪神渗透出来的力量所污染了。

    方诚将这一丝邪神的力量排斥出去，表情有些凝重。

    如果不死者国度里也有邪神的意识碎片，那情况就有点糟糕了。

    “嗯？”

    方诚正准备离开，派出去的无人机忽然传回来画面。

    找到的不是巫妖，而是一个有着大量活人的小镇。

    这乡村小镇是欧洲随处可见的那种，面积不大，人口大概几百户，错落有致的红瓦房分散在绿化植被中，其中不少房子还亮着灯光。

    镇上一家酒吧里，刚刚步入中老年的老板，正站在吧台后面，用干布拭擦着一个个心爱的酒杯。

    酒吧内仅有七八张桌子，一对年轻情侣坐在角落里说着悄悄话。

    吧台上边坐着一个中年酒鬼，独自喝着闷酒。

    老板的目光从这仅有的几个客人身上扫一眼，然后又落在门外。

    不知何时，外面冒出一片大雾，让路灯和就酒吧招牌散发出来的灯光都变得朦朦胧胧，看不真切。

    看来今晚可以早点打样了。

    酒吧老板心中闪过一个念头，然后就听到酒吧门被推开的声音。

    一个消瘦英俊的白人青年走了进来，看模样很像是日耳曼人。

    他径直坐到吧台前，从随身携带的钱包里掏出一张纸币：“一杯威士忌。”

    老板好奇的看了他两眼，然后给他倒酒。

    角落里那对情侣也注意到这个青年，那个脸上带着雀斑的女孩频频扭头，青年英俊的容貌让她看不够。

    女孩的男友发出了不满的声音，这对小情侣原本亲切暧昧的气氛，很快就消失无踪了。

    酒吧老板向青年随意的开口：“外面的雾可真大呀。”

    青年喝了口酒，点了点头：“是啊，很少见到这么大的雾。”

    “我们这挺偏僻的，你从哪来？”

    “自驾游，路过。”

    就把老板和青年有一句没一句的聊起来，这英俊青年很陌生，不是本地人。

    但老板也不是抱有什么警惕心，只是闲得无聊罢了。

    很快，那中年酒鬼也加入闲聊，还伸手拍了拍青年的肩膀，吹嘘道：“你长得不错，有我年轻时的一半帅气。”

    过了一会，酒吧门被推开，又一个人走了进来。

    这人一进来，抬头看的老板和中年酒鬼都愣住了。

    这是一个亚裔青年，大概二十岁还不到，对于白人来说，亚裔的脸有时候挺难分辨的。

    但这个亚裔不一样，他太帅了。

    直接把第一个进来的白人青年秒成渣。

    那白人青年回头看了他一眼，也愣住了。

    角落里，雀斑女孩看着亚裔青年，已经彻底失了神，眼睛都不带挪一下。

    男友带着愤怒的咳嗽声，也无法让她回一下头。

    方诚走到吧台边，对老板道：“一杯水。”

    老板回过神来，连忙给方诚倒一杯水，双手捧着递过去。

    他其实有点种族主义，但面前这个亚裔却有种令人臣服的气质，而且帅的突破天际，让人很难生出讨厌的情绪。

    方诚坐下喝了口水，扭头对一直看着他的白人青年道：“看够了没有？”

    白人青年回过神来，举起酒杯，露出一个抱歉的笑容。

    他的笑容很自然，但手脚却轻微颤抖，浑身都冒出冷汗。

    中年人凑过来，盯着方诚的脸看来几秒，然后叹了口气：“小伙子，你有原罪啊。”

    方诚奇怪道：“什么意思？”

    “你这张脸，今晚要拆散一对情侣咯。”

    话声刚落，角落里那对小情侣已经大声的争吵起来。

    男人一脸愤怒，用手指着方诚，对女友发出咆哮。

    雀斑女孩不甘心的争辩着，水汪汪的双眼却一直在看着方诚。

    这张脸，光是看着就感觉人生圆满了。

    中年酒鬼用手拍了拍方诚的肩膀：“你这张脸，有我年轻时的一半……的八成帅气啊。”

    旁边那白人青年看到酒鬼落在方诚肩膀上的手，眼中露出明显的惊讶。

    这位皇帝陛下，竟然会任由一个普通人把手搭在自己肩膀上？

    然后他看到方诚跟酒鬼有说有笑的聊起来，更是差点把下巴砸地上了。

    那对正在争吵的情侣终于结束了，男人摔开椅子，用愤怒的眼神瞪着方诚一眼，大步准备离开酒吧。

    在他准备走出去时，方诚的声音忽然响起：“你最好留在酒吧里，不要乱跑，外面很危险。”

    男人没有听出善意，反而以为方诚是在挑衅他。

    “fuck！你个婊子养的！”

