    琴酒转过头，通知车上旳其他两人：“要开始了。”

    几乎同时，后座响起一阵滋滋的电流音。

    贝尔摩德手边的扩声器中，很快有一道声音响起：“贝尔摩德，能听到吗？”

    贝尔摩德原本以为，是会场里的江夏在联系她，她唇角露出一抹浅淡的笑意。

    谁知此时频道接通，却忽然听到了一个陌生的声音。

    她神情一凛，没有回答，倏的抬眼看向琴酒。

    “别紧张。是乌佐挑选出来的‘乌佐’，还算好用。”

    琴酒想起那个被乌佐折腾得仿佛下一秒就会入土、却诡异地非常忠心的卷毛男人：“以后跟乌佐有关的事，尽量找他对接，把他当做真正的‘乌佐’——这是对乌佐身份的一层保护。”

    “……”贝尔摩德略微眯了一下眼睛，身上的杀意无声膨胀。

    虽然她相信江夏的眼光，但江夏身边，忽然跑出一个能切实威胁到他安危的“乌佐”……

    贝尔摩德冷笑了一声：“听上去，你倒是对这个人非常放心——可你不是总说，‘只有死人才能保守住秘密’吗。现在忽然跳出一个不知从哪跑来的人，掌控了‘乌佐的真实身份’这条重要情报……”

    “乌佐虽然是个麻烦的家伙，但他看人的眼光确实不错。”

    琴酒从后视镜里看了她一眼，语气阴冷：“如果你能像乌佐一样，精准识别每个任务目标的脾性、预判他们将来的举动，最后让他们卷入事件、一一身亡……那我不介意放你去把假‘乌佐’，变成一具守口如瓶的尸体。

    “当然，也只是‘我’不介意。乌佐本身好像很中意那个‘玩具’，快弄死了也一直留着没扔——如果你要动手，我不负责帮你保密。”

    贝尔摩德：“……”

    她想起前一阵见到的憔悴波本，沉默了一下。

    “……”倒不是怕被乌佐针对。

    只是觉得，目前她还缺乏那个“假乌佐”相关情报、没法确定他究竟是一个什么样的人，所以暂时没必要走到这一步。

    等日后找机会接触一下。到时候再做决定，也不算迟。

    总之……

    贝尔摩德深吸一口气，咔哒给自己点了一根烟，暗暗想：目前最重要的，还是今晚的任务。

    ——连boss亲自关注了这件事，而这次“暗杀辛多拉”的行动，又全权由乌佐主导。她作为帮手, 最好先专心处理完这件事, 然后再说别的。

    想到这, 贝尔摩德想起了刚才，那一声来自假“乌佐”的呼叫。

    她带着一丝嫌弃，抬手拨开衣领上的麦克风开关, 声音懒洋洋地回应：“听得到。有事说事。”没事快滚，让乌佐来跟她对接。

    ……

    另一边, 米花市政大楼。

    游戏控制室里。

    一场关于“辛多拉谋杀了坚村中彬”的推理, 还在继续。

    高木警官手中, 笔记本电脑正在播放一段监控录像。

    ——画面中，诸星秀树和几个小孩, 正在宴会厅里踢足球玩。

    他们不时愤愤瞄一眼江夏所在的方向，似乎很想把球踢到他脑袋上，但想起附近的长辈们、又摸了摸自己被拧得肿痛的耳朵, 熊孩子们最终还是没敢, 只好泄愤似的往别处踢去。

    足球划出一道弧线, 猛飞出去, 正好撞掉了铜像上的短刀。

    监控画面中，诸星秀树的父亲, 正在铜像附近跟别人谈话。

    看到这一幕，他不轻不重地斥责道：“秀树，不要在这里踢球。”

    诸星秀树对位高权重的父亲, 还算尊重。他应了一声，跑到铜像旁边, 捡起那把刀，用看垃圾的眼神打量它一眼, 不太在意地将它丢回了铜像上。

    ……

    控制室里，几个经验老到的警官看到这一幕, 目光略微一凝。

    ——诸星秀树手中的那一把刀，质感有些奇怪。即使隔着画面，也能从各种细节中感觉到，它的重量，和真刀相比，似乎太轻了。

    “这是犯罪前后，在宴会厅拍到的监控录像。”工藤优作解答了众人的疑问, “诸星秀树拿到过这把刀。也就是说铜像上的刀，本该有他的指纹，但实际上却并没有检测出来。”

    辛多拉额角遍布冷汗，张了一下嘴, 努力露出一抹冷笑，想要辩解。

    但恰在此时，千叶警官跑了进来。

    他兴奋地举起一只物证袋：“工藤先生！我们按您所说，在附近搜寻了一番，最后在地下室的垃圾点找到了这个——纸箱和铝箔纸做成的短刀！”

    工藤优作看了一眼脸色惨白的辛多拉，点出关键：“指纹呢？”

    千叶警官笑道：“那个孩子和辛多拉社长的指纹，都在上面。”

    工藤优作欣慰地点了一下头：目暮警部的部下真好用。

    ……

    证据已经齐了。

    工藤优作看向辛多拉，锐利的目光，逼视着这个高高在上的国际IT大鳄：

    “其实仔细看就能发现，那柄被当做凶器的短刀，和青铜像整体并不吻合。那些铜像，也更像是为了把凶器运进这处需要安检的大楼，而特意准备的——那把刀，其实是辛多拉家族代代流传、极具历史的‘纪念品’吧，你用它杀人，是因为……”

    恰在此时, 控制室的屏幕上, 伦敦副本中，游戏进行到了列车上。

    ——失控的列车顶部, 柯南、毛利兰、“诸星秀树”，正在与“开膛手杰克”最终对决。

    ……

    这件事, 其实发生在几分钟之前。

    不过，游戏里的场景，都是诺亚选择之后，播放出来的。它甚至可以延迟玩家出局后“茧”沉入地底的时间。

    因此，在外界的人眼中，这依旧是一场效果震撼的直播。

    控制室的屏幕中，“开膛手杰克”背对着镜头，笑声疯狂而嚣张，他的话紧跟着工藤优作的推理响起——“我要让我体内罪恶的血，乘着诺亚方舟流传到下一个世代！”

    ……

    “辛多拉家族的血，简直像是被推上了诺亚方舟一样，一直存活到了现在。”

    工藤优作看着托马斯·辛多拉，无情揭穿：“你是‘开膛手杰克’的后代。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

