    第422章 他，进去了

    北斗星域，再现大帝威势。

    此刻，不知有多少人的目光注视着不死山，注视着方绪那潇洒至极的背影。

    不死山震动，两位强者的突然到来，彻底激怒了不死山中不少沉睡的至尊，古皇，大帝。

    一个靠的最近，自封于神源中的至尊被气息惊醒，当即怒吼一声：“哪来的白痴，你在找死吗？”

    不止如此，仿佛感应到方绪的入侵，不死山中恍惚间出现了许多幽暗的气息，阴风呼啸，整个不死山弥漫起一团黑色雾气。

    黑雾笼罩着天地，诡异的气息，将四周的虚空，尽数封禁了起来。

    方绪神情微动，感受到出手之人的气息，不由眼中放光。

    不愧是生命禁区，居然潜伏着这么多绝世大能。

    “哈哈，昔日有虚空大帝独自一人独战不死山，今日，方某人将彻底将不死山平了。”

    爽朗而无惧的话语声，彻底整片天地，无尽星空深处，无尽人杰尽数被这突然的声音震惊。

    整个北斗星域在方绪纵声狂笑中惶惶不安。

    他真的进去了，他真的要平定不死山了！

    “破。”口中怒喝一声，方绪右手打出一道神光。磅礴的神光在不死山内爆发，神光耀世，整个北斗星域在彻底爆发的大帝威压之下，瑟瑟发抖。

    “轰！”大帝级别的交手，所影响的不止是不死山那般简单，所谓覆巢之下焉有完卵，两人动用秩序之力交战，怕是整个北斗星域都要被毁了。

    “哼。”当然，这里有那么多的禁区至尊，他们可不会允许不死山被毁。

    阴冷的冷喝声响起，一道被黑色雾气包裹的身影紧跟而上。

    “小子，今日就送你去死。”从沉睡中被唤醒，黑影对于方绪的杀意犹如江水奔涌。

    “我要用你的血，来弥补。”黑影大手一挥，率先动手，无尽黑色雾气涌动，整片星空，黯淡无光，阴风吹拂，虚空破碎。

    一缕缕阴风犹如锋利的刀片，切割着这片天地，大片的星海，在阴风之下，化为一片死寂之地。

    “哼，杀我？”

    方绪眼中浮现出一丝轻蔑之意，即便是大帝水准，同样杀无赦，右手一挥，那柄莹莹玉尺飞出。

    玉尺一出，迎风便长，眨眼间，横在天地之下，无尽星光闪耀，镇压十方宇宙。

    “咻。”

    身影一动，方绪周身帝道法则缠绕，右拳之上，法则凝聚，气血汇聚，一拳对着黑影打了出去。

    “砰。”亿万仙光迸发，霞光瑞彩千万道，星海奔溃，混沌震荡破碎，大帝法则对碰，出声一声声天地巨响，声传无尽星域。

    黑色身影倒退而去，打出的黑色雾气，被无尽星光笼罩，禁锢之下，动弹不得。

    “真是垃圾，连我一招都接不下，就这还敢跟我叫板。”方绪右手一动，收回玉尺不屑的看着另一边的身影。

    黑色身影脸色难看，目光在方绪身上凝望了良久，最终一咬牙，还是没有退去，对方已经要平定禁区了，绝对留他不得。

    今日就算极尽升华，也誓要杀了他。

    “轰。”气势凝聚，黑影身影显然准备破釜沉舟，不成功便成仁。

    下一刻，光华绽放，黑影为震开星空束缚，竟然自斩了一刀，修为瞬间跌下了皇道极境，

    此刻吗，他这一身修为虽然比准帝九重天要强，但比不上真正的大帝。

    “死。”一声冷喝，被星空尺禁锢的黑色雾气迅速凝聚，化为一枚黑色银针，直刺方绪额头。

    面对攻势，方绪右手轻轻一招，星空尺落于手中，无尽仙光爆发，大帝规则凝聚，一尺打出，直接横扫天地。

    “砰。”无尽星海震动，无量星光骤然爆发，犹如亿万星辰汇聚，凝聚成一道帝道一击。

    整个宇宙在这一瞬间，被无尽星光笼罩，星光之下，一切时间，空间被禁锢一瞬。

    黑影身影，以及其凝聚的黑色银针，在这一刻被禁锢，无法动弹。

    下一刻，伴随无尽轰鸣之声，星光爆发，整个宇宙被压制，天地这一刻，被星光所替代，无尽星海之力沸腾。

    星光下坠，虚空破碎，整片天地犹如镜子一般，出现一道道裂痕。

    浩瀚星海在这一刻，生生破碎成了一片虚无之地。

    黑影身影犹如镜中景一般，在无尽星光之下，生生破碎开来，化为无数碎片，归于虚空。

    “怎……怎么可能？”

    黑影身影临死之前，依然不敢相信，他怎么可能被人一击秒杀了，要知道他可是已经极尽升华了。

    “唉，你实在太弱了。”方绪看着不甘死去的黑衣身影，叹了口气，连自己一击都没有接住，亏还是大帝级战力呢。

    估计对方生前，没有自斩，也是一个弱者吧。

    天地嗡鸣，黑影身影的气息在天地间消失，无数关注着这一战的无上强者，尽数心中惊惧。

    一位极尽升华的强者，居然被秒杀了，这人难道是无上至尊？

    “石皇，可敢与我一战！”

    对着无尽星域大喝，庞大的声浪如涟漪般涌现，在天地中回荡着，宇宙中无数的强者心神大赅。

    这人刚刚击杀一个不死山的强者，现在居然又挑衅不死山之主，难道，当真准备平定不死山？

    北斗星域，白色的身影传递而来，无数之人，心生胆寒，这才离去没有多久，方绪居然又挑衅不死山的至尊了。

    难道前一个已经被击杀了？

    这才过了多久呀，众人心里不免有点不信，但事实摆在眼前，众人的心情颇为复杂。

    喜悦是自然的，可是也担惊受怕，害怕禁区会发动黑暗动乱。

    与此同时，摇光圣地，姬家等势力，则是暗暗期待着，尤其是姬家，此刻算是众多势力中，最希望陈小明平定不死山的了。

    毕竟当年虚空大帝，就是在不死山中重伤，姬家算是和不死山结下大仇了。

    姜家后院之内...

    “神王，方先生是已经击杀了一个禁区强者了吗？”叶凡有点不确信的问道，这才多久的功夫，不死山的强者就被灭杀了？

    “嗯，看来是这样。”

    (本章完)

