    “我之前说过主角模式，那就是，主角就是在一个时间段当中做出了顺应天道规则的事情，嗯，或者说，应该是主角在这个事情当中起到了强大的推进作用。因为基本上，除了像牛顿瓦特爱因斯坦这种科学研究者，其他关系到了整个历史时代大事的，又有几个是一个人能做成功的？”

    “我们研究了一下，从2010年到2060年这四十年的时间，就是一个需要主角的时间段，而这个主角要做的，就是阻止世纪大骗局，或者说，是将人类的发展方向引导到正途当中。”

    陈旭皱眉：“你一直问我有没有到2010年，是不是就是这个原因？”

    “没错，”陈斐说：“基于某种规则，我并不能把未来的事情告诉您，只能通过一些旁敲侧击的方法……2010年的元旦，某人发布的第一篇关于‘神学’的论文，被学者们视为是世纪大骗局的开始。往后的事情，我不能说，您也不要问，因为有些事情知道的太早了对您没有任何的好处。”

    陈斐叹了口气：“天道规则的强大是您根本无法想象的。否则‘世纪大骗局’就不叫大骗局，而是第二次巴别塔的修建，但是结果是一样的……如果过分忤逆了天道，那么带来的后果将是非常可怕而且恐怖的！这不是我们胆小的问题……我们通过翻译一些史前文明留下的文字资料得知，他们也了解了什么是天道，而史前文明的毁灭，就是被天道所彻底抹杀的！”

    “不会吧？！”

    “你不要认为天道只是说着玩而已！那是一种看不见摸不着，但是就在身边的规则！从玄幻一点的来说五行相生相克，从科学的角度来说力学三大定律，相对论，我们生活的当中的一切一切就是遵循了一种规则！只是这规则的强大性根本看不到，而且也不可能看到，因为看到的人都死了！巴别塔的建造虽然毁灭了，但是那毕竟只是牺牲了少部分人，可是如果巴别塔建造成功了呢？天道就会利用它的能力，将整个文明抹杀！直到再过几万年、几十万年几百万年，重新诞生新的文明。”

    “其实，天道说的玄乎，但也不过就是一些规则。爷爷你应该也知道，最为简单的道理，过度的使用地球上的资源造成了大气污染，全球温室化，气候异常等等……那当这些再发展到极致会变成什么样子？爷爷，您现在是在2007年底，那么，您就睁开眼睛看看吧，看看未来这几年到底有什么特殊时期发生。”

    陈旭隐约捕捉到了一点，皱眉道：“你是说这两年会发生大的自然灾害？”

    “也有人为的原因！但是什么人我不能说。”

    双方沉默了下来。

    陈旭想了想，问：“也就是说，我把世纪大骗局的事情给处理好了，那么天道就不会找我麻烦了？”

    陈斐一笑：“爷爷，您不用这么紧张，你觉得我会害你吗？”

    陈旭一愣：“这话什么意思？”

    陈斐笑道：“其实我早就看到你在瑞士银行里面留的那张纸条了，那个时候时光机的雏形也都已经弄出来了，可时光机这种事情可大可小，如果不是有了万全的准备，我怎么会行险把电脑给你寄过来？因为你一使用这台来自未来的超级电脑，你就会被天道所排斥，万一你挂了，那孙子我岂不是也没了？”

    “呃……这话也有道理。”

    “如果你只要一台普通电脑，那我也可以完全给你一台21世纪初的，给了你这台在我们那个时代都算是顶尖科技的好东西，难道我就猜不到爷爷你会滥用电脑当中的资料和技术吗？如果不是那样的话，那也不是你了！”

    “你才滥用……”陈旭嘴硬反驳了一句，但是心中却也认同了，有了这么一台来自未来的高科技电脑，想要让他继续平凡，不使用超时代的能力那是不可能的事情。

    “所以爷爷，您要被抹杀早就被抹杀了，哪用得着等到现在啊？”陈斐笑道：“再说了，我还不知道您会用这台电脑来捞钱啊？您要是真违背天道了达到了被抹杀的程度，我给您把电脑寄过来不是让您自杀？”

    这么说到时也有一定的道理……陈旭反应过来，恼羞成怒道：“刚才那些话你都是蒙我的？”

    “不是不是！”陈斐赶紧摆手：“那些都是大实话，真的是有天道规则的。但是我不是说了嘛，天道规则有漏洞，只需要利用他的漏洞就行了。”

    “什么意思？”陈旭突然反应过来，兴高采烈的说：“对了，你只要告诉我什么事情能做，什么事情违背规则不能做不就行了吗？！”

    陈旭认为自己实在是太聪明了，但哪知道陈斐却说：“爷爷，那你觉得你这样活着还有意义吗？”

    陈旭一愣，焉巴了下来。

    是啊，什么事情都要未来的人告诉自己，什么能做，什么不能做，那自己要这台超级电脑干嘛？自己的人生路线都被规划好了，那活着还有什么意思？

    “那怎么办啊？！”

    陈斐笑道：“爷爷你别这样，怪我之前没说清楚。你自己也想想，如果有些事情不能做的话，那我不是最早的时候就应该先提醒你了？或者干脆把你那些不能做的事情都给抹除了就是了？！干嘛还费那么大的周折？好了，我也不绕弯子了，爷爷你拿到这台来自未来的电脑，电脑当中的资料、能力，您随便用，无所谓的。就算引起了一部分天道的排斥又如何了？简单打个比方，好像我，您孙子，我就算偶尔调皮点，拔了您的胡子拿了您的钱，您就舍得把我给抹杀了吗？！”

    “呃……”陈旭想了想：“你的意思是……”

    “您是主角啊！前怕狼后怕虎的怎么行？”陈斐笑道：“你以为那个世纪大骗局是白让您知道的？只要把这个世纪大骗局的事情给解决了，您爱怎么搞怎么搞！别说你利用电脑里面的资料成为世界首富，您就算统一全球当皇帝天道都不会来管你的！”

    “解决世纪大骗局？！”

    “是的，在未来几十年，最影响天道的一件事情就是这个世纪大骗局，因为天道的制约，世纪大骗局是不可能成功的，同时也是天道所最为忌讳的。只要将这个世纪大骗局给解决了，那么您爱干什么干什么，谁管你啊！”陈斐嘿嘿笑：“而且，世纪大骗局影响到了整个时代，而您要解决世纪大骗局的话需要什么？一是钱，二是权！那么这样的话，只需要您在以后的世纪大骗局当中出了几分力气，起到了一个推动的作用，那么天道就会判定，您使用未来的科技牟利是为了帮他解决世纪大骗局的事情，这个时候他奖赏你来不及呢，又怎么会抹杀？！”

    听他这样说，陈旭的心才终于放了下来，心道原来如此。

    自己刚才真的是白激动了！

    也怪这混小子，天道长天道短的，故意在吓人！

    TNND，陈旭刚开始也是被那什么所谓的天道规则给吓到了，竟然一时没想起来，他要是死了还有陈斐吗？这小子敢害自己吗？！

    丢人了，真的丢人了！

    还好是在自己孙子面前丢人，而且还是个幻影，丢就丢了，没什么大事。

    陈旭想了想说：“你之前说，天道不制约我就是因为世纪大骗局，我做了什么？”

    “X组织您忘了？！”陈斐笑道：“X组织就是未来世纪大骗局的发起者！爷爷您好像有些误会，我所说的，解决世纪大骗局并不是说让您乘早就把那些搞出世纪大骗局的家伙给解决了，那样是治标不治本的。要知道，当科学家们的水平达到一定的程度时，这是必然要面对的！牛顿和爱因斯坦两大巨头为什么晚年去研究神学？并不是他们老糊涂了，而是因为他们发现了这个领域！但要知道，科学也是非常血腥的，不撞个头破血流怎么能认识到自己的错误？这就跟最原始的资本累积是一样的，总要有一部分人成为倒霉的牺牲品！”

    “您现在所做的，让天道满意的事情就是，您已经将世纪大骗局的计划所提前！”

    “提前还是好事？！”

    “从某种角度上来说，的确算不上坏事。”陈斐说：“你想想，如果当年吴三桂叛乱推迟一年……我指的是康熙削藩的时候，那么最后结果还真不好说。科学研究更是如此，提前了未必就是好事，您想想啊，科学研究本来就是一个累积积累，从量变引发质变的过程。你现在就让那些科学家们去研究未来的科技其实并不是什么好事。而世纪大骗局，您干脆是把很多错误直接告诉他们了而且他们还深信不疑。那么就更进一步的奠定了他们失败的基础，这点天道能不高兴吗？”

    …………

    补昨天的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

