    当杨逸回到车上后，一脸阴沉的对着安东道：“亚伦的态度让我有些担心。”

    “怎么了？”

    “他对我太客气了，太随意了，完全不像是一个上级对待下属应有的态度，我把照片给了他，把计划好的说辞说了，但是只说了大约十分之一的内容。”

    安东立刻皱眉道：“完全不需要理由的信任是不存在的，就算是无条件的信任关系，必须要长期培养才能有，而你和亚伦之间显然不具备这种信任关系，也就是说，他根本就不相信你说的每一句话。”

    杨逸低叹道：“我知道亚伦是个很难缠的对手，也知道他很厉害，但是现在，我在他面前完全不知道该怎么继续伪装下去了，因为他给我的感觉是什么呢……”

    沉思了片刻后，杨逸低声道：“感觉就像是一个大人在看着小孩儿表演，大人洞悉一切，却仍由一个喜欢恶作剧的孩子在他面前表演。”

    安东耸肩道：“这个前提是亚伦知道你的真实身份，知道你做过的一切，知道你的目的是什么，可是这不可能。”

    “为什么不可能？”

    “为什么？如果亚伦真的知道这些，那么他会用正常一些的方式来对待你，就好像真的什么都不知道一样，不管是要干掉你，还是想要从你身上得到更多，他都得稳住你，可是现在呢？亚伦对待你的态度已经表明了他根本就不相信你，不相信你，却给你最大的自由度，这种事情根本就不正常！”

    杨逸觉得很头疼，因为现在亚伦对他的态度似乎是一个悖论。

    相信杨逸，嗯，这个选项已经可以排除了，因为那不可能。

    不相信杨逸，亚伦就该做出一副正常的姿态来，比如详细询问杨逸是怎么发现泰勒的，为什么怀疑泰勒是撒旦的一员，有什么证据，证据是怎么来的，但这些都没有。

    亚伦对杨逸表示出的信任太过了，但他不可能这么信任杨逸，那么这就像戏演的太过，让人觉得一眼假，可是这种情况不可能在亚伦身上发生的，绝对不可能的。

    最信任的手段对待杨逸，以此体现自己对杨逸的不信任，这种行为不是悖论是什么。

    至少在杨逸得到答案之前，他会觉得这是个无法解释的悖论。

    “我不知道该怎么在亚伦面前演下去了，他让我有一种挫败感。”

    安东看了看一脸无奈的杨逸，道：“很正常，亚伦是CIA的副局长，他是个老情报员了，他经历过冷战最疯狂的年代，他对付过最难缠的对手，他曾是克格勃的鼹鼠，却平平安安的活到了现在，还在CIA担任了最高职务，这样的对手，你能期望他是一头猪吗？你敢吗？”

    杨逸摸了摸额头，无力的道：“我只是产生了挫败感，但还没有被打击到退缩的地步，那么我们继续？”

    安东毫不犹豫的道：“只能继续，看看亚伦到底想干什么。”

    杨逸靠在了座椅上久久不语，然后他突然道：“我在哪里露出了什么破绽了吗？”

    安东也是思索了良久，然后他沉声道：“如果我们的人里没有内奸，如果清洁工那边没有内奸，那么你就不会暴露。”

    再次沉默了很久，杨逸低声道：“难道是我的演技太差了？”

    安东这次毫不迟疑的道：“不要对自己产生怀疑！绝对不要，你演技很好，一直都很好。”

    杨逸仔细的回想了自己和亚伦的每一次见面，他觉得没有问题。

    至于是不是被亚伦的人跟踪了，被人监视着，以至于水组织的一举一动都被亚伦所知道，这种事情就不是杨逸能控制的了。

    因为杨逸很尽力了，他尽力保证自己没有被人跟踪，没有被人窃听，这不只是一个态度问题，还是技术问题，如果做出了这些防范措施都没能发现被监视，那就真的活该被亚伦查个底儿掉。

    还好，杨逸正在进行着的大计划，让他不必担心现在就被亚伦发现。

    所以该继续演下去的当然要继续。

    “我们马上对泰勒进行调查，我们先去空军作战司令部。”

    美国空军有十个司令部，其中主司令部也就是空军作战司令部在弗吉尼亚州兰利空军基地，但空军战斗控制小组隶属于空军特种作战司令部，而空军特种作战司令部的地址在佛罗里达州的哈尔伯特营地。

    杨逸知道要调查泰勒，但他要装作不知道，于是他只能先去空军作战司令部，然后再去佛罗里达州的特种作战司令部。

    要有至少两天的时间浪费在路上了，不过做戏做全套，该跑就得跑。

    马不停蹄的跑到兰利空军基地，亮明CIA特工的身份，见到空军对外联络处的官员，提出要调阅一些空军战斗控制小组退役人员的资料，被告知空军总司令部没有杨逸想要的档案，要想调查空军战斗控制小组成员的档案，只能往佛罗里达州跑一趟。

    于是杨逸在拿到空军司令部的授权后，立即马不停蹄的飞向了佛罗里达州。

    去调查早就知道答案的问题，这种事情肯定不会让人产生什么兴趣。

    晚上到达佛罗里达州，随便找地方住了一晚，第二天杨逸一刻也没有耽误，立刻找去了空军特种战斗司令部。

    亮明身份，拿出空军司令部给的纸面命令，也就是要求空军特种作战司令部配合调查的授权，杨逸很顺利的调阅到了所有近三年退役的特种部队成员资料。

    空军的战斗控制小组很难进的，能进去的都是精英里的精英，因为这个部队不是擅长战斗就行，还要懂得怎么引导空军进行空袭，进行空投等等一系列的技术操作，所以退役的人其实是很少的。

    所以杨逸只是在看过了二十几个人的档案后，就立刻道极有把握的道：“就是这个人，请把他的详细资料都给我！”

    一番装模作样的核查，一番非常繁琐操作后，杨逸拿到了泰勒在军队中服役时的全部档案，知道了泰勒的经历，以及泰勒的清晰照片。

    接下来，就是该对泰勒进行调查，进行下一幕的大戏了。