
方义口渴难耐时，正好上了钟家的货船，楚横请他进船舱里坐，任他喝了整整一壶清茶。

几个伙计们在一旁看着都忍不住笑了起来，说是没见过这么爱喝茶的。方义知道他们是在有意打趣他，因此并不在意，反倒陪他们随意说笑了一会儿。

喝完清凉润口的茶水后，方义又美美地饱餐了一顿。这种感觉简直是太棒了！要是天天都这么幸运就好了呢。

船上货物已经再三检查完毕，船体被“水老鼠”损坏的地方也都被几个师傅给修好了，于是，满载一船山货的钟氏“前进号”货船离开了龟来码头，顺着航道朝着东方缓缓驶去。

“前进号”上配备了专门的送货负责人，因此楚横仍然离船上岸，要回到镇上他的办公室去。

方义决定继续蹲守在码头，于是上岸后就和楚横分别了。

临别前，楚横一再嘱咐方义：千万要小心，这码头上熙来攘往的人群中可能隐藏着很多危险的人物。如果碰到寡不敌众的情况，一定要懂得先逃生要紧。

方义笑着点头，表面上很感谢楚横对他的这番忠告，但内心里却是一点儿也没把楚横的话给听进去。在他眼里，这码头上的几条小混混算什么，大概也就是跟老家镇上小六子那帮人差不多吧，或者是和徐健那帮人类似……

不过，事情没有方义想象中那样顺利。他在码头转悠了一下午，却再也没有见到那只“水老鼠”。眼看太阳就要落山了，他这才决定去向树下卖西瓜的中年汉子说出实情。

可是，等方义赶到南边那棵树下时，中年汉子连同他的一车西瓜都不见了。他不禁后悔自己来迟了一步，人家已经等不及先回家了。

“算了吧，等明天再说。”方义转身看向西天的血色夕阳，再抬头看向空中的一群群归巢飞鸟，也打算回去了。

坐落在深山里的夏日乌岭镇，中午和晚上的温差还是相当大的。幸好方义身上的湿衣服早已经被风给吹干了。他独自走在回钟家的路上，迎面吹来凉爽的风，让他倍感舒爽。

不过，他的脑子一刻也没闲着，他一直在思考那只“水老鼠”究竟去了哪里。是离开码头了，还是藏在某个地方？

正当方义一边思考一边静静地顺着林荫小道往前走时，忽然看见前面不远处有一帮人正往一家餐馆里走去，众星捧月似的站在中间的那个人居然特别像徐健。

方义立刻加快脚步往前赶，然后躲在餐馆门前的一棵粗壮大树后面仔细看。果然没错，正是徐健和他的那帮狐朋狗友，另外还有一些其他的陌生面孔，估计都是后来拉帮结派聚集到一起的。

方义在心里琢磨，子修当上了金禅寺的方丈，徐健这个混小子也就顺理成章地从枝头的一只麻雀摇身一变成了一只凤凰。而子修一定不像法新方丈那样厚德载物，要不然也不会把徐健教成了现在这副德性，不但没有半点儿寺院修行人的作风，反倒比以前混得更像是一个街头混混了，耀武扬威的本事倒是长了不少。

想到这里，方义便感觉心中郁闷。他忽然想起了还在清洲村日夜辛苦劳作的大哥徐俊。马上端午节就要到了，他特别想抽空去见见徐俊，看看他现在过得怎么样了。

方义一直看着徐健那帮人大说大笑地走进了餐馆，然后从树后转了出来，继续往钟家大宅赶去。

想到了清洲村的徐俊，方义不由得又想起了太仓湖的邹老爷子和邹小清。可是一想到邹小清，他就不自觉地想到了穆野先生那天在桃林摘桃时说的那番话，因此脸上不声不响地又开始发烧了……

他很想让自己忘记桃林中穆野先生说的那番话，可是却怎么也做不到。那些话就像长了翅膀似的，只要他略微一想起，它们就会翩然地飞来了，然后搅扰得他瞬间心神不宁。

其实，想起邹小清也算还好，问题是他一想到邹小清之后，就会情不自禁地想起百家村的乔雪……他忽然有些后悔，为什么自己来到江南一年多了，却从来没有给乔雪写过一封信？那个此刻身在千里之外的姑娘，才是这个世界上最懂他的人。

她现在过得好吗？在学校里住得还习惯吗？一定过得很好，也一定住得很习惯！因为她是那么样一个既聪明又坚强的姑娘！

一阵又一阵的风吹动头顶的树叶哗啦啦作响，像是一串串梦中的银铃响彻在方义的耳畔。恍恍惚惚间，方义感觉这一串串银铃一会儿像是邹小清的笑声，一会儿又像是乔雪的笑声，让他在一刹那间迷失了方向，怎么也走不出脚下的这块地盘……

就在这个时候，方义突然感觉右胳膊上一阵剧烈的疼痛。他吓得浑身直冒冷汗，连忙用手去摸发痛的地方。糟糕！是血！

怎么会好好地流血了呢？这究竟是怎么了？难道是在做梦吗？可是做梦怎么会这样痛呢？

方义再也无法辨别出回家的方向了，东倒西歪、踉踉跄跄、飘飘忽忽地闯进了路边的一片树林里。

剧烈的疼痛让他甚至都无法喊出“救命”两个字，跌跌撞撞地在林子里走了几步后，便“扑通”一声倒在地上，很快就失去了知觉。

此时的钟家大宅院里，长廊上的大红灯笼早已高高挂起。正值晚饭时间，不论是钟家的餐厅里，还是慧子和汪春芳的小院里，到处都弥漫着诱人的饭菜香味。

自从汪春芳一家三口也搬进了这所宅院里以后，钟家大宅里便又多出了许多乐趣来，而不再像以前那样，动不动就悄无声息、冷冷清清的，让人在夜里还莫名地独自不敢出来。

忙完了钟家厨房里的活儿以后，汪春芳便赶回自己的小家为丈夫和儿子做饭做菜了。

慧子也是一样，只不过她的杂活儿要多些，一般比汪春芳要晚点离开钟家厨房。

眼看端午佳节就要到了，慧子心里特别期待，想知道方义今年端午节想吃些什么，想玩些什么。如果条件都允许的话，她决定在今年和徐林峰满足方义提出的所有要求和期望。

慧子做起饭菜来倒是快得很，在厨房一通忙碌之后，一桌子的美味佳肴就全做好了。这时，刚好见徐林峰满脸堆笑地踏进了家门。

“怎么？方义还没有回来啊？”徐林峰一进门就到处寻找他的“宝贝儿子”。虽然方义到现在都还没有开口叫他一声“爸爸”，但是他依然当他是自己的亲生儿子，而且远胜于真正的父子关系，并且希望永远像现在这样，忙碌了一天后回到家里，第一眼就能看见方义。

“还没回呢。听说今天是去龟来码头做事情去了，估计也快到家了吧。”慧子笑着说，手里拿着干净的碗筷来到了桌旁。

“看着他跟在钟老板身后一天天地长大，变得会办事儿了，我真是感到高兴啊！你去温一壶酒来，我今晚想跟儿子喝上几杯。”徐林峰笑得合不拢嘴。

慧子也乐颠颠地去厨房替他们温酒去了。也许是因为天气的原因，乌岭镇的男人们喝酒时，总是喜欢温酒，尤其是住在乡下村子里的那些渔民们，据说这样就不会轻易伤害到身体了。

然而，直到慧子将温好的酒拿到桌上来时，也仍然不见方义回来。夫妻俩不觉心里开始有些着急了。

“要不……我们去问问钟老板吧？”慧子实在等不及了，想去钟家餐厅里去问问钟子恒，为什么方义到现在还没有回来。

“别着急！再等等！”徐林峰一个劲地掩饰自己内心的慌张，劝慧子在桌旁坐下，继续再等一会儿，说不定很快人就回来了。

可是，等啊等啊，一直等到饭菜全都凉透了，却也不见方义从外面回家来。

慧子实在是坐不住了，也不想再听徐林峰的任何一句劝了，径直奔向了钟家的餐厅。徐林峰只好紧紧地跟在慧子身后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924495"  chaptername="第一百九十一章  暗箭伤人">加入书签</a>
</div>
