    为减轻熊廷弼和洪承畴的压力，朱由校又任命了吏部左侍郎陈奇谕为平抚大臣赴辽，专司处理那些无家可归流民百姓。

    把他们迁移回关内是不可能的，关内百姓自身难保，朝廷也根本顾不过来，冒冒失失的把他们迁回来，除了添乱一无是处。

    要让陈奇谕他们全部组织起来，先将海州、盖州等地的百姓安排回去，老奴连经大败，实力损失的非常严重，辽东局势已经稳定了，只要不出辽沈防线和毛文龙的防御范围即可。

    在未来十年，辽东都将是战略重心，东北的敌人远不止有一个野猪皮。

    东北的野人部落不知道有多少，而且辽东的旁边还有三个实力不弱的蒙古部落，距离科尔沁部也不远，东面更是直接连接朝鲜，这些地方，都是华夏自古以来的领土，朱由校作为穿越人士，自是不能辱没了大汉孝武皇帝的天威。

    而所谓的后金女真，完全就是一个笑话，真正的女真人，自从金国灭亡以后，早就已经消失殆尽，不是灭亡就是汉化了。

    他们不过是西伯利亚南迁而来的野人部落而已，朱由校没穿越之前专门研究过，建奴和女真半毛钱关系都没有。

    不管是文字、文化还是习俗，就没有一个对的上的，他们的满语是蒙古语改的，而金国的女真人可是有自己的文字的。

    而且皇太极自己也亲口说过，最早的建州卫部落，大部都是通古斯人和胡里改人合并的，其中夹杂了微乎其微的、血统不纯的女真人。

    野猪皮冒名自认为女真后裔，其实就是为了给自己提高身份地位和反明的底气而已。

    而因为朝廷的疏忽，加上李成梁的大力支持，老奴终于成了气候了，大小战事连克明军，还真有那么一点当年女真人打辽国的几分样子。

    光是惨死在建奴屠刀下的汉人，就已达数十万之巨，现在更是致使数十万百姓无家可归。

    几十万百姓就这么养着实在是太浪费资源了，朱由校要实施以工代赈的方法，好好的将人口资源利用起来，组织他们去修筑辽沈等城池和要塞关隘的城防。

    为了辽沈两城能够更好的联动起来，更加的坚不可摧，朱由校决定仿照当年的秦始皇，修筑一条专门供军队所用的直道出来。

    这是一个巨大的工程，如果不是没有其他的办法和选择，朱由校真的不想在这个艰难的时候干这么大的事。

    在没有挖掘机和铺路设备的情况下，要修建一条高速直道出来真的很难。

    所有的东西全部要

    当年的隋朝何其富强，征高句丽可是真正的出动了百万大军，而且还是两次，然而就这样一个盛极无比的朝代，就修一条了运河，差不多把自己半条命修没了。

    所有的东西全部要人挑肩扛，逢山遇水也全靠手中的锄头和耙子去挖去填，但好在大明的火药技术已经很成熟，也广泛运用了，有了火药，

    在封建王朝当中，都会有徭役，国家要兴建城池道路亦或其他的建筑工程时，这些徭役就得无条件的服从地方官府的安全外出做工，每一个家庭都是义务性质的。

    在徭役期间，没有工钱，没有福利保障，甚至连路费都得自己准备，做一天工就吃一天饭，还未必能吃的饱，饿死累死了就把你随便丢到哪个坑里面顺便埋了。

    当年始皇帝修建秦直道的时候，就不知道累死饿死了多少人，数不胜数，毫不夸张的说，完全是用白骨铺出来的道路。

    朱由校上次北征的时候除了参观了金国的长城，还特意长城边上看了一眼秦直道，就算是过去了千年之久，这条古代的高速公路依然是历朝军队运用最多的。

    而辽沈直道仅仅是一个起点，他要将广宁、锦州、山海关、京师以及九边军镇用直道全部连接起来。

    有句话说得好，要想富先修路，虽然这句话不是完全正确，但还是有一定的道理。

    对于大明朝现在的国情来说，发动百姓以工换粮可以解决很多的麻烦和不确定因素。

    天灾即将来临，北方各省的粮食产量收入会越来越少，而各省的人口数量却非常庞大，要是不把这些百姓组织起来找点事干，等到他们活不下去的时候，就要干他这个皇帝了。

    李自成、张献忠的流寇和土鸡瓦狗没区别，朱由校对于这种草莽之徒，从来就没有正眼看过。

    大明朝不是被李自成打败的，更不是满清打败的，而是被农民百姓给打败的，是那些满眼绝望、毫无生计的平民。

    但要实行以工换粮的前提条件是，他手里得有这么多的粮食才行啊，没有点储备干货，想法再好也是白搭，别人可不会跟着你凭空想象。

    可大明国库一年的收入也不高，正常税收加上开征的辽响，也就七百万两银子上下，根本就不够用。

    就军费开支和宗藩、勋贵、官员的俸禄这几项，就已经占了一半多，这七百万两银子连个水花都见不到就没了。

    花钱容易赚钱难，朱由校辛辛苦苦抄了这么多次家，好不容易攒了个四千万两银子，现在一年都不到，已经快要没一半了。

    到时还要征平西南，进行改土归流，这又是一笔大开支，国库的存粮就剩那么几十万石了，稍不注意，自己就要面临破产了。

    宋应星已经向他保证，半年之内必然研发出耐寒的稻种出来，朱由校的底气更足了起来。

    朱由校握紧拳头狠狠的锤在大明朝的地图上，他砸中的位置正是南直隶的位置。

    这里可是富商云集的地方，要钱有钱要粮有粮，还有完整的商业体系，就算朱由校贵为皇帝，也不免眼红了起来。

    他在心中暗自说道，等平定西南以后，就去南直隶会一会这些国朝的“首富”！

    尤其是那些盐商和海商，只要能够把他们一网打尽，完全可以一波肥，三五年之内，朱由校不用在为钱财而发愁。

