    在这被玉简内星图命名为开猿的蛮荒大陆上。山峰众多，起伏如波，在雾气内若隐若现，一声声凶兽的低吼从那一处处山峰内缓缓传出，滚滚而过。

    地面上，一处处似乎隐藏在了岁月之中的城池废墟，默默的诉说着在无数年前，这蛮荒大陆的繁荣。

    只是如今，却成了破灭的虚无，没有了聆听的曲音，剩下的，唯有沧桑的画面。

    凶兽中，有喜群居者，也有孤傲独行者。

    此刻，在这众多的山峰中其中一处，兽吼之音最为剧烈，那一声声咆哮惊天动地，即便是雾气仿佛都无法遮盖。

    这山峰通体青黑，峥嵘险峻，嶙峋如一把把利剑从地面穿透冲入云霄，一头头身子近十丈大小的黑色猿猴凶兽。在这山峰上穿梭，向着山峰中段不顾一切的冲去。

    在山峰顶部，一头通体黑色的巨大猿猴凶兽，竟如人一般盘膝，它身子高大威猛，不下百丈，粗壮的手臂如千年老松，需要数人合抱才可围绕。

    在它盘膝而坐的前方地面上，有一颗只到其小腿处的紫色大树，此树树干多处枯萎，似乎经历了太多的岁月，但仍然没有死亡，树枝茂密，更有大片的树叶生长。

    诡异的是，此树的树叶，竟然是雪白之色，其上脉络清晰，看起来有晶莹之感。尤其是在这树上，还结出了两个拳头大小的小果，这果子内黑白二色交错变化，颇为奇异。

    这巨大的猿猴凶兽此刻双目开阖间，那逼人的精光绽露，远远看去就如同两盏骤亮的长明灯火，散发出一股惊天动地的凶焰，仿佛可以穿透雾气，越过一头头凶兽，死死的盯着山峰中段被大量凶兽包围住的一个白发身影之上！

    在它看向王林的刹那。王林右手在身前一挥，一阵黑风弥漫，在阵阵惨叫之声下带走了前方十多只凶兽之魂，他抬起头，冰冷的与那目光对视。

    吼！！

    一阵天地颤动的咆哮从山峰顶部遥遥传出，更是在这吼声中，四周向着王林扑来的凶兽凶焰大增，腥风弥漫，欲要撕裂王林的身体，将其连魂吞噬。

    王林神色如常，望着前方一眼众多的凶兽，身子向前一步迈去，直接化作一道白虹奔着山峰顶部而去！

    天空中，十多只蚊兽嘶吼连连，在它们四周，环绕着一些如鹰样的凶兽，这些凶兽面部狰狞，带着凶煞之气，与蚊兽展开了生死之战。

    王林一路走去，前行中一切凶兽但凡阻挡在前，都往往挥手间肉身崩溃而亡。化作血雨散开，更是在王林右手虚空一抓下，从储物空间内飞出一把把飞剑，环绕在王林四周形成了旋转地剑阵，使得王林一路没有半点停留，直接杀了上去！

    远远看去，只见一道白线以难以想象的速度，一路带着血雨飞溅，瞬息间就接近了山峰顶部。

    那盘膝中的巨大猿猴眼中凶光一闪，猛地站起身子，它这一站起，立刻就使得山峰颤抖，狠狠地一踏之下，这百丈黑猿怒吼跃下山峰，直奔王林大步冲去，其速竟然不比王林慢上多少，瞬间就不断的临近，眼看就要碰到一起。

    那黑猿脸露狰狞，右臂抬起狠狠地挥下，但就在这一刹那，王林的身子一阵模糊，却是消失无影，那黑猿手臂落空，猛地回头，却是看见王林的身影，出现在了山峰那大树旁边。

    这黑猿的凶目明显瞳孔一缩，咆哮中右臂挥起，却是有一股狂风骤然在其身体外幻化，形成了一股连接天地的飓风。直奔王林横扫。

    王林右手落在身边大树上，轻轻一拍，这大树顿时连根全部消散，收入了储物裂缝内。

    此刻，那飓风来临，王林左手掐诀，向前一指，立刻一道道杀戮之气轰然而出，环绕王林身体外，赫然形成了一股杀戮风暴，阵阵呜咽之声回荡天地，直奔飓风。

    轰轰之声传遍四周，那飓风立刻崩溃，杀戮风暴速度半点不减，直接冲向巨猿，与其撞在了一起。

    怒吼惊天，巨猿身前传出轰鸣，血肉模糊，其庞大的身子立刻倒退，被狠狠地抛开，身入半空。

    王林抬头双目一闪，身子一步迈出，化作一道流星瞬间临近抛飞的巨猿。右手双指成剑，在其庞大的身体上连连点去！

    每一指落下，那黑猿都会惨吼，身子颤抖，指尖落下之处都会出现一个血洞，大量的血水喷出，染红了四周雾气。

    更有一道道元力顺着王林之间进入这黑猿体内，形成了一道道封印。

    “你可愿成我之灵兽！”王林收回双指，张口吐出冰冷的言辞。他在这蛮荒大陆已经七天，一路斩下众多凶兽，获得了不少药草。

    这些凶兽有一些具备了神通。可以与修士一战，甚至就连可比窥涅修士的五阶凶兽也都数头，但最终却是均都被王林斩杀取魂。

    眼前这庞大的黑猿，也是五阶凶兽，只是其皮糙肉厚，经过王林这般神通打击之下，仍然只是重伤未死，显然在五阶中，此兽也是属于巅峰，甚至很有可能随时迈入六阶，故而王林动了收服之念。

    回答王林的，是一声更为剧烈的怒吼，还有其左臂呼啸而来的一拳。这一拳挥舞，立刻掀起狂风，尽然隐隐有了一丝古神之力的错觉，可见这黑猿之力的强大。

    王林眉头一皱，他现在没有融合本尊，肉身强度自然无法与这黑猿相比，冷哼中正要避开再次施展神通，但却目光一闪，脑中不知为何浮现出了当日罗天那第三步修士黑衣老人面对古神一臂时，伸出的他一掌！

    王林沉默，迎着狂风，心神一片平静，体内全部元力云涌而动，直奔手掌而去，凝聚在其内，顿有阵阵雷鸣轰轰而起，他索性闭上双眼，脑中那黑衣老者抬手阻止古神拓森的一掌，不断地回放，一丝奇异的明悟，渐渐笼罩王林心头。

    就如同当年明悟雨界巨大的掌印一般，在这蛮荒大陆，在这天空中，在这星雾内，在这与古神之地黑衣老人面对拓森时几乎相差不多的情况下。

    王林来自当年看到第三步。来自青霖造化亲身体验第三步，这种种的机缘叠加下，对于黑衣老人那显然是第三步的神通一掌，有了惊人的明悟！

    狂风呼啸，吹动王林的衣衫向后吹打，那巨猿的手臂瞬间临近，在砸向王林的刹那，王林猛地睁开双眼，抬起右手，轻轻的放在了已然到了面前的巨猿手臂之上。

    一股大力从那手臂内疯狂的传出，与王林手掌内的元力碰撞，发出轰轰之声，他衣衫吹打剧烈，一头白发向后飘动，但，其身子，却是一动未动！

    那巨猿同样身子颤抖，它那一臂，就仿若是打在了一团雾气内，根本没有半点着力的感觉，反倒引起了身体一阵莫名的剧痛。

    王林双眼越来越亮，脑中那黑衣老人的动作无数次的回放，最终几乎成为了本能一般，下意识的抬起左手，迅速在右手手掌之上点去！

    每一次指尖落下，都会有一股天地元力从四面八方凝聚其指尖，落在右手手掌，一连点出了三下，王林面色略有红润，双目精光毕露，轻喝一声。

    轰轰轰！

    那巨猿身子立刻倒退，其整个手臂喷出大量的鲜血，其上清晰的留下了一个掌印，更有三道裂缝自掌印三指上蔓延，顺着巨猿手臂直奔其全身蔓延！

    一路延伸，那轰轰之声不断回荡，鲜血喷洒。

    王林双目明亮，不去看那巨猿，而是低头看了看自己的右手，脸上露出明悟，他不知晓这神通的名字，只是心中隐约间，似乎把握住了什么，仿佛在刚才那一瞬，他不是以自身之力在调动天地元力来临，而是在操控！

    强行的操控天地元力，必须要从四面八方迅速过来，霸道的化作他攻击的神通！

    凄厉的吼声打断了王林的沉思，那巨猿眼中露出恐惧，眼睁睁的看着三道裂缝蔓延全身，似乎稍一用力，其身体就会立刻四分五裂。

    危机之中，这巨猿身体内不知为何，竟然亮起了白光，在那白光下，它庞大的头颅上隐隐出现了一个虚幻之魂。

    这虚化之魂很是模糊，但样子却与猿猴一摸一样，只不过看起来，略具了人形，似乎想要冲出这具猿猴的肉身，欲要离去！

    看到这一幕，王林双眼骤然亮起。

    “凝魂成神！按照玉简所说，这是六阶凶兽才具备的神通，没想到这巨猿，在这生死危机下，竟然有了突破。”

    王林向前迈去，瞬间就来到了巨猿头顶，右手向下一拍，那巨猿之魂立刻被生生的压回了身体。

    “成为我的灵兽！”王林盯着巨猿双目，平静的开口。

    那巨猿身子颤抖，眼中露出恐惧，它灵觉大开，自然可以听懂王林的话语，点了点头。

    右手在巨猿身上一拍，立刻这凶兽身体上的三道裂缝一顿，化作点点晶光消散，与此同时，一个玉简内记录的控灵印，从王林的手中打出，落在了巨猿眉心，化作了一个符文闪烁了几下，消失了。

    此刻，天空中的蚊兽也杀死了所有与之纠缠的鹰形凶兽，呼啸而来，盘旋在了巨猿身体外，王林盘膝坐在了巨猿的肩膀上，望着前方。

    巨猿仰天一声咆哮，迈开大步向着远处流星而去！