    瞬间袁洪再次忍不住龇牙咧嘴一下。

    金光圣母声音刚落下，也不由美眸愕然：“呃……”

    这陛下刚解释完，那玉泉山的玉鼎真人弟子杨戬便来了？竟还真是跟陛下弟子袁洪变化的一模一样。

    金光圣母不由一瞬美眸呆住，看向天地间飞来的身影。

    闻仲一下也忍不住老眼愕然古怪了，这来的就是那阐教下弟子杨戬？

    这次自不用问都知道，那仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，就只有一丈的身高身影，却整跟之前袁洪变化的一样。

    ‘这下要有热闹了。’

    汜水关头。

    所有人都是一静，不由一起向着天地间飞来的身影望去。

    秦天君、赵天君等九天君，也都是不禁各自愕然，脸色古怪的望去。

    如果没有刚刚亲眼看到陛下弟子变化，更听过陛下解释，还真就看不懂眼下。

    怎么这淡黄袍的捣乱身影刚飞走，竟又堂堂正正的回来了？其就不怕阐教弟子对其围攻？

    于是秦天君忍不住嘴角抽一下，顿时其他白天君、姚天君脸上也都同样不知道该如何表情，这位陛下简直是神人！

    秦天君不知道怎么形容，不想这位陛下竟完全将那阐教弟子玩弄于股掌，那些阐教十二金仙竟还不出，竟还不知道！

    而十天君出金鳌岛，自是都先至朝歌看过了的，那终南山大罗金仙云中子的肉身，当真在那朝歌司天台照墙上被钉着？

    结果十人一起围观过之后，想到那阐教与大商的一场大战，这大商又是众仙之首的金灵圣母照应的，本就豪爽的十人便义不容辞的也忍不住激动期待。

    这次过来，却就是要助大商，助那位大商君主！若有阐教弟子过来，便也杀他几人！

    于是看到完全被大商君主玩弄于股掌的阐教弟子，顿时十人心中也都是忍不住一样的大快激动！如果再加上自己十人的十绝阵，那阐教十二金仙不齐出，这次都别想破！

    九天君、金光圣母都是忍不住古怪的同时，一下也不禁激动期待了，这位陛下竟能让那阐教弟子互相厮杀？如此智慧，果不是那当初蚩尤、刑天两人能比的。

    显然十人还不知道，曾经大荒时炎黄之战的刑天已经脱困了，只不过被飞廉拉去后，这次却拉不下面子了。

    效命听从如今的大商君主吩咐？当初其刑天可也是炎帝部落蚩尤之后的一位首领，形同眼下大商君主的身份，帮忙对付阐教之人可以，但像飞廉一样效命还是不可能的。

    汜水关头。

    就在一下寂静的同时，刚好青龙关总兵副将张桂芳、风林两人也一起上来，既然陛下便服亲来了汜水关，自要上来见一下。

    结果也刚好看到淡黄袍身影从天地间飞来。

    只见汜水关前的两阵前。

    虽然距离有些远，但对于众人皆练气士的身份，自都依旧能看得清清楚楚。

    显然那五龙山的金吒，也认出了倒霉被一箭穿脑并被剜去双眼，又被哪吒一剑穿胸之人，却正是自己拜在九宫山下的二弟木吒。

    金吒也不由慌忙上前去看木吒，不会被哪吒一剑穿胸杀了吧？

    西岐一百几十名将领，南宫适、毛公遂、黄飞虎等人，包括姬发三十多王弟，一下也都是不由看得傻眼了。

    可都还不及反应，不想那刚刚消失的两耳垂肩淡黄袍身影便又飞回来了。

    西岐阵中。

    姜子牙、散宜生、武王姬发，同样全都看得眼花缭乱傻眼。

    姬发不禁双手惊颤喃喃道：“相父，那被伤之人可是相父同门下练气士？那两耳垂肩的淡黄袍之人又是何人？”

    姜子牙虽然不了解究竟怎么回事，但显然必是陛下安排的，瞬间心中也忍不住微微激动期待，这是要发生什么？

    结果就在两阵前无数人的万众瞩目下。

    终于哪吒两根眼睛也发现，那曾经一箭将自己穿脑之人，更剜了自己双眼之人，竟然又回来了！顿时也再次不禁睚眦欲裂。

    于是紧接两阵前一片诡异寂静下，哪吒直接就是大怒一声大叫迎上去：“就只会躲在暗中偷袭的卑鄙小人！这次看你还往哪里逃？”

    同时手一伸，木吒胸口的剑也一下再飞到其手中。

    瞬间两人便在半空战在一起。

    西岐所有人看傻眼。

    练气士之间都是云来云去的斗法，自不是普通人将领可以参与的，而只能在地上围观，况且这一场武王伐纣之战，明显也是以邪教阐教练气士决定输赢的。

    同样汜水关头。

    一下众人也都不由看得古怪寂静下来。

    那邪教阐教下乾元山太乙真人弟子灵珠子哪吒，竟跟玉泉山玉鼎真人弟子杨戬战在一起了？

    尤其看到哪吒的一双诡异两根眼睛，刚刚十人都还忍不住微微诧异，那哪吒为何会长出那般诡异的‘两根’眼睛。

    顿时再联想到大商君主弟子，刚刚只剜那阐教弟子双眼而不杀，十人也都是一下不由明白过来，这位陛下不会是要让那阐教弟子，最后都变成如此一样的‘两根’眼睛吧？

    就只有无人注意的文仙子，当然十天君自都是注意到了，仅只文仙子的美貌便一下吸引了九天君和金光圣母注意。

    但只闻仲不介绍，大商君主也不介绍，十人也都只能当面忽略，明显也正是这位陛下的贴身之人。

    文仙子美眸中则满是有趣的光芒。

    终于一瞬过后。

    闻仲、九天君、张桂芳、风林，都是不知道说什么好。

    金光圣母便也再次忍不住动听声音道：“陛下之前让弟子剜那阐教门下双目，可是也要让其变成那哪吒一样的眼睛？”

    女人都这么心细吗？帝辛也不由心中一怔，同样对肤白如雪的金光圣母微微好奇。

    眼看阵前紧接那金吒、龙须虎也都飞上天，一起帮忙围攻杨戬，帝辛也不由一笑道：“不错。这些阐教弟子若都变成如此一样两根眼睛，过后却也算是一场奇观。”

    想到阐教本就不多的弟子，一下全都变成一样的两根眼睛，瞬间闻仲、秦天君、姚天君等九天君，同样张桂芳、风林，也都是忍不住一笑。

    金光圣母则也忍不住美眸一笑，再次道：“陛下，要不我助那哪吒一臂之力，直接将那杨戬一箭射杀如何？”

    显然以女人的心细和好奇，金光圣母也不禁对这位陛下好奇有兴趣了，所以也忍不住想通过说话了解一下。

    帝辛同样再次一笑道：“诸位恐怕还不了解那杨戬的身份，不知仙子可听说过那天庭昊天有一位‘妹妹’名瑶姬？”

    之前称娘娘，却是虽然尊敬，但却有明显的距离感。

    眼下再改称仙子，则显然说明跟这位大商君主的关系更近了，因为只有熟识之人才会如此称呼仙子。

    如此快就跟这位大商君主相熟下来，九天君、金光圣母也都是不禁微微莫名激动。

    然而不想话音刚落。

    就是这眨眼之间，便只见半空哪吒、金吒、龙须虎三人围攻杨戬之下，哪吒便一剑砍下杨戬的首级，龙须虎同样一石头砸在哮天犬的脖子上。

    顷刻之间即分出了胜负。

    终于阴险卑鄙小人的淡黄袍身影被杀，却连句话都没有来得及说。

    可谓上次汜水关就已经偷袭过哪吒，更剜了哪吒的双眼，如今又剜了木吒的双眼，又还有什么好说的？

    但紧接让所有人眼花缭乱的，不想淡黄袍身影即使被砍了首级，竟依旧不死！反而是首级、身体，和一条黑狗一起仓惶而逃！

    终于关前才真正安静下来。

    汜水关头。

    金光圣母美眸也接着忍不住好奇一笑道：“倒是有所耳闻，听说那昊天认了位妹妹，不知为何又给压在了桃山下。”

