
安慰着老爷子，让他恢复了平静的心情，沈耘陪着两位老人家吃了一顿晚饭，这才带着背包敲开了自己爸妈的家门。

看到沈耘的身影，两人都有些错愕。不过当他们听沈耘说已经在爷爷奶奶家吃过晚饭，沈母忍不住揪着沈耘的耳朵：“臭小子，回来之后也不过来先打个招呼。”

沈耘只能连连告饶。

又陪着这两位聊了一阵子，沈耘这才被放归自己的房间。

虽然整整一年半没有回来，但是房间依旧被打扫的干干净净。不用想，肯定是老妈每天都会进行打扫。沈耘的心里，满满的都是感动。

放下背包，将里边的书籍和一些其他的东西归置好。又小心翼翼地将自己活得的奖章放在屋子里最显眼的地方，沈耘这才来到自己的台式电脑前。

将拔掉的插座全都插好，摁了下电源。

一年多没用过，性能总的来说还是有点下降。足足五十多秒，桌面才缓缓显示出来。

沈耘并没有急着优化性能。因为这并不单纯只是软件的问题，一切只能等到明天抽个时间，把硬件也一并收拾一下，估计情况才能有所好转。

只是打开了电脑，沈耘忽然不知道应该做什么了。

本来他还想用自己的技术查查那些砖家叫兽有没有收黑钱故意丑化华夏军队。但转念一想，这些家伙堂而皇之出现在电视台多久了，期间肯定有人查过。

能够屹立迄今不倒，估计也是不存在这方面的问题。何况，凭着那些哗众取宠的言论，他们早就赚取了足够的资源，自然也无须跟国外扯上什么关系。

那还能做点什么？

曝光华夏陆军强大的战斗力？这个似乎根本不需要沈耘去做，隔几年一次的阅兵，那些高科技装备就足够说明一些问题。还有各种联合军演，那就是最好的证明。

然后呢？

沈耘想来想去，发现其实当下能够拿出手的最为有利的回击，那就是同样用某些节目来在民众中普及华夏的精神和脊梁。

想到这里，沈耘忽然响起了前世自己颇为喜欢看的一个东西。

虽然在某些网站上，它同样被很多自诩理智爱国的人喷的一无是处，但并不妨碍它能够最大限度地激发民众的爱国热情，提升人民的民族自豪感。

唯一遗憾的是，他记得所有的剧情，甚至记得所有的台词，却唯独没有将其制作出来的本事。

人力所不可及的时候，沈耘自然而然想起了脑海中那个沉寂许久的系统。

这玩意自从附体之后，一直就是简单地发布着锻炼身体提升素质的任务，到现在为止根本没有什么别的特殊的功能。

而且在军中顺风顺水的沈耘，也一向没有依赖这个系统的习惯。所以这么久了，沈耘都没有探索出来它有没有别的方面的功能。

闭上眼睛，将精神全数集中在脑海，这个时候，系统那简单的对话框再度出现。

思绪回转，沈耘只是搜索了一下他需要的东西。让他没想到的是，这玩意赫然出现在了对话框中。与此同时，还出现了一行字：

“是否以非盈利目的传播本内容？”

这个自然是选择是了，沈耘根本没有半分犹豫。而就在此时，对话框中的字体再变：“宿主以非营利目的传播内容，不扣除身体素质点数。该内容已同化本世界相关历史，请在计算机桌面查收。”

还真行。

睁开眼，沈耘惊讶地发现电脑桌面上赫然有一个压缩文件。急忙解压之后，里边的内容居然超过了沈耘的想象。

兴奋之后，沈耘忽然响起之前看到的那两句话。合着，如果自己是以营利为目的，就会扣除一部分自己辛辛苦苦做任务得来的点数。

庆幸不已的沈耘，打开了文件夹中的内容，仔细看了起来。

参照自己这一年来搜寻到的历史，沈耘最终确定，确实没有什么不合理的东西。

既然需要的东西已经找到了，那还等什么。

将内容备份到自己的U盘里，沈耘原本准备拖延到明天才解决的事情，现在就充满了动力开始解决。

台式电脑的拆装，在行家眼里其实并不是什么复杂的事情。不过四十分钟，沈耘便将所有的硬件全都检查了一遍，该除灰的除灰，该祛湿的祛湿。

折腾完之后，将主机重新组装起来，这一次开机，电脑赫然在短短十秒之内就开机了。查阅了一些参数，沈耘又把防火墙和防御软件统统升级了一遍，该打的补丁打好，这才开始动手。

做起老本行，沈耘可谓得心应手。

华夏视频播放软件用户基数最大的有酷总部，负责网络维护的主管妖剑，是华夏大名鼎鼎的红客。斯人在国内多家公司担任过技术管理职位，对网站运维颇有心得。

加上其人高超的技术，鲜少有人在他头上动土。

然而，此时正在悠闲地坐在办公室喝咖啡的妖剑，却被惊慌失措敲门快进来的下属打断了兴致。

同为技术宅，妖剑也没有过多苛责，只是皱着眉头询问来人：“长安，怎么回事，这么惊慌？”

被称为长安的，是个头发散乱胡子拉碴的青年。只看外形，绝对有四十老几的样子。实则他的年龄仅有二十八岁。

“老大，不好了，咱们的主页被人给篡改了。兄弟几个根本抢不回来权限。您过去看看吧，实在不行，咱们就得请示上头重置所有数据。”

主页被篡改，绝对是个大事件。因为主页事关一家网站的颜面，如果不能捍卫，绝对会降低公司在行业内的地位。所以即便数据重置代价很大，迫不得已也要来一回。

妖剑冷哼一声：“我倒要看看，是什么人敢来我的地盘撒野。”

放下咖啡杯的他，轻点几下鼠标，打开了有酷首页。果然，原本应该主推的一部热剧的推荐位，此时被替换成了一个非常卡通的图案。与此同时，页面内还有一个小图标在浮动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411543"  chaptername="第二百三十章  沈耘做起老本行">加入书签</a>
</div>
