    鸿钧道祖身为大道境一阶的至尊，他此刻面对的第六天魔王却是大道境二阶的实力！

    这让鸿钧道祖不敢轻举妄动，毕竟这样的至尊已经有能力对洪荒世界造成巨大伤害了。

    唯一值得庆幸的是，鸿钧道祖在这里可以得到洪荒天地的力量加持，而第六天魔王只要离开地窟一段距离，他就会受到洪荒世界的压制。

    正是因此，第六天魔王也不敢随意的去和鸿钧道祖火拼。

    此刻大地上无数的魔域生灵纷纷涌出，他们向着埋骨深渊之外蔓延，这些魔卒所过之处，大地变得腐烂而黑暗，天空也密布着一层灰色的云雾，将日月星辰遮掩。

    魔域生灵这是在改造洪荒世界，他们要把这里化为适合魔族生灵存在的场所。

    鸿钧道祖和第六天魔王互相对持，他们两位似乎都并不着急。

    第六天魔王身为大道境二阶的至尊，只要他不受到洪荒世界的压制，那么他在实力上就占据了绝对的优势。

    但他只要离开这地窟附近，自身力量就会被削弱，而鸿钧道祖则会被洪荒天道加持。

    因此第六天魔王选择了按部就班的扩张，等待魔族生灵吞并洪荒世界，然后他在后面徐徐推进。

    鸿钧道祖则同样不愿冒险轻进，毕竟他现在只有依仗洪荒世界的力量才能战胜对方。

    大地之上，数位洪荒至尊齐齐到场，天庭四部更是严阵以待，此时横陈在南域之地的修士，几乎占据了洪荒世界绝大部分的力量。

    这一战，事关洪荒世界的生死存亡！

    魔族生灵无数，但与洪荒修士一比较，还是在数量上差了太多。

    “三军听我号令，布周天星斗大阵！”

    计蒙大元帅统御诸天，他一声令下，无数洪荒修士齐齐动作起来，很快便有一座大阵轰然运转。

    这些年来天庭一方消耗无尽神材，有收敛百万年日月星辰之光，最终打造出了大量的星辰幡，这和原来妖族打造的星辰幡结合在一起，布下的周天星斗大阵威力更加强悍。

    周天星斗大阵一起，无穷光华从三十三天被接引而来，日月齐辉，星辰闪耀，漫天光华照亮个整个南域山河！

    本来就占据优势的洪荒生灵，此刻更是战力无穷。

    第六天魔王在云端俯瞰，他的眼中多了一丝狰狞之意。

    魔祖罗睺被仇恨冲昏了头脑，他在被鲲鹏引走的那一刻，第六天魔王已经知道不能再指望魔祖罗睺了。

    现在眼看魔族大军同样不占优势，他们不要说向外扩张? 就算是守住现在的地窟都十分困难。

    “攻！”

    计蒙大元帅怒喝一声? 他令旗所指之地，整个周天星斗大阵轰然撞击。

    这如此巨大的阵法一击? 根本就不是人力可以阻拦。

    “轰隆！”

    那如潮水般涌来的魔族生灵? 顿时间烟消云散，被周天星斗大阵直接撞成飞灰。

    一击之下? 亿万魔族陨落！

    魔族生灵纵然无数，但是也经不起这样的猛烈损失啊。

    “进！”

    计蒙看到魔族生灵如同无数蝼蚁被碾灭? 他指挥大军前行? 收复那被魔族刚刚占据的土地。

    洪荒世界的生灵万众一心，在计蒙的调度下无懈可击，他们步步为营，不断收复失地? 这让魔族那些魔王们都不敢轻举妄动。

    即便是实力最为强悍的也河罗女王? 她也没有办法对抗周天星斗大阵。

    这座大阵之中现在可是有数位混元大罗金仙在一起主持，再加上他们将亿万万生灵的战斗力凝聚在了一起，只怕就算是合道境的至尊，都不敢轻易和周天星斗大阵碰撞！

    这正是周天星斗大阵的威力所在，集合所有弱小的力量? 将他们凝练成一股绳，从而变得无懈可击！

    星辰的一点光芒或许不值一提? 但是满天星河的所有光芒集中在一起，那就足以融化一切！

    也河罗女王心中有些担忧? 现在魔域世界的力量根本就不占优势，他们唯一能够依仗的就是第六天魔王。

    第六天魔王实力超越鸿钧道祖? 如果没有其他因素存在? 他一开始就等于是站在了不败之地。

    可惜现在的情况并非如此? 随着魔域修士节节败退，第六天魔王的优势也等于是被迅速的缩小着。

    第六天魔王终于不再隐忍，如果这个情况继续下去，他的优势将会荡然无存。

    这些年来，他们为了入侵洪荒世界做出了太多的努力，而且这一次他们也投入了极大的心血，一旦战争失败，整个魔域世界都将会承受无法估量的损失。

    第六天魔王看向鸿钧道祖，他开口说道：

    “洪荒世界，是时候灭亡了！你们的挣扎，将会毫无意义！”。

    身为大道境二阶的存在，第六天魔王的强大毋庸置疑，他言语一番之后，那巨大的恶魔身躯如烟岚消散，瞬间不见了。

    鸿钧道祖如临大敌，他此刻在洪荒天道加持之下实力增强不少，不过他依然不敢小看第六天魔王。

    鸿钧道祖祭出混元拂尘，他严阵以待。

    一时间这二位身旁形成了一片特殊的场域，场面也陷入了诡异的寂静之中。

    “轰隆！”

    第六天魔王终于出手了，他利用天魔无相之术隐遁，然后忽然出手偷袭。

    鸿钧道祖虽然早有防备，但是他依然是心头微微收紧。

    洪荒天道的加持不足以让他跨入大道境二阶，那第六天魔王受到的压制显然也并没有达到让鸿钧道祖可以彻底放心的地步。

    就在鸿钧道祖挡下一击之后，对方的进攻已经如同火山喷发一般连绵不绝，根本不给鸿钧任何喘息之机。

    不动静如处子，动则石破天惊！

    二位至尊的一战将最终决定整个战争的胜负，因此就连大地上交手的双方，他们也都在关注着这一场较量。

    鸿钧道祖不愿破坏洪荒世界，但第六天魔王也清楚这一点，他就要在这里战斗，给洪荒世界留下一些创伤。

    如果不是现在的洪荒世界已经进阶到了混元大世界层面，只怕这一次的战斗就足以让它被毁灭！

