    周伯通说道：“好在师兄没有让我加入全真教，如果我也加入进来，那不得整日钻研道家经典啊？虽然跟随师兄在一起，我也没有少看了道家经书，可是至少不用像他们那样，整日里学习这些经文啊！师兄真是英明，没有让我加入全真教，真的是太对了！”

        王重阳说道：“师弟一心学武，可是没有一副救世济人的胸怀，就算毕生勤修苦练，终究达不到绝顶之境。全真教功法越练内功越精纯不假，但是这悟性，还需要从道家经书中去寻。希望我这番话，师弟能够一生谨记，说不定终有一日，你就能有所突破。”

        周伯通说道：“师兄的金玉良言，师弟自当记在心间。那黄裳的故事，师弟很是喜欢。既然《九阴真经》的故事已经讲完，师兄这就与我切磋一下武功，让师弟在实战中，提升一下境界吧。我也好从中找到自己的差距，你看如何啊？”

        王重阳对周伯通是又爱又恨，自己再一次想点醒他，可是他还是没有听明白，自己话中有话。看来这《九阴真经》，真的就与他无缘了吧。我一再强调，全真教弟子不得翻阅《九阴真经》，还让他这段时间随意进出我的房间。当着周师弟的面收藏的经书，他都不明白是什么意思，这还如何是好？

        王重阳打起精神，与周伯通切磋起武艺来。他心知，自己能这样教周伯通功夫的日子，是越来越少了。自己早年抗金，经历了不少大战，身上的伤痕累累，更是受了多处内伤。遥想那个时候与林朝英的往事，他不由得暗自神伤。自己此生唯一对不起的，就是英妹啊……

        王重阳深知自己内伤过重，如果不是因为自己的“先天功”，恐怕早已不在人世了。可是这“先天功”是自己从道家经典中感悟出来的神功，却需处子之身方可修炼大成。如果不是童子功，即便是能学会这功法，同样威力将大打折扣，称之不上绝世武功了。

        自己本来想的是，教完南帝段智兴“先天功”后，回到终南山重阳宫，就开始教周伯通这“先天功”法的。可是事与愿违，这个师弟竟然在那个时候，与瑛姑刘贵妃相识了。只短短十几天时间，他就破了处子之身，这一切真乃是造化弄人啊……

        人算不如天算，自己筹划的再好，也有百密一疏的时候。看来自己只能筹谋下一个方案，诱使西毒欧阳锋前来终南山，好亲手破了他的“蛤蟆功”才行了。否则的话，以西毒的个性，在我坐化之后，他必然会来抢这《九阴真经》的。

        这本《九阴真经》，我还是忍不住看了内容。没想到真经内的功法，和我创的全真教内功，竟然殊涂同归。只是感悟上要比我却深的多，使我的修为上又更精进了一步。尤其是武功方面，更是让我大开眼界。哪怕不能修炼，我只看了一遍，同样让我深受启发。

        困扰我多年的《玉女心经》，终于被我给破解开了。那日我再次踏入活死人墓，顺着墓外的密道进入墓中。我再次到了活死人墓中，看着英妹在墓中留下的剑法和武功，更能够感受的她的不易。她对我说的那些话仿佛就在耳边……

        “你若得胜，我当场自刎，以后自然不见你面。

    我若胜了，你要把这活死人墓让给我住，终生听我吩咐，任何事不得相违；

    否则的话，就须得出家，任你做和尚也好，做道士也好。

    不论做和尚还是道士，须在这山上建立寺观，陪我十年。”

        就是因为有了这个十年之约，才有了重阳宫，才有了全真教，才有了我毕生的心血！不管是周伯通也好，还是“全真七子”也罢，都是因为这个赌约才应运而生的。而我相信，有了“全真七子”，我的全真教必定会被他们发扬光大的。

        我半夜再次进入古墓之中，自然要把古墓内的弟子们，都先点了穴道，才方便自由行动。我在那个放石棺的屋内，有密道机关的棺材盖上，刻下了十六个大字。“玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人。”

        然后注明怎样进入地下密道的方法，其实就是石棺底部可以掀开，而密道就在这石棺底下。并且石棺是个机关，需要找到打开机关的方法，方可打开密道，才能顺利进入下面的石室。这石室顶上，被我亲手刻下了可以破解《玉女心经》的《九阴真经》的功法。

        这一切看似我为了赢下林朝英，其实这才是我对她最深情的告白啊。如果有来世，我愿意不做重阳真人，只做个普普通通的年轻人，守着我的英妹就好……什么是为国为民？什么是家仇国恨？什么是开宗立派？什么又是功法传承？这些又与我何干？

        我只是一个普普通通的男子，反而可以真心相爱我的英妹了，那样的一生应该是我和她都期盼已久的吧？可是这一切都只能停留在如果上，我也只能在醉梦之中来畅想一下这种生活，到了现实还需要努力，做好自己才行啊……

        如果我不是担心自己功力下降那么多，会配不上我的英妹；如果不是我俩一直都是那么强势，相争一辈子的话；如果不是因为我受伤过重，担心破了童子功，我就活不过三年的话……我和英妹可能现实就已经在一起了吧？

        人生在世没有如果，所以我王重阳就要为我的全真教早做打算！这段时间，我自然要加强周伯通对全真教功法的理解。现在也只有他，才可能速成，武功上提高的多一些。至于“全真七子”他们七人，就已发扬全真教功法为己任吧。

        相信在我能够破了西毒欧阳锋的“蛤蟆功”后，江湖上才能真正的平静下来。只要西毒欧阳锋能够回归西域，老老实实的养伤，中原武林自然能够回归太平了。假以时日，周师弟的武功精进了些，“全真七子”也都成长起来了。到了那个时候，我的全真教，就不再惧怕任何人了。

        当王重阳发觉，周伯通一直没有动他收藏在夹层的《九阴真经》后，他也就彻底的死心了。现在想让他速成已经不可能了，自己能教他到什么程度，就到什么程度吧。人生的机遇莫过于此，该是你的，自然是你的，强求不得。不该是你的，终究不是你的，争到了，也是满目疮痍……

        至于“全真七子”，包括丘处机，王重阳也不再约束他，对武学上的痴迷了。这段时间，王重阳更是确立了马钰，作为下一任全真教掌教的地位。各自都确立了道号，丹阳子马钰、长春子丘处机、长真子谭处端，玉阳子王处一、太古子郝大通、长生子刘处玄和清静散人孙不二。

        全真教讲究修真养性，除情去欲，识心见性，使心地清静，才能返朴归真。这和全真教武功不谋而合，清静无为、以柔克刚才是武学之根本。想让自己武功大成者，就需要对全真教经书理解透彻，才能让武学更上一层楼。这一切重阳真人又一次给大家讲解了一番，相信到最后，他们也会明白。

        又是一年春暖花开之计，而此时的重阳真人却又来到后山的山顶。周伯通和丘处机陪同着他一起，来到了那块屹立着的大石旁。王重阳用手抚摸着大石上的文字，看着山下郁郁苍苍，延绵数十里的树林。想着那个早已仙去，活死人墓中的故人，不由得感慨万千。

        丘处机看到师父手扶的巨石上写着：

        “子房志亡秦，曾进桥下履。

        佐汉开鸿举，屹然天一柱。

        要伴赤松游，功成拂衣去。

        异人与异书，造物不轻付。

        重阳起全真，高视仍阔步。

        矫矫英雄姿，乘时或割据。

        妄迹复知非，收心活死墓。

        人传入道初，二仙此相遇。

        于今终南下，殿阁凌烟雾。”

        他曾经听说过这个传说，但是这是关于恩师的故事，自己作为弟子的，自然不敢妄加揣测。恩师今日又来到此地，自然有他的道理，自己做为徒弟的，听话就是了。而且师叔周伯通在这里，有什么事情，也是让师叔出头才是啊。

        周伯通看着师兄的样子，就知道他又想起了那位故人，于是开口就劝说道：“大哥，你又睹物思人了？关于你和活死人墓的故事，我知道的也不多。但是重阳宫之所以能够兴建，就是由于有了那个女子林朝英的关系。你们俩不能在一起，师兄的武功才能天下第一，不像我，由于犯病，今生无缘“先天功”了……

        相信师兄带我们来到这里，就是想说出你心里的秘密吧，那么师兄就请畅所欲言吧，我正好也想听故事了。这大石头上刻的这首诗是什么意思？师兄先给我解释一下吧。相信这里的一切，没有师兄不知道的。”

        王重阳看着丘处机说道：“徒儿，这首诗的意思，你就给师叔周伯通讲解一下吧。相信这些典故，难不倒你的。也只有你周师叔这种不学无术之人，还能沾沾自喜，大言不惭的在这里鼓吹，想成为天下第一的武林高手！”

        预知这首诗到底是何人所做？为什么会刻在这个大石之上？欲知后事如何，请听下回分解……

    

