    叶辰这样的表情与反应，让一众神尊怒不可遏，当即就有一人冲了出来。

    “我们法力尽失，血气枯败，你同样失去了法力与血气，无法催动时空梭，你就如同蝼蚁一般，竟然口出狂言，老夫来镇杀你！”

    秦家的老神尊冷笑一声，一脸的狰狞之色，要说仇恨，无疑要风家与秦家对叶辰的仇视之心最大。

    当初在亘古绝域之外，叶辰暴打了风家圣主与秦家家主，让他们颜面尽失，这种仇怨太深了。

    秦家老神尊冲上前来，他五指成爪，直逼叶辰的咽喉。

    叶辰表情淡漠，一动不动，眼看咽喉就要被锁住，秦家的老神尊脸上也闪过狞笑之色。

    就在这时，叶辰出手了，他的手闪电伸出，快到让秦家的老神尊反应不过来，一把就抓住了其手腕往后一拉。

    秦家老神尊只觉得一股难以抗拒的力量传递而来，使得他的身体不受控制往前扑去，眼中也闪过惊骇之色。

    “身在禁地中，在我眼里你只不过是一根不堪一击的朽木罢了。”

    叶辰的话语中充满了讥讽，然后他的腿抬了起来，猛地顶在秦家老神尊的下颌上，顿时将其击飞出去，在空中连番几个跟头，喷洒一蓬血雾。

    “轰！”

    秦家老神尊重重砸在地上，动了动嘴想要说话，可是口齿不清，只能发出模糊的声音。他的下颌完全被顶碎了，连带一口牙齿都碎掉了，满嘴的血液。

    所有人都吃惊，一个个眼神寒光闪烁，盯着叶辰，这完全超出了他们的意料，叶辰怎么还会有这般的战斗力？

    “你的血气为何还如此旺盛，难道你不受这里的力量的浸蚀？”

    风家的老神尊阴沉着脸问道。

    “想要知道？”叶辰冷笑，而后伸出手指指了指地上，道：“你跪下来给我磕三个响头，要是叶某高兴了，说不定会告诉你！”

    “你！”风家老神尊气得胡子都在发抖，他怒极反笑，道：“就算你的血气旺盛，无法催动时空梭逃走，今日也是必死无疑，我看你能狂妄到几时！”

    “要送死，叶某乐意成全你们！”叶辰冷漠地说道，话落他指着一群神尊，道：“你们是要一个一个来送死还是一群上来让我镇杀！”

    “哈哈哈！”

    所有的神尊都大笑。

    “狂妄小儿，你真不知天高地厚，今日我们要折磨你到体无完肤，让你在无尽痛苦之中死去！”

    神尊们真的怒了，以往他们大都只是想要杀叶辰夺宝，而今却是盛怒。

    “还等什么，叶辰这小畜生血气并未被完全抽取，我们合力围杀他，这是大好的机会，万不可失去，宝藏与秘术经文就是我们的了！”

    风家的老神尊大吼，他当先冲了上去，宛如一只发狂的老狮子，满头的白发都倒竖起来。

    “杀！”

    其余的神尊也动了全都冲了上去，秦家的那个老神尊翻爬而起，眸光无比冷冽，他也再次攻杀了上去，众神尊想要围住叶辰，将他绝杀。

    “轰！”

    叶辰动了，他迈出一大步，如同山岳撞击大地，让整座山峰都在颤抖，旺盛逼人的黄金血气如同潮浪一般扩散开来，席卷八方。

    “蹬蹬蹬！”

    一群冲上来的老神尊全都倒退，在这股血气之下如被巨力撞击，每个人都露出惊骇之色，他们知道叶辰的血气并未被完全抽取，可是没有想到会如此旺盛。

    不过，为了宝藏与秘书经文，他们也没有想太多，毕竟都是神尊境界的强者，在他们的眼中就算是失去了法力与大分部的血气，也不惧怕神王境界的修者，再者还是近二十个神尊同时出手。

    “嗡！”

    有三名神尊动作很快，从叶辰的右边杀来，三只拳头狠狠砸向叶辰的头颅。

    叶辰连看都没有看一眼，元神散发出去早已将他们的动作洞悉，抬臂一挥。

    “轰！”

    三个老神尊直接被一臂击飞，栽倒在地上，大口吐血。

    叶辰冲了上去，如同一只猛狮冲入了羊群，他大开大合，金色的拳头挥击，一拳就将一名神尊给打飞出去，胸膛直接被砸穿，碎裂的内脏自后背冲了出去，血液飞洒。

    “啪！”

    打穿那个神尊之后，叶辰快速收拳，变拳为掌，一巴掌横扫出去，狠狠抽中一名神尊，手掌去势不减，再次抽在另一名神尊的脸上。

    两名神尊横飞出去百米远，重重砸在地上，骨断筋折，大口吐血，头骨都被抽裂了。

    “你！”

    那些神尊被叶辰的肉身战斗力震住了，他们虽然知道混沌体的肉身恐怖，但是没有想到他们作为神尊的肉身竟然在叶辰面前如此不堪一击。

    当然，这是因为他们体内的血气几乎完全被抽空了，此时的他们根本不能与平时相比，但即便如此，神尊境界的肉身也很强了，相当于神王之兵。

    不过，对于叶辰来说，他们的肉身真的与朽木没有什么两样，就连圣者的肉身失去了血气都被他打爆，更别说是神尊了，根本就扛不住他一拳。

    现在的叶辰，他的肉身何其强大，一拳可以将绝顶的神王之兵打爆，这些失去法力与血气的神尊在他的面前跟砧板上的鱼肉没有什么区别。

    叶辰迈步，他的身体如同一座神岳，满头的黑发在身后轻轻飞舞，让一众神尊全都退步。

    “风家与秦家的老狗，你们不是想要杀叶某夺宝吗？你们这些神尊平时不是自诩强大吗？我一个神王境界的修者在你们面前不过就是蝼蚁般的存在罢了，此时你们为何要退缩？”

    叶辰出言讥讽，让一群神尊强者脸色一阵青一阵白，心中充满了屈辱，被一个神王境界的修者逼到如此地步，实在是连死的心都有了。

    “想不到你的血气一点都没有被抽取，你居然不受这里的力量的侵蚀。今日算我们认栽，不过即便是你将我们全都杀了，你也活不了，到时候自会有更强大的人手持强大的圣兵进入此地去你头颅！”

    风家的老神尊咬牙道，眼睛都红了，杀机森森。

    “是么？可惜，你们看不到那一幕了。”

    叶辰摇头，言语之间颇有叹息之色，这种语气让那些神尊气得差点吐血，但是此时的他们深深明白自己等人根本就不是叶辰的对手，叶辰未失去血气，那肉身太恐怖了。

    “叶辰小儿，本尊与你同归于尽！”

    秦家的老神尊冲了上来，然后他的神窍爆发出璀璨的光芒，元神暴涨，散发出一股危险的气息。

    “想要自爆元神？”

    叶辰瞳孔微缩，金色的手掌一把抓落出去，直接笼罩了秦家老神尊的头颅，血气汹涌而出，将其整颗头颅包裹，使得其元神被生生压制，无法自爆。

    就在这时，一股危险的的感觉在心中升起，秦家老神尊骤然出手，他的手上闪过一道刺目的光华，那只一把短刺，有森然的杀伐气息，竟然还有法则力量波动出去，直刺叶辰的心脏。

    当叶辰发觉之时，那短刺已经逼近了胸口，危机时刻叶辰心念一动，逆命之轮瞬间出现在胸前，锵地一声挡住了一击。

    “蹬蹬蹬！”

    叶辰连连退步，只觉得一股巨力传入体内，内腹都碎裂了，一口黄金血液冲出喉间，鲜血险些喷了出来，不过却被他生生咽了回去，运转血气快速恢复伤势。

    “竟然暗算我，可惜你未能得逞，现在你还有什么手段可以施展？”

    叶辰眸光冷冽如刀，直逼秦家的老神尊。

    “哈哈哈，今日本尊死在这里又如何，你与我秦家最对，迟早都是死路一条，绝无生还的可能！”

    叶辰不语，将逆命之轮收回体内，一步一步走到秦家老神尊的身前，然后伸出手掌砰然一声拍了下去。

    “噗！”

    秦家老神尊的头颅如同西瓜一般爆碎，白的脑浆红的血液一起迸射了出来，他的无头尸身依旧站立在地上，过了好几息时间才轰然倒下。

    “横竖都是一死，与其坐以待毙，不如跟他拼了！”

    风家的老神尊厉吼，眼睛发红，他的命海部位有一束光华透射出来，那一柄短剑，化为一条法则神链穿空杀向叶辰，只是那法则神链在杀来的过程中不断被消弱，法则被快速抽取。

    “嘣！”

    那柄短剑还未杀到叶辰身前就崩碎了，法则之力近乎被完全抽取。

    这是一件禁器，法则力量被封印在其中，只要没有激发出法则力量就不会被抽取，关键时刻可以发动强烈一击。可是九州禁地中的那股诡异力量太强了，禁器短剑还未杀到叶辰身前那法则之力击近乎全失。

    不过，叶辰也不敢大意，这是巅峰神尊的法则，就算是被抽取了大部分，那攻击力还是很惊人的。

    他脚尖点地，飞退开来，祭出逆命之轮化为一面盾牌悬浮在身前，挡住了那崩碎之后乱射而来的法则之力。

    “嘣、嘣、嘣！”

    逆命之轮在震颤，叶辰的身体也在颤了几颤，吐出一口鲜血，受了不轻的伤。早就猜到这些老家伙有禁器在手，只是不能将他一击必杀，再多的禁器都无用。

