    阿达姆跑到天台铁栏旁边，看了远处停着不动的丸迫奈扎一号，拿出丸迫奈扎的控制器，按了几下，丸迫奈扎一号毫无反应，阿达姆无奈地望向天空朝着地球外的那伽人的宇宙飞船大声地说道：“不行啊，如果没有伊舞的帮助，我一个人无法控制丸迫奈扎一号！”

    那伽人的宇宙飞船发出了波动，在接收到指令之后，阿达姆再次说道：“好，我知道了，我这就让丸迫奈扎二号复活。”

    说着，阿达姆又在手上的控制器上按了几下，距离丸迫奈扎一号不远处的地面开始震动，继而地面开始大面积的塌陷，露出了埋藏在地下的丸迫奈扎二号。

    随着地面的塌陷，丸迫奈扎二号原本黯淡无光的双眼在经过了数亿年的时间流逝之后重新亮起了光芒，并且在双眼亮起了光芒的那一瞬间上半身坐了起来，身上的泥土碎石飒飒的往下掉落，随后丸迫奈扎二号便整只怪兽站了起来，张牙舞爪。

    丸迫奈扎二号活动了一下僵硬的身躯，看了一眼面前的建筑物，猛地一个转身甩开尾巴，不太长也不太短的尾巴狠狠地扫在刚刚的建筑物上，建筑物瞬间爆炸崩塌，在毁坏了这几栋建筑物之后，丸迫奈扎二号又把目光瞄向了另外几栋建筑物，但是此时此刻，风野信的目光却不是在注意着正在破坏城市的丸迫奈扎二号，而是另一个天台的情况。

    在阿达姆复活了丸迫奈扎二号，并想操控着丸迫奈扎二号进行“清除”地球的时候，大古和伊舞也赶到了天台。

    看见阿达姆已经复活了丸迫奈扎二号，大古就想要上前去，伊舞却一个摆手阻止了大古，自己一个人走过去。

    阿达姆有所感应的转过身来，看向伊舞，说道：“伊舞，跟我一起并肩作战吧！”

    伊舞说道：“阿达姆，试着相信人类吧，跟他们好好的谈一谈，好不好？”

    闻言，阿达姆有些气恼地说道：“伊舞，你怎么还是执迷不悟？！为了让我们恐龙人再度生活在这个星球上，战争已经开始了！”说着，阿达姆拿起手中的控制器再度想操控丸迫奈扎二号。

    见状，大古立刻跑过去，一把扑倒了阿达姆，阿达姆手中的控制器顿时飞了出去，眼看着控制器飞了出去，阿达姆很是生气的将大古推开，并且摆出了爪子，跟大古缠斗到了一起。

    风野信用奥特念力将控制器拿来，看了一眼，又看了看地球外的那伽人的宇宙飞船，冷笑一声，手掌用力，直接捏爆了这个控制器，往前走一步，风野信看着另一个天台的情况，无奈地说道：“主控权都在那伽人的手中，这恐龙人还得打上一次伤到了那个女孩才会醒悟过来，也是没谁了。”

    眼看着他们争争吵吵，终于在伤到了伊舞，并在大古变身成迪迦救了伊舞之后一切才结束了。

    真是不容易啊！

    风野信感叹了一句。

    迪迦放下伊舞，转身跑向了丸迫奈扎二号，抓住了丸迫奈扎二号的尾巴，双手一用力，开始旋转甩动，丸迫奈扎二号双脚顿时悬空，竟被如今的迪迦给轻易的给甩动起来，在转了几圈之后，迪迦双手一松，丸迫奈扎二号瞬间被甩了出去，狠狠地砸在了地面上，挣扎着要站起身来。

    见状，赶过来的堀井立即大声喊道：“迪迦！丸迫奈扎体内的是中子弹！不能让它们靠近了，否则整个地球都会被毁灭的！”

    真由美赶过来跟着大声地喊道：“迪迦！”

    两人的声音因为距离的原因喊得再大声也不是很大声，但是迪迦的听力和风野信的听力可不是一般人的听力能比的，即使距离再远上一些，他们还是能听见点声音的，因此，在听到这句话的时候风野信眉头一皱，眸光渐冷：“居然是中子弹这种危险的东西！那么，既然如此，我就要让你们自食'恶果'！”

    说着，风野信已经召唤出了星翼镯，他打算将那两个中子弹拆下来还给那伽人，至于那两个丸迫奈扎一会再说吧，他可不相信黑暗闪电这家伙不会来凑个热闹，把这两个丸迫奈扎给狂暴化一下的。

    因此在丸迫奈扎狂暴化之前迪迦能够解决掉这两个家伙的他就不用太过于担心，而且在这几个月的时间里，他不在这个世界，出现在怪兽一定也不会少到哪里去，所以迪迦打过的狂暴化的怪兽肯定不少，但是那黑暗闪电或许会加大威力，因此在这种有两个怪兽的情况下，风野信觉得自己还是不要拖延太久把那伽人的宇宙飞船炸没了就好了。

    风野信抬起左手，右手在星翼镯上一划而过，左手在星翼镯的光芒耀起时顺势抬起，一道紫极星双翼光纹在天空中闪过，奈迦飞在半空之中，左手握着星翼弓，右手已经拉开了弓弦，一支光矢凝聚成形，通体散发着冰蓝色的光芒，一支光矢瞄准了两只丸迫奈扎。

    虽然丸迫奈扎一号如今没有什么动作，就停在那里一动不动，但谁知道在奈迦用寒冰光矢冻住了丸迫奈扎二号的时候那伽人会不会启动丸迫奈扎一号来继续搞破坏，因此为了保险，奈迦直接用光矢瞄准了两只丸迫奈扎。

    并在一支光矢的能量基础再次增加能量，使得一支光矢能量有了三支光矢能量的程度，奈迦拉着光弦满弦，发亮的双眼紧紧的盯着丸迫奈扎二号，在它即将完全站起身的那一瞬间，松开了光弦，带着寒冰效果的光矢破空而去，刺穿了丸迫奈扎一号的身躯之后威力不减的穿透了丸迫奈扎二号的身躯，两只丸迫奈扎瞬间被冰冻了起来，只露出了中间的中子弹。

    见状，奈迦双手一指，奥特念力发动，将两颗中子弹从丸迫奈扎的身体里取出，而后飘到了奈迦的身边，奈迦看着一脸懵逼明显还没反应过来的迪迦，说道：“迪迦，这两只怪兽麻烦你先照看着，要是你想早点解决掉这事的话记得不要让它们剩了灰，又或者让它们狂暴化了之后再消灭都随便你了，然后那个那伽人就交给我了。”

    闻言，迪迦终于是反应过来了，原来只是奈迦回来了出手了而已，还以为是个什么情况呢，迪迦点了点头，说道：“好，你去吧，这两只怪兽我怕是没办法让它们不剩下灰，所以还是等它们狂暴化吧，虽然是会很难打就是了。”

    “那好，我会尽快回来的！”奈迦将漂浮着的两颗中子弹拿在了手中，时空之力运转，一个时空隧道出现在奈迦的身后，出口若隐若现，那边的情景就是一个金属的宇宙飞船，奈迦转过身飞进了时空隧道，时空隧道旋即关闭。

    出了出口，奈迦来到了距离那伽人的宇宙飞船的不远处，看着前方的金属飞船，奈迦冷笑了一声，将手中的两颗中子弹掷了出去，双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，迪奈科特姆光线瞬间发射追上两颗中子弹将两颗中子弹撞在一起，巨大的爆破力包裹着迪奈科特姆光线的能量在宇宙飞船上炸开，将整个宇宙飞船炸成了宇宙尘埃。

    见状，奈迦拍了拍手，正想返回地球，却在飞了一下之后身形便猛地顿住了，只见他的面前突然出现了一个黑洞，但是黑洞不是对着他的，也诡异的没有吸力，并且里面闪过道道暗紫色的电弧，散发着浓郁的黑暗气息，而地球表面的那些云层也开始汇聚，逐渐形成漩涡，并在漩涡成形了的那一刻，一道黑暗闪电从黑洞之中划过，透过漩涡中间，狠狠地劈在了两只丸迫奈扎的身上，旋即黑洞消失，云层也消散一净。

    但是这一切，全都已经被奈迦目睹了，而且还是整个过程。

    奈迦紧紧的盯着黑洞消失的地方，好半晌心里的悸动感才消失不见，奈迦暗自松了一口气，而后又严肃了起来，这个黑洞的出现，肯定不简单，不看它能够劈出来的黑暗闪电，就单凭它散发出来的一点点黑暗气息奈迦都有种心要跳出来身体有点不受控制的感觉，这种气息估摸着要比黑暗扎基还要强大很多倍，这究竟是谁，才会有这么强大的黑暗气息啊！

    奈迦思考了一下，发现记忆里并没有符合的，就算是有一个，那也被他pass掉了，因为，这个家伙可能是官方的废案也可能只是幻想出来的而已，现实的宇宙里有没有还难说呢，怎么可能会是他嘛，卡拉法尔大帝……

    大宇宙交汇处。

    一双眼睛在无尽黑暗中猛地一下睁开，摄人的目光一闪而过，旋即一道冰冷彻骨，充满了怨恨的声音在无尽黑暗中幽幽的响起：“还差一点时间就可以破开封印了，到时候，诺亚，雷杰多，皮特，赛迦，你们四个都准备好承受我的怒火吧！！！”

