    老爷这是使的什么神通啊？

    竟然……把我变成了一只蓝猫？

    感受着身体发生的奇异变化，碧海通天龙欲哭无泪，恨不得找个地缝钻进去。

    想它堂堂神君境的龙族，真身足足有数万丈，是何等的威武霸气，大气磅礴。

    如今却变成了一只蓝色的可爱小猫。

    这让它的心理落差实在是太大了。

    “哎哟，蓝猫……”

    旁边的血魁妖龙看到蓝色的小猫，不由得嘿嘿的笑了起来。

    仿佛看到了昔日的自己。

    大黑猫和猫宝儿互相对视了一眼，眼中忍不住浮现出笑意。

    老爷的神通，实在太强了！

    把堂堂一名神君境的龙族，变成了一只娇小玲珑的小猫。

    难道以后的龙族，都要加入猫的大家庭了吗？

    大黑猫心中暗自嘿嘿的笑着，表面却极为的肃穆和庄严。

    毕竟和碧海通天龙还不熟，它不敢有什么逾越的举动。

    玄鸟站在马车顶上，居高临下的看着马车上趴着的一排小猫。

    有黑色，白色，红色和蓝色，它不由得啧啧称奇。

    毕竟它活得悠久，养气功夫还算是不错，倒也忍住了，没有胡言乱语。

    大黑马是在仓库里见过世面的，碧海通天龙并不能吓着它。

    所以看到这只蓝色的小猫，它呲着一口大白牙，扑哧一声，就笑出了声。

    “你们笑什么？”

    “这有什么好笑的？”

    不就是变成一只蓝猫吗？拥有十大超级神龙血脉的血魁妖龙都变了小猫，我变成猫有什么好稀奇的。”

    碧海通天龙瞪着眼睛，没好气的望着四周。

    “前辈，您说的对……”

    大黑马笑着，连连点头。

    这时叶云笑了笑：“在神龙宗嘛，就得按我神龙宗的规矩来，以后少不了你的好处。”

    听了这一番话，碧海通天龙顿时想起了老爷赠送给陆星的那两件帝器，不由得精神一振。

    “老爷，你放心好了，不就是当几天小猫吗？没有关系，反正在苍南大陆我又不会和别人动手，我天天趴在马车上睡觉，养精蓄锐。”

    碧海通天龙嘿嘿一笑，把心中的不快都排遣了出去。

    叶云点了点头，一挑车帘走进了车里。

    沐晴连忙躬身一礼，笑着说道：“老爷，您回来了，要不要我给您沏杯茶？”

    “也好。”

    叶云微微的点了点头。

    这时他发现车里已经备有了一套茶具。

    看来这些时日，沐晴没少花心思，也不知道是从哪里搞来的茶具。

    叶云掏出了一个古朴的小罐子，里面装了一些曼陀罗仙茶。

    “这个是茶叶，每次放三到四片。”

    叶云笑着说道。

    然后他又看向外面，对大黑马说道：“小马，走吧！”

    “好的，老爷！”

    大黑马振奋精神，开始朝着天月秘境的方向走了过去。

    他们距离天月秘境不是太远，大概也就两三千里的距离。

    此刻的天月秘境，虽然还没有正式开启，但秘境外已经是人山人海。

    各大宗派的修士，还有一些散修都在外面，翘首以待。

    商行的渡船，停在半空中，从上面飞下来数名修士。

    雷七念也跟着飞了下来。

    他看到下方密密麻麻的全都是人，便找了一个稍远点的地方落了下来。

    “这位道兄，不如我们结伴同行，如何？”

    雷七念刚刚双脚落地，便有一道身影跟着落了下来。

    是一名白面青年，也是从渡船上下来的。

    “还是算了吧，在下喜欢独来独往。”

    雷七念双手抱拳，淡淡的回绝了。

    他进入这方秘境，是有特殊使命的。

    不能和别人组队。

    “没关系，若是在秘境中互相遇到了，还望道兄手下留情。”

    白面青年在他身旁坐了下来，微笑着说道。

    “没问题。”

    雷七念点了点头。

    黑色的马车缓缓而行。

    此刻，沐晴已经把水都烧开了。

    “老爷，那我就用这茶给您沏茶了。”

    沐晴看着那个古朴的小罐子，心情激动的说道。

    “嗯。”

    叶云笑着点了点头，沐晴这个小丫头的心思，他自然是清楚。

    估计早就惦记上自己喝剩下的仙茶了。

    沐晴手臂有些颤抖，抓住那个小罐子，轻轻的拧开盖子。

    看着那些绽放着仙光的碧绿仙茶，每一片仙茶都蕴含着道纹，沐晴的心脏不争气的咚咚咚的跳了起来。

    “老爷就在我面前，我绝对不能失礼，否则的话，说不定老爷就不要我了。”

    沐晴不断的在心中给自己打气，控制心神，倒出了四片茶叶。

    放入杯中，一股难以言喻的香气瞬间布满了整个车厢。

    轻轻吸了一口，沐晴就晕了过去。

    “真是头痛啊！看来以后得把这茶叶的气息禁锢住。”

    叶云叹了口气，用手摸了摸额头，颇有点哭笑不得。

    另外一只手，轻轻的隔空一点。

    入侵沐晴身体的那股能量，被他给抽离了出来。

    沐晴这才悠悠转醒。

    她小脸胀得通红，心中充满了挫败感。

    此时眼中盈满了晶莹的泪水，说道：“老爷，我真是个不称职的丫头，竟然连茶叶都沏不好。”

    “这不怪你，毕竟你的修为太低，这茶叶的气息，以你目前的境界还闻不得。”

    叶云笑了笑，继续说道：“不过你也不用担心，下次我会把茶叶的气息屏蔽，这样就影响不到你了。至于喝剩下的残茶，就送给你了，只要你不特意的去吸它的气息，就不会有什么事情。”

    “多谢老爷！”

    沐晴又惊又喜，连忙端起茶杯，双手奉给了叶云。

    叶云接过来缓缓的喝了一口，然后看向了某个方向。

    雷七念那个小家伙，此刻正在天月秘境外静静的等候着。

    叶云意念一动，君莫笑忽然现出了身形。

    “老祖宗。”

    一看到叶云，君莫笑连忙恭敬一礼。

    “上一次九幽地宫你没有去成，这一次天月秘境就交给你了。”

    叶云微笑着说道。

    “多谢老祖宗成全。”

    君莫笑顿时大喜，小脸上洋溢着笑容。

    他往车厢里一扫，才发现旁边站着一个绝美的女子，修为竟然奇高无比，已经达到了天命境七层。

    “这是我新收的丫鬟。”

    叶云笑着说道。

    “哦！”

    君莫笑有些懵逼的点了点头。

    看到君莫笑的表情，叶云心中一动。

    如今新加入神龙宗的沐晴、玄鸟、血魁妖龙、碧海通天龙等人，君莫笑和洛璃他们师姐弟三个，一个都不认识。

    不如让他们全部出来，互相认识一下。

    洛璃身为神龙宗的掌门，也不能一直光专注修炼，得和宗门的这些妖兽建立好密切的关系。

    ---

    （今天四章，这是第一章）

