    ……

    徐君明催动巨盾，挡住打了过来的无穷触手。

    这种感觉形容一下的话，就仿佛大雨天打着雨伞，‘砰砰’，整个伞盖都在跳动。

    只挨打不还手，不是徐君明的风格。

    缓缓举起手中巨斧。

    浩荡的灵光，好似太阳，冲天而起。

    催动到极致，徐君明怒目圆睁。

    “斩！”

    ‘轰隆’，浩荡的斧光，好似一挂天河，浩浩荡荡，奔流向前。

    又仿佛一道闪电，瞬息亿万里，快到极致。

    那亿万万的触手，瞬间停滞，好似巨山崩塌，轰然掉落。

    ‘咚’！

    好似巨钟乍鸣，声震三千亿里。

    一块巨大的黑色板砖，突兀的出现在半空，挡住了斧光。

    两者一碰，好似火星撞地球，激起亿万丈灵光，浩浩荡荡，五彩纷呈，漂亮中蕴含无穷杀机。

    “咦？”

    徐君明惊讶于那板砖的强横。

    虽然他现在远离洪荒世界，借来的天地之力有限，但十七面都天神魔幡化合而成的盘古真身，拥有混元玄仙级别的战力，再加上相当于十道禁制，极品混元灵宝的巨斧和大盾。

    就算普通的混元金仙也能一战。

    结果势在必得的一击，却被一块板砖挡了下来。

    “我看你等挡住我几斧。”

    巨斧高举，浩荡的灵光再次升起。

    就在这时，这混沌巨怪的所有触手莫名颤抖起来，紧接着，一股无形的吞吸之力，笼罩四面八方，亿万里内的一切，不管是泥土、死气，还是混沌灵气全部被吞了下去。

    很快，一颗黑色的光球，出现巨怪口中。

    快速膨胀的光球中，蕴含着毁天灭地的神威。

    徐君明神色凝重，知道不能让它彻底成型。

    一斧斩出，强横的斧光，好似长江大河，闪电般冲向前方。

    那巨怪也不傻，口中凝练了无穷威力的黑色光球，好似超巨型的炮弹，直朝斧光冲了上去。

    越来越近，越来越近。

    刹那间。

    耀眼的炙白色光芒，照亮了天地。

    紧接着，比混元天劫更巨大的雷声，震动整个地下世界。

    紧随声音而来的还有强横无比，足以把混元天仙吹飞的强大余波。

    巨盾一挡，余波毫无威胁。

    隔着亿万里，一人一怪的目光对在了一起。

    一个冷漠，一个凶残。

    ‘吼’！

    惊天动地的吼声，带着凛凛之威，直朝徐君明而来。

    ‘轰’，亿万触手再次触发无穷吸力。

    一切都仿佛先前的预演，斧光与死气凝成的巨球，狠狠撞在一起。

    连串的战斗，让越来越多的盘古元灵在徐君明识海中积聚起来。

    不过他修为已入混元，倒也不愈被其影响。

    但他催动巨斧斩出十几斧，跟那混沌巨怪杀的难解难分时。

    堆积的盘古元灵好像突破了某个极限，一串洪流，闪电般融入徐君明心底。

    四个巨大的神纹显化出来。

    ‘盘皇九斧’。

    片刻后，神纹崩散，化作无穷神纹与图像。

    快速浏览的徐君明心中激动。

    大机缘啊。

    他终于知道，为什么他的斧头没有盘古大神的斧头威力大了。除了修为和法器上的差距，还有武技。

    突然，一股狂暴的劲风出来。

    就在他审视盘皇九斧的时候，那巨怪又喷出一个更加巨大，完全由浓郁死气化成的巨球。

    忙把巨盾挡在身前。

    ‘轰’！

    晴天巨震，一股刚猛的无滔巨力，滚滚而来。

    以盘古真身的强横，也不由被这巨力打退了数万丈。

    稳住身形，分出一份注意力参悟盘皇九斧，同时催动大衍神镜辅助悟性。

    时间一点点过去，斗法越发的白热化。

    “成了。”

    凝望着亿万丈外，笼罩在死气中，无穷大小触手鼓荡如潮，气势逼人的混沌巨怪。

    “也是时候了解了。”

    心中一动，大衍神镜光芒闪烁，很快便化作一副巨大的阴阳太极图，其气息之晦涩强大，丝毫不比原版逊色。

    太极图化作一道流光融入巨斧，在其斧柄末端现出阴阳图的图案。

    右手巨斧高举。

    回忆着自己参悟的盘皇九斧第一斧的内容。

    “斩道见我！”

    猛然下劈。

    ‘唰唰唰’，一连九道斧光，化作一枚肩头，好似亿万丈的闪电，直朝混沌巨怪斩去。

    强横之极的气息，震荡虚空。

    耀眼的光芒，照亮了整个空间。

    混沌巨怪也不是傻瓜，自然能看得出这一斧的强大，远超以往。

    连忙催动那黑色板砖挡在身前，同时巨大的脑袋上升起一杆黑色擎天巨幡，巨幡上缠绕着强大的死气。

    很显然，这是巨怪压箱底的至宝。

    “这家伙还真是够狡猾。”

    黑色巨幡化作一片死气屏障，封住了九道斧光，所有前进的道路。

    再加上那黑色板砖，双重防护。

    如果徐君明的巨斧仍然跟之前一样，那么肯定会在这强大的防护面前败下阵来。

    但盘古大神的武技又怎么会普通？

    ‘唰’。

    分开九道的斧光，骤然汇合为一。

    而且没有扩大，反而变得更加凝练。

    眼看就再斩到黑色光幕上的时候，伴随着强烈的空间波动，骤然消失。

    混沌巨怪心中大惊，还没等他弄明白，那凝练之极的斧光已然来到头顶。

    ‘吼…！’

    惊恐的大叫，震动亿万里。

    但又在极短的时间内归于寂灭。

    飘荡在虚空中，长短不一，粗细不等，张牙舞爪的庞大触手，仿佛同时失去了支撑，轰然坠落下来。

    凝练之极的死气，也失去了束缚里，好似一团炸开的云朵，骤然飞散。

    一杆黑色巨幡，快速缩小，灵光暗淡的漂浮在半空。

    比太古巨岳更庞大的黑色板砖，也变成了三丈大小，没有了动静。

    暴露出来的，巨大无比，且及其丑陋的怪物头颅，已经被彻底斩成两半。

    死气形成的腐肉中，没有半点血液。

    但它的元神，已经被斧光中霸道的煞气，彻底灭杀。

    混沌神魔都有滴血重生的本事，但当盘古仗之以灭杀三千混沌神魔的‘盘皇九斧’，能直接把你融入血液中的元神全部灭杀。

    当初东皇太一斩杀十二祖巫，也是如此。

    没有了元神，滴血重生也就成了笑话。

    吁了口气后，徐君明没有马上去收去自己的战利品，而是闭目盘坐下来，细细体会刚才催动盘皇九斧第一斧‘斩道见我’的感受。

    斩道见我，不仅仅只是武道，还有空间道的运用。

    徐君明本身就已经把空间道参悟到了混元真仙境界，这也是他能够把这一斧运用自如的原因。

    另外，盘皇九斧剩下的八斧，也跟第一斧一样，并不是单纯的武技，而是融合诸道。

    细细感受其中道则，居然跟巫族十二祖巫掌握的法则一致。

    空间、时间、五行、雷和电、风道、寒冰、毒道。

    除了第一斧‘斩道见我’融合空间道，第二斧‘斩灭众生’融合时间道，只融合了一道，剩下七斧都融合了数门大道。

    洪荒中单修一道已然了不得，更何况十二道齐修？

    只怕这也是‘盘皇九斧’始终未曾现世的原因。

    不过对别人而言，可望而不可及的至高武技，对徐君明而言，却是如获至宝。

    虽然他主修的道法，跟盘皇道法并不相同。

    但只要知道了门路，把自己修持的十二门道法融入其中并不难。

    更何况他还有大衍神镜相助。

    凝望着半空中盘膝打坐的年轻修士，双目中绿芒消散，头戴斗笠，手持鱼竿的老者，从一片阴影中走了出来。

    再看看已经完全死去的混沌巨怪，脸上现出浓浓的难以置信。

    当初他也是混元真仙巅峰的高手，一路从外面闯进这里。但在那巨怪强大的肉身打击下，大败亏输，被对方炼成了傀儡。

    亿万年过去，他见过数百位闯入这里的神魔，其中不乏混元玄仙级别的存在，结果无不被巨怪灭杀吞吃。

    逃走的心思也淡了。

    安安稳稳的在这里当个看门的，起码能活着。

    现在，他怎么也没想到，那看起来不过混元天仙的家伙，弱小的外表下，居然还有如此强横的手段。

    能把那强大的令人绝望的巨怪斩杀。

    目光扫过飘荡在半空的板砖和黑色长幡，一丝贪婪从心底泛起，眼看那青年人还在打坐。

    一挥鱼竿，整个人瞬间消失，一道影子卷起二宝，闪电般朝地心之外飞去。

    徐君明的过去身睁眼看了看，便没再多管。

    顺着连接地心的孔洞，飞出这块庞大的，足有洪荒十分之一大小的巨型混沌岩石，来到外面。

    感受着熟悉又陌生，狂暴的混沌灵气。

    老者心中兴奋之极。

    “我阴影至尊又回来了。”

    “阴影至尊，这名字还这是够土的。”

    清朗的声音，让老者心中一颤。

    “谁在那，出来。”

    前方庞大的混沌忽然颤动起来，仿佛解去了一块厚重的纱布。

    一尊拥有两个头颅的庞大玄龟，出现在老者面前。

    在玄龟乳白色的龙头上，盘坐着一个身穿藏青色长袍，腰坠青葫芦，手持竹杖的青年修士。

    看到对方的面容，老者骤然大惊。

    二话不说，转身就逃。

