    小布莱泽站起来道：“这次大家因为突发事件集体离开，所有的财团业务都汇报到了我这里，我做了份详细的报告。”

    小布莱泽的女秘书将一叠厚厚的文件分发给了各个董事。

    众人翻开文件，看了一会儿，纷纷皱眉头。

    王斌并没有去看这些文件，不是为了突出特别，主要是天下财团他涉及到的东西并不多，尤其是对财团各个子公司的业务和人员安排等等。

    待大家看完，小布莱泽才道：“财团长对各项数据可能有些不清楚，我简要地做个说明。”

    “这次财团长出发去太古铜门，到之后的第三天，副财团长释天的消失，接着是各个董事的集体失踪，前后共十六天整。”

    “从财团长去太古铜门开始，我们天下财团各个行业就开始遭受周氏财团，岳氏财团和其他企业的进攻。尤其是各个生活领域，比如超市，服装，运输等，遭受到了致命的打击。”

    “我擅自利用了布莱泽财团和波图家族的情报网，这里先向大家道个歉，那个时候，我实在是没有办法。”

    众董事都摇了摇头，这件事确实怪不得小布莱泽。当时那个状况，见到自己面对的敌人竟然是能够飞在天空上的人时，众董事都以为要自己要死了，小布莱泽能够坚持下来，已经是天大的奇迹了。

    王斌摆了摆手，道：“你继续。”

    “是，财团长。”小布莱泽继续道：“我发动了布莱泽财团和波图家族的情报网，得知，我们这次遭受如此大的损失，罪魁祸首其实就是周氏财团和岳氏财团。他们买通了一批高手，对我们各个子公司的人员进行威胁恐吓，其中有六名分公司的主要负责人被杀，他们的子女惨死或者沦落街头，我”

    “你确定是他们？”王斌微微皱着剑眉，打断小布莱泽的报告。

    “我可以确定以及肯定，是他们！”小布莱泽直视王斌的眼神，认真道：“我曾经还和其中一个人交手过，实力比我高。我差点回不来了，最后是在财团长给的两个毛毛军的帮助下，其中一个自爆炸死三个，炸残了一个，我才侥幸逃脱。而这之后，我就窝在办公室不敢再出去，连爱情公寓都没有回。”

    没有人责备小布莱泽的胆小，众董事都见识过那些太古铜门的人的厉害，现在有些人听到小布莱泽的话，都在抹冷汗。

    随便一挥手，天崩地裂的感觉。

    王斌点了点头，脸上露出淡淡的微笑，朝几个正在抹冷汗的老人安慰道：“大家不用担心，太古铜门不会再对我们有威胁。上次你们见到过的，已经是他们的顶尖高手，现在都死了。”

    “那就好，那就好。”

    几个董事有些尴尬地唯唯诺诺道。

    程颐安慰道：“大家都害怕，没必要觉得丢脸。财团长去了又回来了，那就说明他们真的死了。”

    王斌感激地朝程颐看了一眼，而后道：“既然已经确定是周氏财团和岳氏财团买通的高手，那你们就不用管了，这事交给我。”

    王斌看向小布莱泽道：“那些死去的兄弟姐妹，他们的家属安排好了没有？”

    “正在安排。”小布莱泽道：“财团长回来的太快，我还没来得及处理就已经”

    “这事不怪你，你做得很好了，换做任何一个人，在这种情况下都不会做得比你好。”王斌朝小布莱泽投了一个赞赏的眼神。

    小布莱泽松了一口气道：“因为大量子公司的管理层遭受威胁，我们很多子公司遭受了极为惨重的损失。而与此同时，周氏财团，岳氏财团和其他企业对我们这些子公司的员工进行挖墙角。他们黑白两处起发，到处宣扬财团长和各董事罹难，天下财团即将覆灭，很多员工抵制不了风险，在重金的诱惑下加入了其他公司。”

    会议室里死一般安静，小布莱泽沉声道：“我们原先有66万3122名员工，这次剧变之后，除了天下保镖有限公司死去的300名员工，其他各个子公司单死亡的人数，就已经达到了40人，各类受伤人数300余人，从财团辞职加入待业在家近1000人，跳槽加入岳氏财团，周氏财团和其他企业的人数达到了2000名！这其中包裹西集团的一家超市的总经理。”

    李利文脸色微微一变，西集团是属于他管辖。自己的手下竟然出现这么一个高官在这个时候叛变，李利文心里非常的难受。

    王斌目光扫过李利文，安慰道：“西总裁不要难过，一个集团这么多人，总有有几个害群之马。”

    李利文感激地朝着王斌点了点头。

    小布莱泽赞赏地看了一眼王斌，虽然他认了王斌做师傅，但那毕竟只是修行上。这还是他第一次发现王斌在商业上的领导天分。在工作上，他接触到的王斌极少，如今算是第一次和王斌在商业上接触。王斌先前的鼓动性发言，再到现在能够准确注意到手底下员工，尤其是高层员工的心理变化，这无疑说明他在领导上有着无与伦比的天赋。

    小布莱泽继续道：“不过，有一个怪异的现象是，或许是拓展部都是新员工，我们设立的36个子公司，投资的近36亿资金，在这次中没有受到任何波动。虽然人心浮动，但是却没有听说哪个员工离职的事情。”

    “还有很多细小的数据，我就不在这里赘诉了。”

    小布莱泽说完，坐在了王斌下首位。

    王斌朝小布莱泽点了点头，最后目光扫过程颐，崔云娇，蒋贤，李利文和众多董事道：“说句实话，我对财团内部的具体事情，真的不清楚。不过，我现在有个打算，这是我昨晚想了好久想出来的。我希望大家能够给个建议，如果不行的话，都说出理由。”

    “谨遵财团长之命！”

    众董事齐齐应道。

    王斌右手食指敲着桌面，整个会议室只有他的声音在传播。

    “第一，明天，让各个子公司的人力资源部发放一条新闻。”

