    晚上沐浴的时候，白雪为了躲着慕辰，结果一不小心将伤口碰到了水，慕辰立马将白雪从水里捞了出来，就开始打电话。

    “我没事，不过是进了点水，换一下纱布就好了。”听到慕辰的电话的白雪无奈说道，虽然慕辰的紧张让她觉得开心，但是她又不想见到宋静和。

    怎么说，上次慕辰当着宋静和的面那么对她，还和宋静和一起回了卧室睡了一晚上，虽然慕辰说他和宋静和之间什么都没有发生，但是白雪心里还是有个坎，一时间难以迈过去。

    “不行，你的伤口现在正在恢复期，不能有半点问题。”慕辰严肃说道。

    若是因为在恢复期没有注意，到时候伤口治愈之后，却在那肌肤上留下了疤痕，慕辰想想都觉得可惜。

    看到慕辰这么紧张的样子，白雪心里多少还是感觉到高兴，至少说明慕辰是紧张她的。

    没过多久，白雪就听到下面的门铃声，慕辰去开门之后，白雪脸上的笑容就沉下来了，等会儿见到宋静和，自己应该用什么样的表情比较好呢？

    然而让白雪意外的是，进来的人竟然不是宋静和，而是一个白雪从来没有见到过的男医生！

    白雪疑惑的看向慕辰眨了眨眼睛，但是慕辰并没有理会白雪，这样反倒让白雪心里更加好奇了。

    “慕少，白小姐的伤口恢复得很好，也没有什么感染的，大概再过半个月的时间就能完好如初了。”那男人给白雪检查了伤口又重新换上药之后，这才对慕辰和白雪说道。

    “还要半个月的时间，能不能再快一点？我还要去上班。”白雪听到那医生的话之后，一脸为难的看着医生。

    还要半个月的时间，那她的工作还能保得住吗？因为伤到的是右手，就算她现在能够去公司，但是右手不能动，也做不了事。而且生活上，右手不能动，也是一个很大的麻烦。

    “白小姐，俗话说伤筋动骨一百天，你这样的情况，只要半个月就能恢复，已经是很好的情况了。”那医生笑着解释道，“再说了，有慕少在，白小姐哪里需要出去工作？好好养伤就是了。”

    基本上整个海市都是慕少的，这白小姐和慕少之间的关系应该很不一般，慕少完全有能力养活白小姐，白小姐根本不需要出去上班都可以。

    “慕少是慕少，我是我，我只拿我该拿的那一部分。”白雪撇了撇嘴说道。

    就算她和慕辰已经成为了真正的情侣关系，她也不会伸手向慕辰要钱的，除非他们已经结婚了，两人的财产开始共享，大概她会问慕辰要钱的。

    旁边慕辰听到白雪的话，忍不住皱眉，他不喜欢白雪将他们之间的关系撇清。

    那医生倒是没有说什么，只是神色之间，并不相信白雪所说的话，毕竟现在的女人都太现实了，谁不是冲着钱去的？

    “慕少，没什么事了，那我就先回去了。”将东西收拾好之后，那医生又对慕辰说道，慕辰点了点头，那医生这才离开。

    “你的私人医生不是宋医生吗？怎么宋医生今天没有空？”那医生走后，白雪忍不住问道。

    一直以来，慕辰的私人医生是宋静和，而宋静和还对慕辰芳心暗许，怎么现在突然来的是一个男医生了？是宋静和临时有事来不了吗？但是这种情况应该是几乎没有吧？亏她之前还想了好多种开场白呢，结果一个都没有用得上。

    “我想来想去，还是觉得让宋医生当我的私人医生不是很好，毕竟我现在是有媳妇的人了，怎么说也要避嫌才是。”慕辰一本正经的说道。

    尤其是上一次自己头脑发热，让宋静和陪自己演戏，两人在卧室里共处了一个晚上，慕辰担心白雪每次看到宋静和，就会想起那天晚上，索性将宋静和换了算了。

    白雪听到慕辰的话，心里一暖，“谁是你媳妇了？你要是和宋医生之间真的是清清白白的，那也没有必要避嫌。”白雪说道。

    她还没有答应要不要当他媳妇呢，那个手镯不过是因为慕辰的威逼利诱，她没有办法，这才戴在手上的。

    而且白雪对于上次的事情还是有点膈应，也不知道这房间的床上睡过多少个女人，要不是看在房间里的用品全都换成了新的，白雪都不想上了！总觉得太脏了！

    “是，是我多此一举了，媳妇说什么就是什么。”慕辰笑着回应道。

    白雪娇嗔着瞪了慕辰一眼，她还没有答应要做他媳妇呢！

    “不过宋医生应该是喜欢你的吧，要不然怎么会愿意和你演那样的戏呢？你可要考虑清楚了，宋医生漂亮温柔贤惠，医术好，家世又好。”白雪故意说道。

    “如果我看上了宋静和，你以为宋静和现在还只是医生吗？”慕辰笑了笑说道。

    宋静和当他的私人医生已经几年了，他要是真的对宋静和有意思，就不会只是让她做私人医生了。

    白雪听到慕辰的话撇了撇嘴，你对人家没有意思，人家对你可是很有意思呢！

    “怎么了？还在吃醋？”慕辰一把将白雪抱在怀里，亲昵地刮了刮白雪娇俏的鼻子宠溺的问道。

    “谁吃醋了！我才不会吃醋呢！”白雪瞪着眼睛反驳道。

    “是，你没有吃醋，只是不小心将醋坛子打翻了。”慕辰轻笑着说道。

    见白雪还是瞪着自己，慕辰低头，在白雪唇上印下一吻，而这一吻却一下子变得不可收拾起来。

    慕辰的吻让白雪身体渐渐软了下来，倒在慕辰怀里，脸上渐渐有了迷醉的神色。

    慕辰一面小心着白雪手上的伤，一面小心就白雪往后放倒。

    “唔慕辰，不要。”被放倒在白雪清醒过来，连忙拍打着慕辰的手臂，她现在还是伤患呢！

    白雪的反抗，让慕辰清醒过来，一脸隐忍的看着白雪，“我会小心的，我都已经憋了那么长时间了，会憋坏的。”慕辰低声说道，暗哑的声音中带着极力的忍耐，那滚烫的身体紧贴在白雪身上，白雪心知肚明。

    “放心，我不会伤到你的。”见白雪脸上露出犹豫的神色，慕辰低下头去，再次封住了白雪的唇。

    可能是真的怕伤到白雪，慕辰只做了一次就放过了白雪，两人相拥而眠。

