    这时，突然嗅到了一阵轻微的香气，很好闻，像是一种浑然天成的雅香。

    温知意情不自禁地转过身来，而后正好撞见两个女生从他面前经过，飞扬的墨黑发尾正从他面前飘来，好似飘飘欲仙一般。

    他那一瞬眼瞳好似没有了焦距，完全涣散了，只是像丢了魂一般，直勾勾地看着那站在左边的女生。

    她有着极为姣好的容貌，清灵生动就像是林间仙子一般，五官又极为精致，一点一滴皆是老天爷精雕细琢的产物，仿佛她就是上苍的亲闺女，独得偏爱。

    温知意从未见过这么美好纯净的女孩子，让人这样的一见倾心，过目难忘。

    温知雅拿手在温知意面前晃了晃，“说好的不后悔呢？”

    温知意急急忙忙拿开她的手，而那女生已经走远了。

    “诶……哥……”温知雅见温知意拔腿就跑，也只能紧跟在他身后穷追不舍，没办法，他们可是一个团队。

    **

    方朵这边和盛漾一起入的场，她和欧叶一左一右，简直漾漾的保护神。

    “漾漾，有人在看你。”

    “又有人在看你。”

    “他们都在看你。”

    方朵沿路不断小声说着，因为今天跟着漾漾一起的缘故，她感受到了前所未有的回头率。

    可是要是一般人遇到这种情况，这么多道目光打在脸上身上，恐怕早就紧张死了吧，漾漾却像是个没事人一样。

    他们三人最终站定在一台空桌前，这是他们团队的位置。

    温知意像个痴汉一样的跟了上来，就若无其事地坐在他们旁边的桌子，旁边的桌子本是有人，一看到这大名鼎鼎的温知意跟过来，都吓傻了，这是怎么回事？

    方朵这时候也察觉到了温知意投过来若有似无的目光，她强压着八卦的心，掩着唇，冲着盛漾小声说，“漾漾，温知意跟过来了，他一定是看你长得好看。”

    “哦。”盛漾听这个名字已经听了好几次了，自然不可能全无印象。

    盛漾一脸淡定，方朵却是浑身紧绷，正襟危坐着。

    自家的白菜可不能随随便便被什么猪都给拱走了，她就觉得妖精邻居好，温知意哪比得上妖精邻居？

    方朵这人看人看事都肤浅，完全看脸，所以她只是光凭颜值，就觉得妖精邻居远远取胜！

    可她再严防死守，架不住有个猪队友啊！

    欧叶也瞧见了温知意，这去年商战里燕城校区的冠军，立时和对方攀谈起来。

    温知意巴不得了，所以他平日对这种套近乎的男生是没什么兴趣的，今天也难得聊了许多……

    “你是温知意，是吧？”

    “对对，你是？”

    “我叫欧叶，燕中的。”

    “哦哦，燕中那可是好学校。”

    话题不知不觉就往盛漾身上引，温知意的心机逐渐变得明显，“那你旁边这位是……”

    欧叶当着温知意的面也毫不避讳的，指着盛漾落落大方地介绍道，“这位是我爸爸。”

    “爸爸？”温知意当即怔愣在当场，如鲠在喉。

