    林天现在只想要好好的休息，对于别的事情，他真的是没有什么乐趣，因为在海水之下已经是呆了一天的时间了，他已经感觉到身体有一些疲惫。

    “好了，书香姑娘，你也不要多说什么了，下一次让你去还不行吗，现在我们要休息了，你不要打扰我们可以吗？”

    秦书香一听林天要休息了，便立刻说道：“看来你是真的累了，既然如此的话，那么你就好好的休息吧，我也不打扰你们休息了，希望你们能够快点恢复精神！”

    林天感觉到此时此刻自己的精神着实是有一些疲惫，如果说没有得到好的休息，可能一天的时间自己都恢复不过来。

    要知道在海底一万米的地方，那水压可是非常强大的，要是一般的人，根本就没有办法在那里活着，虽然说他的修为很高，但是在那里待了一天一夜的时间，这身体还是有一些吃不消的。

    现在他需要良好的休息，经过良好的休息之后，这身体才能够尽快的恢复。

    要不然的话恐怕两三天的时间都没有办法能够休息好。

    他躺在车子里面就这样的睡去了，睡着了之后，他做了一个很是奇怪的梦，在梦境当中，他梦到了那个侯大师在嘲笑他，嘲笑他被骗了，因为在那海底之中根本就没有什么所谓的金刚石。

    他被这个梦境给惊醒了，然后擦了擦额头的汗水，感觉到这个梦境真的是好真实啊。

    “为什么我会做这样的一个奇怪的梦呢？”

    他心想，难道说是自己多疑了吗？

    可是防人之心不可无呀，要是自己的这个梦境是真的，他们真的被侯大师给耍了呢，所以说现在他的心里面便已经是留意到了这一点，感觉到了现在这个时候一定要非常的注意才行。

    要是不注意的话，万一真的被那个侯大师给耍了，那可怎么办呢？

    现在时间已经是过去了一天了，他感觉到了自己的身体已经差不多恢复过来了，虽然说做了一个噩梦，但是他的身体底子，本来就是很好的，所以说现在也就恢复过来了。

    “你已经醒过来了，刚才我去抓了一些鱼，然后熬了一些鱼汤，你现在快点喝一些补补身体吧！”

    看着秦书香，林天便感谢的说道：“真的是谢谢你了，书香姑娘，对了，这一次我们两个一起下去，所以说你一定不要乱跑呀，要是你乱跑的话，我可没有办法照顾你的！”

    因为知道她是一个路痴，所以说这个时候才这样的嘱咐她，希望她到了海底里面不要乱跑，因为在海底里面光线有限，要是乱跑的话，那么把自己给弄丢了怎么办呢？

    “这一点你就放心吧，我还是有分寸的！”

    “既然有分寸就好，那么我也就不用担心什么了，这一次我们两个人一起下去寻找一次！”

    龙兰馨现在看着林天说道：“这一次真的不需要我下去了吗，要不然我们三个人一起下去吧？”

    “不了，我有另外的任务交给你！”

    “你有什么样的任务交给我呢？”

    林天在龙兰馨的耳边轻声说了一些话，龙兰馨脸色变得有一些难看了起来，便问道：“林天，你说的不会是真的吧？”

    “虽然说我现在不肯定，但是现在这个时候也要有一些防备呀，所以说你回去，看一看我所猜测的是不是真的，如果说是真的，那么你就要采取相应的手段了！”

    “我知道了！”

    龙兰馨点了点头，这个时候就离开了。

    “你叫龙姑娘去了哪里啊？”

    “我怀疑那个侯大师是在骗我们的，说这一片海底有金刚石也是假的！”

    “怎么可能呢，大师德高望重，怎么会骗我们呢，所以说你就不要再说这一些话了，你要是说这一些话，那就是对大师人格的侮辱！”

    “你瞧瞧，真的是太相信别人了，好了，现在我们不要说那么多了，总之我们先下去再说！”

    “好吧！”

    秦书香虽然说心中感觉到有一些不悦，但是也没有多说什么，他们两个人现在就朝着那海水的底下潜入了进去。

    虽然说一开始潜入进去的时候，秦书香感觉到自己的呼吸有一些困难，但是一点点自己也适应了这里的呼吸。

    “你的脸色看上去有些难看啊，所以说不要紧吧？”

    “你不要担心我，我不要紧的，现在咱们还是找那金刚石要紧，所以说现在我们还是不要多说话了，因为我还没有适应，在海底多说话！”

    林天便淡淡一笑，心想早就让你不要跟我一起下来了，没有想到你偏偏要跟我下来，好了，现在既然跟我下来了，又感觉到身体有一些难受，这真的是自作自受啊。

    他的心里面的确是这么想的，但是也不能够说出来吧。

    要是现在他说出来的话，这个女人一定会非常生气的，有一些话一定是要放在心里面的，如果说出来的话，那就不好了。

    在接下来的一段时间里面，他们经过了一番潜泳，终于是已经是潜入到了海水深处。

    这里显得有一些暗淡无光，所以说此刻秦书香就感觉到有一些自己的呼吸不太顺畅了。

    “你怎么了？”

    “我对这里不太适应啊，所以说过一会儿我们还是快点回去吧！”

    “你能够坚持多长的时间呢？”

    “最多一个时辰！”

    林天听到她最多只能够在这里坚持一个时辰，所以说真的是感觉到非常的无语，早知道她在这里跟本就坚持不了多长的时间，自己就不应该带着她一起下来了。

    “好吧，那么现在我们就找一会儿，要是找不到的话，我们就可以回去了！”

    他们就在这里开始寻找，找了一会儿之后，林天看到对方的脸色，现在有一些难看，于是知道现在这个时候必须要回去了。

    如果说现在不回去的话，万一她遇到什么生命的危险，那到底应该怎么办呢？

    为了安全起见，所以林天决定跟秦书香一起回到岸上，因为此刻的龙兰馨也应该回来了。

    到底那侯天意是不是骗子，现在也应该有结果了。

