    秘土内。

    人们嗤笑出声，望向大魔王的目光充斥着暧昧的韵味。

    他天资聪颖，超脱于世，在天赋上找不到几个能与其媲美的神，可是比他天赋更出众的则是他的搞事能力，横推一二重星图，利用盛事，让星图武神都不得不让步，进而图谋了半棵神树，更令四方净土的武神有机会走进星图，执掌正义，气疯了许多神。

    他如同一盏神灯。

    在星图中，找不到比他更璀璨的神，连六重星图的真神们都在关注，天道人物也重视，这样的人遇风雨则化龙，即便是放进神界，怕是也能捅破天。

    毫无疑问。

    这样的神无论走到哪里都会是重点，人们不可忽略，而且只要大魔王不有心隐藏，必然会是最耀眼的那颗星辰，不入凡尘。

    他是泥石流中的那一股清流。

    在这种情况下，人们自然不会舍近求远，他们相信在神界中，不会有比大魔王更耀眼的人或事，这样一来，想要走到一起，就并不麻烦了。

    凌风站在风中，仰头望天，半晌都不曾开口。

    “我是不是该低调一点？”

    他幽幽的说道，总觉得这样下去，他太过奇葩了，迟早会碰上大凶险。

    “你觉得我们会相信么？”

    傲娇鸟、秦弑天撇嘴，让豺狼吃素正如让大魔王低调一样，都是不可能的事情，这个家伙是那种三天不搞事情，就会浑身不自在的货。

    “我觉得你低调不起来。”

    清漪眉开眼笑，说道：“大魔王进入神界，即便是你有心隐藏，但最终还是会爆出来，届时即便你想低调怕是也不可能，神魔都会针对你。”

    “我的命真苦。”凌风忧伤的说道。

    “……”

    人们均是翻了翻白眼，这个死不要脸的，要是让神魔听到这句话，估计能气死几位，如果大魔王命苦，那么他们呢？被打杀了那么多，这才是真正的命苦。

    “废话少说，我们该离开了！”

    清漪催促，走到大魔王前方，笑嘻嘻的说道：“小师弟，神界是个非凡的神土，我相信里面一定有不少神物，你也知道小师姐我什么都缺，随便来点呗？”

    “没门！”

    凌风直接拒绝，想占他便宜？

    休想！

    除非拿出点诚意，否则，他是不会同意的。

    “这是一面神灵，可在关键时刻保命。”清漪自然也知道这个家伙的性格，从怀中摸出了一枚令牌，上面烙印着一位身躯婀娜的萝莉。

    “考虑到神界不同，会磨灭武神以上的神力，因而神令中封印的力量，会维持在武神巅峰，也可加持在身上，令其变得更强。”

    凌风立刻露出了笑意，将神令小心的收起，这才开口道：“放心，有适合小师姐的神物，我自然会带回来。”

    “神界奇诡，你一定要小心。”

    最终，清漪暗自嘱咐，要是碰上了生死凶险，千万不要逞强。

    “恩！”

    大魔王也空前的慎重，他对其他人不同，绝对会是神魔关注的重点，甚至于他怀疑，先前神魔刺激他，就是想在神界中，将他斩掉。

    但是，他不惧！

    随后。

    他走向叶魔女、凌清等，将这些时日来炼制出来的神丹、浮屠极品等，均分开，尽管她们身上已有古神再生术，但在生死关头，神丹依旧是保命的神物。

    而且。

    在几个月前，他就已经将从七族天骄手中得到的神兵赠予她们，特别是那盏神灯太适合叶魔女了，将会是无与伦比的利器。

    万事妥当，神域众神终于进发了。

    ……

    星图不能平静，每日都会有消息传开，令得武神、真神们兴奋，一些势力正在嘱咐天才武神，要是能够进入神界，先顾及生死，再得至宝。

    当然。

    人们的目光还不曾从大魔王身上离开，他们觉得大魔王应该进入神界，那才是武神的造化地，要是三年中大魔王还保持着这种战斗力，怕是会被赶超。

    也有神出言反对，觉得其中太过凶险，要是大魔王战死在神界，将是整个星图的损失。

    不过。

    直到目前，大魔王与神魔的对峙，依旧不曾止息，无论神魔如何刺激，神域始终平静，咬定大魔王不会进入神界，这可怕神魔气的不轻。

    “这个该杀的，难道真想横推三重星图？”

    “神界竟然吸引不到他，简直太匪夷所思了，难道神荒有这么多资源吗？”

    “大魔王的天赋不弱，在三年中怕是能够走到八级武神境，届时，我们想要杀他都非常困难，他即便不进入神界，也未必比那些进入的神弱。”

    神魔的眼睛非常毒辣，大魔王生擒七族天骄，让他们记忆深刻，担心这样的事情会重演。

    “即将走进三重星图！”

    这时，“大魔王”又开口了，惊爆了天下神。

    在神界声势下，也唯有这样的奇葩才能忍住，让人们纷纷失语。

    ……

    “终于进发了！”

    神荒圣主吁了一口气，觉得心脏都快被大魔王玩爆了，这个家伙就没想过会进入三重星图，而是要进入神界，但死皮赖脸的就是不说出真相。

    不过。

    他也认同这种做法，至少不会在第一时间被神魔针对，可以在暗中做许多事情，这正是魔王风格。

    裂神天、阴神宗、诸天禁区等均是放下心来，他们的天骄都将在神界中大放异彩，而且这会是一个天大的机会，只要能够把握住，将会是一场蜕变。

    此时。

    逆神众进入了全面战斗状态，气氛空间的紧绷，人主与小叔祖都已离开，他们没有任何人可以依赖，唯有靠自己来杀出一条血路。

    每一个人的眼神都非常执着，绝对不能抹黑人主打造出来的形势。

    而神域众神也凝重起来，这是即大魔王离开第一重星图时，他们要面对的第二次挑战，而且二重星图远比一重星图更复杂，他们要一步步走到巅峰，也并不容易。

    不过，在离开的时候，大魔王曾与王屠、零修详谈过，要是到生死关头，可前往一个地方，那里将是神域崛起的关键，但零修希望，他们永远都不会走进那一地。

    ……

    六重星图。

    这是一片奇诡的神土，古树林立，山川俏丽，整个天地间神能万道，星辰如同镶嵌在天空中的珠玉。

    流虹似闪电，一道道的垂落下来。

    但是。

    在这片天地中，流淌着真神血，即便是初入六重星图，人们也能够看到大片枯竭的神土，不远处真神血洞穿的一个个窟窿，还有凶兽的尸骨。

    毋庸置疑，那些都是真神兽。

    “神界在前方，一处神秘的地域。”

    清漪向前，座下虚空神兽非常老实，禁自向前飞行，而在飞行了十天后，人们的眼睛逐渐亮起，见到了万花盛开的圣境，望见了一株株粉红色的参天古树。

    它们分列两旁，形成了一条星辰古路，延伸向远方。

    可！

    正当他们要走进一片剑冢的时候，清漪脚步突兀地止住，不再向前，而是飞空而上，穿透了一重空间，出现在神宇上方，而在这里，一片浩瀚如同汪洋的界土徐徐出现。

    星辰点缀，一条无根古路铺向神界。

    “这里就是神界！”

    清漪停下来，目光璀璨，她也非常想进入，但境界受到了禁锢，会被立刻打飞出来，轻则重创，重则立刻毙命，在权衡利弊后，她还是果断地放弃了。

    何况。

    神荒有大魔王这个变态，绝对会带回来不少神物，这足够她利用起来了。

    “小师姐，这是神树凶阵的令牌，要是有可能，先一步摘夺。”立于神界前，凌风将令牌交给了清漪，他此去至少三年，不知道中域武神会不会从中做手脚，而清漪目前的境界非常超脱，又有四方净土参与，相信能够得到不少神物。

    “好！”

    清漪没有推脱，这不是她一个人的，而且只要有神树在手，她就不担心大魔王会克扣她的神物了。

    此时。

    神界四周人潮如水，无论是中域武神天才，还是四方净土的武神天才，全部汇聚在此，每个人的目光都充斥着野望，摩拳擦掌。

    至于神魔，则与武神不在同一方向，不会立刻会爆发出血腥的战斗。

    神界。

    太过浩瀚，远远地望不到尽头，而四周笼罩着淡薄的烟霾，看似平静如水，实则惊天动地，稍稍一颤，即可斩掉武神，其上流淌着十二色神光，孕育着天道惊雷，越是向里，这种闪电越可怕。

    不同的是，它针对的是武神的境界与天赋，武神进入力量不够可怕，而要是天道人物涉足，将会震惊九天十地，毁灭大片疆土。

    大魔王来了，相当低调，以神力掩盖了其本来相貌，并没有引起人们的注意。

    而且。

    此刻，人们的目光都落在神界上，就连护送他们过来的真神、天神等也都全神贯注，生怕出现意外，而在神宇空间深处，几位天道人物正凝视。

    大魔王的出现，自然引起了神荒天道人物的重视，但他没有走出，而是慈祥的笑了笑，声音沧桑的道：“因缘际会，风雨化龙。”

