    第513章 正式售卖

    他想到当初小袁那个样子，心中其实是非常感动的，因为他从未见过有这么一个一直坚持着自己伟大理想信念的人。

    而且小猿最终也实现了他的目标，也不枉这一生了，所以叶玄认为小袁在离开的时候心中应该是幸福美满的。

    他离开了应该也能够为那边的人带去另一片光明。

    “好了，我们就不提这样的事情了，袁隆平院士这一生也吃了非常多的苦，他离开了这个世界去忘了另一个更加美好的世界，相信他在那里能够找到属于自己的幸福，我们只需要牢牢的把他记在心里就好了。”

    黄老师见大家似乎都有一些伤感，于是便连忙说道，大家听了后也都连连点头。

    “好了好了，我们就先不说这件事情了吧，其实最主要的还是想问一问叶老爷子，您这种西瓜苗的简易工具能不能大量售卖啊？”

    黄老师这话一出，其他几个人的眼神都放到了叶玄的身上。

    “当然没问题了，你们想卖多少就卖多少。”

    叶玄点了点头回答的特别随意，就好像这东西不是他自己的一样。

    “其实我们想大量售卖这些东西，也是想为农民们带去一些方便的，毕竟您这个东西在这个世界上还没有，如果能够大量售卖的话，那么每一个农民的手里都能够拥有这么一个工具，就对她们我总是非常有利的一件事情。”

    黄老师这时候又继续解释道，叶玄听了后微微的点了点头。

    “当然没问题了，我要是没记错的话，应该还有制作这东西的图纸，你们到时候联系厂家制作出来直接卖就行了。”

    叶玄说完后便上楼去把制作中西瓜苗的简易工具的图纸给找了出来图纸上画的特别的清楚，而且也写满了字，每一步都写得非常的详细。

    “这简直就是太好了，有了这个东西，我想农民伯伯们种农作物的时候肯定会轻松许多，大家肯定会非常感谢叶爷爷的。”

    子枫妹妹看到了那张图纸之后，心中也特别的高兴。

    “既然现在已经决定了，那么就赶紧投入生产当中吧，我去联系厂家，我认识一个厂家, 那厂家的老板我很熟, 他们家也非常的靠谱, 可以信任。”

    黄老师这时候也连忙投入了行动，直播间的网友们看着他们的行为，心中都充满了感动。

    大家这个时候才意识到向往的生活不仅仅只是一档综艺节目, 它更是能够造福大家的一档节目，不仅能够让大家在精神上得到放松感受田园生活的美好感受大家在一起的欢声笑语。

    更能够造福很多很多的人, 让大家吃到美味的食物, 让大家用上简易的工具让工作更加的方便快捷。

    黄老师这边的动作也特别快, 联系好了商家之后，就非常快速的投入批量生产当中了, 生产出来的第一批工具还特意激到蘑菇屋这边，让叶玄过目了。

    “小黄，你联系的这个厂家还算是挺不错的, 做出来的这些东西质量都能够保证, 就算是放到外面去卖也没有任何问题的。”

    叶玄看到了那些做出来的工具之后也都点了点头, 现在的科技发展的非常迅速, 工具和材料比他当初做这些东西出来的时候要好很多。

    “既然您过目了之后觉得没有问题的话，那我们就可以放到市场上去售卖了。”

    黄老师在听到了叶玄肯定的话语之后, 心中也觉得非常的高兴。

    毕竟这东西是他们第一次生产质量是一定要得到保障的，如果质量不过关的话，后续会出现非常非常多的问题, 不仅会给信誉造成影响，也会给后续的生产和售卖带来不可估量的影响。

    这种简易工具售卖了之后, 得到了很多很多人的好评，尤其是在田地里辛勤工作的农民伯伯们。

    “快看网上的评论啊, 我们的工具已经上热搜了，大家都觉得我们这工具非常非常好用, 而且还有一些人把它给改良了, 用起来更加的方便。”

    在工具放到市场上售卖之后，子枫妹妹这几天一直都在关注着网上的消息, 终于看到了有关于他们售卖的那个工具的消息了。

    “感觉大家的评论都还挺和善的，看来我们的工具还挺不错的啊。”

    彭彭也看了一下那些评论以及大家的留言, 心中突然就产生了一股自豪感。

    “对了, 这里有人说我们卖工具是不是就是想捞钱？”

    江宁远眼睛比较尖，一下子就看到了旁边一个网友不太合算的留言。

    “这个人说什么呢？我们把这个工具卖出去难道不是为了造福大家吗？怎么到他们的眼里就变成了圈钱了？”

    子枫妹妹在看到那条评论的时候，简直就是气不打一出来, 他们可真是好心当成驴肝肺了。

    大部分的直播间, 网友们在听到江宁远说出来的那条评论之后，也觉得有些不可思议。

    在他们的眼中, 黄老师等人所做的一切都是为了让这个工具能够快速的融入进日常的农作生活当中, 能够给大家带来一点帮助。

    明明这是一件非常好非常友善的事情，为什么到了有些人的眼中就变成了利欲熏心的事情呢？

    “我早就预料到会有这样的结果了，所以那些收益我全部都捐到福利院和孤儿院去了。”

    黄老师在看到那条评论之后，丝毫不慌立刻就摆出了一些账单，放到了镜头面前，让大家查看。

    “其实我早就想到了这种结果，所以在开始售卖的时候，我就已经想清楚了，这一笔钱到底要花在哪里，既然这钱是老百姓手里的，那么我们肯定也要让他回归老百姓，所以我很早就联系了福利院，把所有卖工具得到的钱都投到了福利院里，为福利院的儿童增添衣物，增添学习用品。”

    黄老师冲着镜头说道。

    “其实这件事情不仅是我一个人知道叶老爷子也知道, 因为这个主意就是他提议的, 如果不是他告诉我后续该如何处理的话，可能我今天看到这一条评论，我也会非常的慌张, 被人抓住把柄，再一次黑上热搜。”

    (本章完)

