    “怎么了？”

    月无争看着趴在巨龙肚皮上的叶归岚，手在某个位置摸来摸去似乎在确认什么一样。

    他没有过去，一是因为小菊龙族形态太过巨大，二是因为毕竟不熟，说到底还是异性，不要随便碰的好，尤其对于魔兽来说。

    “主人，怎么了？”

    黑皮靠近了几步，很是关切的看着叶归岚，看主人的脸色似乎是挺严重的事？是废龙身体出现什么问题了？

    叶归岚的手摸着柔软肚皮下的突起，又在旁边摸了摸，小菊泪汪汪的大眼睛盯着她，也很配合一直仰躺着让她摸。

    柔软的凸起随着叶归岚的抚摸在皮下来回移动，似乎在躲避着她的碰触，她摸过去，凸起就会巧妙的移动到旁边位置。

    这该不会是……！

    叶归岚猛然回头，黑眸落到了黑皮身上。

    “主人？”

    黑皮被这眼神盯的有点害怕，怎么了，为什么主人要这么瞪着自己？

    “你……”

    叶归岚瞪着黑皮，想到它对小侍女的别扭感情，它们两个一直在兽境里面，该不会……

    想到这里，叶归岚有些恼火，小菊虽然是他们家的小侍女，但她已经是相当于家人的存在，对娘亲、对自己来说更是亲密信任的亲人，她还是一条小龙呢，这可是朝明说的！

    她的小侍女该不会是被……霸王硬上钩了？

    “黑皮，你……是不是对小菊……！”

    叶归岚纵身一跃，直接来到了黑皮的面前，手一个用力揪起了它的衣领，黑皮被叶归岚的眼神吓到，直接龙鳞露了出来。

    月无争眼神一闪，瞬间明白了什么。

    “她是怀孕了吗？”

    “怀、怀、怀……？！”

    黑皮舌头直接打结，怀了半天都没蹦出第二个字，它一张脸直接通红无比就差冒气了。

    叶归岚揪着它衣领的手更是用力，月无争迅速走了过来，拍了一下黑皮的脑袋，“是你的种么？”

    “我、我、我的种？！”

    黑皮脸颊通红，兽眸慌乱的转圈，使劲儿摇头，“不是，怎么可能，我没有和废龙……交配过。”

    说到后面，黑皮真的快要冒气了。

    叶归岚愣住，没有？

    “小小姐，我和黑皮什么都没发生过啊。”

    小菊瞬间变回了人类姿态，也红透了一张小脸，“真的，什么都没有。”

    叶归岚松开手，黑皮站在那里红透了脸垂着头，小菊也是一个样子，双方都害羞死了。

    月无争挑眉，“你是在它腹部，摸到了什么吗？”

    “是的，一种软乎乎的东西，我以为是……怀了。”

    叶归岚直接探手，直截了当地又摸了摸小菊的肚子，手在某个位置停了下来，她又摸到了。

    “就是这里，这是什么？”

    东西的位置在人类姿态的小侍女身上，位于腹部偏上的位置，小了很多，在叶归岚手指的动作下来回闪躲，简直像是在小侍女的皮肤中游走一样。

    小菊探手，也摸了摸。

    “是说这个吗，很早之前就有了，小姐也摸到过。”

    小菊呵呵一笑，“这东西也没影响到我，我就一直没在意过了。”

    叶归岚的眉峰皱紧，这东西在小菊身体里存在了这么久，是与生俱来的吗？

    月无争上前一步，灵气锁链直接自掌心探出，朝着小菊探了过来，小侍女吓的直接躲到叶归岚身后，“小小姐，他要对我做什么？”

    “万俟无疆在它身上动过手脚，这东西……有可能和他有关。”

    月无争黑眸看着躲在后面的小菊，“我的灵气，要探查一下。”

    叶归岚黑眸微闪，是啊，她曾经看见过小侍女身上潜藏的兽纹，更为关键的是，小菊的蛋，是万俟无疆留给娘亲的。

    小菊，是万俟无疆给的。

    “小菊乖，就一会儿。”

    叶归岚探手扯过背后的小侍女，“别怕，无争不会伤害你。”

    小菊看着月无争，身体靠在叶归岚身上，虽然害怕还是站了出来。

    灵气锁链拴在了她的手腕之上，被灵气锁链碰到的肌肤瞬间出现龙鳞，似乎是一种自我保护机制。

    金色灵气顺着灵气锁链直接没入小菊体内，进入的瞬间，小菊狠狠打了一个哆嗦，更为害怕的靠近叶归岚。

    黑皮大气不敢喘的看着这一切，也想知道这东西到底是怎么回事。

    探查了仅有一会儿，月无争的脸色完全变了。

    金色的灵气收回，他盯着小菊，“你……还记得自己的族群吗？”

    叶归岚的心跳加快了一下，无争这话，是什么意思？

    “我不记得了，我出生看见的就是小姐。”

    “你不是说过有1500岁的吗？”黑皮开口，“怎么能第一眼见到的是人类？”

    “是小姐告诉我的，我应该有这么大。”

    小菊紧紧靠在叶归岚身边，一双泪汪汪的眼睛看着月无争，“我不知道自己来自什么族群，我只是跟在小姐身边，知道自己是一条幻龙。”

    月无争抿着薄唇，灵气锁链自掌心缩了回去。

    “小菊在还没有孵化之前，它的蛋，是万俟无疆留给娘亲的。”

    叶归岚看着月无争，“这是他承认的。”

    月无争有一种恍然大悟的表情，手揉了揉自己的眉心，叹了口气，“这样就说得通了。”

    黑眸深处，窜过一丝金色光芒，他抬起头看着小菊，“它不是幻龙，也不属于任何龙族族群，正确说来……它是被万俟无疆制作出来的合成魔兽。”

    叶归岚的黑眸瞪大，小菊是万俟无疆制作出来的？！

