    深夜，座落在二长子胡同，一座墙皮都快要掉没了的小三进宅子，大门被人敲响了。

    一名老者打开门，老者白发无须，脸上是被吵醒后的烦燥。

    他看了一眼门外站着的飞鱼卫，嗯了一声，道：“知道了，回吧。”

    飞鱼卫怔了怔：“英伯，我有事要禀告大人，是大事，很急的大事。”

    英伯打个呵欠，声音不高，却依然尖利：“大人说了，只要来的是飞鱼卫，他就知晓发生的事了，行了，去吧。”

    飞鱼卫一头雾水，迷迷糊糊地走了几步，又觉不对，转身回来，大门却已经合上，透过门缝，飞鱼卫大声问道：“没有大人的吩咐，我等要如何去做？”

    门缝里传来英伯的声音：“没有吩咐便是吩咐。”

    声音渐渐远去，显然已经走得远了。

    飞鱼卫站在门外，嘴里默默重复英伯的那句话，没有吩咐便是吩咐。

    忽然，他的身子一震，脑子变得清明起来，拔腿便跑，转瞬之间便消失在夜色之中。

    英伯走进第二进院子，他没有敲门，站在门边，沉声说道：“大人，人来过了。”

    “好，你们可都准备好了？”屋里没有点灯，透过窗户上的高丽纸，依稀可见坐在桌前的人影。

    英伯叹了口气，声音有些哽咽：“大人，咱们就没有别的办法了吗？或许可是一搏，毕竟您手里还有飞鱼卫。”

    屋里的人轻声笑了：“可我还有你们，我不想让你们送死，而我自己更加不想死。所以，这样很好，我等这一天已经很久了。”

    英伯看着紧闭的屋门，忽然想起那一夜，他也是这样来找大人，告诉他那个名叫颜景修的书生出府后便没有回来。

    大人当时好像是在说：“......人各有志，让他去吧。”

    颜景修去了白鹿山，卫明便回到新京，然后，所有的事全都乱了。

    难道这就是大人等了很久的事？

    大人明明前途似锦，为何要这样做，这不是自毁前程吗？

    英伯想不通，他叹息着，默默向外走去。

    他只是一个从宫里放出来的老太监，没钱没势也没有亲人，若是没有许怀义的收留，他可能早就死了。

    英伯走到后罩房，敲响了房门。

    “该走了，快走吧，不要给大人添乱，全都走，走啊！”

    二长子胡同后面的是三长子胡同，三长子胡同后面还有四长子、五长子。

    其实这一片早年还有另一个名字——军户营。

    太祖年间，大魏很多城池都有军户营，军户营里住的都是立过战功，但是功劳虽然不是很大，但却能靠着抚恤安身立命的退役伤兵。

    这些人大多都有残疾，干不了重活，但是靠着抚恤也能过得不错。渐渐的，他们闲来无事，有人喝酒有人赌钱，接着便是醉酒打架，寻衅滋事，再后来，军户营变成了城中的安全隐患。

    后来，终于闹出了人命，有些老兵被处置，也有的担心惹上官非，便卖了房子搬去了南城，也就是现在的顺城街一带。

    到了如今，以前的军户营没有了，变成了二三四五长子胡同，但是这里依然是老平城人心目中最乱的地方。

    两年以前，这一带的宅子没人买也没人租，价格低到极点。

    直到这两年，大批外地人来到新京，这一带的宅子几乎一夜之间就全都住满了人。

    被英伯叫起来的这些人，从后门鱼贯而出，他们来到三长子胡同、四长子胡同、五长子胡同，挨家敲门。

    一户户的院门打开，敲门的人走了进去，大门重又关上，胡同里重又恢复了宁静。

    而在离此很远的行宫外，却并不宁静。

    行宫的大门被人用巨木撞开，福王府的家将们，一涌而进！

    “平逆，勤王！”

    “平逆，勤王！”

    ......

    两个年轻人骑马走到城门口，刚刚靠近，便被守门兵卒拦住，大声喝道：“什么人？”

    一个年轻人说道：“我们是兵部的，要去清圆公干。”

    “兵部的？有牌子吗？”守门兵问道。

    这段时间，新京两座城门全部关闭，除非有兵部或五军都督府的军牌，否则一律不得通行。

    自从定国公齐慰出事之后，五军都督府的军牌也没用了，如今城门口认的，只有兵部的牌子。

    年轻人冷笑：“当然有。”

    说着，他伸手入怀去掏牌子，守城兵没有在意，等着他把牌子掏出来。

    年轻人从怀里掏出一物，向着守城兵亮出来，电光火石之间，一道寒光闪过，守城兵看到有什么东西从他的脖颈间飞溅而出。

    是血，他的血。

    另一名年轻人一挥手，十几道黑影迅速向他们靠近。

    “杀！”

    年轻人一声令下，十几个人，十几把刀，宛若地狱来的鬼魅扑向守城的兵士。

    闻讯而来的城门官站在城门上面，居高临下看着下面的这一幕，大声说道：“放箭！”

    羽箭带着风声，如雨般纷纷落下，有人应声倒地，但是又有人扑了上来。

    正在这时，一骑飞驰而来，马上的人手中长刀高举，朝着城门的人大声喊道：“飞鱼卫许抚监有令，开城，放他们出去！”

    城门官一怔，让弓箭手停下暂停放箭，他看着马上骑士，大声问道：“你是何人？”

    骑士冷笑，抡起长刀，将高挂在树枝上的马灯砍下，马灯掉落，落入他的手中。

    骑士举起马灯，灯光将他的脸照得清清楚楚。

    城门官认出来，这是飞鱼卫的一名千户，昨天还来过他们这里巡视。

    “乔千户，怎么是您，您怎么亲自来了？”

    乔千户冷声说道：“行宫有变，这几人奉命出城送信，十万火急，阻拦者死！”

    城门官大吃一惊，心里的狐疑却没有减退，他怔怔道：“他们不是兵部的吗？飞鱼卫也管兵部的事了？”

    乔千户大怒，喝斥道：“你算什么东西，也敢过问飞鱼卫的事。”

    城门官迟疑，却仍然没有下令打开城门。

    乔千户见他站着不动，取下腰间的令牌，朝着城楼上的城门官扔了上去。

    城门官下意识地伸手接住，一看之下吓了一跳。

    这竟然不是乔千户的牌子，而是许怀义的！

