    灰土以土遁结界将封火影分身和尹贺志一困在原地，随后双手撑地，大地震荡，钻出一条条石柱呼啸撞去。

    尹贺志一脸色黑如铁，一边沿着石墙躲闪，一边冷喝“还不快医治我的手！”

    事已至此，再说什么也没用，想要逃离这里，就必须把手治好，至少不能影响到他的结印！

    封火影分身几个跳跃躲过石柱，跑到尹贺志一身旁，刚用出掌仙术，灰土就再次操控大量石柱轰隆隆砸了过来。

    封火朝尹贺志一露出无奈笑容，两人一左一右迅速躲避。

    轰！

    石柱撞在石墙上，土屑纷飞，狼藉一片。

    但结界会自动吸收查克拉恢复，灰土移开目光，盯住了封火影分身。

    这小鬼嘴皮子利索，关键是年纪轻轻竟已有如此实力，若是让他逃跑成长起来，对岩隐村可是大大不妙！

    因此，灰土对封火的杀意犹在尹贺志一之上。

    “风遁大突破！”

    封火影分身看住漫天灰尘，当即以狂风吹拂，将灰尘弥漫，遮挡住灰土视线。

    同时，他根据记忆跑到尹贺志一身旁，用掌仙术治疗他的双手。

    轰轰轰！

    大地再次震荡起来，却是灰土利用‘地震’来感应他们所在位置。

    “找到你们了！”

    簌！

    一只巨大的岩手破开灰尘，骤然降临。

    “退！”

    尹贺志一和封火再次左右分开，两边来回跑动。

    “别挣扎了，你们是不可能逃出这个结界的！”灰土操控着岩手疯狂的朝着四周砸去，围墙内的地形都被他轰得支离破碎，如破裂的镜子，露出蜘蛛网似的裂痕。

    封火几次和尹贺志一接触，用极短的时间缓慢的治疗着他的手。

    尹贺志一的手肘被重力挤压，血肉模糊，骨头都露出，严重影响结印速度，封火的几次治疗，已经让伤口开始愈合，尹贺志一尝试结印，相比之前，轻松了不少。

    但想要从灰土手下逃命，还是不够。

    轰！

    灰土再次发出大招，围墙内再次被乱七八糟的石柱填满，攻击塞满了整个地形！

    “队长，有件不好的事情我想告诉你。”再一次接近后，封火的脸色有些腼腆，只是这会灰尘漫天，尹贺志一没看不出。

    “什么事？”尹贺志一伸出双手，感受着封火掌仙术，他微微皱眉，好像比之前几次的效果要差。

    “那个，队长，呵呵，我的查克拉快用完了。”

    影分身完全是靠查克拉支撑，一旦用尽，影分身就会消散。

    尹贺志一脸色当时就黑下来了。

    封火的影分身一旦消散，他就要肚子面对暴怒的灰土，他头皮发麻，更委屈的是，如果不是为了帮封火，他之前完全能独自逃跑，现在好了，被封火这厮给坑锅里了！

    就在此时，围墙外忽然传来了岩忍的声音。

    “灰土大人，灰土大人你在里面嘛？”

    灰土听到同伴的呼喊，忙大声回应，同时抱着侥幸心理询问物资的情况。

    “灰土大人，物资已经，已经没了。”

    “那些木叶忍者太狡猾了，将我们一一引开，然后利用物资里的起爆符将所有物资全部引爆了！”

    听到这些话，灰土恨意更甚，而尹贺志一却是舒了口气，如果是这样，那即便死在这里也值了！

    “木叶的忍者绝对不止这些，你们快去追杀其他人，这里交给我就好了。”灰土冷喝道。

    “是，灰土大人！”

    外面一众岩忍快速离去。

    这么会功夫，空中的尘土已经渐渐消散，露出尹贺志一和封火的身形。

    “那么，你们打算接受怎样的死法啊。”

    话落，绘图就看到封火砰的一声化作烟雾说散就散。

    “……”灰土眼角抽蓄，整个人都不好了，“影分身？！”

    尹贺志一也没想到封火这么快说完就完。

    “呵呵，你完全没有看出来吧，和你纠缠这么久的，只是一具影分身！”尹贺志一打肿脸冲胖子，只是表情有点生硬。

    灰土的确吃惊，但随后露出森然笑意“那又怎么样，反正最后你们都会死在这里！”

    “是嘛，那就来杀我吧！”尹贺志一轻轻活动双手，准备跑命了。

    ……

    另一边，封火背着死沉死沉的秋道堂北，一路逃窜，他本就有长途奔波的优良习惯，只不过此时有了如此‘厚实’的负重，还是略有些吃力。

    “呼呼！”

    “嗯！！”

    忽然，一股记忆从影分身处传来，随之而来的是一阵精疲力尽。

    封火不敢强撑，忙找了个树洞隐藏起来。

    他查看了下秋道堂北，他的伤势并没有什么好转，毕竟这里的治疗设施几乎没有。

    “发烧了？”

    封火从忍者袋里掏出一些应急药物，和着水喂他喝下。

    然后他开始梳理影分身的记忆。

    “灰土，队长？呵呵，还真是挖了一手好坑。”

    封火摇头苦笑，但也没时间去苦恼尹贺志一，毕竟，那之前被同伴引开的十几名岩忍正追杀而来呢，必须想办法逃离这里！

    封火恢复了会，就再次召唤影分身，让他去后面引开追杀的岩忍，而他则继续背着秋道堂北跑路。

    跑路过程，封火的影分身是死了又死，但总算将身后的岩忍拖延住了。

    翌日下午，封火幸运的遇到了另外一支队伍，这支队伍比较谨慎，进入岩忍后方就降低了速度，因此两方才能在这里相遇。

    封火将情况一说，他们立即决定兵分两路。

    队长是上忍，继续深入支援尹贺志一，不管尹贺志一此时是生是死，都要有一个准确情报。

    至于两名特别上忍则护送封火和秋道堂北回木叶大营！

    这次任务，他们算是超额完成了，毕竟，封火摧毁的这一批物资，绝对是岩忍近来最重要的一批，摧毁了它们，对于岩忍的打击绝对不亚于一场小型战役的胜利！

    护送封火和秋道堂北的两名特别上忍虽然没有参与，但也与有荣焉，而且护送他们两位功臣回去，也是有功勋可以拿的，唯一可惜的是，两人都不是医疗忍者，治疗秋道堂北还是要靠他自己。

