    

    听完那名黑龙军将士所言，守城将领恍然大悟的点点头，随手便扯过一个身着守城将士盔甲的人，吩咐道：“立刻将李大夫带去大牢给克利治伤。”

    “嗯？”

    谁知，那人一扭过头来，尽是前一天赶到朔州城的黑龙军将士，守城将领哭笑不得地看着他满眼疑惑的神情，又扭头去找守城将士，看了一圈之后才终于揪过来了一个人。

    “是！”

    听了守城将领的吩咐，那名守城将士面立刻跑走了。

    “麻烦张将军了，我这便让兄弟们将衣服换下来。”

    方才被守城将领扯过来的那名黑龙军将士也失笑连连地说道。

    守城将领却摆摆手，“不碍事不碍事，是我一时没有看清罢了。”

    随着外面升起阵阵浓烟，守城将领刚要出去一看究竟，便被站在他身边的两个黑龙军将士拦了下来。

    “是外面负责清理战场的兄弟们在烧突厥兵的尸体，张将军不必担心。”身着朔州城将士盔甲的黑龙军将士说道。

    “为何要将尸体烧掉？”守城将领很是不解地问了一句。

    “若不烧了，这山一样堆积的尸体该怎么处置？”黑龙军将士笑着问了一句，“莫说现在还不过是春天，只怕就算是冬天，时间长了也会有瘟疫蔓延开来。”

    听到这句回答，守城将领局促一笑，没再多说什么。

    很快，浓浓的烟雾终究还是散去了。待到夜色落下的时候，昨晚连夜去了代州的百姓们又全部都回到了朔州城。

    对于朔州城的百姓来说，这已经是他们第二次被陈桥和黑龙军所救。当他们提着包裹走进城门，抬头看向站在城楼上的陈桥，心中便是前所未有的踏实。

    “陈将军！”

    有百姓高喊出声，剩下的百姓则好像都被这一声高喊点燃的一般，山呼海啸的喊声在这小小的朔州城中响起，百姓们眼睛发亮地看着站在高处的陈桥，宛如看着一座神祗。

    “大家伙儿赶快回家去吧。”

    城楼上的陈桥回应着下面百姓的喊声，面带安抚的微笑看着城中街道上满满当当的百姓，“天色不早了，赶快回家歇着去吧。”

    此时此刻，朔州城的百姓就像是军队中令行禁止的士兵一般，陈桥的话音才刚一落下，他们便各自提着自己的包袱，井然有序地朝家走去。

    城楼下，看着百姓们的动作，守城将领不由露出啧啧称奇的表情，他还从未见过如此令百姓信服的朝廷官员。

    看着百姓们都回家之后，陈桥从城楼上一跃而下，随后便朝着朔州城府衙中的大牢所在的方向走去。刚走到府衙，陈桥便看见了正往出走的辛志诚和施林通。

    “大人，”看到陈桥之后，两人几步走到陈桥面前，辛志诚开口道：“那克利可汗已是心存死志，整整一天水米未进，他本就受了伤，若继续这样下去，只怕活不了几日了。”

    陈桥点点头，说道：“不必担心，原本也没指望他能活多少日子。”说着，陈桥便抬脚往里面走去，“待会儿传令下去，黑龙军明日全军启程前往突厥，到时候记得将这克利可汗也带上，此番咱们就让那些贼心不死的突厥人好生看看，这些存了狼子野心之人究竟会落得一个什么样的下场。”

    “是！”

    两人起身应道。

    “对了，让那些穿着朔州城守军盔甲的将士赶紧把衣裳换了，不然总让我叫错。”陈桥一想到今日自己几次三番将朔州城守军当做黑龙军将士，又将黑龙军僵尸岛当做朔州城守军，就不免一阵头疼。

    “属下知道了。”施林通笑着说道：“原本也就打算今夜过后让他们将衣裳换回来。”

    陈桥也失笑一声，问道：“眼下朔州城来了多少黑龙军将士了？”

    辛志诚道：“满打满算已有五万人马了。”

    “不错，也够去突厥跑一趟了。”陈桥说这也，扭头对辛志诚说道：“你这便去告诉张将军，就说若我们前往突厥之后，还有黑龙军将士前来的话，便都让他们在朔州城内等着。”

    辛志诚却无奈笑笑，“兄弟们若是知道大人已经前往突厥，哪里还能够安心在朔州城等着？到时候莫说是一个张将军，只怕所有朔州城守军加在一块都拦不住他们啊。”

    陈桥眉头微蹙，转而又道：“就说是我的命令，让若谁敢擅自行动，待我回来，便有一个是一个，都准备好被我提出黑龙军。”

    “是，属下明白了。”行了个礼，辛志诚便转身离开了。

    “进来西边可有什么消息传来？”陈桥和施林通一边往大牢的方向走去，一边扭头问了一句。

    施林通道：“岳丈传来消息，说西域三十六国之中，又有几个不成气候的小国，在听说将军被下狱之后，便有些蠢蠢欲动了，不过这些都不必将军费心，眼下西域诸国之中小宛已经隐隐有了霸主之相，岳丈说那些小国刚开始行鬼祟之事，便已经被小宛国压制下去了。”

    陈桥点点头，微微一笑，“当初便看出来小宛国王并非庸才，如今看来自己道果真没有看走眼。”

    两人拐了个弯，大牢便出现在了陈桥眼前，他扭头看了眼施林通，施林通会意的点点头，帮陈桥将门打开之后，并未跟随陈桥进去，只是站在外面替陈桥望风。

    大牢之中几乎没有多余的囚犯，看上去甚至算得上是空荡荡的大牢内，克利可汗独自一人被关在一座牢房之中，牢门外便是一个时时看着他，以防止他触壁自尽的黑龙军将士。

    “将军。”

    见到陈桥前来，负责看守的黑龙军将士行了一礼，随即便在陈桥的示意之下离开了大牢。

    扯断牢门上的铁锁链，陈桥信步走进了牢房之中。

    因着下巴被卸掉，过去整整一天之后，克利可汗的下巴已经完全肿胀起来，涎水流了许多出来，不过还好黑龙军将士给他准备了一块抹布，让他能时不时给自己擦一下分泌过于旺盛的涎水。

    上前将克利可汗的下巴重新按回去，陈桥用那块还未怎么用过的抹布擦了擦手，转而在一旁的草垛上坐了下来。

    “你知道我为何要留着你吗？”陈桥问道。

    虽然下巴已经恢复原状，但疼痛却并随随之表示，克利可汗愤恨地看了眼陈桥，口齿有些模糊不清地说道：“成王败寇，我现在不过是个阶下囚，陈将军想做什么自然是我难以揣测的。”

    “汉话说得倒是不错。”陈桥笑着点点头，“比你那个叔父可是强多了。”陈桥说道：“当初颉利在渭水河畔与我朝陛下说话的时候，可总是前言不搭后语啊。”

    克利可汗双眼猛地一跳，不过却依旧沉默不语。虽说他与颉利名字相近，可突厥原本就多是名字想象或者相同之人，陈桥又有何证据证明自己和颉利是叔侄关系？

    “不愿承认吗？”陈桥看着自己面前年纪轻轻的克利可汗，继续说道：“早在你还未发兵之前，我朝中的怀王殿下便将你查了个底儿掉，作为颉利最小的一个侄子，你从小便被保护地很好，当初颉利和你父亲身死的时候，你不过七八岁的年纪，若你的母亲能够放下仇恨，将你好好养大，你如今绝不会落到这步田地。”

