    第1829章  原来她摸了你的胸肌！   

    云若月走出厢房后，本想去楚玄辰的书房找他，结果却看到他一个人，正在院子里看星星。

    

    他的背影高挑颖长，显得有些孤寂清冷，他大概又想他的亲人了。

    

    她正想过去和他说话之时。

    

    突然，一抹艳红色的身影已经走进院子，小心翼翼的走到楚玄辰面前，“王爷，妾身听说你们明天就要启程回京了，妾身特地准备了一点江州的桂花糕送给你，希望你能喜欢。”

    

    春娘说着，把手中的盒子移到楚玄辰面前。

    

    楚玄辰抬眼一看，就看到她又穿了件低胸装的衣裳过来，他吓得赶紧转身，并把眼睛捂上。

    

    罪孽啊！   

    这也太辣眼睛了，他可不能看，怕长针眼。

    

    “不用了，本王不需要，你拿回去吧！”

    楚玄辰嫌恶的说。

    

    看到他厌恶的眼神，春娘一愣，眼里是受伤的水雾，“王爷，你是不是还在为上次的事情生气？

    对不起，我不应该中伤璃王妃，不该挑拨你和她的关系。

    其实上次璃王妃和贤王之间有礼有节，什么事都没发生。

    贤王吹的也不是什么情曲，而是《思乡曲》，她们只说了几句话就分开了，是我在中伤她。

    我今天来，就是来向你道歉和解释的！”

    

    楚玄辰没想到，春娘竟然会向他道歉。

    

    他淡淡道：“你不用解释，本王相信王妃。

    本王和王妃的感情，情比金坚，无人能撼动，所以你挑拨也没用。

    你走吧，本王不想再看见你！”

    

    “王爷，难道你不肯原谅我？

    我真的知道错了，我不应该听我相公的，跑来勾引你，想用仙人跳来害你，幸好没有成功。

    对不起，我那天也不应该偷看你洗澡，更不应该摸你的胸肌。

    王爷是人中之龙，我这样的人又怎么配得上王爷呢，王爷放心，我对你已经没有非份之想了。

    我就是想在你走之前，向你道歉认错，希望你能原谅我。”

    春娘一脸愧疚说。

    

    她是真的知道错了，她这种人哪里配得上神仙般的璃王。

    

    她也不想得罪他，所以要来向他道歉，和他和解。

    

    楚玄辰一听到洗澡一事，脸色就深黑不已，他冷声道：“好了，本王已经收到了你的道歉，本王接受你的道歉，你走吧！”

    

    言下之意，别再打扰他。

    

    春娘见楚玄辰终于肯原谅她，忙高兴的道：“谢谢王爷，你终于肯原谅我了，那我心里的大石头也落了地。

    我把桂花糕放在这里，王爷若是喜欢，就可以带走，我就不打扰王爷了，我先走一步。”

    

    春娘说着，恋恋不舍的看了楚玄辰一眼，一步三回头的离去了。

    

    等春娘一走，云若月就迫不及待的走了过去。

    

    她看向楚玄辰，双手插腰，生气的道：“好呀你个楚玄辰，我说怪不得春娘上次为什么会流鼻血，原来她看见你洗澡，还摸了你的胸肌？”

    

    她说着，就走向楚玄辰，伸手在他胸前比划了一下，气得牙齿打颤，这可是她的！   

    楚玄辰看到她走出来，先是吓了一跳，随即道：“月儿，你都听到了？

    事情不是这样的，她根本没看到我洗澡，她就……就轻轻的摸了一下，就被我打飞了！”

    

    

    

