    随着艾尼路最强的姿态现身，那由高达两亿伏特雷霆所组成的雷霆巨人，散发着让人窒息的威势。

    无数阿拉巴斯坦王国的国民目睹着那恐怖的姿态，眼睛圆瞪，下意识地流露出了恐惧。

    那种力量，真的是人类所能够拥有的吗？

    恐怕只要随意的数击，就可以将整个都城彻底毁灭吧？

    而对于那些普通人类的恐惧和慌乱，艾尼路根本就没有投去一丝关注。

    艾尼路所关注的是，大神官竟然担心本神会让这种家伙跑掉？

    怎么可能！

    化身“雷神姿态”的艾尼路仅仅凭借着逸散的恐怖电压，就导致所有靠近的沙子出现了结晶化，让克洛克达尔失去操纵的能力。

    “这家伙，竟然将自然系恶魔果实开发到了这种程度？！”

    此时，克洛克达尔的表情同样地为之惊异，双目震撼地看着那由无穷雷霆所组成的巨大身躯。

    这种程度，已经远远超过了克洛克达尔“沙沙果实”能力所能抗衡的程度了。

    或者说，在高达两亿伏特的恐怖雷霆之下，沙子根本没办法靠近。

    “该死，哪里来的怪物，这种家伙根本就不存在于伟大航路前半段，而是应该去‘新世界’争夺地位才对。”

    克洛克达尔迅速地从愤怒的情绪之中脱离了开来，忍不住低声怒骂了一声之余，认识到双方差距之后，顿时萌生了撤退的想法。

    自己的沙子，根本就没办法奈何得了对方的雷霆！

    然而，还没有等克洛克达尔真正下定决心，化作了“雷神姿态”的艾尼路手臂却是朝着空中一抬，说道。

    “人类，就让你见识一下神的力量吧！”

    艾尼路，狂傲自大且中二，但却绝对不愚蠢！

    否则，艾尼路也不可能在连恶魔果实的概念都不清楚的情况下，将“响雷果实”开发到这种可怕的程度，并且还纯粹凭借着天赋觉醒掌握了“见闻色霸气”，甚至还结合“响雷果实”能力开发出了独特的“心网”。

    仅仅以天赋而论，艾尼路的天赋就远远在克洛克达尔之上！

    所以，艾尼路在听到亚恩的命令，明白自己将要对付一个沙子人类之后，就提前开始设想怎么将那种家伙干掉了。

    最后，艾尼路所想到的办法，则是以雷霆之海彻底将沙子所淹没。

    那弥漫笼罩着整个阿拉巴斯坦王国的雷云，并非是纯粹为了威吓人类，更多的是为了积蓄力量！

    而这一刻，艾尼路以着“雷神姿态”高举的手掌就是引子。

    霎时间，那笼罩了整个阿拉巴斯坦王国都城，并且积蓄了差不多半天力量的雷云之中，无数的雷霆开始狂乱地爆发！

    短短的一瞬，原本漆黑如墨的天空竟然被无数的湛蓝色所填充！

    “轰隆隆！！！”

    无数道响雷交织的声音交汇到一起，恍若天崩地裂。

    “万雷！”

    随着艾尼路的手掌一握，乌云之中无数雷光宛如漏斗状的瀑布般倾泻而下。

    刹那之间，那无数雷光交汇所绽放的璀璨光芒，甚至让都城之中无数回首朝着王宫方向看去的人，产生了置身于阳光之下的感觉。

    “轰~~~”

    雷鸣之声久久地在无数人的耳边回荡。

    等所有人的视线再度恢复正常之时，原本那包裹着王宫冲天而起的沙龙卷已经消失得无影无踪，甚至于整个王宫都彻底被夷为平地，唯独只有那一尊雷霆巨人依然矗立在大地之上。

    而原本王宫所在的地面也在无数道雷霆的轰击之下被削平了数层，大量结晶化的沙子折射着残留电弧的光芒。

    艾尼路这提前所酝酿准备的一击，不仅仅将目标瞄准了克洛克达尔，甚至是将王宫范围之内所有的沙子都纳入了雷霆轰击的范围之内。

    “区区玩弄沙子的人类，也敢触及雷霆？”

    艾尼路那傲慢且不屑的声音回荡于整个都城范围，让无数人的脸色为之一白。

    冲天而起的沙龙卷停歇，克洛克达尔彻底不见了踪影……

    也即是说阿拉巴斯坦王国的英雄……死了！

    艾尼路化身为“雷神姿态”的身躯缓缓飘飞而起，所流露而出的威压让无数人为之心畏，伴随着雷鸣回荡于都城的声音，更是让所有人为之颤抖。

    “人类只有这种程度而已吗？本神特意给予了你们挑战神明的机会，可惜啊，仅仅只有这种程度，实在是本神失望。”

    “臣服于雷霆的威光之下吧，本神将会在此地建立永恒的神之国度！”

    而就在所有原本正在外逃的国民们脚步顿住，在艾尼路的威势之下不敢动弹之时。

    风……起了！

    这一股风为充满了压抑的都城，带来了一丝凉爽的自由气息。

    在所有国民的注视之下，一道渺小的身影不知何时立在了王宫之外的一处高塔之上，缠绕着旋风的手中之刀斜指于地，但却似乎是想要以那渺小的身躯挡住那一尊堪比神明的雷霆巨人。

    “嗯？你这家伙还没有死？”

    语气一直保持着傲慢慵懒的艾尼路，这一刻语气之中却似乎是不可抑制地流露出了惊骇和疑惑，就仿佛是出现了远远超乎他意料的事情。

    “风，是不会死的！”

    亚恩那有着几分低沉和嘶哑的声音并不响亮，但是却在风的带动之下清晰地传入了无数人的耳朵。

    “那又如何，对于神明而言，动一次手指和动两次手指并没有任何的区别！”

    只是，刚刚展现着宛如神明般威势的艾尼路，此刻声音之中却带着几分气急败坏……以及忌惮。

    这一刻，在明白阿拉巴斯坦王国的英雄克洛克达尔已经战死之际，无数国民莫名地再度萌生了一丝渺茫的希望。

    纵使，亚恩的背影与雷霆巨人相比是那么的渺小，但他却似乎让那个雷霆巨人为之忌惮着。

    薇薇公主眼眸闪闪发亮地注视着亚恩的背影，握着小拳头嘟囔着。“亚索老师，加油……”

    “亚索阁下……”寇布拉国王喃喃地说着自己都听不清的话，仿佛是在祈祷什么。

    而就在亚恩感觉氛围烘托得差不多，打算为这一次的计划进行完美的落幕之时，一道彻底出乎亚恩意料，并且异常熟悉的女声远远地响起。

    “直面雷霆的剑豪，让我也助你一臂之力吧。”

