
　　郭伋年已六十，人老觉少，本就睡得不多，又因身处危城，重任在肩，最近更是经常失眠，常在夜间起身上城走动。

　　这一晚他辗转反侧，说什么也不能入睡，便干脆起来，穿戴好上了城墙，从东门一带开始，一路向北巡视，快走到北门之时，忽见前面火起，郭伋惊道：“此处是谁在把守?发生了何事？”

　　这大冬天的，要走水恐怕不太容易，因城外全是敌军，郭伋第一个反应就是有人反叛，而北门之处忽地亮起了许多火把，更证实了他的想法。

　　郭伋大呼杀贼，一马当先冲了过去，在他的身后，是闻讯赶来的守城士卒。

　　此时河北军已经开始入城，第一批一百多人刚进了城门，猛地见一个白发白须的老者当先杀来，身后是如狼似虎的士卒，慌忙拔出刀来迎战。

　　郭伋有着同其祖郭解一样的狠劲儿，虽然年已花甲，身手却丝毫不迟滞，一刀将一个敌军砍翻在地。

　　他抬起头来，忽然见到姜晃手按刀柄，站在城门之下，一双眼不是向着敌军，而是虎视眈眈地望着他，郭伋顿时明白了。

　　他双眼一瞪，大吼一声：“姜晃，你深受朝廷厚恩，竟然做下这等大逆不道之事！”

　　郭伋持刀而立，白发披散，面上还挂着一丝杀人后的血迹，凛然如煞神一般。姜晃竟不敢抬头与他对视，只是别过脸去，挥着刀向着自己的亲兵属下说道：“谁杀了老家伙，赏钱百万！”

　　面对扑上来的众人，郭伋怒喝道：“尔等欲从逆乎？”

　　这些人为了百万赏钱，眼睛都红了，哪里还想什么从逆不从逆。乱刀齐下，将郭伋砍死在城门处。

　　守城士卒见主将阵亡，全都慌了手脚，被河北军杀得连连兵退，眼看洛阳城就要不保，突然从城内杀出一支人马，个顶个都是高大彪悍壮小伙子，为首者是校尉第五伦，大叫道：“皇帝陛下已回洛阳，下诏杀贼！”

　　三千敢死之士冲上前去，在城门处与敌军展开血战，第五伦勇悍绝伦，挥刀直进，一刀将姜晃搠翻，低头割了首级，大叫道：“叛贼姜晃已伏诛，首恶已除，姜晃所部为其蒙蔽，不知情者皆不论罪!”

　　本来还在犹豫的姜晃属下听了这话，许多人加入了第五伦的队伍，一起向入城河北军杀去。

　　火光通明，喊杀之声响彻夜空，第五伦率领三千锐卒，杀得敌军人仰马翻。天将明时，一度洞开的北城门终于重新关闭，城内却一直杀到天光大亮，才将入城敌军清剿干净。

　　第五伦安置好郭伋的尸首，便差人请诸将在官署相会，商讨接下来的守城之事。主要将领中，羽林军的三位校尉及洛阳尉应为等人全都到场，昨天杀了半夜，这几位都在后期加入了战斗，但是捕虏将军成光却一直不见踪影。

　　成光从职位上来说，在如今的洛阳武将中居于首位，郭伋死后，应该由他来接管洛阳防务。可他不知为了什么，却迟迟不到。

　　第五伦又差人去请，不一会便有人跑过来回话道：“回禀校尉，捕虏将军昨夜从南门出城了！”

　　成光昨夜宿在军营之中，忽然听见城内喊杀声大作，有人大喊道：“敌军进城了！郭太守被杀了！”成光吓得够呛，也不敢去北门厮杀，带着手下就近从南门出了城。

　　他这一走，产生了连锁效应，又有几名将领率军出城，这一夜，洛阳兵马从南门跑了将近一半，但纪律严明的羽林军建制保持完整，一万五千人几乎无人出逃，洛阳尉应为手下兵马也在。

　　众人估摸着，城内如今兵马只剩下三万多人。

　　第五伦道：“小子不才，蒙郭太守临终托以守城大事，事关重大，不敢推辞，但我年少德浅，德望不足以担此重任，请诸君年高有德者居之，小子愿倾心辅佐，共守国土。”

　　众将中年龄最大的是张司马，张司马却不想挑这个担子，连忙说道：“既然郭公临终将守城重任托付第五校尉，我等应遵第五校尉号令，奉他为守城主将。”

　　此时这守城的主将绝不是个什么好差使，肩上责任太重，丢了洛阳又有失土之责，在座的几位都不太想承担这份责任。便都附合张司马，纷纷叫着愿奉第五伦为主将。ŴŴŴ.23sk.com

　　第五伦就这样接过了守城的担子，成为洛阳临时守将。

　　他早已成竹在胸，立即下令，分派诸将，各副其职，倒也清楚明白。

　　本来郭伋死后，众人惶恐无主，又加成光出逃，城内守军一下子少了半数，诸将都心中打鼓，对于能否守住洛阳不有信心，不知接下去该如何是好。

　　第五伦在这时候站出来，意志坚定，头脑清楚，命令明确，大家仿佛一下子又有了主心骨，立即行动起来，各自上城守卫。

　　敌军又大举来袭，在兵力减少如此严重的情况下，守卫确实有些捉襟见肘，半天时间内，城上出现了几次险情，几度差点被敌军破城而入。

　　第五伦见势不好，将洛阳府库打开，大发赏金，激励士气。在敌军进攻最猛烈的东城，打开城门，亲率三千敢死之士杀了出去。

　　攻击的军队完全没料到他们还敢出城，一时措手不及，被第五伦杀得节节败退，城上见了，士气大振，抖擞起精神，打退了敌军的进攻。

　　但洛阳城兵力不足的状况在攻防战中表现得很明显，第二天，刘秀便集中全部兵力，试图一举破城。

　　这是洛阳攻防战以来最为惨烈的厮杀，攻防双方从一早杀到后晌太阳偏西，城上城下都死伤累累，第五伦浑身被血汗湿透。

　　他带着一队人马从东到西，从西到东，在城墙上来回奔跑，鼓舞着士气，哪里危急便冲到哪里。

　　但是敌军却下了决心要一举破城，这一天攻势如潮，一刻也不停歇。

　　第五伦感觉胳膊都要抬不起来了，他的头发上滴着水，脸上流着血，看向城外黑压压的在大军，第一次对守住洛阳产生了怀疑。

　　难道今天便是洛阳陷落之日，难道洛阳就是他第五伦的葬身之处吗?

　　突然，他听到有人哭喊道：“援兵，援兵来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，402.担当重任免费阅读。https://xs.23sk.com 