    可即便如此，陈归林的脸上也不见丝毫忐忑，反而更加镇定的看着他道，“杀了你，扬名立王，看起来也没什么坏处。”

    事已至此，多说无益。

    夜王双眸微沉，眼中闪过一道亮光，身影忽然之间全部消失，甚至连他的气息也随之一并消失不见。

    他就好似彻底消失在这天地之间，没有留下丝毫痕迹！

    这让陈归林不由“咦”了一声，点头道，“有意思。”

    一般而言，世上没有谁能够做到真正的隐身，因为无论谁的真气再是厉害，也不可能真正的隐匿身形，而且真气在天地之间的痕迹也不可能在一瞬之间尽数抹除。

    夜王的突然消失，显然不是因为他的真气，而是因为他使用了某种秘术，干扰了这片天地的真气，导致他的真气痕迹在这时间无法被陈归林察觉。

    这反倒让陈归林来了兴趣。

    毕竟这种秘术不可多得，十分罕见。

    隐匿身形并不是重点，重点是隐藏真气痕迹，这才是关键！

    “找到你了！”

    只见陈归林抬手一指，一道霹雳真气顿时轰向身侧的一个方位。

    在那里，虚空发生了刹那的扭曲。

    可也就是在这时，夜王的身影忽然出现在陈归林的头顶，抬手在身前快速捏出数道印记，浑身真气骤然攀升，一股庞然汹涌的力量顿时从他的四肢百骸之中扩散出来！

    下一刻，夜王只手出掌，看上去极其简单，但却蕴含着一股让人望而生畏的绝对力量，与刚才陈归林破法的姿势一样，也是从天而降！

    陈归林很是疑惑，为什么这人要学自己的招式？

    难不成他以为从天而降的掌法具备更强大的力量？

    若是那样的话，那他把这招想得也太简单了。

    于是只见陈归林嘴角噙笑，仰面而望。

    骤然间，他只手向上推出一掌，浩荡无匹的真气宛如真龙腾空一般咆哮而起，四面八方顿时被这股真气所包围！

    两人一上一下，一个在天，一个在地，就这样对了一掌！

    “砰！”

    震耳欲聋的声音顿时响彻寰宇！

    接着，犹如滔天巨浪一般的能量波动霎时间席卷，偌大的赌场终于经受不住，顿时坍塌，土石炸裂，石屑纷飞，烟尘滚滚。

    众人急忙逃到赌场外。

    杨阙看到这里，双眉紧皱，内心那股不好的预感愈发强烈。

    他知道夜王的实力，可是他摸不透陈归林的实力。

    此时的陈归林就像是一个无底深渊，任凭他如何度量，也只能看到一点皮毛。

    那种面对未知的恐惧始终萦绕在他的心头，挥之不去。

    这时，场中烟尘渐渐散开，只见夜王与陈归林相对而立。

    只不过此时的夜王嘴角留着丝丝血迹，而陈归林脸上却依旧一派淡然。

    显然刚才那一招，陈归林占了上风。

    “你不会真以为能打得过我吧？那也太自不量力了。”

    陈归林若无其事的说着，并没有将夜王的出手当作一回事。

    毕竟比起刚才的暗夜之王功法，此时的夜王实在有些不够看。

    冷风来袭，偌大的赌场已经变成一片废墟。

    暗月渐隐，天地间缓缓升起一抹诡异。

    夜王嘴角噙着一抹鲜血，脸色愈发苍白。

    陈归林好整以暇的看着他，好似在期待着一只已经快要死去的猎物做最后的挣扎，甚为玩味。

    陈归林这样的眼神对他来说完全是种侮辱！

    他是夜王！

    是让帝都豪门都闻风丧胆的夜王！

    如何能够忍受这种侮辱？！

    于是，他再度出手了。

    只见夜王的身影再度骤然消失，与刚才一模一样的剧情再度上演。

    可惜这一次，陈归林却并未故技重施，而是径直找到了他的位置。

    陈归林抬手出拳，硕大的拳头好似一颗流星般猛的撞向一个方向，顿时夜王的身影被迫显露，慌乱躲避，真气在空中留下一道散乱的线条。

    “这种秘术用来出其不意制敌尚可，但一而再再而三，对我却是毫无作用。”

    尽管这种秘术能够隐藏夜王的真气，但他面对的毕竟是陈归林啊。

    陈归林的真气到出手，精纯程度可谓无人能及，即便是刚才暗夜之王那种真气也无法与之比拟，由此可见一斑。

    所以陈归林想要通过真气找到夜王的位置，可以说不要太简单。

    夜王被他这么一说，索性放弃了隐匿身影，径直朝着陈归林冲了过来，打算与车陈归林贴身肉搏！

    只见夜双全挥动，真气在他身前形成一道匹练，蜿蜒如蛇，霎时间缠绕在陈归林的身上。

    这种由凝聚真气为实质的手段，陈归林并不是第一次见，但让真气变成实质去束缚敌人的手段，却是第一次见到。

    陈归林不由有些好奇，心道夜王会的秘术还真是不少。

    但转念他又觉得释然，毕竟夜王乃是让整个帝都都为之变色的存在，若没点稀奇古怪的秘术，那怎么能行？

    眼看真气匹练将自己束缚，陈归林微一用劲，竟然没能挣脱，当即忍不住自嘲，居然小看了这玩意儿。

    而这时，夜王已然来袭。

    只见夜王在陈归林身前三米起跳，身形在空中画出一个大大的C形，双掌侧翻，真气宛如一个保护套笼罩在他的手掌，重重轰向陈归林的脑袋。

    这一瞬，留给陈归林反应的时间并不多，他甚至无法挪动自己的身体，可是他却能清晰的感受到夜王这一掌的蕴含的力量。

    不知为何，夜王经过前两次出手，此时他的气息愈发的稳定与坚韧起来，就好似她在不断的战斗中，她的实力得到了稳步提高。

    遇强则强？

    陈归林微一眯眼的时间，夜王这一掌已然到了他的眼前。

    说时迟那时快，只见陈归林在电光火石间猛然挣脱了真气匹练的束缚，整个人陡然往后倒仰，身体在地上呈现出一个弓形，夜王的手掌几乎贴着他的面门滑过，空气中的真气震动让整个地面都随之颤抖了一下。

    “这种力量，可不是你能拥有的。”

    “看来你还真是深藏不露，难怪陈老板如此重视，竟然亲自前来。”

    陈归林的话音落下，只见他脚尖在地上一点，身体赫然腾空，双拳如同撞钟般猛的朝夜王轰出三拳，拳风所至，摧枯拉朽，没有任何东西能够阻挡！

    此时他的气息也已然达到第八境巅峰，距离那至高无上的第九境，只差临门一脚。

    可也就是这一脚，不知葬送了多少天之骄子。

    陈归林还没到能够实现境界突破的时候，事实上在场的所有人当中都没有人能够实现境界突破，因为第九境境，不再强调真气，而是强调内心。

    心志的起伏才是影响境界突破的唯一因素。

