    那些农民见一大堆人马过来了，有些惊恐地看着，有的则继续加快速度啃咬，还有的拔腿就跑，深怕那些人是来抢自己东西的。

    有两个大约十来岁的孩子正蹲在那里大口吃着，吃的很快。

    一个男孩一个女孩，穿的非常单薄的布衣，已经破得不成样子了，满脸泥巴。

    他们吃得非常专心、投入，小脸上有一种说不出的满足感，嘴边还有泥巴。

    可这种画面落在崇祯眼中，却是一种心酸。

    古代的老百姓真的太不容易了，更何况是生活在明朝末年。

    大人发现下孩子没跑，转头连忙跑过去，可能吃不饱饭的原因，抱不动，便将两个小孩拖着就跑。

    崇祯立刻道：“拦住他们！”

    “是！”

    几个锦衣卫立刻上前，将他们的去路给封死了。

    那两口子连忙跪在地上磕头：“大爷，咱没有粮食，没有粮食，真的没有粮食，放了咱吧！”

    那两个小孩似乎非常饿，还在啃生的红薯，啃得飞快。

    崇祯用温和的语气说道：“你们先起来说话，我们不是来找你们要粮食的。”

    那两口子先是一怔，随即站起来，胆怯地看着崇祯，将自己的孩子护起来。

    那两个孩子睁着大眼睛，看着崇祯，眼中有一丝好奇。

    “你们为什么看到我们就跑？”

    “这位官人，咱们真的没有粮食。”

    看来对方的防备心理还是很强的。

    崇祯道：“我们真的不是来找你们收粮食的，我们只是路过，你们为何会以为我们是来找你们收粮食的？”

    “这……”那男子道，“这位官人，您不是保定府人吧？”

    崇祯点了点头。

    “那您不知道也是难怪，咱们易县现在正在补交税，可是咱们实在没有粮食了。”

    崇祯的目光落到小女孩手中的红薯上。

    那男子连忙将小女孩手中的红薯藏起来。

    崇祯道：“补交税？你们是没有交税吗？”

    “天地良心，咱们都交了税，只是这今年的加派太重，咱们已经没有粮食了。”

    又是加派？

    崇祯心头已经波澜不惊了。

    就说前一段时间，顺天府那都是他用几十颗人头给杀出来的，才勉强遏制了加派。

    顺天府以外的情况，想都不用想。

    只是有一点崇祯很奇怪，他记得七月中旬，户部的人都到北直隶各个州府核查加派的事，这是他亲自下达的指令。

    按理说，有户部的人来核实，会收敛很多才对。

    崇祯问道：“所有的都要加派？”

    “所有都要加派。”

    “最近有没有新的消息传出来？”

    夫妻俩微微一怔，不太明白崇祯说的话是什么意思。

    看来户部的人来保定府基本没有起到什么作用，该加派的还是在加派。

    突然，在这个时候，来了一批人，那些人跑得很快。

    他们一来，刚才那些在田里挖红薯吃的人跑得更快了。

    “都站住！你们这些贼！哪里跑！”

    为首的是一个壮汉，提着铁棍，带着人就往这边冲。

    那些挖红薯吃的人都身形消瘦，根本跑不快，就被这伙人给追到了。

    然后被摁压在地上一顿毒打。

    被崇祯围着的这夫妻俩连忙对崇祯道：“官人，放我们走吧，求求你了！”

    “先别急，那些人是什么人？”

    “官人，求求你放我们走吧，我们被抓到了要被打死的！”

    崇祯微微皱起没有来，对骆养性道：“去将那些被拦下来的人都带过来。”

    “是！”

    这群穿着素衣的锦衣卫便骑着马冲了过去。

    “你们是什么人？”那为首的大汉冷声道，“你们敢擅闯李老爷的田，不想活了吗？”

    这大汉明明看到崇祯带了很多很多人，竟然还敢如此放肆。

    “怎么？知道是李老爷的田了，还不快离开……”

    他话音刚落，锦衣卫一齐拔出绣春刀，明晃晃的二十二把刀子。

    一瞬间，大汉就吓得把话硬生生给咽了回去。

    不多时，人就被带过来了，还有那大汉和他的一群手下。

    崇祯淡淡道：“这是怎么回事？”

    那大汉大量了一眼崇祯，又看了看周围，这才意识到这群人怕是来历不凡，便收敛了一些。

    “在下李虎，李老爷的看家护院！不知这位官人从哪里来？”

    “我问你是谁了么？”崇祯一鞭子抽在李虎脸上，留下一条血痕。

    那李虎怪叫一声，想要动手，但一看周围，便不敢动了，强忍着道：“这官人，在易县，谁不知道我李虎的名号，你我无冤无仇，为何要打我，这梁子结下了，对大家都不好……”

    崇祯又是一鞭子抽过去，不紧不慢地说道：“如实回答我的问题，再废话就砍了你喂野狗。”

    “你……”

    李虎怔了怔，他后面的那些人凶神恶煞，却不敢动手。

    “这里是李老爷的田，这些贱民在这里偷粮食吃，我身为李老爷的看家护院，来守护李老爷的田，有问题么？”

    骆养性走过来，在崇祯耳边悄悄道：“公子，这里的田我记得以前是属于成国公的，后来朝廷推出分期购买良田。”

    崇祯朝周围看了看，没想到这里居然以前是成国公的田。

    他记得朝廷分期购的政策是最多不能购买超过10亩。

    他问道：“这里都是李老爷的田？”

    “是！这里都是李老爷的田！”

    “你有什么证据？”

    “证据？”李虎笑道，“不如咱们去衙门走一遭，让县太爷来评一评理如何？”

    “就依你，我也正想着去衙门走一遭，看看本县的知县到底是长了几个脑袋。”

    李虎却是没有听懂崇祯这句话是什么意思，也不当真。

    “他们也要去！”李虎指着那些偷红薯的人。

    那些人立刻跪下来求饶：“大爷饶了我们吧，我们太饿了。”

    “好，一起去，你们都起来，跟我一起去知县衙门，去问问知县大老爷，问问到底是谁让他加派的，是谁给他的胆子，问问到底是谁让他将朝廷的公田这样卖出去的！”

    李虎不屑的笑了笑，这家伙要跟自己一起去县衙，怕是有要完蛋了。

    李老爷和知县大老爷那可是朋友！

