    接下来的会议，非常顺利。

    众人在接受了理念之后，对后续的各种设定都不再提出质疑，只是询问了下原因。

    比如，《面容》这款游戏的主要场所是一栋大型宅邸。

    玩家要独自在这栋房子里探索曾经在这居住过的家庭，了解他们这些家庭遭遇过什么。

    对此，无限网娱好奇为什么要局限于室内，地点放在室外的话，不是可以更好的探索，更好的吸引玩家吗？

    面对这个问题，孟舒只是笑笑。

    这些人对恐怖的见识太少，根本不了解室内的恐怖危机远比室外的要凶猛刺激的多。

    因为开阔的环境在一定程度上已经是在中和恐怖氛围了。

    但若是在四处都是墙壁的室内，恐怖感则效果拔群。

    这也是为什么《逃生2》没有《逃生1》恐怖的原因

    因为《逃生2》大部分都是野外场景，唯有少数的室内学校才有久违的恐怖味道。

    所以他也只是简单解释了下原因，待令人信服后，便揭过到下一环节。

    很快，无限网娱又对游戏的玩法提出了好奇的询问。

    表示游戏为什么要玩家去探寻房子过往的历史住户呢，哪怕之间有相同的线索，这样也显得剧情碎片化，不够清晰明了。

    这一点，希望孟舒能够学一下射击游戏，剧情简单直接，没那么复杂，能让玩家通俗易懂。

    但孟舒表示这就是探索解密游戏的魅力。

    让玩家们自己去一步步发现，一步步搜寻，最后总结出事件真相后，所获得的那份满足感以及成就感，会让他们觉得自己的付出是值得的。

    也能让玩家们觉得自己是真的在享受游戏。

    而不是像射击类游戏那样，一路突突突，受伤了喘口气，再来突突突，换地图，继续突突突，最后通关，游戏删除这样的任务式体验。

    听到这个解释后，无限网娱也不再说什么，而是好奇起了游戏的详细剧情。

    [孟总，我们很好奇您说的探索解密是怎么样的，这款游戏背后剧情可以说一下吗？]

    “当然，我本来是要留到后面讲的，不过现在提前展示给你们看也可以，那么首先...”

    孟舒滚动鼠标，在PPT上快速划过，最后停留在了靠后的位置。

    此时，投影屏上，是一幅幅草图的缩略图。

    显然是某种概念设计稿。

    孟舒放大了其中一张草图，上面，是一个类似屋内的环境。

    但在其中，却绑着三个人。

    不过即便是草图，开会的众人也依稀可以看出，那分别是成年女性、小男孩跟小女孩。

    看着这张图，众人不明所以，等待着解释。

    而孟舒也不卖关子，缓缓开口。

    不过他的第一句话，就把众人给惊呆了。

    “游戏一开始，主角就死了。”

    ...

    WTF！？

    开局主角就死了？

    然而，还没等他们开口询问，孟舒便接着说道。

    “主角先枪杀了自己的家人，然后自杀，这就是游戏的开场。”

    说着，他用鼠标指向了草图上被绑着的3个人，意思不言而喻。

    这3人，就是主角家人。

    无限网娱那边的李副总监不淡定了，直接开口，语气中带着非常强烈的好奇。

    [孟总，既然主角一开场就死了，那玩家控制的又是谁呢？]

    “主角啊。”

    李副总监：......

    [孟总，我听得稀里糊涂的，就不插话打断您了。您这么设计，肯定是有您的道理的。]

    孟舒嘴角一扬，摇了摇头。

    “不用担心，主角的开场自杀，是剧情需要。后面玩家控制的，也还是主角，只不过是死亡后丧失了记忆的主角。”

    “玩家的目标之一，就是要查清楚主角自杀的原因。”

    孟舒再次滚动鼠标，这次，切换到了另一张草图。

    上面，是一口井，从中连接了好几根硕大管道。

    而地上，则是大片水池，上面漂浮着具具死尸。

    众人看着这张草图，等待着解释。

    孟舒拿起水杯小喝一口，润了润喉，开始说明。

    “这张图，是游戏流程中会出现的污水处理厂，而我们的主角，就在这家处理厂工作。”

    “剧情设定是这样的，在这处理厂的上面，还有一家制药厂，正在秘密进行着一场精神类的实验，游戏中回复理智的抗压药就是出自这里。所以在设定中，主角也是这家制药厂的人。并且他研究出了一种可以通过水来传播的致幻药物，从而获得了一定的话语权。”

    “组织很高兴，勾结了警局和医院，把游戏中的整个小镇作为了实验区域，并认命主角为负责人。”

    “同时挑选了小镇上一栋历史悠久的宅邸，将其改造成有密室和暗道的实验观察室，方便收集住户的精神数据。”

    “在这样的开篇下，宅子搬来了第一户毫不知情的家庭，就是PPT我讲过的露西一家。”

    就在这时，无限网娱的梁总表示有话要说。

    孟舒笑了笑，示意请讲。

    [孟总，按照你的剧情设计，难不成是主角造成的那几户人家死亡？]

    话音刚落，徐洪三人也面面相觑了起来，显然他们也猜到了。

    毕竟这实在太明显了。

    改造屋子，让搬进来的住户浑然不知自己处在监视之中，也不知道自己的家里居然还有外人在一起生活着。

    这想想都让人不寒而栗！

    [所以主角这样做的目的，就是实验是吗。]

    “当然，接下来就是露西一家的故事了。”

    “主角通过各种手段，再加上通过水传播的致幻药物，成功让露西变得精神失常，孤立父母。而她父母带她去医院治疗，但越治越坏，因为医院也是组织参与者之一。”

    “最后，露西在主角的蛊惑下，活生生掰掉了自己的下颚，完成了第一户人家的实验数据收集。”

    “而警察也是组织参与者之一，所以及时的封锁了消息，方便实验继续。于是就轮到第二户新搬来的多洛雷斯一家了。”

    此时，无限网娱那边的梁总听到这，已经明白大致的游玩剧情了。

    [我想我知道这是怎样的一款游戏了，孟总，你很有想法，我非常支持你。但是主角自杀是怎么回事呢？]

    孟舒将PPT滑到另一张草图上，那是一对情侣，看起来似乎非常恩爱。

    “做了这么对亏心事，自然心有内疚。所以主角一直都在长期服用组织生产的抗压药，来维持生活的稳定。”

    “看到这概念图了吗，在我的设定中，主角事业爱情双丰收，生下一儿一女，过上了普通的生活。但他给组织卖命了二十多年，知道的东西真的太多了。所以...”

    孟舒再次滑动PPT，来到了另一张草图上。

    上面，是豪宅的暗室和密道都被封起来的概念图。

    “...轮到主角一家被安排进了豪宅里。”

    夏念珍听到这，不由得背脊一凉。

    这设定...也太无情了吧...

    这样的恐怖豪宅，也要由我动手做场景吗...

    “之后，主角服用的抗压药被掉包成了释压药。至此，长期累积的压力和内疚不安被瞬间释放，承受不住的主角自然就精神崩溃杀了全家，然后自杀。”

    说到这，孟舒又将PPT翻倒了最开始的那张绑着3个人的草图。

    “所以游戏的一开始，就是主角自杀。然后不明所以的玩家操控着主角的意识在这栋豪宅里通过回顾那几个家庭的下场，来看清自己的罪孽。”

    “总的来说，游戏的整个流程就是主角死亡后的自我救赎之旅，主要玩法就集中在玩家去亲身体验那几户人家的悲惨遭遇跟绝望痛苦，在了解他们的故事后，来选择是让主角走救赎结局，还是堕落结局。”

    “一切，都让玩家自己来决定。”

    “这就是《面容》的剧情了，我没有讲太详细，希望你们能够了解。”

    寂静——

    会议室，陷入了短暂的无声。

    徐洪等人已经皱着眉头，在脑中想象着这个剧情了。

    说实话，这个剧情确实比市面上的那些简单又直白的突突突更有深度一些。

    最起码，刚刚讲的那些剧情，全都是由玩家自己去探索和发现的。

    等到他们从一无所知，到渐渐明了，再到查明真相后，得出了一个主角居然是反派的超级大反转剧情后，那种惊疑和震撼，一定会很有趣！

    所以徐洪等人已经是对这款游戏充满了期待。

    无限网娱那边沉默了起来，显然是开了静音在讨论。

    没一会后，从中响起了梁总的声音。

    [孟总，你的这款游戏，我想我大概明白了。你创作的剧情，真的是很有想法，看得出你是做足了准备的，也说明了你对这款游戏是下了很大功夫的，应该势在必得。既然你这么看好，而且这游戏也确实很不错，那我们也不会怀疑你的眼光。这款游戏...]

    顿了顿，梁总下一句说的斩钉截铁。

    [...扶持金额会在三天内批下来，我们无限网娱会鼎力支持！]

