
　　凌晨两点，东京市区的一间屋子内，巴莱鲁，沃姆，博库，波次星人，吉罗以及变回小熊小狗的罗恩跟小黑正围坐在一起。

　　这里是巴莱鲁租的房子，他们此刻正在打边炉。

　　“我是真的没想到，当年明明给你们安排了一条十分安全的路线，结果你们居然跑去当杀手组织了。”

　　博库挠了挠头。

　　“因为这里面发生了一些变故，阴差阳错下，就干了这一行了。”

　　波次干了一口清酒。

　　“沃姆，其实这都是因为我，当年我们去到了我的母星，但哪里已经没有一滴水了，到处倒是干涸的岩石，而且上面也被一些家伙给霸占了。”

　　巴莱鲁给波次再度倒满了酒。

　　“看来你知道了。。这些年我在宇宙游历的时候，也去过波次星，现在哪里已经是黑暗势力的一个据点了。”

　　沃姆放下了筷子。

　　“什么意思？波次星被毁了？”

　　“差不多吧，原本的波次星应该是比地球的海水还要丰富的，但是现在却成为了死星，根据我的调查，毁灭波次星的，就是黑暗之神的手笔！”

　　沃姆看着波次，却发现他并没有多大的波动。

　　“别看我啊，你们也知道，我失忆了，波次星的毁灭对于我来说，并不是什么天大的事情，只是有些伤心罢了，至少现在，在我意识里面，地球才是我的家乡。”天籁小说网

　　博库说道。

　　“也正是在波次星，我们遇到了杀手，要不是借助吉罗的能力逃走了，我们可能就死在哪里了，从那开始，我们五个就加倍锻炼，到了暗黑星系注册了暗杀小队，一路磨炼到了今天。”

　　“看得出开，你们的那些磨炼也不简单。”

　　“嘿嘿，算是吧，不过至少都挺过来了，这次我们接到了暗杀大哥你的任务，所以就想说回来看能不能帮忙，因为这一次除了我们，还有别的杀手都会接到这个任务。”

　　沃姆夹起一块儿牛肉塞进了嘴里，含糊道。

　　“别太担心，宇宙里面想杀我的多了去了，我这不还是活的好好的么，嗯，不说这些了，对了老巴，你的那个餐车弄的怎么样了？”

　　“车买了，正在改装，怎么，你有什想法？”

　　沃姆指着博库几人。

　　“这不是已经过去三十多年了吗，赛文叔叔那房子早就没了，我跟前辈又在guys里面，只能让博库他们跟着你咯。”

　　巴莱鲁笑到。

　　“这个没问题，反正当年他们也跟着我的，博库，你们几个可以吗？”

　　“当然可以啦！巴莱鲁大哥，你是不知道我们在宇宙的这些年有多么想念你的手艺！”

　　沃姆大手一拍。

　　“那就这样定了，哟，三点多了，我要回去了，对了，关于博伽茹的事情你们多帮我留意一下。”

　　“好。”

　　第二天，guys的众人刚刚开完早会，鸟山就闯了进来。

　　“不好了！有宇宙船停在了地球外面！guys快点去把他打下来！”

　　龙抓了抓头发烦躁道。

　　“又是宇宙船？昨天那一艘都还没有找到呢，怎么又来一个！”

　　沃姆手指在桌子上轻轻敲了敲问到。

　　“辅佐官，确定是敌人吗？”

　　鸟山有些含糊。

　　“呃，应该是吧，毕竟是宇宙人。”

　　未来听到这句话后，神色有些失落，只有沃姆注意到了。

　　“话不能这么说，奥特曼对于地球来说也是宇宙人，他们不也是朋友吗，对了，对方不是传送了信息吗，破解的怎么样了？”

　　“对方是说的宇宙语，虽然有翻译机器，但是不知道为什么，很难翻译出来。”

　　这时哲平站了起来。

　　“那个，不介意的话，让我试一试吧，我以前专门学过宇宙通用语。”

　　“你？也行，我让他们传给你。”

　　很快，基地的扩音器里面出现了一些晦涩难懂的音节，其余人都是一脸懵逼，只有沃姆，未来跟哲平皱着眉头在哪儿听。

　　听完之后，哲平一脸便秘的表情。

　　“这不知道是哪里的宇宙人，好多发音都听不明白，只能听个大概的意思。”

　　未来点了点头。

　　“对方的方言口音很重啊。”

　　沃姆下意识附和道。

　　“有些类似北方星域的口音。”

　　“有点。”

　　随后，俩人发现其余人都用看怪物的目光看着俩人，哲平也震惊道。

　　“未来，阳，你们两个也学过宇宙语？”

　　未来尴尬的笑了笑，然后对沃姆投去了求助的目光。

　　沃姆很是坦然的说着瞎话。

　　“嗯，以前小时候被Mac队的前辈们带着学的。”

　　“原来是Mac队啊，这就难怪了。”

　　这是Mac队入驻guys以后沃姆发现的便利，只要有什么超出常规的事情，全部甩给Mac队就对了，反正黑田他们也会帮沃姆兜着，现在guys除了迫水以外，其余的人都认为沃姆跟未来是Mac队的弟子。

　　迫水咳嗽了一声。

　　“咳咳，哲平，对方说什么了？”

　　“哦，对方的大概意思是，他是梵顿星人，会在地球时间六个小时后降临到指定坐标，听起来不像是入侵者。”

　　“不是入侵者就好，我们也需要翻译，哲平，龙，乔治，未来，小阳，到时候你们几个去迎接吧，对了，这段通讯什么时候来的？”

　　“我看看啊。。五个小时前，也就是说快到了！”

　　鸟山紧张道。

　　“地点呢？”

　　“在日本东京的郊外！”

　　“怎么又是日本啊！去美国不好吗！”

　　迫水安慰的拍了拍鸟山的背，队长沃姆几人说到。

　　“guys，Sally，go！”

　　“GIG！”

　　二十分钟后，距离六小时之约还有最后五分钟，沃姆五人准时来到了指定地点，是在一片树林里面。

　　“到了，就是这里了。”

　　龙跟乔治警惕的拔出了枪，毕竟是宇宙人，谨慎一些比较好，沃姆跟未来在最后面闲聊着。

　　“前辈，打个赌不。”

　　“不赌，赌博不好的。”

　　“。。。。。。”

　　“你想说什么就说吧。”

　　“我是说，梵顿星人这次来地球，百分之九十的可能是为了食物而来。”

　　“没办法，他们星球环境恶劣，食物一直紧缺。”

　　“希望别出岔子吧，哦，来了。”

　　说着，一道光柱落在了五人前面，随后梵顿星人晃着他那颗大脑袋走了出来。

　　龙上去询问。

　　“你就是梵顿。。”

　　“大哥！”

　　梵顿星人没等龙说完，直接冲到了沃姆面前抱住了他。

　　“？？？？！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第237章，梵顿星人免费阅读。https://xs.23sk.com 