    “这处营地一共十个管理者，都有异能。”

    “出去两个，这里七个。”

    “还差一个。”

    余独醒杀完后，找了一人问话，然后来到陈一平跟前。

    “没跑。”

    “在这。”

    陈一平摇摇头，带着余独醒走到一处倒塌的小楼前，砰砰两脚踹塌砖墙，就见里头正有一人尸首分离。

    原来早在余独醒第一波掷出手榴弹时这人就没躲过，直接被炸死。

    那这样，留守营地的八名异能者就全部授首。

    比陈一平想象中要简单的多。

    异能者！

    似乎不强！

    “异能者强不强，大半要看异能是什么。”

    “如这些都是普通货色，原力也稀松，没什么独特技能跟装备，对上你我这样的武者当然不是对手。”

    余独醒没太大意外。

    他跟陈一平有绝学在身，在同阶武者中属于顶尖，又各自觉醒异能，一身实力更上层楼。专业级武者对标一阶异能者，他们的实力放到一阶异能者中也是最顶尖的，这里几人的实力还差的多。

    余独醒前面谨慎，一是担心这处营地中有二阶异能者。等进来后，经陈一平确定并没有，一颗心就已经定下大半。

    剩下的就是担心这些一阶异能者中有难缠异能。

    其实也有。

    比如变成一滩水的那个。

    高爆弹炸不坏，燃烧弹烧不着，一旦让他近身上身，水流捂住口鼻、堵住全身毛孔，就能将人活活憋死。甚至更厉害的，水流还能通过七窍钻入人体，更是断无活路。

    可惜这人遇到陈一平。

    《多罗叶指》至刚至猛，更兼破气之能，攻势能破除表象直取内在核心，专克花里胡哨。

    随后的‘风刃’异能者，跟‘操纵血液’异能者，前者风刃连环，锋利且快，以陈一平的肉身素质硬抗风刃都要被皮开肉绽见到骨头，威力不小。

    后者更是诡异，操控血液，匪夷所思。

    不过陈一平根基扎实气血凝实，再有绝学镇压，这人就很难撼动。

    如果是普通D级武者，兴许都不用受伤，隔着皮肤就能被他操控血液，或快或慢，或热或凉，都能致人死地。

    也不是好相与的。

    再跟‘风刃’异能者配合，更是防不胜防。

    只不过如他们这样的异能者，一旦异能无用，一身本事就废了大半，遇到陈一平跟余独醒两个变态，连逃跑都做不到。

    “化水。”

    “风刃。”

    “控血。”

    “念力。”

    “幻影。”

    “控毒。”

    陈一平细数这八人七个异能，虽有一二亮眼的，但并没有传说中的极品异能那么变态跟难缠。

    将八名异能者尽数打杀，陈一平这时才看向余独醒询问刚才什么情况。

    “呵！”

    “刚才老匹夫想让你我立投名状，那些女子都有家室，后面进来的四个男的就是他们的丈夫，老匹夫要让你我当着他们男人的面跟那些女人上床。”

    “真脏！”

    余独醒提起，满是厌恶。

    他有一腔英雄气，心中坚持容不得半点玷污。

    在假意应和后，余独醒旁敲侧击问起有没有没被碰过的，然后那姚文德就露出惋惜神色，说上午的时候两个好货色，可惜太刚烈。

    余独醒当然知道这人说的是谁，于是再不容忍，暴起杀人。

    “唉！”

    陈一平叹一声气，心中憋闷难消。

    虽然前面已经有最坏的心理准备，但真正听到还是难免惋惜、愤怒。

    能进来哀牢山福地的都是年龄不足二十五的大好青年，岁月正好，前途无量。

    可恨一朝时运不济——

    “把尸体带回去吧！”

    余独醒让人带路，来到一间小屋，里面躺着两具尸体，衣不蔽体，神色决绝，尸体早就凉透。

    梳洗。

    更衣。

    二人不忍多看。

    余独醒索性出去，叫来营地不少中层，一个个带进小屋询问。一是辨明善恶，二是形成资料。

    这些人以往大半都是流浪者，对其他营地、避难所或多或少都有了解。

    现在问询，形成的资料越完善，对营地、避难所的善恶属性越了解，往后如这一次的悲剧就会更少。

    余独醒在忙活。

    陈一平也没闲着。

    他将八名管理者一一搜身。

    这些人都不富裕，一个个身上最多就揣一点脑核。以明珠营地的规模也没法生产基因药剂或者高性能武器，普通枪械、炸药陈一平又看不上。

    至于其他衣服、食物等等，也都无用。

    倒是这几名管理者随身的兵器还算可以。

    比如念力系异能者使用的飞梭，契合念力，品质不低，拿出去大概能卖几万块，不下二级合金武器。

    还有其他几人的。

    零零散散加起来，再加上他们身上包括整个营地的一共三十多斤脑核，总价值差不多也有二十来万。

    就这些了。

    至于形成营地汇聚人气而不被丧尸发现的宝物，陈一平穷搜、余独醒讯问，但都说不知道，都说没有。

    “不找了。”

    “就算找到也不好带走。”

    如果真有这样的宝物，他们带走，这一处营地的数百人就要暴露在丧尸的视野中，没有异能者庇护的情况下，很难有活路。

    砰砰砰！

    余独醒摇摇头，一连抬手飞石，击杀数十名强壮士兵。

    明珠营地中，十个管理者是首恶，这一部分士兵也不是好人，一个个手上都有性命、罪恶。

    杀完了事。

    至于没了异能者，没了士兵之后，这处营地其他幸存者该如何，就不是他们俩该考虑的了。

    “自生自灭吧！”

    余独醒摇摇头。

    在他看来，与其被奴役，毫无尊严，倒不如一死百了落个青白。

    “走。”

    陈一平也不愿在这里多待。

    他跟余独醒又找到黄菊跟和青青的遗体，各自横抱着一人，就大步离开营地。至于此地后续，他们懒得再管。

    临走时。

    陈一平看到营地一座座小楼中，一扇扇窗打开，一个个女子探出脑袋，大多数都是麻木神情。在看到陈一平看到余独醒看到他们怀里的两个女子的时候，有些人脸上微动，神色略微变化，似有羡慕。

    随后。

    隐约传来几声砰砰坠地声响。

    营地生乱。

    但陈一平、余独醒已经远走不见。

    ……

    那日。

    陈一平跟余独醒离开营地后，迅速往回赶，途中追上最后两人轻松斩杀。

    然后回到04362号城市，将黄菊、和青青两人的遗体交给平安等人，就带上元种、卜咏梅等人继续往北，猎杀异兽，纾解心中压抑。

    一晃数日过去。

    半月之期已至。

    天旋地转！

    又回人间！

    ……

    哀牢土司府。

    福地出入口。

    非统局哀牢站站长‘祁雁南’站在高处，在他身旁，教育部、侦缉部的几个处级领导也在，都在看向祁雁南跟前的怀抱大小的玉盘。

    玉盘上光点闪烁，足有数百。

    但是跟半个月前相比却少了一些。

    “死了十六个。”

    “哀牢山福地的凶险程度在国内众多福地中算是较低的，但因为每年进入的人数太多，死亡人数始终居高不下。”

    祁雁南摇摇头。

    他成为哀牢站站长已经有些年头，每年看着数百武者在哀牢山福地中进进出出，有的人进去就再没出来。

    二十年下来，死了数百。

    他早就见惯。

    不过这一次进去的是非统局、侦缉部跟全国武大的精英，死了的这十六个，再过些年可能就会是资深级甚至专家级武者。

    太可惜了。

    “武大学子入学前早就签订生死状，既得利益，就要正视死亡！”

    祁雁南身旁一名教育部领导也心痛，但以往军训都有可能有学生猝死，就更别说武大。

    武大学子，生死有命！

    在这一届之前，武大学生都是大二大三才会接触福地进入福地，但如今试行教育改革，教育部动作很大，阵痛难免。

    至于效果如何，至少得两三年甚至更长时间去观察去总结。

    急切不得。

    一众人在这里等候、谈论。

    这时，一轮朝阳升起，玉盘上数百光点齐齐闪烁，随后就见数百道微光划过，落地成人。

    “出来了！”

    “终于结束！”

    “太压抑了！遍地都是丧尸！睁眼闭眼全是丧尸！不是人待的地方！”

    ……

    数百人汇聚一处，瞬间嘈杂。

    这里绝大部分人都是第一次进入福地，从正常的人类社会，进入哀牢山福地这样的末世废土，整日跟丧尸为伍，对他们而言也是一种挑战。

    一连十五天，憋闷、压抑在所难免。

    但一出来，就各生悲喜。

    有的是猎杀到不少脑核，有的是撞见幸存者营地，还有的则是捡到宝贝。

    欢喜的不少。

    失落的更多。

    哀牢山福地中丧尸成群，运气不好没太大收获的占据大多数。

    更甚者还有减员的情况发生。

    悲悲喜喜！

    人生百态！

    陈一平不管这些。

    人群中。

    他几下穿梭，举目四顾，不多时就松一口气，然后大步上前。

    在前方，陈小安身上破破烂烂，唯有一身防刺服尚还完好。她此时背着一个大口袋，跟个捡破烂的小老太太似的。

    呼哧呼哧。

    出来后，陈小安把口袋往地下一放就伸着脖子够着脑袋四处去看。

    然后就看到她哥过来。

    “哥！”

    “我没事！”

    陈小安步履蹒跚也拖着口袋往前迎去，小脸兴奋，正准备跟陈一平分享她这一趟的收获呢。

    却见陈一平一到近前就把她手掌割破，然后塞过来一块徽章。

    “哎？”

    “哥——”

    陈小安被搞懵了。

    “好东西。”

    “别说话。”

    “闭眼体会。”

    陈一平不跟陈小安多解释，直接支配。

    “哦。”

    陈小安连忙乖巧闭上眼。

    这时立地一阵清风起，陈一平看都没看清，就见一人落在跟前。

    这人他认识——

    “祁站长！”

    正是非统局哀牢站站长祁雁南。

    ……

