    剧组很多人都回家过年了，至少春节假期过完才能全部回来，连郝姐和助理都带家人在外旅游。

    郝姐在群发了一张海滩照：“在度假，无心工作。”

    助理不敢这么直接，只敷衍道：“好的，我跟剧组尽量协调安排哈。”

    就太阳从西边出来了，小公主竟然主动要求工作。

    郝姐心想，人家是不想在京陪家人，所以宁愿早点回去工作。

    陆垚垚放下手机，又把顾阮东的那件外套铺在床上，躺在上面翻滚，外套上有很淡的香味，独属于顾阮东的味道，整个人就像被他包裹着一样，心里直冒泡。

    想起白天的种种，脸又发烫了，埋在他的衣服里面傻笑，她觉得自己要完蛋了，现在整一个花痴，还是丢了魂的花痴，才刚分开没多久，满脑子都是他。

    大概是因为枕着他衣服睡的缘故，这一个晚上，她都在做一些旖旎的、不可言说的梦，把白天没有继续的事情，在梦里来了一遍，疯魔了一样。

    所以第二天早上，当卓家和陆家等人吃完早餐，准备离开山庄时，她才不得不起床，眼底竟然有淡淡的黑眼圈。

    好在此时没人管她，卓禹安一家四口是大家关注的重点，都在纷纷给他们送祝福然后道别。

    她看了一眼旁边的陆阔，破天荒的，也是精神萎靡的状态，一副没睡醒的样子，大概是昨天喝多了，没睡好。

    旁边的阮阮一如既往安安静静站着，但是也

    有一些失神，所以没怎么跟她沟通。

    几家人站在一起，长辈们个个神采奕奕精神抖擞，她们这些晚辈，除了卓禹安和听澜神清气爽以外，剩下的几个都是精神不济。

    好在今天都带了司机，不用自己开车。

    临出发前，陆垚垚挽住阮阮的手：“春节跟我回家吧。”

    阮阮好多年不在国内过春节，不可能去自己妈妈家过，更不可能去顾家过，所以计划参加完婚礼就回学校的，她本身对过春节这种全家团聚的日子也没什么想法，一直以来都是一个人，习以为常了。

    所以婉拒：“我订的中午的机票回学校。”

    “一个人在学校多孤单，你就跟我回家过年，我爷爷也很喜欢你的。”陆垚垚从小没什么朋友，能说上话的就阮阮一个人，加上阮阮性格不温不火的，从小就很乖巧，所以她爷爷爱屋及乌，对阮阮印象一直不错。虽然顾家后来犯了事，不在一个圈子里，但这跟阮阮也没什么关系。

    陆垚垚自己热情邀请完，然后又朝陆阔喊：“哥，你说句话啊。”

    陆阔一直精神不济的样子站在一旁，等长辈们道别，忽然听到陆垚垚喊他，他才回神一样，看了一眼阮阮：“一起回家过年吧。”

    你也听不出他是礼貌客套，还是真心邀请，总之跟诚意是搭不上边的。

    陆垚垚看自己哥，各种不顺眼，本想说他这是什么态度？

    但是旁边的阮阮，刚才还拒绝她的

    热情邀请，结果一听陆阔这么说，她竟然淡淡回了一个：“哦。”

    然后就站到陆阔的身边，答应回陆家过年了。

    陆阔难得有一丝不自然，跟卓禹安夫妇打了声招呼之后，就径直在前边带路往外走。

    陆垚垚又不傻，朝两人看了一眼，昨天，陆阔作为伴郎喝了不少酒，阮阮也喝了一点，然后阮阮去照顾他了。

    这是照顾了一夜？

    陆垚垚心里顿时开心起来，等到了车旁，她就很自觉，自己坐到副驾驶上座上，让陆阔和阮阮坐在后面。

    其实三人，昨晚都没睡好，各有各的心事，所以此时坐在车内，回城的路上，都安静得出奇。

    陆垚垚在副驾上，掏出手机，偷偷翻了一下与顾阮东的聊天界面，最后一条是昨天，他在车内给她发的：“出来。”

    然后昨晚到今早，就没再发任何信息了，看两人的聊天界面，比陌生人还陌生人，很难想象这样的男人，也有昨天克制不住的样子。

    陆垚垚抱着手机，想起昨天在她房内以及在车上的场景，她又偷偷傻笑起来。

    但也忍着，不主动联系他。

    她自知玩不过他，所以唯一能做的就是忍住，不要再主动。

    手机就放在膝盖上，过了一会儿，就像心有灵犀一样，手机微微震动了一下，界面正好是两人的聊天记录，

    顾阮东发来的：“起来了吗？”

    这还是他第一次主动给她发信息，陆垚垚一下就笑出声了，恨不得

    连着发十颗爱心过去，但是真正打字时，又故作平静，回了一个：“起来了。”

    不带任何情绪的。

    主要是她现在被他迷得没了魂，所以尽量克制一下，不要让他发现。她憋着自己的热情，等他以后真正告白了，再释放出来。

    结果，人家比她更沉得住气，之后就没有任何回复了，一个标点符号的回复都没有，弄得陆垚垚抓心挠肝地难受，回城这一路，刷了180遍手机，顾阮东没有再发来任何信息。

    之后到大年三十那天，她的手机上，收到上百条祝福信息，唯独顾阮东的号依然静悄悄地没有任何动静，像个僵尸号一样。

    陆家别看家大业大，但其实也是人丁单薄，而且没有女主人。

    奶奶在她小时候就去世了，爷爷一直没再娶。大伯母也就是陆阔的母亲前几年也生病去世了，而她妈妈和她爸离婚之后，就移居海外，这个家，只有她一个女的，始终少了点什么。

    今年还好点，多了一个阮阮在。

    陆爷爷大概是受了隔壁卓家的影响，今年过年，看陆阔各种不顺眼。

    “你说你怎么有脸吃饭？禹安跟你同龄，孩子都会打酱油了。”

    “成天吊儿郎当的，工作不努力，个人问题也不努力，你是想让我们陆家绝后吗？”

    “你就说，什么时候能让我抱上曾孙？”

    爷爷三句不离其中，看到隔壁两个可爱的孙子，他眼馋得不行。

    陆垚垚幸灾乐祸，一

    边给爷爷夹菜，一边在旁边添油加醋

    ：“爷爷是该管管哥哥了。”

