    罗展羽在袖中握了握拳：“我要说的是，你无论身份多尊贵，但在我心目中你比不上我妹妹的一根手指头！我绝不允许你算计她，打着喜欢的名义囚禁她，让她活的生不如死……”

    帝拂衣瞧了他一眼：“你不会把我当成你爹了吧？”

    罗展羽：“……”

    这位左天师大人说话很欠揍，让温文尔雅的罗展羽有向他挥一挥拳头的冲动。

    他确实觉得有点暴躁，顾惜玖四天四夜没睡，他又何尝睡安稳了？

    总是做噩梦，不是梦到顾惜玖殉情自杀，就是她失魂落魄在雨中大哭……常常把他吓醒，醒来就跑来看妹妹，顺便看帝拂衣死了没有……

    现在好不容易帝拂衣醒了，看他的精神应该也死不了了，他死不了妹妹就不会出意外，所以罗展羽还是松了一口气的。

    但他很怕自家妹妹再重走母亲的老路，母亲受难时，他那时还小，无法卫护母亲周全，只能眼睁睁地看着母亲日渐憔悴日渐绝望，最后走上绝路。

    现在他已经长大了，是个顶天立地的男人，自然要卫护妹妹的周全，不让她再被人欺负了去！

    罗展羽轻吸了一口气，冷笑：“左天师大人，我不管你是什么身份，但我绝不会让你欺负我的妹妹！回头我会调查你和她之间到底是怎么回事，也会看小玖自己是什么意思，她如果已经无意于你，我绝不允许你勉强她半分！就算她自己愿意，我也得好好掂量掂量，免得她被你骗了去！”

    帝拂衣：“……”这小子有点男人的担当了啊，护犊子的很……

    “放心，我不会勉强她。”帝拂衣声音淡淡的：“我让她自己选择！”

    罗展羽不怎么相信他，毕竟他在小时听说的是左天师怎么神秘，怎么高高在上。

    而在这里又听人们偶尔说起左天师来，也都恨的咬牙，说他腹黑的像狐狸，手段变态，心狠手辣，虽然位于五大天授弟子之首，但其他四位都被他算计的很惨……

    总之言之，他听到耳中的都是这位左天师大人的负面新闻，如果不是顾惜玖这么在意他，罗展羽压根不想救这个人。

    现在这个地方是他的地盘，帝拂衣就算曾经是一条强龙，但也压不了他这个地头蛇，更何况帝拂衣现在这模样，强龙也算不上。

    他略一用力就能砍死他！

    所以罗展羽说话还是很不客气的：“记住你这句话，我会盯着你！小玖就算一时被感情冲晕头脑，我可不会！你如敢做半点对不起她的事，我自有法子砍死你！”

    这还真是很别致的威胁，帝拂衣笑了一笑，上下打量罗展羽一眼：“当初本座倒没算救错你，有点担当了。”

    罗展羽一愣，当年他误闯入暗黑森林之中，被野兽袭击受了重伤，还跌入了一道寒冷的河中，险些又被河中的猛兽吞了，在危急关头确实有一道光芒直接将他从河里提出来，他当时半昏半醒，只恍惚觉得有人在他身上丢了一本书，然后等他再醒来就到了这里了，