    黑袍之下，唐阿三不断冷笑。

    他对自己的淬灵液十分有信心，因为这可是传说中的上古灵药。

    这种东西，整个天龙皇朝也只有自己在师尊的指导下面方才可以炼制，其他人就算是门路都别想摸到。

    所以，从常谷春说出这句的时候，唐阿三心里就觉得这肯定是天龙丹阁的计谋。

    毕竟，淬灵液可以给他们带来的利益实在是太大了，很难有什么势力不会动心的。

    如此，唐阿三的笑容则是更加冷淡。

    跟我玩手段？好，那就玩给你们看。

    常谷春跟唐阿三打了那么久的交道，知道唐阿三除了神秘之外，性格还是十分古怪，当即也就不再多说。

    “是是是，大师的炼丹术乃是天下一绝，是我的错。”

    “那么我们合作的方案，还是按照之前的？”

    常谷春不禁询问道。

    “不，这次我要八二分成，我八你二。”

    听到这话，常谷春的笑容渐渐凝固了下来。

    之前，他们和唐阿三合作的时候，分成的方案还是三七分成。

    可是，没有想到，现在的合作不仅没有增加，甚至让唐阿三更加变本加厉了。

    虽然八二分成的方案他们还是可以赚到很多的钱，但是比之之前绝对少了很多。

    他们为了淬灵液的发售，照样是付出了很多成本，而这些东西可是全部由天龙丹阁承包的。

    这唐阿三，显然是不想让他们做生意了！

    “呵呵，大师，这种方案，怕是不妥吧。”

    “哦？既然常堂主不同意，那就终止我们的合作吧。”

    唐阿三也不慌，他知道自己淬灵液的吸引力，对整个天龙丹阁是多么重要。

    他不认为，他们天龙丹阁敢赌。

    果然，常谷春的脸色瞬间变得十分难看，这人显然是狮子大开口了！

    不过最后，他还是只能压住心中的愤怒，跟个孙子一样赔笑道：“行，八二分成就八二分成，就依大师所言。”

    没有办法，现在天龙丹阁的优势就是淬灵液。

    要是失去了淬灵液，恐怕他们的优势也就荡然无存了。

    到时候，宋家的丹阁，则是可以后来居上了。

    “哼。”唐阿三冷哼一声，说道，“既然如此，我希望我们合作愉快。”

    常谷春继续赔笑，而唐阿三，也是在这个时候离开了。

    唐阿三离开之后，常谷春的眼神瞬间冷了下来。

    “一个炼药的，居然敢这么对我常谷春说话，要不是看你还有一点价值，老子早就宰了你了！”

    隐隐之间，双方的关系有了裂缝。

    另一边，出去的唐阿三瞬间脱下了黑袍，恢复了他原先的容貌。

    而此时，他身上的玉坠则是发出了一道明亮的光芒。

    “师尊，这个常谷春真是越来越贪心了，他居然还说有着比淬灵液更强的灵药，真是笑死我了。”

    唐阿三对着他身前的玉坠说道。

    这玉坠，是他母亲身前留下来的遗物。而他唐阿三，一开始也只是一个唐家的修炼废物，正是他觉醒了玉坠，遇到他的师尊，他方才崛起，成为了现在的唐阿三。

    “徒儿，淬灵液的确不是最强的低阶修炼灵药。”

    突然，从唐阿三的戒指里面陡然传出来了一道声音。

    唐阿三闻言，忍不住一愣。

    “师尊，莫非还有更强的灵药？那你为什么不传授给我，这样子我才可以在天龙丹阁之中得到最大的利润啊。”

    “淬灵液的功效虽然逆天，但是依然不是最强的灵药。传闻在太古时代，那最强的灵药乃是淬灵洗液，它的功效乃是淬灵液的十倍甚至二十多倍。”

    “不过，这是一个十分古老的传承，哪怕是我当年也是没有得到这种东西。所以，你基本不用担心这小小的天龙皇朝会出现这种东西。”

    闻言，唐阿三这才松了一口气。

    既然是已经失传的东西，那么他就没有必要忌惮了。

    同时，他心中也是十分震惊。

    他的师尊那可是上古时期的绝世人物，修为甚至比成道境还要厉害，可以说天下之间很多东西他师尊都知道。

    天下间的无数传承，他师尊都是有的。

    但没有想到，这淬灵洗液已经珍贵到连他师尊都是没有。

    “要是我能得到淬灵洗液，又该多好啊。”

    这样子的念头仅仅只是一闪而过，唐阿三就赶紧离开了这里。

    “喂，我们这样子做，要是被其他人发现了怎么办。虽然他是个废物，但是好歹也是我们的少主啊！”

    “哼，少主？我们有那么废物的少主吗？这种废物，就算他死了，老爷也不会发现的。”

    “可是……”

    天龙城外一处丛林之中，有着两道黑影出现在这里。

    “行了，你要知道从今天起萧家的少主只有一个那就是萧狂少主，懂吗？”其中一道黑影对着另外一人说道。

    而此时，在他们的脚下，还有着另外一人。

    不过此人显然已经身受重伤，身上全部都流着渗人的鲜血，好不凄惨。

    “可……可恶。”

    突然间，那人仿佛有了一点动静，传出了一点声音。

    “哟，萧风少主，你居然还活着啊，看来是我们兄弟两个下手不够狠啊！”

    其中一人对着那脚下的少年说道，不过他的脚却根本就没有松开的意思。

    他要这样子，来羞辱萧风。

    “行了，你这个废物，我真的看着都碍眼。你说你好好的跟萧狂少主抢什么女人呢？”

    “你不看看你这个废物的样子，也配跟萧狂少主比？”

    萧风此时已经非常虚弱，但是听到了那人的话也是忍不住说道：“你们，是萧狂派来的？”

    然后，他仿佛是想到了什么一般：“不对，萧狂肯定对玉儿出手了。玉儿呢，玉儿呢！”

    突然，萧风就像发了疯一样，不顾性命的冲了过去。

    “妈的，你个废物是真的找死啊！”

    那黑衣人不屑道，然后直接一脚对着萧风的身体而去。

    萧风根本受不了这种程度的攻击，身形直接倒飞了出去。

    “放了……玉儿。”

    “行了，萧风，该上路了！”

    黑衣人陡然从腰间拿出了一柄长刀，锋芒毕现！

    而也就在这个时候，一道白色的身影，降临到了这里。

    “叮，师尊检测到了气运之子，请师尊速度斩杀！”

