    嘲讽！不屑！不屈！

    多少年了，多少年没人敢如此冒犯“尊血令”了！

    血杀仙王眼露狂喜，神情疯狂暴戾瞪着萧影，冷笑叱道：

    “找死！众人听令……”

    “吼……”

    不待血杀仙王下令，一阵震耳欲聋的咆哮声起，打断血杀仙王的敕令。

    巨塔突显，阵法闪烁！

    “托天巫身！”

    “法天象地！”

    萧影疯狂牵引图腾之力、阵法之力，疯狂运转体内巫力……

    三头六臂八翅，托天巫身现世！

    百丈、千丈、三千丈……

    高达近五千丈的怪异托天巨人，冲破珈蓝仙舰，傲立虚空，威压海域！

    相比血狻巫王的万丈巫身，萧影的五千丈巫身确实弱得多。但是，这已经是萧影所能承受的极限，并不代表托天部落就这综合力量。

    更重要的是，萧影只是天巫，就能显出五千丈巫身，显然血狻巫王的类似巫族神通，还不如萧影的天赐神通“法天象地”，否则就不只是万丈了。

    所料不差，血狻巫王的万丈巫身，只是类似巨大术、托天术、巨人术等极大增幅肉身力量的神通，肯定不入先天，不如天赐！

    “无需连累他人！堂堂仙王，可敢与我天巫一战？！”

    手段尽出，疯狂爆发。萧影双眼如灯，瞪视血杀仙王高声叱喝，震耳嗡鸣。

    更重要的是，那一往无前，誓死一战的豪情，弥漫天地，震颤心神，令人心悸、心伤！

    很明显，这是托天大祭司不想让其他人难做，所以“悲愤”单挑血杀仙王！

    天巫单挑仙王！！！

    此等豪情，纵观诸天万界，谁人敢为？！谁有这胆色豪气？！

    一时间，天地寂静一片，众人被托天大祭司的气息、气势，所震慑，沉默一片。

    便是之前即将发起冲击的兽潮，也暂时平息，连宛若乌云的浓厚妖气，也平息许多！

    兽潮乃天劫玄妙牵引而至，却也有一定规则，不会牵引远超目标的必死劫数。妖兽在智慧种族中，智慧是相对较低，却也是智慧种族，那么多王者威压天下，就算妖兽扛得住王者之威，本能反应也不会傻得参与进去！

    “可敢！”

    “可敢……可敢……”

    血杀仙王霎那错愕，萧影再次暴喝，声若滚雷，反正不能给血杀仙王动用“尊血令”的机会，否则斗战仙王、血狻巫王等人，就难做了！

    “哼！小辈无耻至极，真当世间无明智之人不成？这是你的实力吗？”

    被天巫挑衅的血杀仙王，怒火焚心，脸皮被烫，却是硬忍着冷哼斥道。顿了下，不屑冷笑道：“若小辈敢以真实实力应对，本座只出一招，只出一指，若是未胜，本座自裁以谢天下！”

    说话间，血杀仙王把托天大祭司骂得狗血淋头！

    真当自己是傻子啊？！

    傻子也看得出来，如今的托天大祭司，完全是借助图腾之力和阵法之力，并不是自己的力量，否则血杀仙王自信只需挥挥手，杀不死托天大祭司，也能打残他！一根指头就能把托天大祭司虐杀无数遍！

    “是谁无耻至极？！”

    血杀仙王话音刚落，血狻巫王迅速反问道，随后不屑嘲讽道：

    “堂堂血杀仙王，不会不敢与区区天巫单挑吧？天下皆知，我蛮族大祭司的能力，就是如此，还不能用了？当然，如果血杀仙王放弃血道，放弃特殊手段，以**力量对敌托天大祭司！本座可以做主，让托天大祭司放弃所有手段，公平对战！”

    “呃……”

    刚从“尊血令”震撼中反应过来的众人，被托天大祭司等三人震得彻底无语！

    一个比一个无耻啊！

    血杀仙王让托天大祭司，不得动用大祭司的能力，结果还用说吗？

    绝对的实力差距，绝对的境界差距，再烂的仙王，也能完虐天仙、天巫、天神、天佛等等境界者，毕竟差了一级、三个大境界，十余个小境界啊！

    血狻巫王让血杀仙王，不得动用血道力量，结果还用说吗？

    天生**强横的巫族，虽然纯以**而论，不一定杀得了仙王之躯，却也可堪匹敌，有得打了！

    “呵呵……血杀仙王大人，不会真不敢吧？”

    血狻巫王话音刚落，斗战仙王声音诡异，却明显带着嘲讽淡淡问道。

    仙王不敢和天巫单挑？！

    不管这天巫有什么手段，仙王肯定会成为天下笑柄！

    “呼……”

    血杀仙王也不是傻子，知道自己如今是威名尽丧，而且贸然动用“尊血令”，有点引起众怒了！不由做了个深呼吸，发狠应道。

    顿了下，环视众人，俯瞰下方，语气愠怒接道：“此战，生死不论！任何人插手，将成我尊血岛不死不休之敌！”

    话落，血杀仙王和脚下血莲，疯狂涌出狰狞血雾，以极快的速度扩展而开，状若跌浪连峰，威若吞噬一切扑向萧影……

    “裂道金刀！”

    金光炫目，萧影千丈手臂一举，上品元宝“裂道金刀”祭出，斩落……

    五千丈巫身，七千丈金刀，无坚不摧的玄妙锐气，威势竟是直追之前血狻巫王所使血刀！

    “哼！”

    血杀仙王不屑冷哼一声，身影一转，消失！

    “轰隆隆……”

    血海咆哮，无数血色修罗凝聚而出，铺天盖地冲向萧影！

    金刀落下，无坚不摧的玄妙锐气灭杀无数血色修罗，斩成弥漫血雾。

    但是，血色修罗实在太多，裂道金刀也只能斩灭小半，依旧有大半疯狂扑向萧影……

    “普渡金钵！”

    “无忧袈裟！”

    萧影早知绝对实力和绝对境界差距下，自己很难匹敌血杀仙王，倒也并不慌乱，两件佛宝相续祭出，佛光大绽中死死挡住疯狂血色修罗。

    仙王就是仙王，图腾之力和阵法之力再强，也要看萧影能承受多少，量变不一定能引发质变，何况是一级、三大境，十余小境的差距。

    萧影的最大依仗，便是先天属性克制，佛门本就先天克制所有邪魔外道，暴戾凶残的血道自然更属邪魔外道！

    “裂道金刀，万皇之皇！”

    祭出两大佛宝，萧影再次力量爆发，不惜代价倾泻力量，连绵不绝的金色刀芒疯狂斩出！

    但是，金色刀芒再多，却也比不上血海之血色修罗！

    道道金色刀芒被血色修罗吞噬，磅礴血海和无数血色修罗缓缓逼近，压得两大佛宝气息大减，岌岌可危！

    “万禽五绝扇？！功德金轮？！天地钟？！”

    眼看形势不利，萧影心思剧转，脸冒冷汗绞尽脑汁寻思对策，扭转形势的手段，只能动用三大神秘手段了！

    万禽五绝扇克尽五行，功德金轮驱魔怯邪，天地钟……最强手段！

    “笨蛋！之前那么精明，怎么就犯傻了？！”

    眼看萧影形势不利，无数人心中抓紧焦急，斗战仙王恨铁不成钢般嗔怒悄悄传音：

    “就怕你这小天巫，还真想跟仙王硬拼啊？把战斗余波引向黑岩岛，以大势压迫血杀仙王，至少也能给本宫插手的借口……”

    “嗯？！”

    萧影心中一凛，自然明白斗战仙王师南晴的意思。但是，这是以斗战仙王的牺牲为代价？！

    即便是斗战仙王，其实也没真正了解萧影。

    如今萧影的形势确实落入下风，但是，萧影不是没应对之策，只是在揣摩值不值得的问题！

    “笨蛋！黑岩岛也行，海域也行，继续之前策略！此战不能出现结果！败则，身死族灭；胜则，形势更惨！这不是你意气用事之时……”

    看萧影毫无反应，斗战仙王师南晴恼怒万分，咬牙切齿般恼怒再次传音道！

    萧影心中苦涩，早知斗战仙王之意了，只是低估了血杀仙王的无耻，没想到搞成这样。但是，不能继续拖延下去了，总得有个选择……

    “太极轮回！”

    法力狂暴，一次性倾泻而出，天地黑白，刺眼太极阴阳图取代萧影，以极快的速度蔓延而开，席卷一切……

    血海、血色修罗……

    被太极阴阳图疯狂卷入，化为漫天血雨、血气，铺天盖地倾泻而下……

    海域、港口、黑岩岛！

    漫天血雨如天火流星袭击，覆盖浩瀚范围，妖兽、海水、岛屿等全受到严重打击，形势大乱！

    无数妖兽被**蚀骨，珈蓝仙舰阵法涟漪，便是黑岩岛也处处灾难，一副末日降临之状！

    “住手！！！”

    斗战仙王适时表示震怒，忍无可忍立刻喝止。

    斗战仙王身为黑岩岛岛主，无法阻止尊血岛意志，却也无法容忍尊血岛肆意妄为，殃及黑岩岛，这是身为岛主的职责，无可厚非！

    “修罗绝杀！”

    血杀仙王岂会理会斗战仙王，一尊九头千眼，口吐魔火，千手八足，身高擎云的阿修罗王从血海中凝出，毁灭一切发起疯狂一击！

    “明王不动金身！”

    萧影自知不动用三大神秘手段，挡不住血杀仙王疯狂一击，直接激发《不灭真我佛经》相关大道之花，直接化为明王金身，恒古不动，佛光净世！

    ********

    哎……订阅就两三百，榜单退到两百名了，还看的给个支持吧？喜欢就尽点心意，推荐票或月票都行啊。如今只剩坚持和努力，不敢奢求太多，别太难看啊！RS

    S