    姜小白看着自己的大哥，大嫂，有些好笑，也有些无奈。

    这俩人，真是没有把自己华青控股公司当回事啊。

    把自己的秘书说的那么不值钱，把小秘书赵晓锦置于何地啊，小秘书整天还为这份工作骄傲的不行呢！

    赵晓锦整天领着两个助理给她们讲，自己的工作经历，说能够给姜小白当秘书有多骄傲呢。

    你一句话，就让小秘书下岗，小秘书为之骄傲的工作，到你们俩这就成一个非常鸡肋，过渡的工作。

    小秘书，有人要和你抢饭碗了。

    “老三，你觉得怎么样？”姜子军开口说道。

    “不是，大哥，你怎么没有想着在龙钢当秘书呢？”一旁的顾丽开口故意问道。

    “那不能，龙钢的秘书是正科级，甚至是副处级别的干部……”姜子军笑着说道。

    丁晓蓉看着一旁的姜小白的脸色阴沉了下来，这才想明白了什么。

    这不是当着人姜小白的面，说华青控股公司比不上龙钢集团。

    虽然在众人心里确实比不上，可是也不能够当着人家的面说啊。

    “啊。”姜子军的感觉到腰间的疼痛，嘴里的话语也戛然而止。

    看了妻子丁晓蓉一眼，丁晓蓉赔笑着说道：“老三，我们的意思是，华青控股公司不是咱们自己家的嘛，

    所以就想着，让你哥过去帮忙。”

    一旁的姜红梅，姜红兰，姜红香几人互相看着对方，想开口说点什么，但是又欲言又止不知道该说什么。

    顾丽看着一旁原来这个以为能够和自己旗鼓相当的对手，心里想笑，自己高看这个大嫂了。

    姜小白沉吟着不说话，赵心怡也不吭声，她不会替姜小白答应这种事情。

    要是其他事情吃点亏就吃点亏，可是这种事情不适合和稀泥。

    “老三，你嫂子，大哥和你说话呢。”坐在主位上的姜铁山开口了。

    年纪越来越大了，他最希望看到的就是一家人和和睦睦的。

    “这个大哥，去华青控股公司当秘书这事就别提了。”

    姜小白开口了，直接了当就拒绝了，没有一点回旋的余地。

    主位上的姜铁山脸色阴沉了下来。

    姜子军和丁晓蓉两人也满脸的错愕。

    “首先大哥不懂公司运行，秘书要协助我处理很多工作，不是随便一个人上来就能够做的。

    我现在的秘书手下都有两个助理帮忙，每天的工作量特别大，秘书手底下的两个助理，都锻炼两年多了，工作还理不顺呢。

    其次呢，华青控股公司不是我一个人的，还有其他人占有股份，大姐夫进去也是一点点做起来的，想一下子身居高位难以服众……”

    “老三……”姜铁山出声了。

    “爸，您别着急，等我把话说完。”姜小白笑着开口说道。

    “大哥你既然想出来呢，我给你两个选择，要是想去华青控股公司呢，那就得从头干起，

    要是想出来做生意呢，我给大家提供一笔资金，开饭馆也行做什么也行，我投资三百万……”

    姜小白话没有说完，姜子军和丁晓蓉两人就连连点头。

    被三百万这个数字给震惊的，脸上满是喜色。

    给他们三百万，三百万啊，

    “当然了，这个三百万不是光给大哥一家的，你们五家，加上小美，分成六分，一家五十万。”姜小白说着。

    姜子军和丁晓蓉脸色微变，原来这三百万不光是给自己，还有其他人。

    顿时心里就有些不舒服了，自己开口求人，为什么其他人跟着沾光。

    合着你们一言不发，最后占这么大便宜。

    一家五十万和就他们自己家三百万，这俩条件天差地别啊。

    “哥，我也有啊。”姜小美激动的过来搂着姜小白的脖子。

    姜小美从小就和三哥亲近，小时候大哥死板教条，二哥书呆子一个，她就愿意跟着三哥玩。

    “对啊，不愿意要啊。”姜小白笑呵呵的说道。

    “要，干啥不要，我哥给我的，这我在学校也成小富婆了，谢谢哥。”姜小美激动的说道。

    “谢谢老三。”

    “谢谢老三……”其他人也纷纷开口感谢，姜小白给大家送钱，谁会拒绝呢。

    “好，这样子好，”姜铁山脸上有笑容了。

    “大哥，您看呢，这三百万成立的公司，你当老板给大家经营，挣了你们多分点，亏了也不用大家还……”姜小白笑着看向姜子军。

    姜子军和丁晓蓉两口子对视一眼，最后姜子军点点头满脸不情愿的和姜小白道谢。

    “那就谢谢了老三。”

    “谢谢小白。”丁晓蓉也开口道谢。

    “那行，那这事就这么定下来了，过完年等公司上班，我就给你打款，

    开公司办证件之类的，要是不懂得，到时候我安排人专门陪着你。”

    姜小白安排完，然后看向了姜铁山。

    “爸，您看这样行吗？”

    “行啊，老三你做的不错，你现在出息了，以后啊，多帮帮你们兄妹几个。

    你妈在的时候，最疼你，从小也没少偏心你，你哥哥姐姐们也都受着，现在你出息了，也得帮着其他哥哥姐姐……”

    姜铁山坐在主位上，一大段话说完，都有些喘气。

    “我记住了爸，您放心吧，以后哥哥姐姐们谁家有难处，言语一声，能帮的我肯定不会推辞的。”姜小白认真的说道。

    “大家都是一家人，兄弟姐们之间本来就应该互相帮助……”

    上辈子，姜小白是独生子，其实没有体会过兄弟姐之间的这种感情。

    重生以后，一开始他对这些兄弟姐妹也有些冷淡，但是这些年下来，他对于这些兄弟姐妹，也挺有感情的。

    只不过不愿意他们过多的插手华青控股公司的事。

    不想把好好的一个华青控股公司，一个有人为之付出了鲜血和生命的才换来企业，变成一个家族企业。

    接下来饭桌上就是一团和气了，还激烈的讨论着这新来的公司应该做什么业务合适。

    做什么能够挣大钱，姜小白给出主意是开一家饭馆，当然了就是一个建议，主要看他们自己愿意做什么。

