一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林站在一旁，仔细的查看这边的情况。

    远处的刀煞，在源源不断的朝着这边辐射过来。

    此前的时候，都已经被这个镜子挡住了，恒彦林一时间居然也没有看出来。

    不过这里面也有一些，是因为恒彦林自己实力没有达到的缘故。

    要不然的话，这里有煞气的气息，恒彦林应该能够察觉的到才对，只可惜是，恒彦林压根就是半点也没有察觉到。

    恒彦林想到此处，微微摇了摇头。

    由于这些煞气的源源不断入侵，直接就是让的这一面的镜子，在此刻都是变的颇为的脆弱起来。

    恒彦林仔细的查看了几翻之后，随后微微深吸了一口气。

    就在刚刚的时候，这个镜子上面的裂纹在此刻，又是重新出现了几道出来。

    见着这般一幕，恒彦林自然是眉头又跟着一皱。

    看情况，这一面镜子要坚持不住了。

    按照原本的情况来说，这个镜子还是能够在坚持一段时间的。

    只可惜，由于有人干扰了，导致这煞气直接破开了镜子，让镜子越发的不堪重负起来。

    因此，这会儿即便有着镜子的保护，但是冷家全部人，还是受到了不少的影响。

    这会儿还只是一旁的冷莲语受到了不少的威胁，但是在过一段时间，可就是全部人都要受到极大的维系了。

    也辛亏这会儿是恒彦林看到了，要不然的话，这冷家都要倒大霉了不可。

    一旁的两人已经打完了电话，这会儿才刚刚回来，想要和恒彦林汇报一下自己的进度。

    而就在此刻，他们也恰巧听到了这镜子上传递来的清脆声音。

    在此刻，两人顿时都是吓了一跳。

    “恒先生，这怎么了...？”

    一旁的五弟颇为担心的将面前的这一幕看着，眼神之中满是心惊肉跳的眼神在其中。

    恒彦林闻言，看了看面前的这一幕之后，随后摆了摆手。

    “不用太担心，就只是镜子要坚持不住了而已。”

    两人闻言，顿时嘴角微微一抽，这还不算小事的话，那什么算小事啊？

    按照恒彦林刚刚所说的，镜子要坚持不住了，到时候他们可也要跟着倒霉的！

    就这会儿，恒彦林说的这么轻巧的样子，两人可不觉得，这算什么可以放松的事情。

    “恒先生，东西已经让人准备好了，现在正朝着这边运送过来，只是这会儿的话，怕是要有一些时间才能够搬运上来的。”

    这么一个巨大的石头，想要搬运上来可不是那么简单的事情。

    恒彦林点了点头，“搬运上来是要废一些力气，但是必须要在日落前搬运过来，若是搬运不上来的话，怕是到看夜里，情况会更加的糟糕。”

    听着恒彦林这么一说，两人脸色微微一怔，随后微微吸了一口气。

    “五弟，你在外面不是养了一些人么？都给我叫过来，能够叫多少人就叫多少人，必须要把这狮子尽快给我搬运上来！”

    都已经到了这个时候了，他可是顾不得那么多了。

    这可是关系到自己女儿的安全，能够尽快一些，那就是尽快一些最好。

    五弟听着这么一句话，自然不敢多说什么，连忙应声下去叫人了。

    他一直在自己家中附近反正，虽然不如自己这个大哥，但是好歹也有一些人手的。

    半个小时之后，恒彦林就听到山下乱哄哄的声音响起。

    随后三人朝着山下看了一眼，就见着密密麻麻的人，在不断的朝着山上走来。

    在众人里面，还能见到两个大狮子在缓缓的移动着。

    看这个情况，这会儿倒是来了不少人。

    五弟看着心中着急，也顾不得那么多了，连忙就是朝着山下跑去，冲着下面的人连连呼叫，让他们尽快一些将东西送上来。

    只是这个石头无比的有份量，任凭他怎么吼叫，搬运石头的工人们也都是涨红了脸，一点点的挪移着。

    “都拿出你们的力气出来，只要石头能够在一个小时内给我搬运上去，我就给你们每个人一万块钱！”

    就在所有人都是有几分惊惧的将这石头看着，心中怀疑自己能不能搬运上去的时候，一旁的冷云也跟着一起下来了。

    见着这些人搬运了半天，居然也没有走多远，在看看时间，这可是已经没有多少时间留给他们了。

    见着这样一幕，他顿时心中大急，看着面前的这些人便是大声开口说道。

    眼神之中满是担忧之色。

    这可不管怎么说，那都是必须要尽快把这石头搬运上去才行。

    否则的话，到时候可都是麻烦大了。

    工人们闻言，见着一旁的冷云顿时都是眼神之中露出一抹炙热之色。

    “搬运上去，就有一万块钱？”

    这可是一大笔的数目了，他们自己的工资，每个月才那么一点点的，此刻听着对方这般一说，心中激动无比。

    “没错，只要你们能够在规定的时间里面，做到这个程度的话，我绝对不会食言！”

    冷云看着这些人，当即沉声说道。

    工人们相互对视了一眼，这里这么多人，对方一个人给一万的话，那这里面的数量可就已经不少了。

    微微深吸了一口气，只听着一个颇为年壮的青年开口说道。

    “兄弟们，虽然这要一些力气，但是这可能是我们唯一一次，能够这么快赚到这么多钱的机会了，大家一起加把劲，都轮流来，直接把这石头给搬上去。

    不就是两块石头吗？我们这么多的人，难不成还搬不上去不成？”

    “好！一起搬运上去！我们就不相信了，我们这么多人搬运这么两块石头还搬运不上去，这一万块钱我们赚定了！”

    一旁众人们在此刻纷纷应和着说道。

    随后，只听着众人们大喝一声，石头开始缓缓抬起，随后便是朝着山上开始搬运而去。

    这比起此前的时候，速度加快了不少。

    见着这样一幕，冷云顿时松了一口气，冲着一旁的弟弟开口说道，“你去一趟银行，取一些钱出来，只要这些人能够做到，我们就直接给他们发钱。”