    最终，使得轩辕国真正成为龙国的心腹之患！

    而这种事情，若发生在以前，估计李简早就亲自前往镇压了，靠着他那让人惊为天人的神力，以及几十万死士，不需片刻之间，就能够让整个轩辕国都土崩瓦解。

    而且，就算李简没有亲自前去，也可以派遣傲天带领大军收复失地，同时将李世民也给斩于马下！

    然而，现在诺大的龙国，在面对李世民这股反叛力量的时候，竟然一直都没有拿出合理的解决方案。

    这就让龙国显得十分尴尬了，也让文武百官们感到异常的疑惑不解。

    “难不成，现在李简真的没有一战之力了？只能蜷缩在皇宫中，根本无力阻止李世民？”

    “不对啊，李简身为龙国帝王，纵然他无法亲自对付李世民，但也能够派遣龙国的百万大军阻拦轩辕国，但为何连大军都不调动了？”

    “是的，轩辕国不过几十万兵力，虽然看起来数字很惊人，但实际上跟龙国现在拥有的四百多万大军相比起来，完全小巫见大巫，只要李简真心想剿灭轩辕国，他随时都能办到！”

    “既然如此，那为何李简到现在都不调兵遣将，派大军过去对付轩辕国？”

    “难道说，是因为李简现在不敢轻易调兵？”

    无数人都在分析现在龙国的处境，和李简的心思。

    而其中最靠谱的，无外乎最后一条分析。

    许多人都觉得，龙国现在并非没有对付轩辕国的能力，实际上，轩辕国在龙国面前就如同一只蝼蚁，随手就可以捏死！

    真正让李简不敢轻举妄动的是，他身体虚弱的可怕，无法出宫，更别谈上战场了，所以，他需要尽可能的稳定现在的龙国的局势，单单出现一个外忧就已经足够了，他绝不允许在出现内乱！

    龙国的士兵，只为了维稳龙国内部，在这样的情况下，根本就没有办法再去对付李世民，甚至，连傲天和白龙这两个得力手下，他都不敢轻易派他们离开长安。

    因为，李简担心一旦对李世民动手，龙国内部会先紊乱起来。

    而这种猜测，也坐实了众人对李简已经岌岌可危的猜测，一时间，对于龙国的前途，更显担忧起来。

    皇宫中。

    经过几日的疗养，李简的身体愈发好转起来。

    脸色虽然依旧略显苍白，不过已经能够做一些最基础的运动了，吃饭也不需要在吃那些流食，已经可以食用米饭以及一些肉类。

    闲暇时间，也会与彦氏长孙娉婷等人在皇宫之中闲逛，享受着短暂的宁静与安逸。

    “看来，这系统也并没有真的惨无人道，惨绝人寰，至少给我身体赋予的虚弱感，并未让我真真正正变为一个废人。”

    此刻在御花园之中，李简心中暗道。

    最开始，系统刚刚让他陷入虚弱状态的时候，他无时无刻不再饱受折磨，可随着时间流逝，身体的那种不适感逐渐减缓。

    尽管无法回归正常的水准，但最起码也不会让他无法下床，动不动就咳血。

    真要那样被折磨三个月的时间，就算李简再有耐心，只怕也会被消磨的想要找块豆腐一头撞死。

    “帝王，你在想什么呢？”

    此刻，见到李简半天不说话，他身边的长孙娉婷便好奇的问了一句。

    “我在想，现在能不能活动一下筋骨。”

    李简微微一笑，道。

    “活动一下筋骨？怎么活动？”

    长孙娉婷狐疑的看着他。

    “想要活动筋骨，很简单，找几个人过来跟我对打一下就可以了，这样也好促进我体内的血液循环，同时，让肌肉不至于一直紧绷，能够放松下来，这样也有利于我伤势的恢复。”

    岂料，这句话刚刚说完，长孙娉婷的脸色就一下子变得紧张了起来。

    紧张兮兮的道：“帝王，你可千万不能胡闹，你现在刚刚好转，如果在万一出个什么岔子，在昏迷过去的话，那龙国将会比现在更为紊乱了！”

    “不用紧张，我也就是随便说说，口嗨一下而已。”

    李简摆摆手，笑着道。

    长孙娉婷这才松口气，劝道：“帝王你这一次一病不起，已经让龙国处于外忧内患水深火热之中，在这种时候切莫不能在意气用事了，不然只会让龙国愈发岌岌可危。”

    “知道。”

    李简点点头，随即又似笑非笑的看着长孙娉婷：“看来你对现在的国情很了解啊？私底下没少关注吧？”

    长孙娉婷一时间有些尴尬：“帝王不需要敲打臣妾，臣妾知道，后宫不得干政，臣妾对于那些国事，从未指手画脚过。”

    “后宫不得干政，这句话倒没错，但现在并非在让你干涉政治，干涉国家，而是要让你说出自己的想法。”

    李简道：“反正又没外人，我现在闲得无聊，想和你聊聊天而已。”

    “是吗？”

    长孙娉婷一脸狐疑。

    “当然。”

    李简肯定的道。

    “好吧，既然帝王你想听，那我就来把自己的所思所想，说一下吧。”

    长孙娉婷沉吟一声，接着道：“现在外界有许多声音，有些人觉得龙国已经出现大变数，穷途末路了，也有人觉得，帝王你或许在下一盘大棋，不过，臣妾对于这些事情并不操心，臣妾只知道，帝王你现在的身体，确实很虚弱。”

    “以帝王你现在的身体情况，就算有心想要处理这些事情，也有心无力，所以帝王你干脆放任不管，任由事态继续发展下去，而你，无外乎想要从这些变数之中，寻找一丝化解危局的机会。”

    “而且臣妾对帝王也有无穷信心，我知道，帝王你的身体早晚会恢复，而在恢复之后，曾经的那个不可一世，犹如神将一般的帝王，将会重新归来！”

    “那个时候，你依旧会成为这片天地的最强者，至于李世民之流，在你面前根本不值一提。”

    长孙娉婷笑吟吟的，说这些的时候并未有任何压力，反而眼中还充斥着对李简的信心。

