    卡车正常行驶后，罗柯才环顾四周。

    原本剧情中应该违规驾驶重力体的4068此刻正乖巧地坐在一旁，原本的科里也没有被吸收大半生命源质，在后面与马克他们一同断后。

    这时，罗柯才反应过来，自己之前引走的三头蛇狗之中，有一头本来是朝着4068的逃跑方向而去。

    难怪这个剧情没被触发，那头扑倒科里的蛇狗已经成为自己的养料了。

    阴差阳错间似乎又把原本剧情给改动了，如果4068没有被黄毛抓住种种把柄，后续的一些事件不知道还会不会发生。

    罗柯尚且不确定，眼下只能走一步看一步，他不是灯塔和尘民的保姆，只是想在吞噬进化的同时让主角团有一个好点的结局。

    “吼——”

    当车队即将通过这座峡谷时，一声让人头皮发麻的巨吼响彻云霄，声音如魔音贯耳，所有人都捂着耳朵尽力抵抗。

    大地随之震颤，一张诡异的巨大人脸从拐角探出，紧接着是冗长粗壮的脖子与庞大的身躯。

    双颚兽！

    伴随着它的出现，蛇狗们如见君王。

    无数子弹打在它身上相当于无效刮痧，连印子都擦不出来。

    它在古老荒废的城市群中奔跑，大开的巨嘴好几次差点把马克等人吞掉。

    罗柯看了看前面，已经是茫茫的戈壁滩，不对啊，按原剧情此刻白月魁应该已经现身，噬极兽也停止了进攻。

    怎么回事？

    蛇狗们从四面八方涌出，充满智慧的小眼睛滴溜溜地转着。

    “队长！弹药见底了！”杰夫大喊。

    “重力体断后，必须让车队先上去，冉冰你先撤！”马克当机立断。

    “好，你小心。”冉冰没有重力体，知道自己留在这是累赘，立马在马克的帮助下跳上一辆卡车。

    砰砰砰！

    几台重力体全力掩护，战况严峻，坚持不了多久。

    视野之中已经出现了灯塔，以及正在缓缓落下升降平台。

    “小心！”墨城忽然大喊一声。

    在侧面的一座高山上突然跃下一头体型巨大的噬极兽。

    宛如蟾蜍的体格，脑袋上有两个小耳朵，以及两个呆滞的眼珠子，左右各三只手臂支撑躯体。

    这是……地螈兽！

    是剧中红蔻所斩杀的那种噬极兽。

    还在半空，地螈兽就猛然撕裂嘴巴，从喉咙深处探出它真正的脑袋，尖长的口器里满布牙齿，一双死鱼眼一样的眼睛无比渗人。

    该说不说嗷，这些噬极兽长的一个比一个猥琐，特别是不断前后伸缩的脑袋总是让罗柯想歪。

    砰！

    地螈兽一记猛虎扑食，将罗柯、飞雪两人所在的卡车撞翻，当场好几个尘民摔得不成人形，瞬间被地螈兽咬碎，吸掉生命源质。

    4068扶起好友4079和老头0609，二话不说往升降平台夺命狂奔。

    这小子虽然可恨，但人本身还是有值得表扬的地方，至少他试图救过很多人。

    “救人！”马克带领重力体想要脱身，但蛇狗与双颚兽的攻势实在太密集，根本腾不出手。

    与此同时，地螈兽看上了罗柯，狂啸着冲锋而去。

    罗柯一边奔跑，一边捡起地上的一把步枪，开了几枪后立马扔掉，这都是些什么刮痧武器，还不如老子一拳头抡上去的伤害高。

    “趴下！”飞雪清冷的声音从不远处响起。

    话音刚落，她手中的特制手枪就发射出几枚爆炸弹，刚好击中跃起的地螈兽。

    罗柯嘴角狂抽，摸着差点被引燃的茂盛头发，这疯女人！

    至于飞雪的攻击……有效刮痧。

    地螈兽遭到突袭，脑门一侧火焰翻滚，皮肤焦黑，它发出疼痛的怒吼，转移了攻击目标，朝着飞雪扑去。

    咔。

    子弹打完，飞雪无奈只好起身疾驰，但她怎么可能跑得过巨兽。

    “飞雪！”艾丽卡拖着巨盾想要救援。

    “飞雪！”远处的冉冰瞄准狙击枪，进行拖延。

    “飞雪！”驾驶运输车的墨城更是只能无助目睹后视镜中的这一幕。

    “全体躲避——”马克的声音有些许撕心裂肺。

    轰——

    骤然间，最后面的双颚兽猛然一震，漆黑的口腔中闪烁出猩红的光芒，下一秒一道炽热滚烫的光柱射出，横扫戈壁，无论是沙石还是旧建筑，一同化作粉末，入目皆是灰蒙蒙的绝望景象，众人耳中持续耳鸣，什么都听不清。

    光束犹如毁灭世界的地狱之剑贯穿天地，身穿重力体的科里躲闪不及时，当场连带机甲一同爆裂，化作漫天飞舞的尘埃。

    而正在追击飞雪的地螈兽也葬身于光束之中，至于处于同一水平线的飞雪却幸免于难。

    罗柯再一次出手救下了她，但这一次运气不太好。

    没有避开！

    他的后背被一点光束的边缘刮擦到了！

    两人被巨力冲击，一阵翻滚后坠入远处的峡谷。

    罗柯一边吐血一边调整落地的角度，若是飞雪垫底，估计就是一桩悲剧了。

    特么的，看动漫时一直以为这双颚兽是个物理系怪兽，没想到一开局就给他来这么一遭。

    灵笼版原子吐息？

    完了完了，这下剧情完全朝着不可名状的方向策马奔腾了！

    忽的，罗柯瞳孔一缩，在视野消失的瞬间，他看见双颚兽转身了，在它背上，一双洁白如玉的美腿若隐若现。

    哧溜……罗柯擤鼻子，这就是擤鼻子的声音！

    随着双颚兽的离开，兽潮褪去，留下满地狼藉。

    停顿在半空的升降平台这才继续落下，教官埃隆等人无不面色惊恐，半天说不出话来。

    “科里？”杰夫喃喃自语，刚才他可是清清楚楚地看见科里的重力体消失不见。

    冉冰几人纷纷跳下，趴在峡谷往下探头，“飞雪——飞雪——”

    0609也跟着叫喊，“4048！4048！”

    马克僵在原地，他的脑海中还在回放那双美腿，“地面还有幸存者？可她为什么可以在噬极兽的身上？噬极兽为何不攻击她？”

    轰隆隆——

    大地再次震颤，数之无尽的蛇狗折返，它们的目标是升降平台，是头顶无比垂涎的灯塔（鲜肉罐头）。

    “撤退！”马克恢复状态，收敛悲伤。

    “可是飞雪她！”冉冰问道。

    马克看了一眼深邃的峡谷，“都先上去，重新整装后再去救援！”

    下来的城防军结成阵容，开枪阻止兽潮靠近，待车队全部进入后，平台升起。

    众人没有注意到，被带上升降平台的一个物资箱的封口边缘，有两根长长的触须缩了回去。

    下面的一头头蛇狗只能原地蹦跶，伸长脑袋也够不着，最终悻悻而退。

    ……

    峡谷之中，只有微弱的阳光洒下。

    罗柯虚弱地靠着石壁，后背的炽热剧痛愈发加剧，其中蕴含的外来腥红素正疯狂侵蚀自己的肉身。

    自己本身具备的腥红素有些特殊，并不会与其他的腥红素相融，反而呈现对抗趋势。

    但好在自己有着“恢复极强”这个被动技能，血肉模糊的伤口正在一点点愈合，而那些外来的能量也在系统的帮助下吞噬掉了。

    +30

    进化值【70/100】

    好家伙，这玩意的一点能量残渣都如此磅礴，若是将整头双颚兽吞噬，自己是不是就进化得比它还要狰狞？

    “呃……”

    这时，瘫在自己怀中的飞雪缓缓醒来，茫然地环顾周围，

    “啧，我舍身救你两次，这局面你若是不以身相许，着实很难收尾啊？”罗柯苦中作乐，开起玩笑。

