    去美国参加卡梅隆大导演的的首映式？！！！

    　　三井雅子接到李忠信的电话以后，脸上露出来一种无法相信的表情。

    　　这李忠信这段时间有些抑郁的事情，她是一清二楚的，如果不是李忠信那边说了，哪怕是她领着晴子过去，他也不会进行招待，她都要领着晴子到江城那边去看李忠信了。

    　　就在前两天的时候，她给李忠信打过去电话，也是没有说几句话，李忠信就把电话挂断了，说他最近一段时间不喜欢，也不想聊一些事情，就想静静地在家这边生活，希望她不要打扰他平静的生活。

    　　这还没有超过三天的时间，李忠信居然给她打电话，邀请她和晴子以及小村惠香去美国那边参加什么电影的首映式，这简直让三井雅子琢磨不明白。

    　　“忠信啊！你确定下来你要到美国那边参加卡梅隆大导演的电影首映式？”三井雅子有些疑惑地问了起来，她总觉得这个事情有些梦幻。

    　　“没错，我确定要去美国那边参加首映式，希望到时候您也能领晴子和惠香女士一起过去玩一玩。如果有可能的话，参加完这个首映式，我会到其他的地方玩上几天，那个时候，如果您们有时间，也可以跟我一齐去游玩一下。”李忠信十分开朗地笑着说了起来。

    　　这次李忠信也是想明白了，既然他能够到美国那边参加卡梅隆的电影首映，那他现在那种沉闷的抑郁状态就能够缓解开来，参加完电影首映式，他真应该到四处溜达溜达了。

    　　虽然李忠信现在还没有想好要去什么地方，但是，他的心中已经大概有了一些谱，无非就是到香港那边转一转，或者是到新加坡澳门这些地方转一转，其他的欧美国家，李忠信真的没有什么太多的想法，毕竟那些地方他现在不是很喜欢。

    　　“你是到东京这边来我们一起飞美国？还是你在中国京城那边直飞美国？”三井雅子十分高兴地问了起来。

    　　李忠信说出来这样的一番话，三井雅子感觉到十分高兴，她能够感觉到，李忠信和她与晴子的关系，还是最近，最靠谱的。

    　　要不然的话，李忠信不会在第一时间给她打电话，并提出来要领着她们一起出去游玩。

    　　至于忠信三井银行的事情，三井雅子根本就不去考虑，因为她心中十分有数，银行那边的事情已经不是很重要了，有下面人管理就可以，现在这个时候最关键的事情，是李忠信能够重新振作起来，只有这样，忠信三井银行才有更快更好的发展。

    　　“我就不飞东京那边了，东京那边我总过去，这次就不去了，我在我们国家的京城直飞美国，我大概后天出发到京城，估计大后天能够到美国！”李忠信十分正色地对三井雅子说了起来。

    　　“你那边大后天到美国，我这边也争取大后天到美国那边，还有，这次参加首映式你是先去美国的纽约，还是去芝加哥那边啊？”三井雅子略带疑问的问起了李忠信。

    　　三井雅子隐约地记得，这次的电影首映式，应该不是在美国纽约，好像是在芝加哥那边，不过呢！具体是在哪里，她也是记得不那么清楚了，她只是听小村惠香说了那么一嘴，记得有这么一件事情。

    　　“九井柰子那边对我说了，首映式是在七月三日，我们到达美国的时间应该是七月一日，我们都到美国纽约那边，九井柰子那边我已经打过电话，到时候我确定一下人数，那边直接就安排了。”李忠信淡淡地对三井雅子说道。

    　　在这个事情上，李忠信压根就没有考虑，三号开始首映，一号到纽约那边，无论电影首映在什么地方都没有什么问题的。

    　　李忠信和三井雅子确定下来一起到纽约那边的时间以后，开始打电话给杰米诺以及约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基几个人，对于其他人，李忠信暂时还没有什么其他的想法，这些一起奋斗的合作伙伴能够一起到那边去看首映式，基本上就差不多了。

    　　九井柰子这次也是征求了他的意见，问他用不用帮着卡梅隆张罗一些美国那边的社会名流去捧场，李忠信直接就给否定了。

    　　卡梅隆在这次电影上映以后，会火得一塌糊涂，已经用不到他们这边帮助做这样无聊的事情了，他和朋友们一起到那边参加电影首映，就已经可以了，至于卡梅隆那边能够邀请到谁，李忠信现在真的没有什么想法，有那个时间，他还不如琢磨琢磨苏联解体时候他能够从中获得什么好处呢！

    　　李忠信心中有数，这个时候虽然苏联发生了大幅度的震荡，但是，这个时间真的和他没有什么关系，而且，他现在还没有出手，也没有到他出手的时机。

    　　这次他选择到京城那边做飞机到美国纽约那边，也是有一种想法，这次他要见一见那些大佬，如果时机允许，他会和大佬们透露一些苏联那边即将要解体的事情，有可能的话，中国早做准备，也会从中多获取一些利益。

    　　杰米诺和约玛奥利拉以及巴姆洛夫斯基接到李忠信的电话以后，纷纷表示会参加这次的首映仪式，只不过呢！约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基说了，他们不会提前到美国那边，他们会直接到达目的地，会在首映式之前和李忠信他们进行汇合。

    　　从九零年李忠信到日本操盘石油期货以后，李忠信的这些合作伙伴就没有和李忠信见过面，合作的事情虽然一直在有条不紊地进行当中，但是，他们总觉得缺少了一些什么东西，这次李忠信提出来邀请他们到美国那边参加什么卡梅隆的电影首映仪式，他们必须要抽出时间过去看看，顺便和李忠信商讨一下今后更多合作的事情。

    　　这个时候他们这些人也已经看出来了，中国的发展前景巨大，李忠信的前景巨大，趁着这样的一个时间，他们能加大合作力度，自然要加大合作。

