    “是这样的，原先我和诺底族长找除了科帕上部、雷部之外的七上部各借了四百张一级灵法弓，还薅了他们每部五十万的联盟通宝，条件便是攻打科帕上部，然后利益共享，这个你应该是知情的。”姜翊纮拿起一块糕点，虽然已经能辟谷，但还是习惯性吃东西。

    英娘心里好气：“是，奴家仅有知情权，就被你摆了一道。那你打算什么时候履约呢？”

    姜翊纮一口将糕点塞嘴里，咬字不清地继续说道：“攻打科帕上部？不不不，我从来就没想攻打这回事。我不过是先下手为强罢了。一旦巴塔上部没能熬过五倍税贡的坎，被瓜分的就是自己部族了。我找辛达部借了五百万联盟通宝，不但能免费用这五百万，还能得到免费的打手。”

    “奴家听说你找辛达上部借的那五百万是要用来买人手加快开采魔风山灵石矿脉？”

    “谁脑子被驴踢了，要通过挖矿来解决燃眉之急？靠挖矿，那两百万的利息都还不上。矿那么好挖，还要努力干什么？”

    “奴家算是看明白了，你就是个大忽悠。”

    姜翊纮毫不介意，说道：“也不是真的骗他们。辛达的那五百万我能还上，而且利息还照付不误，一个镚都不会少。这些都是不得已的手段，所谓的忽悠都不是目的，不过是预判了结果之后最优解罢了。”

    英娘又好气又好笑，这时候了姜翊纮还来卖弄玄学：“那被你骗还不能说是被忽悠，只能说是他们心甘情愿咯？奴家可是听说这几日都有人到城防下骂你？”

    姜翊纮立刻来了精神，赞许道：“你说对了。现在的不情愿，不代表以后不情愿。辛达借给我五百万，就得当一次我的保镖，以确保这五百万不会因为我死了而不被巴塔部兑现。将我放在辛达的驻军圈里，我又有安全感又没有安全感，所以我就借了几千张一级灵法弓，削弱他们对付我的力量的同时，又能够在包围圈里高枕无忧。”

    “我实话说，兵符在由吕手中，你装作和他打持久战，那么我所能掌控的军事力量就不会因为被撸了都护的职权而丧失。辛达为了那五百万，就不会让别人轻易染指角部，角陵卫就不会覆没。”

    “当巴塔上城把我撸成光棍的时候，七上部甚至加上你，刚好觉得大家签订的协议已经宣告统一战线破产，肯定会向巴塔上部的长老会施压。我不管长老会夺权的人怎么看，至少他没有胆量和七上部开战。他真有那个胆量，就不会来阴的了。”

    “到了那时候，左右是要撸我，长老会必然干脆将我拿出来顶罪，也不枉我生的伟大，死得光荣一回。但是上次统一战线的台底协议可是族长责成的，不认也得认，这时候就是我反击的最佳时机。”

    “阿曼是族长之女，是名正言顺的第一顺位族长候选人。只要掰倒了居心叵测的人，有且只能是她当这个族长，才能稳定大局。”

    洋洋洒洒地说了这么多，姜翊纮都感觉有点口渴。没办法不和盘托出，不然计划没法更好地走下去。

    英娘只觉得眼前这个人实在妖孽，工于心计，听到后来，打趣道：“你的计划就是让一个小女孩来承担这些荒唐的后果？”

    姜翊纮算是看出来了，英娘的母性光辉被激发出来了，有点泛滥。

    他只好继续说下去：“阿曼当了族长，肯定是被七上部共同簇拥的。因为到了那个时候，他们会求着我放过他们。开头我就说了，我自己修为不够，只需要给我足够的时间，我就可以反撸他们一把。正所谓万物皆可盘，就看你狂不狂。”

    英娘直到这时候方才领悟过来，震惊道：“难道这些天席卷大半个部落联盟的黄金通票事件也是你的手笔？”

    姜翊纮笑而不语。

    这就是武者世界的眼光和姜翊纮眼光的不同。姜翊纮看到的是广大平民群众的力量，而这股力量正是被高高在上的武者或者修真者所不屑的。

    英娘已经完全看不透眼前的这个低阶修士，似乎他一次次地创造了奇迹。如果这次造富行动他真的是幕后推手，那么前面所说的借款的偿还，肯定是毫无问题的。

    姜翊纮补充道：“天亮之后，就收网了。”

    她说道：“所以说，一开始你是从七上部外围入手不被他们轻易察觉到你的意图，等到他们反应过来的时候，已经来不及了！”

    姜翊纮并没有胜利的喜悦，相反有些不忍，又带着点同情：“会造成多少家破人亡，我不敢去想。平民的世界，只有金银铜的通货体系才适合他们，毕竟他们的衣食住行都需要这个通货体系去运转。而他们却妄图参与不属于他们的联盟通宝的通货体系，终究还是贪婪战胜了理智啊。”

    英娘没有多大的感触，对姜翊纮担心道：“你这样搞事，部落联盟不会放过你的。”

    姜翊纮反而有点洒脱，自嘲不已：“其实我和普通人也没有区别，同样也是实力不够，却不得不奋起反击。现如今我为鱼肉，人为刀俎，我已经想好了，只要巴塔部不乱，我就准备跑路了。”

    英娘惊讶道：“你要跑去哪里？”

    姜翊纮道：“此处不留爷，自有留爷处。终究还是实力不够。巴塔上城长老会夺权的人，身边有两个黑阶高手护着，我没法解决。”

    英娘轻咬嘴唇，抿了抿，犹豫道：“其实辛达部的上一任老族长实力很强。但是你将辛达部得罪了，他们未必肯帮你。”

    姜翊纮若有所思，他怕的不是昊昇身边的两个黑阶高手，而是他们背后的幕后指使。

    从来到这开始，面具人就率先发难，这个组织的触角必然很长。

    英娘以为姜翊纮是发愁不知道从何下手，便说道：“其实辛达和诺底私交甚笃，帮过巴塔上部不少次。辛达的父亲是个虹阶武者，不过他受了一种诅咒，没法真正发挥实力，但也足够让周边的上部忌惮。实在不行的话，我爷爷可以帮你掠一下阵。”

    姜翊纮深以为然，英娘把话说到这份上，已经是能帮尽帮了：“我明白。但是幕后黑手根本就不会买辛达的账。这个事情我也在等时间。幕后黑手再强大，也不敢明面上和部落联盟杠上。”

    英娘沉默了。

    许久才道：“需要奴家的时候，你尽管开口。”

    姜翊纮没有拐弯抹角：“这么说，英娘你也是知道我天外来客的身份了？不过我明说了，我身上并没有所谓的路引。”

    英娘摇了摇头，说道：“只有极少数的人知道，或者说感应到。但是天机被屏蔽了，谁也不能看清楚具体，只能是模模糊糊的感应。辛达的父亲就是因为两千五百年前卜了一卦，被天机反噬。总之，无论你是不是手持路引之人，有人想你死，就有人想你活，也有人选择观望。”

    “说实话，一开始见到你，奴家觉得你已经错过修炼的最好时机，不应该是那个人指定的人。可是，你却凭借低微的实力，做到了别人做不到的高度。无论你有没有手持路引，都是千朵部的朋友。”

    姜翊纮深感无奈，说白了还是因为实力不够，都没资格知道所谓的天机。

    多想无益，姜翊纮回到正题上：“这个专用灵戒，交给你帮我保管一段时间。灵戒里有一千两百亿的黄金通票，还有两亿的联盟通宝票号。”

    说完，将灵戒郑重地递给英娘。

    这才是他深夜来访的主要目的。

    英娘惊呼：“你这个疯子。还有，你就不怕奴家把它毁了或者占为己有？”

    姜翊纮笑着说道：“毁了对你没有任何好处，对部族里的族人的生活却只有坏处。现如今除了我之外，任何人占着它都是个烫手的山芋，会被架在火堆上烤。”

    的确，毁了灵戒，一旦蒸发了这一千两百亿的黄金通票，对整个部落联盟都是基层的致命打击；而两亿的联盟通宝票号，对武者的冲击并不会很大。

    这等于就是一个老大难的问题，抛给了当局做选择。

    而这么一颗定时炸弹，谁又敢玩火？别说占为己有了，想躲避都来不及呢。

    英娘也不矫情，郑重其事地将灵戒收好。

    角部，角陵卫驻军大本营。

    城防之外，新晋的祝司长老昊庆带着一队长老会亲兵正和城内理论，场面一度不可开交。

    而一开始阿力库毫不设防，下去迎接昊庆的时候就直接被昊庆以叛乱之名扣住了。

    城内急成了一锅粥。

    昊庆是奉命过来，将在收到长老会召集令后没有及时回上城复命的的姜翊纮及望鄙一众正职押回上城听侯发落的。

    歌宝和阿力库等人尚不知道族长逝世，望鄙一众部将又都只听姜翊纮的命令，所以就形成了紧张的对峙场面。

    昊庆来时，使用传送阵的时候发现辛达上部竟然驻军在巴塔上部的领地，这让他更加坚信昊昇长老所说的望鄙早有反心。

    于是一顶谋反的帽子就扣在了姜翊纮的头上。

