    求雨和捷拉奥拉、电束木这样的电属性宝可梦配合，颇有几分雨天战队的味道。

    雨天战队的核心是通过雨天的环境来最大化宝可梦的输出，亦或者提升宝可梦的机动性。

    这里就涉及到了几种雨天战队的常用特性，降雨、悠游自在、雨盘和湿润皮肤。

    降雨，具备该特性的宝可梦出场时会将天气变成下雨；悠游自在，具备该特性的宝可梦在雨天环境下速度提升一倍；雨盘，具备该特性的宝可梦在雨天环境下会缓慢的恢复生命值；湿润皮肤，具备该特性的宝可梦在雨天环境中会解除所有异常状态。

    除了这些特性之外，电属性宝可梦与雨天战队的配合度是最高的，因为他们可以在这种环境中提高技能的威力，诸如打雷。

    一般情况下，雨天战队的配置是一个具备降雨特性或者掌握求雨技能的宝可梦；一个具备悠游自在特性的先攻手；一个掌握打雷技能，提供暴力输出的电属性宝可梦。

    虽然捷拉奥拉和电束木无法组成标准的雨天战队，但他们却是可以将雨天优势发挥到极限的暴力输出手。

    轰隆隆的雷鸣声越来越响，因沙奈朵的超能之力而悬浮在空中的王皓此时已经预感到不妙了，他让耿鬼继续遁迹在异空间之中，自己则跟沙奈朵进入空间通道中暂避锋芒。

    捷拉奥拉没有理会从自己眼皮底下消失的王皓和沙奈朵，他依旧在蓄势，仿佛在准备着什么可怕的技能一般。

    除了施展求雨技能的那只电束木之外，其他的七只电束木则开始搅动乌云之中的黄色雷霆，使之更加剧烈的轰鸣起来。并且，他们还调动着电气场地中所蕴含的电离子，快速的与空中的雷霆结合。

    原本散发着黄色光芒的电气场地现在已经渐渐的消失了，取而代之的是空中那由黄变蓝的摄人雷霆。

    如果王皓还处在这里的话，那么他一定会为这蓝色的雷霆感到震惊的。毕竟，雷霆的颜色变化意味着其中所蕴含的能量更加庞大。

    蓝色的雷霆越来越多，使得天空变得可怕了起来。可现在王皓和沙奈朵已经遁迹在空间通道之中；耿鬼更是带着路卡利欧、黏美龙进入异空间当中。唯一存在这个次元的，只有藏在地下的裂咬陆鲨。

    不过，就算雷霆再怎么可怕，也无法威胁到地下的裂咬陆鲨。所以，捷拉奥拉和电束木蓄势这么久，准备这么一个“大招”，是准备要攻击谁？

    没有攻击对象的攻击？打空气吗？显然是不可能的，捷拉奥拉似乎早就已经锁定好了目标。右手缓缓地抬了起来，然后释放出一条雷电之链连接上空中的蓝色雷霆。

    雷霆在捷拉奥拉的这条雷电之链的连接之下发生了形态的变化，开始连接成一头集狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体雷电之兽。

    雷电之兽仿佛具备生命一般，在乌云之中翻动着，乱窜着。捷拉奥拉看着在自己手上活过来的雷霆，露出了笑容。

    随后，就见捷拉奥拉轻轻向下挥动自己的右手，那只雷电之兽就朝着下方飞奔而去。当雷电之兽经过之前沙奈朵带着王皓遁入空间通道的位置时，立即就爆发出一声龙吟，然后冲破空间的桎梏，钻入空间通道。

    身处在空间通道之中的王皓和沙奈朵感受到一股可怕的力量的冲击时，眼前就出现了一直蓝色的雷霆之兽，气势凶猛、狂暴不羁。

    狮头？鹿角？虎眼？当王皓看到由这些器官组合而成的雷霆之兽时，他脑海之中就闪过了两个字，麒麟。雷电麒麟？而且是能够冲破空间桎梏的雷电麒麟，实在是太可怕了。

    沙奈朵以自身的超能之力张开超能能量圈，企图将袭来的雷电麒麟阻挡下来。但雷电麒麟的冲击还是太过强势了，一下子就将沙奈朵推向了更深的空间通道之中。

    沙奈朵和王皓所处的空间通道其实并不是特别的稳定，被雷电麒麟这般冲击之后，立即就出现了空间乱流。沙奈朵被撞向更深的空间通道中时，立即就以瞬间移动的力量逃出空间通道。

    如果不逃出空间通道的话，那么沙奈朵和王皓极有可能被空间乱流裹挟，彻底的迷失在各个空间之中。这可是非常危险的情况，就算是帕路奇亚也无法立即从迷失的空间之中挣脱出来。

    当王皓和沙奈朵回到百刻市的时候，另一只雷电麒麟已经在电束木和捷拉奥拉的操纵之下凝聚了起来。电束木看着王皓，露出了残酷的笑容，随后挥动右手，指挥雷电麒麟落下。

    直到这一刻，王皓才知道追击他和沙奈朵的雷电麒麟居然时捷拉奥拉的手笔，这着实让他倍感吃惊。

    这招雷电麒麟虽然不是捷拉奥拉的技能，但也是由他对电属性力量的操纵和电束木所释放的雷电形成的，属于以他为主的组合招式。

    雨天、操纵雷电、麒麟？这些组合让王皓想起某忍的自创招式，麒麟。不过，捷拉奥拉所操纵的麒麟明显比起某忍要可怕的多，已经可以击穿空间通道了。

    眼看着第二记麒麟就要轰在沙奈朵和王皓的身上，一个深蓝色的身影骤然从地面窜起，并以迅雷不及掩耳之势阻挡在了沙奈朵和王皓的身前。

    雷电麒麟的攻击全部轰击在了这个深蓝色的身影上，将其狠狠的砸落到地面。王皓和沙奈朵自然很清楚这个深蓝色的身影是谁，只不过他们万万没想到雷电麒麟的威势居然如此的可怕。连裂咬陆鲨这种免疫电属性的宝可梦都被轰落到了地面上。

    虽然最后雷电麒麟没有给裂咬陆鲨造成实质性的伤害，可那砸落地面的过程，还是让裂咬陆鲨受到了些许的损伤的。

    捷拉奥拉没想到自己的第二记雷电麒麟依旧没有对王皓造成伤害，也只能愤怒的嘶吼了起来。其实造成他如此愤怒的并不只是攻击屡次失败的原因，还有一个更重要的原因。

    那就是他那坚定不移的自信受到了挑战，王皓和沙奈朵的存在就好像在嘲讽他的攻击不行一般。

    为了能够让王皓付出一些代价，捷拉奥拉施展起了高速移动的技能，随后凭借周围的电气，转瞬就出现在了王皓和沙奈朵的身前。

    捷拉奥拉为了证明自己，直接就施展起了自己的专属技能，等离子闪电拳。

    这个技能和普通的闪电拳有着极大的不同，不是一般宝可梦可以掌握的特殊攻击。王皓第一时间就给自己和沙奈朵筑起了波导防御壁垒，但这个壁垒在捷拉奥拉面前多少有些不堪一击了。

    只见捷拉奥拉的拳头在波导防御壁垒之上，形成了严重的龟裂，并且随时都会破盾而入一般。沙奈朵连忙用自身的超能之力形成超能能量圈阻挡在波导防御壁垒的内部，形成一种加固的手段。

    等离子闪电拳的攻击最终并没有冲破波导防御壁垒，这点让王皓感到十分的庆幸。可他刚庆幸没多久，捷拉奥拉就以包裹着雷电的双腿施展起了百万吨重踢的技能，瞬间就将波导防御壁垒击穿，然后把沙奈朵和王皓给踹到了地面上。

    如果不是超能能量圈的阻隔，那么这一刻的沙奈朵和王皓已经和之前的裂咬陆鲨一般，深深的砸落地面，并受到严重的伤害了。

    一般的百万吨重踢是不具备雷电包裹的模式的，但因为捷拉奥拉刚刚施展了等离子闪电拳，所以他施展的百万吨重踢也就附带上了电属性，得到了暴击强化。这也是捷拉奥拉为什么能够将超能能量圈给踢落地面的重要原因。

    裂咬陆鲨刚从地面下的深坑之中爬起来，随即就看到了王皓和沙奈朵的砸落，他一下子有些懵。

    王皓也没有想到裂咬陆鲨才刚刚为他和沙奈朵抗下一波攻击，下一秒自己和沙奈朵就再次吃瘪了。

    悬浮在空中的电束木依旧利用着雨天的环境在聚集着电力，甚至时不时自身还会为云层补上一些必要的雷电，以便促进雷电之力的恢复。

    捷拉奥拉的实力现在已经超出了王皓的预想了，继续凭借沙奈朵和裂咬陆鲨与之对抗的话，王皓没有太大的把握能够获胜。于是，在这个时候，王皓引动了沙奈朵所携带的超级石，让其进化成超级沙奈朵。

    身穿黑色礼服的超级沙奈朵带着一种冷酷之意，看向半空中的捷拉奥拉，随后一道魅惑之声就响了起来。超级沙奈朵很清楚魅惑之声这样威力较小的技能很难给捷拉奥拉造成伤害，但她还是选择施展了。

    这其中有一个重要的原因，那就是魅惑之声附带有极强的打断效果，可以让捷拉奥拉或是电束木正在凝聚到攻势发生停滞。

    而这正好就是王皓想要的效果。魅惑之声响起的时候，空中的电束木们纷纷停下了手中的能量释放，朝着超级沙奈朵所在的位置看去。

    想要阻止捷拉奥拉和电束木的联合，特别是雨天中麒麟技能的再次出现，王皓想到了一个办法。现在王皓便打算尝试一番。

    只见，王皓指挥裂咬陆鲨跃上高空，与捷拉奥拉缠斗在了一起。捷拉奥拉的电属性攻击对裂咬陆鲨几乎没有任何的作用，唯一需要担心的就是近身的格斗技能。

    裂咬陆鲨的近身能力并不差，双手的镰刀结构更是附带极强的杀伤力，所以王皓很放心让其缠住捷拉奥拉。

    受到超级沙奈朵魅惑之声影响的电束木们很快就恢复了过来，他们准备重新投入雷霆的制作，可下一秒他们就感受到了困意。超级沙奈朵利用超级进化后的提升，以瞬间移动的技能出现在电束木们的周围，然后释放出了催眠术。

    超级沙奈朵的催眠术几乎让所有电束木都中招了，唯独只有那只之前施展过求雨技能的电束木没有受到影响。他发现超级沙奈朵的时候，立即就以雷电拳轰击而出，企图给超级沙奈朵造成伤害。

    包裹着雷电的拳头眼看就要命中超级沙奈朵了，可超级沙奈朵却直接一个瞬间移动躲避开来了。电束木的速度远跟不上超级沙奈朵，所以也只能是气得牙痒痒的。

    八只电束木，七只进入了睡眠状态。超级沙奈朵的力量还是可怕的。现在空中的雷霆凝聚速度一下子降了下来，捷拉奥拉已然不可能再次施展麒麟技能。

    捷拉奥拉似乎也已经意识到这一点了，于是他全力爆发，和裂咬陆鲨展开的正面的厮杀。吸收拳、下盘踢、劈瓦、增强拳，一个接着一个格斗属性技能施展开来，却没能立即给裂咬陆鲨造成致命的伤害。

    裂咬陆鲨凭借的是自身较快的反应能力和极强的空中作战能力，不断的纠缠着捷拉奥拉。这是王皓给裂咬陆鲨的指令，不求击败捷拉奥拉，只求继续拖延一些时间。

    捷拉奥拉被缠上的这段时间里，超级沙奈朵和那只电束木之间展开了正面的较量。电束木这类究极异兽的弱点很少，只被地面属性克制，偏偏现在他又处于电磁漂浮的状态，所以地面技能又无法生效。

    在这种情况下，超级沙奈朵想要击败电束木就需要付出一些努力才行。影子分身施展开来，近十只超级沙奈朵将电束木给团团包围了起来，随后施展起了魅惑之声技能。

    声波技能在十只超级沙奈朵的作用下，不断的回荡在电束木的耳旁，使其无法准确的判断出真正的超级沙奈朵所在。

    同时，电束木在魅惑之声的影响下，反应变得迟钝了起来。当他想要通过放电的技能来破除魅惑之声对他的影响时，已经有些晚了！

    超级沙奈朵早早准备好的预知未来攻击已经落到了他的身上，打断了他的技能施展。不过，预知未来终究还是没能让电束木彻底失去战斗能力。电束木抓住这个时机，准备施展起反击。

