    象征着神权的权杖，散发着火焰的璀璨，权杖上面镶嵌着一个暗红色的火焰珠。

    头戴着王冠，阿佳雅举起手中的权杖，直接朝着他们攻击而去。

    “一个火魔也想要阻挡我们！”

    冥火那名全身炭黑的老者身体好似龟裂开来，从里面涌出一滴滴火焰液体。

    “爆裂吧！”

    老者伸出手臂，一个足足两米粗的火柱直接朝着火魔攻击而去。

    “吼！”

    那个十米大小的火魔抬起头，毫不畏惧的盯着那恐怖的火柱。

    火柱从上而下，达到了几百米长。

    这股恐怖的威势，当真是催山倒海。

    “滚！”

    火魔手中的巨大紫色火焰之锤直接朝着火柱砸去。

    “轰！”

    火柱倒流，以更加恐怖的速度朝着炭黑色老者攻击而去。

    炭黑色老者脸色微变，他张开胸膛，胸口的位子完全变成火红色，胸口，好似变成了无尽的火焰山洞。

    火柱朝着他的胸口涌去。

    “攻击！”

    手中抱着黑色骷髅的冥火神女脸上露出凝重的神色，骷髅悬浮于头顶，她的眼中冒出黑色的火焰。

    与此同时，黑色骷髅的眼中同样冒出黑色火焰。

    四道火焰犹如极光，瞬间落在火魔的身上。

    “滋滋！”

    灼烧的声音传来，悬浮于天空中的身躯直接倒退百米，在它的身上，留下四道黑色的痕迹。

    不过这痕迹，并没有对它造成任何的伤害。

    就连身上的铠甲都没有被击破。

    “好强的盔甲，不愧是火神打造的武器！”

    冥火神女脸上露出一丝难堪的神色，位于她头顶的骷髅张了张嘴巴，发出咔咔的声响。

    “火雨，沸腾吧！”

    另一名全身画着黑色符文的老者身上的符文散发着火光。

    天空，一瞬间凝聚出恐怖的火云。

    火云百米大小，位于虚空之中。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道火焰雨点，朝着下满降落而去。

    “吼吼！”

    下方的位置，一只只弱小的火魔发出惨叫的声音，火雨落在它们身上，瞬间出现一个个深深的洞口。

    火云变幻，密密麻麻无尽的火雨直接朝着火魔攻击而去。

    这股毁天灭地的一幕，犹如魔法禁咒一般。

    “火神慕华！”

    阿佳雅看到密密麻麻的火雨朝着火魔落去，伸出手臂前伸，一道火光在火魔身上撑起。

    火雨落在上面犹如雨点落在伞上一般。

    “不愧是火神的仆人，不愧是继承火神传承，年纪轻轻便拥有婴境的实力！”

    冥火神女嘶哑的声音传来，目光转向旁边的两名老者，冷冽的说道：“你们两个如果不动手就滚远点，如果想要趁虚而入，我就将你们这里的人全部杀了！”

    “哈哈，这个火魔实力强大无比，没有两三人牵制不住他，你们缠住火魔，我们击杀那个小丫头！”

    火神教派与异火两名老者大笑一声，目光看向阿佳雅：“现在，你既然反抗，那只能将你宰了！”

    两人身形一动，一人手中拿着一个锤子，一人手中拿着一剑一盾，上面火焰流转。

    拿着剑盾的老者身上更是蓝色的零度异火，攻击诡异而又恐怖。

    “吼！”

    火魔看到阿佳雅被攻击，连忙的朝着他们攻击而去。

    “还想要护主！”

    冥火神女手臂一挥，身形一震，头顶的骷髅也是一阵。

    一个黑色火焰凝聚而成的十米骷髅，张开巨大的嘴巴直接朝着火魔咬去。

    “火云天降！”

    另一名老者脸上露出一丝冷笑，天空中百米火云降落，压向火魔。

    “裂开吧！”

    另一名炭黑老者胸口裂开，伸出两个恐怖的火焰大手，直接朝着火魔抓去。

    “碰碰！”

    一瞬间，火魔被巨大的火焰头颅、火焰大手与火云缠住。

    “吼吼，滚开！”

    火魔大吼一声，脸上露出暴怒的神色，手中的火焰巨锤挥舞。

    每一下，都带着百米的火焰划过天空。

    “杀，小丫头，你以为凭借着凭借着一个火魔就能够与我们对抗吗？”

    一剑一盾的异火婴境强者身上散发着蓝色的火焰，长剑一指，直接靠近阿佳雅十米的范围之内。

    “嗖！”

    就在这时，上空一柄五米大小的火焰长枪直接朝着阿佳雅攻击而去。

    “杀！”

    阿佳雅看到两人攻击到来，脸上露出难堪的神色。

    她大吼一声，周围，上千只火魔，二十多只丹境火魔，则直接朝着三个神教其他弟子攻击而去。

    她手中权杖流转，朝着上方一顶。

    火焰权杖冒出恐怖的火柱，直接朝着火焰长枪攻击而去。

    “你还要弱很多！”

    就在这时，阿佳雅身前的剑盾老者脸上露出冷色，幽蓝之光闪过，有些彻骨的火焰长剑直接朝着她刺去。

    阿佳雅脸色巨变，手中的权杖旋转。

    一个个栩栩如生的火焰权杖密密麻麻的在她身前旋转。

    “轰！”

    长剑上的零度异火好似要穿透虚空，斩在阿佳雅身前的防御上。

    强大的力量，直接令她飞出几百米。

    “一个刚刚获得传承的小丫头竟然敢与我们争锋，去死吧！”

    另一名长枪老者长枪合一，瞬间一道火光，继续朝着阿佳雅冲击而去。

    “碰！”

    阿佳雅脸色巨变，手中的权杖一横，口中一舔，强大的力量吐出一口鲜血。

    她获得火神传承仅仅两天，攻击技巧与战斗水平完全不能够与这些老牌的恐怖存在相比。

    “无知的小丫头，灭！”

    剑盾老者一手持剑，一手持盾，双臂一挥！

    “剑来，盾落！”

    阿佳雅的背后，无数道零度异火凝聚的蓝色长剑出现，密密麻麻，成千上万，覆盖了千米的空间。

    而上空一个个盾牌从天而降，朝着阿佳雅袭击而去。

    阿佳雅脸色一白，心中涌出淡淡的绝望。

    “不好不好，阿佳雅遇到危险了！”

    “完了，好不容易我们家族出现一名婴境强者，阿佳雅这丫头怎么就这么倔，他们要宝物就给他们，反证火魔他们又带不走！”

    此时，在火灵岛对面的一个大厦上，迪国王室的所有人站在楼顶，看到这种情况脸色发白，紧紧的握着拳头。

    “没想到那个女生竟然获得了火神传承，成为火女神呀！”

    “什么火女神，现在还不是要被三大神教的人击杀！”

    海滩的位置，一众人满脸惊骇的看着这火灵岛那恐怖的大战！

    他们看着突然冒出来的火焰女神，脸上露出震撼。

    不过，现在那个火女神恐怕要陨落了！

    火灵岛，整片方圆十几千米的范围，恐怖的火焰。

    每一击都毁天灭地。

    那上天个跳入虚空中的火魔，与三大神教厮杀着，他们杀戮者三大神教的弟子。

    然而，婴境强者的战斗，那位火女神，已经陷入绝境。

    “战斗马上就要结束了，火女神被杀之后火神墓地就要归三大神教的了！”

    沙滩上的武者远远的看着这一幕情况，大声的喊道。

    “吼！”

    然而就在这时，一声龙啸，响彻天空！

