    看到这一幕，我的心里愕然无比。

    这颗种子正是尸花之种，不曾想竟然有着如此旺盛的生命力，只在眨眼间便能茁壮成长开枝散叶。

    而这具八臂尸佛显然比沿途我们遇见的其他浮尸高级了许多。

    因为其他浮尸都是由一根根尸藤间接控制的，而尸佛则是被直接在体内种下了尸花之种。只在他陨灭之后，尸种方才反噬其主，落地生根。

    “阿弥陀佛，高僧死后，毕生道行凝聚化为佛舍利，此尸佛覆灭，体内尸水阴气却生出尸种，看来凡念虽已入鬼道，但他修行鬼道之法，依旧与佛门极度相似。”

    看着那颗在水洼中生机蓬勃的尸花，慧德高僧长叹道。

    “哼，明明修行鬼道了，却还把自己强装为佛门人，真不知这老秃驴怎么想的。”

    王泉一声冷哼，当即一掌重重拍在了那道厚重的石门上，可石门却纹丝不动。

    见此，慧德高僧摇摇头，“他既已佛门之道修行鬼道之法，若要叩门入关，还需遵循佛门之礼才行。”

    说着，慧德高僧走上了前，当即念诵起了佛经。

    伴随着他的这一举动，大量的尘埃当即从石门之上挥洒而起，整个石门随之出现了一阵震动，随后竟朝着两侧分别拉开了。

    我颇为讶异地看着慧德高僧，毕竟在我的印象里，这佛门之中好像并没有什么专门的叩门入关之礼啊！

    可他并没有理会我的这番讶异，也没有对门内虚实多行探查 ，便大步迈入了其中。

    见此，我们几人也不曾有多言，也紧随着他走进了石门内部，而里边的景象却是让我惊呆了。

    只见石门内部，是一片更为空旷的洞穴，密密麻麻的尸藤于尸花遍布洞穴顶部，一团团的鬼火飘荡在洞穴上空，将整个洞穴照耀得一片通明。

    而此时出现在我们眼前的，赫然是一片禅院，禅院的地面铺着青色的砖石，除了时不时有阵阵尸水从砖缝间渗出外，整个看起来一尘不染，颇为洁净。

    而在禅院的前方，前方以及左右两侧，赫然林立着一座座佛堂，而正前方的佛堂主殿赫然名曰大雄宝殿。

    我有些诧异地看着这一座座矗立于地底之下的佛堂，却发现它们的布局以及外形，却是和先前在佛陀山上所看到的卧禅寺一模一样。

    只不过卧禅寺早已衰败凋敝，而眼前的这座禅院却焕然一新，只是与山中相比，此地阴气更盛。

    嗡嘛智牟耶萨列德……

    这时候，一阵阵诵经声从大雄宝殿中响彻而起，不远处的钟楼上，一个浑身腐烂的小沙弥也随即撞响了铜钟。

    我们几人相互看了一眼，随即就朝着那大雄宝殿的方向走去，而当我们来到殿堂前时，钟声已响了一百零八下。

    佛堂内部，只见一个个僧人正跪在蒲团前，朝着供奉堂前的佛祖法身相虔诚诵经礼佛。

    可是，这些僧人并不是真正的人，而是一具具腐朽的尸体。

    在这虔诚的诵经声中，他们的身上并没有所谓佛力涌动，相反阴气森寒。

    殿内的长明灯被鬼火所取代，而供奉在供桌上的祭品，也由鲜果斋饭替换成了一颗颗不知是人还是其他动物的腐朽心脏。

    堂前的佛祖法身相虽然被金箔镀上了金身，但并不曾给我一种庄严肃然起敬的感觉，相反却分外阴森瘆人。

    随着我们的前来，那一阵阵诵经声戛然而止，所有僧人齐齐回过了头，一张张腐朽溃烂的脸孔均朝向了门口的我们五人。

    “有道自远方来，不亦说乎，可你们叩关佛门面见佛祖，却为何不跪？”

    这时，一个身穿紫金袈裟的老朽僧人开口了，朝着我们问道。

    “既入佛门，已见佛祖，为何不跪？”

    这时，所有的僧人都开口了，阵阵尸水从他们口中喷溅而出，看起来分外诡异。

    “这里不是佛门，眼前的佛像也并不是佛祖，我们凭什么要跪拜？”

    王泉发出一声冷哼，对于这些鬼僧却是不屑一顾。

    “宵小之徒与佛不敬，当诛！”

    “当诛！！”

    随着王泉一席话，原本还一片祥和的佛堂立即变得极为躁动了起来，那些鬼僧纷纷站起了身，在一声声鬼啸声中，朝着我们扑了过来！

    见此，王泉不曾迟疑，当即打出了一拳，正中了最近前的一个鬼僧的胸膛。

    随着一阵血肉炸裂声响起，这个僧人的胸膛当即破开一个硕大的洞口，而在他的心脏位置，一颗尸种随即脱体而出掉落在了地上，随后以肉眼可见的速度生根发芽。

    这座佛堂，赫然是养尸地的腹地，而这些僧人和守门的八臂尸佛一样，体内都种下了来自尸花的种子。

    我和戴明轩也随即走上前，以各自法器不断攻袭于扑身上前的鬼僧。

    每一个鬼僧胸膛碎裂，都伴随有一颗尸种飞出，落在布满尸水的地上迅速生根发芽。

    在我的感知中，这些鬼僧都是些真正意义上的行尸走肉，他们是没有灵魂的，只是那一颗颗深种于他们体内的尸种，赋予了他们新的意识，抑或说生命。

    这些鬼僧的实力比外边的浮尸强了很多，可终究也只是行尸走肉而已，在普通人和寻常道人面前或许如死神一般的存在，但在我们面前还是差上了一大截。

    在我们三人的不断攻击下，这些鬼僧很快就消亡殆尽，整个大雄宝殿也仿佛步入死亡春天一般，到处都是尸水横流，到处都是尸花香艳。

    可是，身为佛门人的慧德慧难二人却并没有动手，在源源不断的鬼僧袭来间，他们却旁若无人地来到了那座佛祖法身相前，双手合十。

    慧德在前，慧难在后，二人口中默默念诵着经文。

    过了好一会，慧德摇了摇头，“佛祖，不过一具抹上金粉的尸骸皮囊！”

    话落，慧德高僧的脸上露出一丝罕见的厉色，却是一道佛印直击于这尊高达十米的佛祖法身相。

    佛印落定，整个法身相开始发出一阵不安的激荡，那包裹全身的金钵当即四处绽裂开来，一道道黑色的尸水从中喷薄而出。

    下一秒，这尊身形高大的法身相当即碎裂坍塌，大量的尸水混合着各种人的残肢断臂从中倾泻而出。

    看到这一幕，正忙着应付进袭鬼僧的我们不禁一愣。

    不曾想这尊佛祖法身相竟然和那八臂尸佛一样，都是由一截截人的残肢断臂堆砌起来的！

    “阿弥陀佛，佛门不幸，师门不幸！”

    看着已经化作尸山血海的佛祖法身相，慧难的脸上露出一丝悲彻。

    而慧德高僧面容平和依旧，随即朝慧难看了一眼，“慧难，而今你的身上，可曾还有你师尊过去留下的信物？”

    听了这话，慧难点点头，随即将一串佛珠双手递到了他的手中，表情显得颇为恭敬。

    慧德手捧佛珠，当即念诵起了经文，这串佛珠随即漂浮在了半空，随着一阵阴风吹过，竟是迅速地掠过了众多鬼僧，直朝着佛堂的后门处掠去！

    尸身攒动间，我朝着佛珠飞去的方向看了一眼，却见有一具无头的尸体正躲在众多鬼僧的后方。

    他站在佛堂的后门门口，身体面朝我们，就像是在窥视着我们一般……

