
　　柳瑶返回５０３，锁上房门，倒了杯水走进书房。

　　书房的窗帘一直紧闭，一侧墙上放着各种便利贴和照片。

　　如果杨寂在这，就会发现在这些照片中间有一个熟悉的人。

　　袁祥。

　　以袁祥为中心，其他照片和人物全是与他有关的人，他的父亲，他的母亲，他的手下……

　　旁边详细记录着袁祥的活动习惯、住址、爱吃什么东西……

　　柳瑶把杨寂的照片贴上去，盯着中间的袁祥，漂亮妩媚的脸变得扭曲，“害我家破人亡，我定让你百倍偿还！”

　　……

　　“擦！女人都是妖精！打扰我学习！”杨寂恶狠狠地咒骂。

　　他想在网上学习怎么制造机关，脑海里总是不自觉地浮现出了柳瑶刚刚那妩媚的吞咽神态。

　　杨寂深呼一口气，让自己冷静下来。

　　“滴滴～＂

　　刚要进入学习状态，手机提示音响起，打开一看，柳瑶发来了一张洗澡时的图片。

　　杨寂：“……”

　　他发誓，这个女人敢在他面前摆出这种动作，直接给她吃掉！

　　忒混蛋了！

　　没办法，只能代劳游戏舱帮忙冷静一下。

　　开启圣人模式后，杨寂在网上学习了一大堆机关术，不过，这些机关要么需要大量人力，要么需要地形，更多的是需要工具。

　　他就一把快要钝了的斧子，根本制造不出来。

　　不过还是学到了一些有用的知识，比如何制造弓箭。

　　弓箭柄容易制造，主要就是箭弦，上好的箭弦需要野兽的筋骨。

　　早知道鬣狗肉的时候就把筋腱抽出来了，没有野兽的筋腱只能找些有弹性草绳。

　　进入游戏舱，开始游戏。

　　接下来的几天，杨寂按部就班的生活。

　　游戏中，老老实实的在小木屋附近砍树制造所需要的木材，有了牛甲虫的帮忙效率提升很多。

　　幸运的是陷阱捕捉到了几只野兽，弄到了筋腱，失败几次后制造出了箭弦，弓箭组合好后获得了弓箭图纸。

　　几次遇到野兽袭击也都跑进房间躲开了。

　　在家里，杨寂每天接受李姨拳头的问候和柳瑶的‘心理’指导，在功法的强大效果下，手掌一点点愈合。

　　学校中，天天和校花叶晶晶腻歪在一起，中间考了一次试，两人并列第一。

　　校长亲自进班给两人颁发奖状，并拍了照留念。

　　两人是唯一敢在学校里光明正大牵手的，羡慕死了一堆人，也激励了一些学生努力学校。

　　袁祥真的没有再来找茬，甚至退出了李雅梦所在的社团。

　　这让杨寂松了口气，他受点委屈没什么，只要没惹到家里人就行。

　　每天晚上放学，他还是前往武馆训练。

　　星期二晚上一晚上连续打败五名一星对手，踏入二星，引爆拳馆。

　　马休看到杨寂进步这么快，吓得汗水直流，这样下去三个亿早晚要掏出去。

　　就在准备等杨寂比赛结束和他谈谈，尽量把价钱定在三千万以下时。

　　哪知道杨寂趁着比赛结束人多，当场感谢了马休的栽培，说为了培养他，要给三个亿。

　　这下好了，全世界都知道马老板慧眼识人，出手大方，当天就登上了这座城市的新闻头条。

　　马休骂娘的心都有了，他严重怀疑杨寂是个心机婊，看出他不想掏三个亿，所以把这件事弄得人人都知道，逼他不得不掏。

　　至于杨寂是不是故意的，那就不得而知了，总之，马休没办法反悔了。

　　这件事弄得只要关注这个圈子的人都知道了，要是反悔会对声誉造成很大的影响。

　　这件事也产生了一个好的影响，那就是打出了【月下】拳馆的名声。

　　拳馆这么赚钱，一个城市不可能只有一个，之前月下拳馆只算是中等，这个新闻出来，月下拳馆一下子火了。

　　马休心里这才舒坦些，他把杨寂当成一张牌打了出去。

　　做了一张大大海报挂在店面外，海报上是帅帅的杨寂。

　　就凭那张脸，引来了很多女性进入拳馆观看。

　　《１８岁天才拳师》、《史上最帅拳师》等新闻不断传出。

　　每天光线下门店门票流出就达到了百万！

　　如果杨寂懂得代言之类的，肯定会和马休谈谈广告费，不过他不太懂。23sk.Com

　　他也不贪，三个月后给他三个亿就行了。

　　星期四，杨寂累计打败五名对手，踏入三星拳师，震惊了一大片人。

　　如果他们知道这是在杨寂手上有伤的情况下取得的成绩，一定会更加震惊。

　　他进步这么快除了自身天赋外，与马休的指导也有关，毕竟是二十星拳师，有着很丰富的经验。

　　杨寂所引起的震撼只能在一个城市的小圈子里引起一点波澜，他的事连小城都出不了。

　　甚至问一下大爷大妈，人家都不知道他是谁，他们只关心菜涨没涨价，王者荣耀的第六千七百八十一个英雄什么时候出。

　　但是有一个话题，随着距离周五越来越近，热度越来越高，全球都在讨论。

　　那就是《黑暗游戏》终于要公测了！

　　这个由全球政府聚集全世界科学家联合打造出来的百分之百模拟虚拟现实游戏，寄托着无数人的游戏梦。

　　杨寂看到网上这群人那么激动的样子，心里乐开了花。

　　这群人还不知道什么东西等待着他们。

　　等他们上游戏就会懵逼，这游戏咋没有任务？咋没有主线？他们要干什么？什么东西杀的我？

　　“这游戏扑定了。”杨寂给这个游戏下了结论。

　　周五最后一节课，高三的学生们没了听课的心情，死死地盯着时间。

　　待铃声响后，一群学生迅速收拾东西往外冲。

　　“都站住！”

　　随着班主任大吼一声，学生们宛若被施了定身咒一样僵在原地，他们一脸尴尬恐惧地看着拉耸着脸的班主任。

　　就在他们返回坐位的时候，班主任刷的一下冲出教室，“哈哈，跟我抢服务器，门都没有！”

　　“老班卑鄙！”

　　“你完了，我要去拔你家网线！”

　　“快回家，游戏官网快要发布游戏内容了！”

　　短短三分钟，校园变得空空如也。

　　还有两个人在教室里慢慢悠悠的装着书。

　　“杨同学，那个黑暗游戏好玩吗？”相比于游戏，叶晶晶更喜欢和杨寂在一起。

　　“还行吧，不过模拟的过于真实，没有了游戏性，所以大部分人都会被劝退。”

　　杨寂把书丢到一旁，抱起叶晶晶，咬着她耳朵柔声道：“到时候我带你玩，不过不知道这个游戏能不能选择服务器或者区域。”

　　“嗯。”叶晶晶宛若小猫咪一般没有抵抗力的躺在他怀里。

　　杨寂看到她这可爱的模样，不受控制的激动起来。

　　关上门，站在桌子上用泡泡糖挡住摄像头。

　　“叶晶晶同学，我们来复习一下上周教你的手艺。”

　　两位热爱学习的人在教室里复习起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第44章 公测之前免费阅读。https://xs.23sk.com 