    宴席说不上隆重，但也不是寻常妾室进门能比得了的，毕竟寻常妾室大多是一顶轿子就抬进门了，哪儿还能有机会办什么宴席？

    夏洛潼到的时候，宴席还未开始，夏老夫人正与夫人们聊天，李氏则是不见踪影，想来是觉得心头窝火又丢脸，所以打算等敬茶的时候才会出来。

    武泽辰还有事要处理，稍晚一些才会到，夏洛潼可等不及他，便自个儿带着临冬等人先到夏府来看热闹了。

    在丫鬟的指引下进入宴厅，结果这才刚落座，不远处原本正在招呼赴宴的各家小姐们的夏芷露，一瞧见她便立刻走了过来。

    行了礼，打过了招呼，夏芷露的神色间便有些不自然地开口问道：“姐姐贵为亲王妃，今日怎么有空回来参加这纳妾的宴席。”

    虽说这段日子，夏芷露与李氏多有不和，但终归改不了她是李氏这个正室夫人所出的嫡女，父亲纳妾的宴席，多少让她有些别扭和不痛快。

    言语间不难听出，她对夏洛潼赴这等宴席多有不满，就差没出声质问夏洛潼为何要回来夏府参加纳妾宴席了。

    对于夏芷露明明恨死自己，却还要努力摆出一副兄友弟恭的模样，夏洛潼只会觉得心情大好。

    而她也直接扬起了明媚的笑容，语带笑意地回道：“今日可是夏大人的好日子呢，本妃怎么能不会来庆贺一番？”

    好日子？！

    夏芷露听了差点没绷住脸，这女人就是来看热闹的！就是来看自己和母亲出丑的！

    夏洛潼仅仅是一句话，就差点没把夏芷露气破功，而周围的宾客们则是竖起了耳朵，兴致勃勃地看起了热闹。

    这位安亲王妃与娘家夏府不和的事，如今这京城之中只怕是无人不知无人不晓了，再加上安亲王妃自从回京以来，就从未给过夏府众人好脸色，所以今日宾客们一见安亲王妃出现，当即就知道定是有好戏看了。

    夏芷露缓过气来，忍了忍这才扯着笑再次开口，同时还四下里张望了一番：“姐姐今日是自己来的吗？怎么不见王爷一起？”

    夏洛潼微微挑眉，没想到这夏芷露还真是一门心思惦记着武泽辰啊，但凡见到自己就盯着武泽辰不放，今日亦是如此，刚同自己没说上两句话呢，便又把话题往武泽辰身上引。

    夏芷露如今越来越得寸进尺，几次三番地暗害自己，还联合旁人对自己下手，如今她已经准备对李氏出手了，自然也不会再惯着夏芷露。

    夏洛潼可不管什么脸面不脸面的，直白而尖锐地开口道：“瞧妹妹这话，怎么每次见到姐姐，却总惦记着王爷呢？不知道的还以为妹妹想见的并非姐姐，而是我家王爷呢！”

    “那可是你姐夫，我才是你姐姐，难不成你对姐夫有什么想法不成？”

    夏洛潼说得意味深长，夏芷露的脸色顿时就变了，而且不只是夏芷露，周围那些偷听的宾客们也纷纷露出了吃惊的模样。

    夏家二小姐竟然惦记上了自个儿的姐夫？瞧中了安亲王？！

    这可是个大八卦啊！

    周遭宾客们的神色落入眼中，夏芷露如何不知道旁人已经顺着夏洛潼的话语想到了这一层？

    可就算自己真有这心思，难不成自己还敢在此时暴露出来？自然是使劲捂着啊！

    夏芷露咬着牙，含糊地说道：“姐姐在胡说什么呢，原本皇上赐下这桩婚事的时候，姐姐可还没回京呢。”

    她并未直接说自己愿不愿意，只是从另一个角度来堵夏洛潼的话。

    是啊，皇上赐下婚事的时候，夏洛潼还在安源镇待着，夏府也根本没有承认夏洛潼这个嫡长女，所以说白了，当时这桩婚事本是赐给武泽辰和夏芷露的。

    夏芷露此话一出，偷听的宾客们自然也想到了这一层，不免又多了几分迟疑。

    难道安亲王妃只是多疑吃醋，其实夏家二小姐并没有这意思？

    但夏洛潼又怎么可能让夏芷露就这么逃了过去？

    她直接开口揭露道：“当时将本妃接回京城的主意，可是夏夫人决定的，并非是妹妹自己的决定呢。”

    替嫁之事，竟然是夏夫人的主意？

    宾客们心头皆是一惊，不过再看向夏芷露的时候，眼神之中已经多了点别样的意味。

    既然当时这事是夏夫人的主意，那夏芷露到底是何想法，可就真是不好说了！

    难道夏芷露当真是对安亲王有意思，后悔了？

    也是，如今的安亲王可是一点都不像之前传闻中的那样，安亲王对安亲王妃的独宠，京中众人可都是看在眼里的，着实羡煞了不少夫人小姐们。

    看看安亲王夫妻二人如今的相处情况，夏芷露会后悔倒也不让人奇怪了。

    可安亲王如今已经是夏芷露的姐夫了，再有那样的心思，多少有些不合适了吧？就算姐妹同伺一夫的事并非没有，但终归不好听，所以有头有脸的人家可不会这么做。

    就算不说别的，惦记自个儿姐姐的夫君……

    传出去怎么都不好听的！

    宾客们各异的神色落在夏芷露的眼里，差点没把她当场气死，脸上神色当即就沉了下来，可还不等她开口狡辩，夏洛潼便紧接着再次开了口。

    “说起来，妹妹自己到底是什么想法？刚才怎么尽是绕着弯子，就是不直接说出来呢？”不给夏芷露狡辩的机会，夏洛潼继续道，“说一句对我家王爷无意，应该也不是什么难事吧？”

    “姐姐这么纠缠不放，当众拿王爷说事，就不怕王爷知道了生气吗？”夏芷露脸色难看地拐着弯说道。

    然而让她没想到的是，一道低沉醇厚的男声却在这时突然自她身后传来——

    “本王绝不会生王妃的气，只要王妃开心就好。”

    夏芷露心下一惊，猛地回身看去，正好看到了与自己擦身而过的武泽辰，那冰冷的目光从自己身上扫过，不带丝毫温度，甚至还让人心中隐隐发寒。

    可下一刻，当武泽辰把目光转向自己身后的某处时，那目光就好似冰雪消融后缓缓升起的骄阳一般温暖……

