    竟然已经二十年了啊......

    她看起来也还很年轻啊。

    “这一次在小岛，卢双双要抓江六少的目的是什么？”她直接问道。

    “她......想要跟六少生一个孩子，还想要......要，要把他送去......那里。”

    这一句话一说出来，姜筱整个人都懵了。

    什么？

    卢双双要跟她爸爸生一个孩子？

    “送去哪里？那里是哪里？”姜筱有预感在翡翠这里终于能够探知一些她之前一直无法得知的事情，心不由得提了起来。

    “不知道，大小姐这种事情不会告诉我。”

    好像是坐过山车一样，咣当一下上去，又猛地掉了下来。

    姜筱咬牙切齿扭头看向卢双双，有那么一刻，她想直接给卢双双喂迷幻符图算了。

    但是，也许他们还要靠卢双双引出后面的人来。

    现在她至少已经知道，卢双双是跟害了六少的人一伙的，那些人一直都要抓六少，而卢双双就想把他送去，不是跟他们一伙的又是什么？

    “卢双双为什么要......六少的孩子？”

    如果是想要六少的孩子，她不是吗？

    “大小姐爱六少，她和俊先生这么多年都没有孩子，就想要一个跟六少生的孩子。”

    噗！

    姜筱听到这里差点就喷了。

    她真的觉得自己把这个翡翠带来是太正确了，翡翠总是能给她惊吓的答案和真相啊。

    所以，卢双双还是爱她爸爸的？

    俊先生又是什么鬼？

    “谁是俊先生？”

    “就是一直跟在老太爷身边的卢俊有。”

    卢俊有......

    看来这个人也不简单。

    回去一定要提醒她爸爸注意一下这个人。

    “他跟卢双双有一腿？”

    “大小姐暗地里一直是跟俊先生在一起的，已经十几年了。”

    好啊，好一个痴情等着未婚夫归来的忠贞女子！

    原来背地里早就跟她爷爷身边的人勾搭在一起了。

    那个卢俊有竟然还愿意卢双双找六少要个孩子？

    这个男人是不是疯了。

    要不然，是根本不爱卢双双，两个人之间只有身体的需要？

    那卢双双这个女人也真是太恶心了，跟了另一个男人十几年，竟然还要来逼婚她爸爸，哪来的脸？

    “江家那两个孩子，说要被卢双双收养的那两个，跟她没有关系吧？”

    “江云清，江云存，那只是大小姐故意纵容歪了的两个小棋子而已，以前是想让他们继承江六少的那一部分，现在知道六少回来了，还有个女儿，就打算让那姐弟俩以后去对付江筱。”

    两把枪？

    江家的蠢货就是了。

    “江家里面，到底谁是跟你们勾结的？”

    翡翠目光发直，语气古板，说道：“有些信息，就是大小姐利用江云清和江云存打听到的，有的是江云清为了讨好大小姐主动说给她听的，江云清和江云存会常去偷听江家四爷讲电话。”

    这两个蠢货。

    “除了他们，江家的内奸是谁？”

    “厨房的......副管事，还有......一个女人。”

    “女人？谁？”

    “那是大小姐自己接头的，大小姐不会让我知道......”

    姜筱忍不住想爆粗话。

    临到最后关头，还差这么一点。

    