    几道身影来到了云暮挽面前，云暮挽此刻依旧是坐在自己的位置上，彼时，那个青年。

    也就是云清看着云暮挽，随后，她直接半跪在地，而她后方的人，更是直接跪下！

    墨南司一愣，眉头紧紧蹙起，还没反应过来那一刻，彼时，便是听云清开口道：

    “老大。”

    “臣等，拜见将军。”几个大臣缓缓开口。

    心情十分复杂。

    云暮挽挑眉，道：“起来吧。”

    “是。”众人应声。

    墨南司瞪大了眼睛，连忙开口道：“怎么回事？”

    “不是不知道清公主什么时候来么？她现在来了。”云暮挽没有直接回答他的话，而是稍稍点了点面前的云清。

    云清闻言，已然知道自己的身份瞒不住了，随后，她直接扯下了戴在脸上的人皮面具，露出了精致而美丽的容颜。

    云清……嗯，也就是墨寒清此刻，看向旁边的墨南司，开口道：“皇兄，好久不见。”

    “你……这是怎么回事？”墨南司已经懵了，今日宴会之上的那个青年，竟然就是清儿。

    怪不得，东陵一直要求见灵公主。

    原来……就是出自于她的手笔。

    “一年前，鬼门谋害父皇，我和姐姐发现了这一事情。随后，姐姐被墨南烨带走，而我，则是被鬼门的人废除了修为，我九死一生，逃了出去，沦为奴隶，被东陵云家家主所救。”

    云清闭上眼睛，回忆着那一段痛苦的记忆。

    随后，继续开口道：“这一次来，就是听说姐姐被抓了，所以我提前来了，不然，我绝对不可能这么快就出现在这里。”

    她原本是想，等自己足够强大了。

    再回来报仇，但是似乎情况和她想的不太一样。

    “修为被废？你就是这样，一个人过来么？”

    墨南司咬着牙，面色已然阴沉了下来。

    “都过去了。”云清淡然一笑，随后，又是半跪在地对着云暮挽道：“老大，云清并非有意隐瞒身份，实在是……怕自己身份泄露会给老大带来麻烦，鬼门势力猖獗，已经和墨南烨合作，他们眼线十分多，我……不得不防啊，还请老大原谅。”

    “没事，谁都有秘密，我不怪你。”云暮挽没有在意这件事情。

    “消息传出去了吗？”

    “已经传出去了，冥卫应该会立马接到消息，届时，自会有人来接老大离开。”

    刚刚宴会结束之后，她就立马让雁书阁的人传书出去了。

    相信，冥卫不久就会来接应的。

    “很好。”云暮挽淡然一笑，瞥了云清身后的人几眼，随后开口道：“诸位大人，是不是有话要说？”

    几位大人面面相觑，随后，恭敬道：

    “南国摄政王以护国大将军要挟，让我东陵退魔军之患，此事，我等不知该如何定夺。”

    “北厉已经退兵，上一次他们逼迫我等，这一次……难不成也要受南国要挟么？”

    “还望将军，指条明路。”

    ……

    他们非常担忧，倘若一直这样，那他们可就麻烦了。

    “摄政王一手遮天，现在缺少一个能让他名正言顺登基的理由，他想要创造丰功伟绩，那倘若……我们让南国改朝换代的话，自当如何呢？”

    云暮挽早就想好了对策。

    南国皇室和鬼门宗勾结要挟他们？那他们就换一个皇室。

    众人闻言一惊，不敢开口说话。

