    道理是很有道理，但俺总感觉哪里不对劲呀。

    啃着鸡架子的零冲听完了李献忠的话觉得有些道理，可又感觉哪里有些问题，但他又说不上来。

    这种感觉可真让豹摸不着头脑，所以他选择不去摸，专心啃着鸡架子了。

    可他啃着啃着就看到了笑脸盈盈的鲁晓燕就掏出来了针筒了。

    你想干嘛？

    零冲一个激灵，感觉情况有些不太妙。

    饲养员小姐姐你该不会是想用这个给俺来一下子吧？

    好家伙，这么粗的一个针筒，他如果没有看错的话，这应该是给猪打针用的吧。

    饲养员小姐姐这是想干嘛？你不要过来呀。

    零冲停下来了啃鸡架子的动作，身子慢慢支棱了起来。

    打算情况不妙就直接跑路。

    “大头不要害怕呀，乖乖的坐好让姐姐抽一管血吧。”

    “这是工作上的需要呢，你就顺便让姐姐把该做的事情做完来好不好？”

    掰开针管的塑料口子的鲁晓燕开口道。

    好……好个锤子啊。

    你没说过吃点鸡架子，还要用打大公猪的针管抽血的啊？

    你要是说要抽血啊，俺连待都不会在这里待呀。

    瞧一瞧这在太阳底下冒着寒光的针管，一针下去还不把他给抽虚脱了呀。

    小姐姐也太不地道了吧？

    怎么可以做这种事情呀。

    不行，俺得跑路了。

    零冲调转身子，脚丫子刚用力刨开泥土就撞在堵路的李献忠身上了。

    疼疼……

    一鼻子撞着李献忠皮带卡扣上，让零冲疼的直流鼻涕。也就在这个他没有反应过来的时候。

    李献忠已经扑倒他，把全身重量压在了他的身上了。

    “大头很谢谢你刚刚救过我们，但一码归一码。”

    “现在是工作需要，还希望大头你可以配合一点。”

    李献忠开口说道，死死压着零冲不让他动弹。

    你们这群恩将仇报的混蛋，刚刚还叫俺大仙，现在就拿这么粗的针管对俺下手了，你们这变脸变得太快了一点吧。

    早知道就不救你们这些没良心的了。

    被压在地上的零冲一边流着鼻涕一边想要爬起来，但李献忠这个混蛋锁着他的关节不让他动弹。

    这让零冲大为震惊。

    好家伙，没有看出来你个浓眉大眼的混蛋还有这本事啊？

    “晓燕快点儿给大头抽血，他力气有点儿大。”

    “我快锁不住他了。”脸色通红的李献忠喊道，身子微微颤抖。

    他没有想到大头的力气会这么大，这简直太吓人了。

    他用这招可是能够轻易按住一百六十斤的人不让他动弹的啊。

    “好。”

    鲁晓燕闻言连忙来到了被压在地上的零冲面前，拿着针筒对他的大爪子动手了：

    “大头抱歉了，姐姐也不想这样子做。”

    “你配合姐姐放轻松一点儿好嘛？”

    俺得姐姐呀，你但凡拿个小点儿的针管。

    俺都可以冷静啊，可你拿这么粗的针管这怕是想把俺给抽干掉吧？

    俺是雪豹可不是血豹呀？

    啊……

    疼……疼……

    被针管扎入了血管的零冲张开着嘴巴，眼瞳都放大了许多了。

    但却没有再继续反抗了，不然等会儿他的爪子就会肿掉了。

    “乖呀，大头。”

    “姐姐马上就抽好了，你再忍耐一下好不好？”鲁晓燕一边抽血一边语言安慰着。

    姐姐呀，俺们快点儿不？

    俺感觉被抽都虚脱了都，看着殷红的血液一点一点从自己身体里被抽了出来。

    零冲只感觉身体发虚。

    “好了好了，已经结束了。”

    “大头放轻松啊。”看着需要的血液差不多了，鲁晓燕拔出针管安慰道：

    “接下来我们只需要量一量你长了多大就可以了，你不要到处乱跑啊。”

    是嘛？那可真是太好了。

    听到这话的零冲不由松了一口气。

    “好了，李哥把大头给放开吧。”鲁晓燕把试管放进了冷藏箱说道：

    “我们给大头量一量体重，看看他身体情况怎么样？这段时间有没有变瘦？”

    “好的。”李献忠闻言缓缓放开零冲道：“不过大头不要咬我呀，我这也只是没有办法啊。”

    “你可不能这样子记仇，我平常可没有亏待过你的呀。”

    就大头这个力气不偷袭的话？他还真不是大头的对手。他现在就担心刚把大头放开就突然给他来一下，那他可吃不消。

    “大头不可以偷袭李哥知道？”鲁晓燕闻言拿着布尺说道：“李哥只是压住了你而已，没有干嘛的。”

    “你要是真想报复的话？就冲姐姐来呀。”

    “针是姐姐扎的，血也是姐姐抽的。”

    说着，鲁晓燕就把手伸向了零冲一副给咬的样子。

    好了好了，俺怕你行了吧？

    俺也没有说过要报复的啊。

    见到鲁晓燕伸来的手臂，零冲有些无语。

    举着爪子拦住了对方手。

    真是的，他从头到尾一句话都没有说过好不好？

    报复什么的？完全是李献忠自己脑补的啊？

    “这才对嘛，这才是姐姐的好大头啊。”见到零冲阻拦的爪子，鲁晓燕开心的抱着零冲的脑袋道：“快让姐姐看一看大头这几天是不是变瘦了？尾巴是不是短了？”

    肯定没有啊，俺这几天虽然睡的地方不咋地，但吃的食物还是不错的。

    看着鲁晓燕从头给他量到尾的，零冲心里嘀咕着。

    “太好了，看样子这段时间姐姐可爱的大头没有变短呀。”鲁晓燕收起来了布尺笑道：“接下来去皮卡车上吧，上面有这次带来的秤，正好可以称一称你现在有多重？”

    哦哦哦。

    零冲听了点了点脑袋，迈着步子朝着走去。

    “嗯，大头真听话。”

    鲁晓燕见了开心道。

    “豹大仙果然是豹大仙啊。”注意到这一幕的救援队队员敬畏道：“普通的雪豹哪里有这么有灵性？”

    “是啊，我们赶紧多拜一拜祈祷豹大仙保佑吧。”

    “没错，没错。豹大仙保佑我女儿考个好大学啊。”

    “也保佑我儿媳妇生个大胖小子啊。”

    俺说你们两位适可而止好不好？你们这也太离谱了一点了吧？

    踩在秤上的零冲听着两人的絮絮叨叨不由翻了翻白眼，谁能告诉她这两位大哥是从哪里看出来他这只被强迫抽血的小雪豹，像是大仙来着？

    他们见过这么憋屈的大仙吗？他就想问一问。

    “一百五十三斤？”鲁晓燕看着秤上的数字惊讶道：“大头你还长了十来斤啊，看样子在外面生活的还不错呀。”

    “亏姐姐还担心你在外面饿肚子呢。”

    “是不是等以后再见面的时候，你又长得更胖了呀？”

    虽然大头吃了鸡架子导致体重上涨了不少，但也不可能这么离谱的，唯一的解释就是短短的几天之内，大头吃得非常好，以至于他再次长胖了。

    这冰天雪地的不多吃点，怎么可以呢？

    而且俺这不是胖俺这是壮。

    听到这话的零冲很想跟鲁晓燕解释一下壮和胖是不一样的，可却发出了嗷呜嗷呜的声音。

    这让他有些无奈，这不能说话实在是太坑了一点儿啊。

    完全没有办法跟饲养员小姐姐交流呀。

    “好了好了，姐姐说错了，你不胖你不胖行了吧，你不要生气呀。”见到零冲急促的叫着，鲁晓燕连忙安慰道。

    俺没有生气，俺只是想跟你解释像俺种一拳打穿车门的雪豹能是胖？俺这是壮好不好，只有那种跑起来不停的喘气的才叫胖啊。

    “嗯嗯，我们大头最帅了。”

    “而是是国内雪豹……不应该是全世界雪豹中最最优秀的了。”鲁晓燕亲昵的摸着零冲的后背说道。

    没有错，饲养员小姐姐你很有眼光。

    俺就是这么的优秀的。

    听到这话的零冲不由的翘起来了尾巴有些得意。

    “晓燕，时间不早了，我们也该走了，不然回到中心都要天黑了。”

    见到鲁晓燕和零冲还想多亲近一会儿，李献忠开口道。

    现在时间已经是下午了，他们再亲近下去的话，可就要天黑了。

    “好的，我知道了。”鲁晓燕闻言点了点头摸着零冲的脑袋道：“大头，姐姐要走了哦。”

    “你要记得自己好好保重啊，姐姐这次见你在外面生活的这么好也就放心了。”

    别光放心啊，你就不打算把俺带回去？

    听到这话的零冲眨巴着大眼睛盯着鲁晓燕。

    他这一只雪豹在冰天雪地的，她难道不心疼？正确的做法难道不是应该把他带回去？

    为啥子确定了他没有变瘦就走？

    还有你们过来不是为了带俺走的？那过来是干啥子的？过来观光踏青的？

    “大头不可以偷偷跟上来哦。”鲁晓燕刚走几步，就发现零冲跟着上来了。

    连忙转身制止道。

    要是大头跟了上来和他们回去的话？园长见到了还不炸了锅？

    为啥子？你们难道不应该心怀感恩的带俺回去报答俺的救命之恩？

    听到这话的零冲不由睁大眼睛。

    饲养员小姐姐变脸也变的太快了吧？刚刚还夸他长得帅是个小可爱，现在就要抛弃他啊。

    再说了，万一回去的路上你们又遇到了什么鬼东西怎么办？没有豹爷在的话？你们可就完蛋了啊。

    还是把豹爷带着回去的好，这样子一来豹爷也能在路上保护你们了。

    豹爷可都是为你们考虑呀，你们应该开心才对的。

    “大头你跟着回去的话？姐姐没有办法跟园长解释啊。”鲁晓燕蹲下身来苦口婆心道：

    “姐姐答应你一有时间就来看你好不好？”

    那得是啥时候啊？另外你一个人能来？

    零冲闻言有些无语，饲养员小姐姐来看他还是算了吧。

    这次有这么多人一起跟着都会出这种事情，要是她单独一个人来的话，还指不定会怎么样？

    还不如他去找饲养员小姐姐，至少比她来找他安全啊。

    “好不好？大头。”

    “你要是不说话的话，姐姐就当你答应了，那姐姐现在就回去了哦，你记得不要跟上来。”鲁晓燕哄道，一边朝着车子走去一边盯着零冲确保他不会突然跟上来。

    去吧，去吧。

    不带俺回去就不带了。

    反正救护中心那里的饭吃不得，俺就去吃别的地方的饭。

    俺这么聪明肯定有长眼的动物园会收留俺的。

    不就是不让他回去？这有什么大不了的？

    回不了救助中心，难道他还活不下去了不成？他可以去别的地方啊，反正能吃公家饭的地方又不止一个。

    零冲淡淡的看着鲁晓燕打开车门坐了进去，随后又关上了车门。

    “大头，我们走了啊。”

    鲁晓燕脑袋探出窗口挥手说道。

    走吧走吧。

    零冲挥了挥爪子送别着。

    真是的，还以为饲养员小姐姐是来接他回去的呢。

    白瞎了他这么开心了这。

    果然凡事不要开心的太早啊。

    “你看豹大仙就是豹大仙，还会挥手呢。”

    “是啊，豹大仙好有礼貌啊。”救援车上的两人见到后视镜内零冲挥着爪子的一幕讨论着。

    你们两位也够了，凡事也有个度啊，不要老是俺大仙了，不知道的还以为俺是诈骗犯呢。

    听着传来的讨论声，零冲有些无语。

    好在皮卡车渐行渐远，彻底离开了他的视线了。

    不然还不知道得听多少声大仙呢。

    “你说我们就这样看了眼，大头就把大头给抛下了会不会不太好啊？我看大头很想跟我们回去的。”鲁晓燕坐在后座，目光恋恋不舍的收回来后有些内疚的说道。

    明明大头看到她这么高兴那么期望，可她却不能带大头回去，她感觉自己好对不起大头啊。

    “这也是没有办法的事情。”李献忠开口道：“晓燕你做的已经够好了，大头会明白的你的难处的。”

    “救护中心毕竟不是你开的呀，而且大头具备在野外生活的能力就应该让他在野外生活的。”

    “是啊，大头不是在野外挺好的？”尚承乾插话道：“都长胖了很多了，而且能够对付脏东西。”

    “让他在野外清理掉这些脏东西，以后再来的话？我们就不会这么危险了呀。”

    稍微冷静了一会儿后，尚承乾也想开了。

    他没有必要跟大头过不去，毕竟大头只是只雪豹而已。

    他一个人跟一只雪豹过去，仔细想一想他脑子刚刚肯定有哪里出问题了。

    毕竟，换个角度想想认识一只能够驱赶脏东西的雪豹也是很有好处的。

    谁知道这次遇到了？下次还会不会遇到？特别是他们还是经常往荒无人烟的地方去救助野生动物的。

    不要以为凌川雪豹救助繁育保护中心就只救助雪豹，其实其他保护动物，他们也一样会救助的。

    比如兔狲，雪雕之类的。

    “话是这么说没有错，可大头在外面好危险呀。”

    她当然也不希望再遇到这种事情，可大头又要在野外艰难生活又要驱赶脏东西的，实在是太危险了一点。

    如果可以的话，她还是希望带着大头在自己身边的。

    “哪里都会有危险的。”李献忠安慰道：“大头至少能够自保，要是换成其他雪豹的那才叫真的危险呢。”

    “是啊，毕竟不是每只雪豹都跟大头一样的。”

    尚承乾点头道：“就拿今天的情况来说，要是换成了普通的雪豹别说救我们了。恐怕连自保都困难。”

    “对呀，晓燕你也不用太担心了。”

    “其实大头比你想的要强多了，你只是太担心他才会觉得他在野外生活的会有危险的。”

    “他现在不是好好的？你不觉得他放归野外后变得更加活泼了？要知道他在救助中心的时候？可是天天躺着连动都不想动的。”

    “当时我还真担心他会因为体重超标导致身体承受不住而引发各种疾病呢。”李献忠说道。

    大头作为远远超出了正常雪豹体重的个体，他们其实很担心大头器官承受不住的。

    虽然说大头个头比较大，但一百四十多斤的雪豹还是太罕见了。

    特别是大头一副肥宅的样子就更让他们担心了。

    好在现在看来大头只是胖了点儿，并没有什么问题。

    “是啊，大头确实看起来壮硕许多。不再像是一团肉一样的。”鲁晓燕闻言不由点了点头。

    大头的精神状态确实要比在救助中心看上去好了非常多的。

    也许真的只是她太担忧过度了吧。

    接下来去哪里？

    看着皮卡车彻底消失在了视线当中。

    零冲开始认真思考起来了这个问题。

    跟着皮卡车走肯定是不现实的。

    就算回到了救助中心，肯定也会被再次送回来的，他的目标应该放得更长远也更久远才对。

    比如找个省级动物园混饭吃，毕竟省级动物园比较有钱也不容易吃穷。

    关键是场地大还待遇好呢。

    就是有个非常严峻的问题摆在他的面前，那就是他不知道哪里有省级动物园。

    这就让他有些头疼了。

    没有手机的日子真难过呀，就连动物园都找不到。

    零冲真是怀念自己还是人类，可以用手机查地图的时候。

    那个时候自己哪里像现在一样两眼一摸黑呀。

    算了算了，边走边看吧，先找个地方安定下来再说。

    光想着手机也没有啥用啊，零冲叹了叹气决定继续往海拔低的河岸边走。

    也许走着走着就遇到了警察叔叔？

