    杨天看到这位神秘兮兮的长老大人突然露出如此娇憨呆萌的一面，差点扑哧一声大笑出来。

    还好连忙忍住了，不然长老大人怕是更要气得直跺脚了。

    他顿了顿，然后忽然摆出一副生气的样子，用力地用右手拍了拍自己的左边肩膀，拍得啪啪响，接着用教训的口吻说道：“你这个坏肩膀，太过分了，居然把我们佩尔长老娇嫩的小手都给磕疼了，真是最大恶疾！看我不好好教训教训你！”

    说着，又打了好几下。

    然后他俯下身，捧起佩尔微微发红的小手，一边吹气，一边安抚道：“长老大人，我已经为您惩罚过我的肩膀了，您消消气。

    不疼不疼哈。”

    这一套组合拳，直接把佩尔整懵了。

    佩尔呆呆地看了杨天两秒，然后……“噗——”她没绷住，扑哧一声笑了出来，露出一个纯真可爱、足以让百合花都为之自惭形秽的笑容。

    “你……你这是把我当婴儿哄啊？”

    佩尔翘着嘴角，白了杨天一眼。

    “不不不，这怎么能是婴儿呢。

    婴儿可是听不懂这么复杂的话的。”

    杨天一本正经地说道，“这一套是用来哄三四岁的小女孩的，很管用。”

    “你这家伙，真是有够得意忘形的啊，”佩尔觉得自己好像该重拾一下老师的尊严了，不然有点太丢面子了，“再这么嬉皮笑脸调戏老师，小心我去跟校长告状，说你目无尊长，然后把你开除掉！”

    杨天笑了笑，道：“这可威胁不了我。

    毕竟再过三天，某位长老就是我的所有物了，那哪怕是校长，也没法过问什么吧？”

    “好家伙，你可真是有够自大的呀，真觉得自己能完成么？”

    佩尔将脑袋上的大大神术帽子重新扶正，轻笑道，“行，那现在……继续上课。

    刚刚说到……诶，对了，刚刚说到哪了？”

    “说到为什么神术师能使用出这么多种不同性质的神术，”杨天提醒道。

    他的记忆力倒是很好的。

    “哦，想起来了，”佩尔点了点头，道，“你刚刚提出的那种猜想，是把神术想象成了烹饪。

    你所说的不同种类的元素，就像是食材一样。

    放入不同的食材，经过烹饪，就可以得到对应的、不同种类的产物。

    这种解释方法，其实也还挺有几分合理性的。

    不过……神术并不是按照这套规则来运行的。

    神术的使用，更像是……你去商店买东西。”

    “什么意思？”

    杨天道。

    佩尔微微一笑，说：“你去商店买东西，手里拿着的是钱。

    无论是多是少，都只是钱而已。

    而你到了商店，用同一种东西——金钱，却能买到各种各样不同的东西。

    你不觉得，跟神术有些相似么？”

    杨天听到这话，顿时一愣，思绪在脑海中流转，突然好像有什么郁结的困惑突然被轰开了，豁然开朗。

    “你的意思是，灵气就相当于是金钱，是一种媒介和货币。

    而最终成型的神术效果就是商品。

    使用神术，就是类似于用金钱买到特定商品的过程？”

    杨天缓缓说道，“那么……这个商店，难道就是神明指定的规则？”

    “哇，你反应还蛮快的嘛，”佩尔微微惊叹道。

    “所以我说的没错？”

    杨天问道。

    “对了一大半，就有一点点不对，那就是灵气并不只是媒介，它也是组成神术的力量源泉，”佩尔微微摇晃着小脑袋，悠闲自得地说道，“不过这也跟我刚刚举的例子有关，刚刚那个商店的例子其实并不完全贴切。

    举个更贴切的例子的话，就是……就像是你拿着一定数量的黄金，去一家加工黄金的工坊一样。

    你拿着黄金过去，工坊帮你加工，最终成型的是什么样子，就看你告诉工坊的是什么样子。

    而最终的成品，其实也是你带着的黄金打造出来的。”

    杨天脑海中的概念越来越清晰了。

    “所以，灵气是原材料，神术拿着这些原材料，通过咒印来找到‘加工师’，‘加工师’会帮忙把灵气转化成真正的神术。”

    杨天缓缓说道，“而这个‘加工师’……就是神明提前制定好的规则？”

    “没错，这下全对了，奖励你一朵小红花，”佩尔不知从哪变出了一朵小红花，别在了杨天的腰间。

    杨天笑了笑，道：“所以你才说神术师并不是神术真正的制造者？

    因为神术师只是提供原材料、然后找到店家的顾客而已，真正凝聚出神术的，并不是神术师本人。”

    “没错，就是这样，在我看来，真正的神术师，就不应该使用什么咒印，就应该凭借自己的精神控制力，凝聚灵气，然后将它们汇聚成自己需要的神术，再使用出来。

    整个过程中都不需要任何其他人的参与，不需要规则，不需要神明，只需要自己。”

    佩尔耸了耸肩，道，“可惜，能做到这样的人，太少了，这个世界上绝大多数人一辈子都不可能摸到这样做的门槛。

    如果不是神明的恩泽，大多数人这辈子都不可能跟神术师这个词扯上任何关系。

    所以，对于大多数人来说，去按照神明提前指定好的方式，向神明祈求力量，来使用神术，才是唯一的选择。”

    杨天听着这话，微微诧异——因为这可是个神权国度，对神明的信仰可是写在法律里的。

    绝大多数人，哪怕是辛西娅，对神明都至少保有着一份敬畏与尊崇。

    可杨天仔细地观察了佩尔，却没从她的神情中看到一丝敬重，甚至她的语气里透着淡淡的嘲弄与戏谑，仿佛只是站在一个旁观者的角度单纯调侃而已。

    这可不是一般意义上的神术师该表现出来的情绪。

    “你能做到那样吗？

    不使用咒印，直接使用神术？”

    杨天好奇道。

    “谁知道呢，”佩尔不置可否地笑了笑，道，“哦对了，能做到那样的人，还有一个称呼，叫做……神谕者。”

    “神谕者？”

    杨天愣了一下，“那不是神侍者之上的级别么？”

    按照之前听说的说法，九阶神术师以上是神侍者，神侍者之上是神谕者。

    那么神侍者是化境，神谕者就是圣境。

    “没错，只要能突破到那个层次，就能越过咒印，直接使用特定的神术，甚至可以自己设计神术。

    而这，也是神谕者境界最核心的质变点，”佩尔笑吟吟地看着杨天，道，“你的血契等级，貌似就是超过十二阶的，也就是说你是有资格成为神谕者的。

    那么，等你达到那个境界，自然就会对这个世界的力量，有新的认知了。”

    

