    张君浩昂首站立在院子中，身体随着日军飞机飞行方向转动。

    远处响起惊天动地爆炸声，大地颤抖，窗框发出“咣咣”响声。

    只能听天由命，日军飞机假如发现了这幢建筑，必然会扔下炸弹，假如正好对准自己所在院子扔，不被炸死，也会被震死。

    没处可躲藏，此处不可能有防空洞。

    记者们全都躲在房内，有的趴桌下，有的钻床底。

    王进贤倚门看着，王进贤担心的不是自己的安危，而是张君浩，作为勤务兵，必须保护好首长的安全。假如日军飞机向张君浩扔炸弹，他将冲出去，扑在张君浩身上。

    “嗡嗡”声越来越远，直到看不见日军飞机后，张君浩才慢慢走回房内。

    记者们从房内各处出来，拍身上灰尘。

    李莉刚才趴在了桌下，当她发现张君浩如此大胆，脸不由羞红。

    张君浩说：“今天的采访到此结束，请大家回去。”

    记者们纷纷向张君浩道谢，张君浩送记者们至院门。

    美女记者李莉站张君浩身旁，张君浩上下打量她，叹气说：“你也走吧！大后方都不安全，何况是一线战场？你很漂亮，不应该抛尸荒野。”

    李莉挺胸，神色坚决，大声说：“我是战地记者，能采访一线战场是我的光荣，战地记者战死是正常现象，请您不必挂念我的安危。”

    张君浩点头说：“很好！”

    张君浩对王进贤说：“还有空房间的，领她空房休息。”

    王进贤大声说是后，领着美女记者李莉离开。

    午饭时分，张伯良、罗忠、黄永军、杰克中尉等相继返回。张君浩让王进贤把美女记者李莉叫了来。

    大家围坐张君浩的桌子旁，边吃饭，边汇报工作，

    周围百姓拥军参军热情极高报名参加特混战队的人数超过一千人，现在的问题是人数太多，必须进行筛选。张君浩听后满脸堆笑说：“很好！从中选出四十名即可。”

    大家一起点头说好的。

    张伯良告诉张君浩八十名正规军人名单已经送来，傍晚人员就能全都到齐。

    张君浩小声问：“我要的专业技术人员怎么说？”

    张伯良叹气说：“我专门提出了要求，结果如何就由不得我们了。”

    张君浩点头说：“正规军也紧缺这方面的人才，不必强求，看菜吃饭。”

    吃过饭后，杰克中尉、罗忠和黄永军离开，李莉跟着杰克中尉等去采访踊跃参军老百姓。

    张君浩与张伯良说话。

    张君浩问：“报务员换了吗？”

    张伯良点头说：“电台和报务员都换了，我们的频率也有所变动。”

    张君浩点头说：“电台非常重要，假如出了问题，我们就没法与戴老板联系。”

    张伯良点头说：“明白，我会象保护生命一样保护好电台。”

    张君浩说：“戴老板临走跟我说，重庆会与我们联系，弄不好今晚美军就会派飞机给我们空投物资装备。”

    张伯良连连点头说：“看来我们得赶紧寻找一个地方，做好引导飞机空投准备。”

    张君浩点头说：“让我去和王敬久中将协商，让他安排人替我们接收。我们的人傍晚才能到齐，让他们去做这事不妥当。”

    张伯良笑说：“能让司令部替我们接收，那就太好了。”

    张君浩点头说：“你把关注点放在电台方面，一有消息就立即报告我。我现在就去王司令那里，请他安排人把引导飞机空投工作做好。一旦有消息，可以立即实施。”

    张君浩来到王敬久中将办公室门外，喊报告。

    正在观看墙上地图的王敬久中将大声说进来。

    张君浩来到王敬久中将近前，立正，行标准军礼。

    王敬久中将摆手，叹气说：“我终究还是留不住你。”

    张君浩笑说：“我仍然是您的参谋。”

    王敬久笑说：“你在88军开展的工作，使88军在保存自身实力的情况下，还大量杀伤了日军。让你当特战队队长可惜了，你应该拥有更高平台。可是重庆和戴老板非要让你当特战队队长，这特战队队长不好当啊！特战队就是敢死队，只要执行任务，就都是最最艰巨任务。”

    张君浩点头说：“只要是打鬼子，我万死不辞。”

    王敬久中将点头问：“你是不是来要人的？”

    张君浩摇头，说：“美军随时都有可能给我空投装备，我想请您安排人接收。”

    王敬久中将笑说：“戴老板临行跟我说了这事，我已经安排人在江山方向接收，你的电台与重庆方面联系上后，告诉他们在江山县县城东侧江山江西侧有块很大的空地，到时空地上会点燃三堆篝火。飞机看到后，向篝火处空投，就行。”

    张君浩大喜，眉开眼笑说：“多谢总司令！”

    王敬久中将摆手说：“不要说谢！日军已经开始向衢州发动进攻，我太需要你，赶紧把队伍组建起来，帮我打鬼子了。我希望你的队伍能象一把尖刀，把日军刺割得体无完肤。需要的时候，还能刺中日军心脏，把日军刺死。”

    张君浩点头说：“只要总司令下令，我一定保证完成任务。”

    王敬久中将摆手说：“你虽然是我的参谋，但我命令不了你。只有第三战区司令部和戴老板才能给你下令。你现在不得了啊！是独立战略军种。”

    张君浩笑说：“理论上是他们领导我，但我说过我仍然是您的参谋，您有需要，我张君浩一定赴汤蹈火，把任务完成。”

    王敬久中将听后非常感动，抬手按住张君浩的肩膀，看着张君浩的眼睛，一脸严肃说：“我这人最爱朋友，在黄浦时我就有很多朋友，我虽然比你年长，职务也比你高，但我会把你当亲弟弟看待。执行任务时，一定要小心，注意安全。遇到困难只管跟我说，我能办的，一定会替你办好。”

    张君浩也很感动，点头说：“多谢总司令关怀。将来遇到困难，我一定会来找总司令，寻求总司令的帮助。”

    张君浩从王敬久处回到自己房内刚坐下没多久，张伯良就拿着电报跑来。

    张君浩看后，大喜，对王进贤说：“你立即去报告王敬久总司令，就说从重庆飞来的美军飞机将在子夜时分到达江山上空。”

    王进贤大声说是后，立即跑开。

    张君浩对张伯良说：“给重庆回电，就说在江山县城东侧江山江之间，有大片空地，在那里会有三堆篝火，请美军飞机把物资投放在那里。”

    张伯良点头说：“太好了！我马上去回电。”

    傍晚，四十名精选青壮年和八十名健壮官兵在小学堂集合，张君浩和张伯良、罗忠、杰克上尉、黄永年、王进贤和美女记者李莉一起前往看望。

    官兵们二十人一排站了六排，张君浩站在高处，扫视大家后，大声说：“不是谁都有资格加入特混战队，我们特混战队直接接受第三战区司令部指挥，是第三战区乃至重庆的战略力量。你们能加入特混战队，是你们的光荣，希望你们遵守纪律，服从安排，加强训练。今晚，美军将派出飞机从重庆飞来，给你们空投装备。现在战事如此紧急，美军都来空投装备说明了什么？说明你们在重庆和美军心目中的地位非常高。今晚你们就在此地休息，明天一早领装备。”

    张君浩只能说这么多，更多的没法说。队伍必须根据装备来建设，装备不到手，这些人就只能是散装的。拿到装备后，张君浩会根据装备，把所有人编入严密体系中。

    看望了队员们后，张君浩返回住处，等待美军飞机空投装备消息。

    张伯良和美女记者李莉等骑马前往江山。

