    “仙师不要动怒，主帅也是担忧，毕竟这座朱雀城非常难打，若是有什么纰漏，恐怕我们就得吃败仗了。”那个大炎王朝主帅身边的副将见到来自大荒王朝天兽仙门的修士脸上有怒意，急忙赔笑打圆场。

    “我素闻大炎王朝军队能征惯战，没想到这位将军大人如此谨慎。不过将军大可放心，我说出去的话就会负责，这座朱雀城肯定已经没有多少战斗力了。”大荒王朝天兽仙门的修士信誓旦旦，在他看来，刚才城池之下那些阵法都是大手笔，需要消耗大量的人力物力，现在都被触发了，那么朱雀城应该已经没有什么仰仗了。

    “既然仙师如此信心满满，那我就听仙师的。”那大炎王朝的三军主帅虽然心中仍然有疑虑，却并不敢顶撞大荒王朝天兽仙门的修士，只能对身边的几个副将大喝道：“全军听令，全力进攻朱雀城！”

    随着大炎王朝三军主帅一声令下，大军全速向朱雀城冲了过去。

    朱雀城刚刚赶走了妖兽，可是城头的将士却丝毫没有松懈，因为他们知道，妖兽只不过是此次保卫朱雀城的挑战之一，却并不是最大的挑战。

    而朱雀城面临的最大挑战，还是即将到来的大炎王朝的数十万大军。

    这些年，大炎王朝的军队虽然没能拿下朱雀城，却也给朱雀城造成了巨大的损失，所以大炎王朝军队的实力其实并不差，因此朱雀城的守卫军即便再骄傲，也不敢轻视大炎王朝的军队，就像他们的城主经常说的一句话，正视对手，才能战胜对手。

    很快，城头上的守卫军就又见到了远方激起的烟尘，这是大炎王朝军队急行军的信号。

    “严阵以待，各自都将自己的防区看好了，不能出一点纰漏。”常生看着远处的烟尘，禁不住皱起了眉头。

    虽然常生皱起了眉头，可是常骁再看自己的儿子时，还是多了几分欣慰的，因为现在的常生越来越像一位三军统帅了，以后他即便真的在朱雀城头战死了，也可以放心地把朱雀城的守城重任托付给自己的儿子了。

    “攻城！”奔袭到朱雀城的大炎王朝军队根本就没有停下来与守城的常骁闲聊几句的意思，那位主帅更是一上来就下达了攻城的命令。

    “杀！”

    霎时间，大炎王朝军队方阵之中爆发除了如同潮水般的喊杀声。而随着喊杀声一同而至的，还有无数的箭矢与火器。

    大宁王朝在朱雀城研究火器，大炎王朝自然也在研究，只不过双方的发展方向不太一样而已。

    朱雀城一般都是采取守势，又有天险可以仰仗，所以他们研究的火器多追求对敌方将士的击杀能力。而大炎王朝每次都是攻城的一方，所以他们的火器都是为了破坏城防。

    当然，朱雀城上的守军也不可能甘心被敌人这种破防火器欺负，他们发展出了各种爆破重弩，专门对付大炎王朝用来破城防的火器。

    “架云梯！”大炎王朝的主帅面色铁青，虽然攻城之战才刚刚开始，但是从态势上也能看出朱雀城是早有准备，甚至是准备非常充分，根本就不像是大荒王朝那些修士所言，这里的城防装置已经被妖兽消磨殆尽了。

    随着大炎王朝的主帅一声令下，无数兵将硬着头皮开始向朱雀城发起了冲击。

    这些兵将心里也在咒骂那几个来自大荒王朝天兽仙门的修士，可是开弓没有回头箭，既然军令都下了，断然是没有不战而退的道理的。

    “几位仙师，你们有没有办法协助我的兵将破城？”大炎王朝的主帅看着不远处几个来自大荒王朝天兽仙门的修士道。

    “这个！……”天兽仙门的几个修士光想着要挑起大炎王朝与大宁王朝的战事了，却没想打自己先前驱使妖兽攻击根本就没有动摇朱雀城的根基，如今定然是将大炎王朝的主帅给惹生气了。他们本想拒绝大炎王朝主帅的请求，可是看那位主帅黑着脸的样子，只怕他们一拒绝就会被数十万大炎王朝的军队围攻。

    “怎么？有困难么？几位仙师？”大炎王朝的三军主帅一挑眉毛。紧接着在主帅周围所有的兵将都将目光投向了那几个来自大荒王朝天兽仙门的修士。

    “这个，当然是有办法了，我们这就召集剩下的妖兽过来协助攻城。”那几个来自大荒王朝天兽仙门的修士见到大炎王朝的兵将是真急眼了，也只能硬着头皮跟着攻打朱雀城了。

    这几个修士的修为都不低，最差的也是凝窍境巅峰，领头的更是已经达到了柳筋境，虽然比不上璇玑仙门龙榜排名靠前的几个人，却也能和陈玄风、李灵等人相比了。当然，这些人最可怕的并不是他们的修为，而是他们驱使妖兽的能力。

    这些天兽仙门的修士每个人都有几头厉害的妖兽，而这些妖兽联手，就可以在短时间内聚拢起一支妖兽军队。之前好似兽潮一样的妖兽攻城，就是他们的手笔。如今那些妖兽虽然大部分都散了，但是这些天兽仙门的修士联手，却还是能够聚拢起一些妖兽来协助攻打朱雀城的。

    妖兽的数量少了，这些天兽仙门的修士控制起来反而更加得心应手了，妖兽发挥出来的作用似乎比之前还要更大。

    天上飞的妖兽不断袭扰朱雀城头的守军，趁着这个工夫，大炎王朝的兵将就能搭起云梯向城头发起冲击。而且，由于妖兽的出现，城头上的各种重弩也面临着威胁，稍有不慎被妖兽破坏了，那情况就不妙了。

    就在大炎王朝对朱雀城展开疯狂攻击的时候，朱雀城的内部也出事了，一些地方突然冒出了修士，喊杀着冲向了朱雀城的各处城门。

    这就是大炎王朝的计划，先让修士潜入朱雀城，然后里应外合谋取朱雀城。

    不过，事情也远没有那么简单，常骁既然敢自己站在城头上与大炎王朝数十万大军对峙，当然不会对大炎王朝修士的渗透毫无防备。

    几乎在大炎王朝打入朱雀城修士有所行动的同时，大宁王朝的随军修士也开始动了，这些人也组成小队，潜伏在朱雀城各处城门附近，就等着大炎王朝那些修士向城门冲呢。

    双方的修士在各处城门附近展开了厮杀，一时间城池里面也变得十分热闹了。

    “快些，再快些，给我强攻。”大炎王朝的三军主帅急眼了，如果这次还无法拿下朱雀城，那么以后十年之内大炎王朝想要染指朱雀城都会变得非常困难。

    “这些大炎王朝的人是疯了吗？怎么如此不计损失？”常生手握着佩剑，脸色极为凝重。

    “这很正常，因为这次机会是他们最好的机会了，有妖兽相助，还有大荒王朝的修士，这个阵容可以说是十分强大的，如果这样他们都拿不下我们朱雀城，那么他们以后也没什么机会了，这一战他们若败了，那败的可就不仅仅是一场战斗了，而是整个大炎王朝军队的信心。”与常生相比常骁明显更了解大炎王朝这个老对手。

    “嘿嘿，如果他们如此疯狂，最后却还是失败了，那岂不是信心受创会更严重！”常生的眼神里渗出了一抹狂热，久经沙场的男儿在面对恶战的时候，眼中都会有这样的狂热。

    “那就让我们将他们所有的信心都打碎，让他们这辈子都不敢再来我们朱雀城闹事。”常骁看到自己儿子严重的狂热，心里非常的高兴。作为一个带兵的将领，这股对战斗的狂热能够极大的激励麾下的将士，这也是战斗取胜的重要因素。

    然而，虽然常骁和常生内心深处都充满了战意，可朱雀城的处境其实并不乐观。

    这次大炎王朝军队虽然不能说是精锐尽出，也有七八成的主力军了，所以这支大炎王朝军队的战斗力远胜以往任何一次攻城大军。

    眼见着城头战势越来越激烈，朱雀城的情势也越来越危险，常骁手里已经拿起了他的长矛。

    常骁的长矛并非什么仙器法器，他这条长矛只有两个特点，第一就是足够重，镔铁长矛比所有的炼器材料都重。另外常骁的长矛里还掺杂了陨星铁，所以这敢长矛的第二个特点就只足够坚固，哪怕是仙器也斩不断这条长矛。

    常骁手中的这条镔铁长矛随他征战多年，乃是令敌人闻风丧胆的杀器。

    朱雀城城头守城的将士见到常骁手握长矛，一瞬间都红了眼，每个人仿佛都进入到了一种狂热的状态。

    常骁在朱雀城军队之中的声望非常的高，这里的城卫军与其是说是为了守护朱雀城，还不如说是为了守卫常骁。

    徐仁看着城头上的阵势，也禁不住热血沸腾。他知道现在城头上的战势已经到了最关键的时刻了，如果他不出手做点什么，那么朱雀城可能就要面临真正的危险了。

    想到这里，徐仁开始动了，下一刻大炎王朝的军队后方便出现了骚乱。

