    第201章来自桶老师的爱

    有什么是比得罪一位武王实力大能还要令人绝望。

    教任此刻笑得比哭还难看，颤颤巍巍地看向商晏庭，“你、你就是那位……”

    “阎老师，作为一名老师，怎能用背景压人。”

    濮韵打断教任的话，“大家都是老师，不如来比一场。输了的人必须在全校人面前道歉。”

    商晏庭会比吗？

    他只会觉得这毫无意义。

    “怎么怕了？”

    濮韵突然拿出一个令牌，“阎清我用教师令同你宣战，三日之后，师者比试。”

    看到她拿出令牌，周围人的脸色都变了。

    师者比试

    乃是教师之间，教学能力的比试。

    一般情况下，和平的师者比试都是双方约定好的切磋。拿出教师令的比试，那是一方强制性的挑战。另一方不论自身意愿，必须参加。

    不仅如此

    输了的人，轻则停止三年教育学生的资格，重则直接解聘。

    这么夸张的吗？!

    所有人脸色都变了，谁都没想到濮韵居然会玩这么大。

    “阎老师，三日后中院，你等着接招吧。”

    说罢，她带着一群弟子摔门离开，剩下三特班的弟子此刻愁眉苦脸。

    “完了。”

    “这次死定了。”

    “怎么办，我们害了阎老师啊！”

    师者大比，虽然主角是两个老师，但是主体却是学生。他们的实力将会直接关系到老师的胜负，然后对方是三年级最好的学生，他们是三年级混日子的烂泥。

    如果这次输了，那阎清该怎么办？

    “阎老师对不起！”

    三特班弟子此刻无比自责。

    “你们有时间跪着，不如来个人讲讲什么是师者大比。”

    商晏庭随手拎着一根凳子坐下，看着面前痛哭流涕的弟子，目光移至另一侧略显嫌弃。

    “师者大比，就是比教师的教学能力，这是定天学院老师间流传千年的传统比试。主要比教师的理论、教师弟子的质量，以及教师自身的实力。”

    濮韵老师乃是天才中的天才，年仅二十三，便理论考试全部满分成为学院老师。她本人更是学校战力榜第11名。

    她的教师理论、自身实力都强得没话说，至于弟子质量……

    她教学的是甲班，阎清教学的是特班。

    三特班的学子们已经感觉前途一片黑暗，是他们害了这么好的一个老师。

    所有人都在嚎，唯有商晏庭清醒，濮韵是冲着自己来的。

    此人从小在夸赞中长大，很有天赋、自命不凡。

    同时也养成了自负、自傲的性格，感觉全世界都要围着她转。

    不过不转呢？

    那就是对方有问题。

    自负且心胸狭隘。

    因为一点事情，在心中将一切问题无限制扩大。濮韵对他的恨，那是从招生的时候就结下的。

    不过对方就算找茬，他也不惧。

    “你们有时间干嚎，不如好好修炼。”

    商晏庭看着四周一旁狼藉的样子，想起他们刚才的话，“你们的打架是在开玩笑吗？至少在自己的地盘，我不希望听到‘输了’或者‘平手’这两个词。”

    他好狂野。

    真是很少看到商晏庭如此霸总的一面。

    贾熙桐忍不住点点头。

    他们要秉承友好待人，广结善缘的优秀传统。但是别人都欺负上门儿了，就得往死里锤！

    ##

    距离师者大比仅有三天

    正所谓临阵磨枪、不快也光。

    这三天三特班的弟子们除开吃饭睡觉，将全部的时间都用来修炼。

    师者大比的日子终于到了。

    中院

    距离学舍有四个时辰的距离。

    虽然大家都有代步的法器或者魔兽，但速度快慢不一不说，也很不方便。

    贾熙桐自从担任了后勤，请来了卡尔大叔。

    头天晚上大家联系到了很晚，路上节约的时间刚好可以拿来休息。二十来人，在多卡尔的背上稍微有些挤，但还是能装下。

    “桶老师，你面儿够大啊，居然将学院怪人都请来了。”

    学院怪人。

    这是卡尔大叔的外号。

    因为他平日里走的路线怪，对外人的脾气也怪，不知道他是从什么时候开始干起多足兽拉车生意更是怪上加怪，所以才有了这个名头。

    最关键的是，他平日里谁也不理睬，高冷得差点被误以为是个哑巴。

    “学院怪人这个名字好难听哦，他的名字叫卡尔大叔。”

    贾熙桐纠正起他对卡尔大叔的称呼。

    “卡尔大叔是我好朋友，是我请求他来送我们去中院的，你们对待他要像对待我一样尊敬。”

    小浣熊煞有其事地训斥道，惹得最前方的卡尔大叔回头看了她一眼。

    “对了，我还带了牛牛精心熬制的汤，大家喝口热乎的再出发。”

    说着，她将昨晚让牛川川连夜熬制的灵髓人参鹿茸藏红花汤端出来。

    听名字就知道里面煮了什么。

    每人一大碗管够，不仅仅是商晏庭、三特班、卡尔大叔他们，就连载人的多卡尔也分到了一碗。

    “辛苦了。”

    贾熙桐喂多卡尔喝完，满意地看着大家埋头喝汤。

    一口十全大补汤下喉，三特班学子们的第一反应是好浓郁的灵气。

    这可是加了一大碗的灵髓，灵力可不得浓郁。

    这股灵气迅速从胃里扩散，蔓延到四肢，瞬间消除这三日过度训练的疲惫和困乏。本来还嫌弃这汤颜色奇怪、味道也奇怪的众人回味过来，开始倒灌。

    有人将碗底都嘬干净问，“桶老师，还有吗？”

    “还有一点儿。”

    贾熙桐话音刚落，大家开始围绕着罐子抢起来了。

    原本只剩下贴近锅底的那点儿迅速被抢光，连熬汤的药材渣都不剩。

    喝完汤，大家精神抖擞的做上多足兽。

    迎着东边的朝霞，清晨的风微微掠过他们的脸庞，他们在前往中院途中，没过多久突然感觉鼻子有点痒。

    不仅痒，还流鼻血了。

    ——喝了一碗甚至多碗的人参鹿茸藏红花汤，这被补得能不留鼻血吗。

    来自桶老师深深爱，让三特班的学子们留了一路的鼻血。

    此时

    家中的兽厩内

    一视同仁的桶老师怎么可能忘记自己圈养的魔兽，它们也没逃过补到流鼻血的命运。

    (本章完)

