
　　当天下午乔燕因为给何薇补习功课让沈斯年在楼下等了一会儿。

　　沈斯年看着从宿舍走出来的人面露疑惑：“王碑不是在给她补习功课吗？”

　　乔燕轻哼：“何薇说王碑有女朋友了。”

　　沈斯年疑惑：“王碑有女朋友还去招惹何薇。”

　　“所以你讨厌他，揽了何薇的补课任务？”

　　乔燕给了他一个眼神：“不然呢，难道你觉得他这种行为很正常？”

　　沈斯年哪里敢说正常。

　　“这种行为确实不道德，但是王碑应该不是那种人吧。”

　　说完迎上乔燕的目光到了嘴边的话突然停住了。

　　就听她问道：“你才和他认识多长时间就能担保他的人格了？”

　　沈斯年语塞。

　　乔乔现在不高兴，只要说王碑好话都是错的。

　　想着沈斯年咳了一声：“我不给他做担保，即使他是我的舅舅我也绝对不会包庇，渣男就是渣男。”

　　他顺着她的意思说乔燕反而情绪没有那么激烈了，深深叹了一口气。

　　原本胸口一直堵着一口气，现在终于消散开来，感觉好多了。

　　想着看向沈斯年：“马上要考试了，我要抽空给何薇补习功课，明天就不过去了。”

　　沈斯年一怔，不过却什么也没说，只是淡淡嗯了一声。

　　心里却盘算着事情。

　　王碑……

　　回到公寓沈斯年做了晚饭，沈斯年像往常一样跟她腻歪了一会儿然后送她回了学校，看着她的背影慢慢消失，这才拿出手机拨了一通电话。

　　“调查王碑的联系方式。”

　　电话那边的鹿扬应了一声：“沈少最近是不是太闲了？”

　　沈斯年不懂他什么意思，疑惑等着他继续说下去。

　　鹿扬笑道：“自从你恢复记忆以后就再没过问过hell的事。”

　　说着话音一变，气道：“你知道我每天管这么多事有多累吗！”

　　沈斯年沉默一瞬：“原来是因为这件事。”

　　鹿扬冷笑：“您这才意识到啊。”

　　“嗯……”

　　沈斯年拉长了声音：“可能以后hell的事都要交给你了。”

　　鹿扬惊吓：“什么意思！”

　　“乔乔不希望我冒危险去执行任务，只要我在hell一天我就身不由己，所以……”

　　“别说了！”

　　鹿扬已经猜到了他后面要说什么了，急忙拦住他。

　　“我以后不抱怨了行不行，别动不动就说这种话，我可没有心思帮你管这些事，王碑的联系方式我马上给你调查出来，其他的事以后再说。”

　　hell这么大一个责任鹿扬不想负责，根本不等他把那句话说出来赶紧挂了电话。

　　沈斯年看着手机眉梢微动，可惜叹了一口气。

　　没想到这小子学机灵了。

　　五分钟后手机响了一下，鹿扬把王碑的联系方式发了过来。

　　生怕沈斯年再跟他说让位的事，电话都不敢打，一个多余的字都没有，发完赶紧关了机。

　　沈斯年没心思关心他在想什么，直接给王碑拨打了过去。

　　电话很快就通了。

　　“哪位。”王碑问道。

　　沈斯年咳了一声：“我。”

　　电话那边的人怔了一会儿，随即反应过来，语气颇有些惊讶：“沈斯年？”

　　“嗯。”

　　王碑更疑惑了：“这么晚了给我打电话有事？”

　　难道是姐姐愿意见他了？

　　王碑如此想着，紧张做了一个吞咽的动作。

　　没想到沈斯年却说道：“你有女朋友了？”天籁小说网

　　王碑一愣。

　　没有听错吧，大外甥大晚上打电话就为了问他的感情状况？

　　“没有。”

　　“你确定？”

　　王碑有几分无奈：“我没有理由骗你。”

　　沈斯年沉默了，王碑疑惑道：为什么突然这么问。”

　　沈斯年在听说王碑有女朋友的第一反应就不相信，他不像是有女朋友还去玩弄何薇感情的人，如今听王碑亲口承认了，更加确定了自己的猜测。

　　是何薇误会了王碑，然后乔乔相信了何薇的说辞。

　　看来这王碑可真是可怜。

　　想着不由咳了一声。

　　“何薇误会你有女朋友了。”

　　说着挂了电话。

　　只能帮他到这里了。

　　沈斯年上了车，开着车子扬长而去。

　　而另一边挂了电话的王碑愣了好一会儿。

　　他有女朋友？

　　何薇误会他有女朋友……

　　怪不得今天乔燕和何薇对他那副态度。

　　想到两人在私下说不定怎么骂自己，王碑心里莫名有些烦躁。

　　从抽屉里拿出来一个手机，正是何薇上课时候被收上来的手机。

　　手机的锁屏是薄棋。

　　她喜欢这样类型的？

　　脑海中突然出现了周常的画面，王碑的眸色沉了沉。

　　哼。

　　无知的女人。

　　虽然这样想着却摸了摸自己的脸颊。

　　难道他太老了？

　　纠结着去了卫生间，站在镜子前思考了良久。

　　第二天有王碑的课，王碑和乔燕一早就去了教室。

　　“以后再也不用去王碑那里补课了，突然感觉一身轻松。”

　　乔燕含笑看了她一眼：“我还以为你会失落。”

　　“失落？笑话，我为什么会失落，其他女生眼拙喜欢王碑那样的我可不喜欢。”

　　说着还十分不屑哼了一声。

　　两人坐在教室的最前面一排，刚进教室的王碑就听见了这句话，尽管昨天已经听过一次，而且心里十分清楚她不喜欢自己这一类型的，可是听见她的话还是脸色一沉。

　　何薇瘪嘴，以为他会说什么，却见他把课本放下开始了讲课。

　　“也不知道他什么时候把手机还给我。”

　　说着又看向乔燕，却得到她一个警告的眼神：“别打我手机的主意，认真听课。”

　　“就看一眼，我看薄神今天发动态了吗？”

　　“没有。”

　　“让我亲自看一眼死心。”

　　乔燕无奈，只好拿出手机给她，何薇兴奋接了过去，亲自瞄了一眼薄棋有没有更新动态这才死心。

　　刚想把手机还给乔燕，不想面前突然伸过来一只手，径直把手机拦截了过去。

　　何薇顺着那只手看去，看见王碑的脸整个人傻了。

　　“你……”

　　王碑已经拿着手机回了讲台继续讲课，何薇说了一个“你”赶紧闭上了嘴巴，气呼呼瞪了他一眼，一转头迎上乔燕犀利的眼神，吓得赶紧抿了抿嘴，解释：“我也不知道他突然过来。”

　　乔燕闭了闭眼：“认真听课！”

　　何薇瘪嘴，再也不敢走神。

　　想着看了一眼王碑，他好像真的生气了，脸色难看得吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第343章 失落免费阅读。https://xs.23sk.com 