    82_82952洛羿住院的这段时间，温小辉帮着警察把他能提供的证据都提供了，而且他愿意出庭作证，那些王八蛋判得越久他越高兴。

    在酝酿了好几天之后，他给黎朔打了电话，约黎朔吃饭，黎朔并不意外，言辞中，他听出罗睿已经把洛羿还活着的事告诉了黎朔。他知道黎朔还默默关心着他，这份人情他恐怕是永远还不上了。

    跟黎朔吃饭的那天，温小辉认真收拾了一番。他对着镜子给自己修了修刘海，把及肩的头发扎了个小马尾，然后修眉毛、刮胡子、化妆，看着镜子里焕然一新的自己，他心情也跟着好了起来。他已经有些想不起来上一次打扮自己是什么时候了，他曾经以为自己哪怕是七八十岁了，也一定会精心收拾过再出门，可有时候生活的境遇能把人折磨得连洗脸的力气都没有，他希望黎朔看到的是好好的他，这样才能放心吧。

    到了餐厅，黎朔果然总是最早到的那一天，这种细节上的体贴造就了黎朔的完美。

    黎朔见到他，眼前一亮，含笑道：“好久没见到这样光彩照人的你了。”

    温小辉不好意思地一笑：“皮肤还得养养，我都长法令纹了。”

    黎朔似乎是松了口气：“看到你这样，我就放心了，不管以前发生过什么，只要你现在觉得幸福就好。”

    温小辉看着黎朔，眼中充满感激：“黎大哥，我都不知道该对你说多少谢……咱们来点儿实际的吧，洛羿藏了不少好酒，我今天给你带了一后备箱的。”

    黎朔哈哈大笑起来：“好，我不客气了，上次他拿刀比划我，是该付点精神损失费。”

    俩人一边吃饭，一边聊起那场爆炸，温小辉提起这件事，还是心有余悸，洛羿虽然活着，却也受了不轻的伤，而常行至今还逍遥法外，虽然洛羿对抓到他极有自信，可他心里始终惴惴不安。

    黎朔安慰他道：“我从朋友哪儿得到内幕消息，常行的行踪已经被锁定了，现在要把他在泰国的联络人钓出来，一网打尽。”

    温小辉咬牙切齿：“他一定不得好死。”

    “不要再想他的事了，你已经被他耽误了太多好时光，现在过好自己的日子最重要。”

    温小辉轻叹一声，点了点头。耽误他好时光的，严格来说并不是常行，而是常行的儿子……但他既然已经决定放过往事，那就放过。

    “对了，今天怎么没叫罗睿来？”黎朔转移开话题。

    “我想单独见你，好好跟你道谢。”温小辉诚恳地说。

    黎朔笑笑：“不客气。”

    “对了，你这段时间在忙什么？”

    “我啊。”黎朔耸耸肩：“在休长假，玩儿。”

    温小辉惊讶道：“为什么？你最近好像确实没回鹏城，事务所能离人吗？”

    黎朔淡笑道：“事务所的股份我转让了。”

    温小辉好半天才磕巴着说：“不、不会是因为……”

    “哦，不，不是因为你或者洛羿。”黎朔剑眉微蹙，眼神透出一丝厌恶：“是邵群动了些手脚。”

    温小辉震惊不已：“这……因为程秀？”他回到京城之后，开始还和程秀联络过一两次，后来自己状态也很差，就没再联系过，对这三人的感情问题，也没关注过，没想到黎朔和邵群已经闹到这种地步了？

    黎朔点点头，神情黯然。

    “程秀还好吗？”温小辉紧张地问，想起那个温柔又软弱的男人，他实在无法想象那样的人，又落回邵群手里会怎么样。

    “邵群使了些很卑鄙的手段，把程秀留在身边了。”黎朔摇摇头：“有一段时间我很迷茫，常常想起你曾经分析过的关于我的感情，你说我不够投入、不够真心，那时候我虽然听了，但不是很懂，现在我大概懂了，无论是邵群对程秀的感情，还是洛羿对你的，都很激烈、很深刻。可是，这样的感情是双刃剑，充满了疯狂和偏执，为什么我会输给这样不理智的感情？我……”黎朔说到最后，自嘲地笑了：“我承认，我有点不甘心。”

    温小辉难过地看着黎朔，其实他也不知道如何向黎朔解释，他又何尝不知道洛羿有多危险、有多阴暗，他也试过躲得远远的，可最后的最后，还是被绕了回来，黎朔的感情是理智的、妥帖的、让人舒服而敬佩的，可如果洛羿像黎朔一般理智，那他们很早就分道扬镳了。所以世间之事就是这样的矛盾，只能说什么人什么命。

    黎朔喝了口酒，晃了晃脑袋，不好意思地说：“我怎么跟你抱怨起来了……总之，程秀现在过得还不错，他们找了的代孕怀了个男孩，好像快生了，邵群对他也很好，他现在应该很幸福。”

    温小辉说不上心里什么滋味儿，大概跟黎朔一样，觉得李程秀这块好白菜被邵群这只……好吧，邵群好歹是个有钱有貌的贵公子，可他还是觉得邵群配不上李程秀，就像狼守着一只羊，万一那天新鲜劲儿过了，把羊吃了呢。可他也没有插嘴的余地，只能暗自祝福李程秀。他轻叹了一声：“我过几天要回趟鹏城，我去看看他们。”

    “嗯，程秀也很惦记你。”

    温小辉看着黎朔眉宇间的落寞，有些心疼，他低声道：“黎大哥，你呢，有没有认识什么人？”

    黎朔笑了笑：“嗯，最近有个固定的床伴，还可以。”

    “哇，帅不帅。”

    “帅。”

    “哇，看看照片。”

    黎朔无奈地掏出手机翻了翻，然后递给温小辉。

    照片上的男人又帅又年轻，胸肌鼓鼓的，腹肌硬的像砖块，一双桃花眼里尽是风情，是个让人看一眼腿都软的男人。温小辉口水差点流下来：“黎大哥，这个……真的好他妈帅啊。”

    黎朔丝毫没什么得意的，只是笑笑：“是啊。”

    “不过跟你平时的口味不符啊。”黎朔喜欢的，不都是他或李程秀这种娘炮型的吗？

    “偶尔换一换嘛。”黎朔似乎对这个人完全不想多说。

    温小辉见黎朔有些遮遮掩掩的，猜测这男人多半是个鸭，那确实只能当个床伴，他也就没再多问。

    俩人聊了些轻松的话题，黎朔见温小辉精神很好，温小辉见黎朔依旧潇洒，彼此对对方都放心多了。

    吃完饭，温小辉把一后备箱的好酒都给了黎朔，这才各自告别回家。温小辉感到一身轻松，他和黎朔终于能做普通的朋友，而不用顾忌洛羿刻意疏远。

    想起洛羿，他翻出手机，果然，吃饭期间来了好几条短信，他回了几条，嘱咐洛羿早点睡觉，想着洛羿抱着手机等短信的样子，唇角不自觉地扬了起来。

    在没谈恋爱以前，他一直觉得自己这种性格，一定会找个拿捏的住的，什么都得听他的，跟洛羿好了之后，他还以为他如愿了，没想到这是个披着羊皮的狼。现在呢？大概……从某个方面来说，他还算如愿了吧。

    本来想回家睡觉，温小辉改了主意，直接开车去了医院，不知道为什么，突然有点想见洛羿。

    病房部已经熄灯了，走廊只有昏暗的光线，温小辉感觉有些瘆的慌，可当他转过拐角，发现洛羿房间的灯还亮着的时候，顿时就感觉一股力量注入了胸口。

    他推开门，正在看书的洛羿抬起头来，似乎并不意外。

    温小辉道：“我来了你怎么不惊讶。”

    “我猜到你回来。”

    “你怎么猜到的？”

    “不知道，就是感觉得到。”洛羿张开双臂：“你今天真漂亮，新发型很适合你。”

    温小辉笑了起来：“我先去卸妆，今晚在这儿陪你。”他从来没在这儿过夜过，可洛羿却把他可能会用的东西全都准备了出来。

    洗完澡、换好睡衣，温小辉跳上床，躺在了洛羿旁边。

    洛羿轻轻按着他的头皮：“你怎么之前就不愿意住在这儿。”

    “谁愿意住医院啊，一股消毒水的味儿。”

    “那今天怎么了？”

    “喝酒了，不想开车了。”

    洛羿凑到他耳边说：“我还以为你是怕我把持不住。”

    温小辉眯起眼睛：“我一点都不怕，除非你不要命了。”

    洛羿颇有为失望：“但我伤口好的差不多了。”

    “那你也老实点。”

    “这下我前胸后背都有疤了，你会嫌弃我吗？”

    “会，我最多就接受这么多，你要是再加点什么伤疤我就不要你了。”

    洛羿露出无辜地笑容，贴着他的唇畔亲了又亲。

    “我今天见了黎朔。”温小辉说。

    洛羿一愣，神情微动，但还是装作若无其事地说：“哦，怎么样？”

    “请他吃个饭，跟他道谢。挺好的，我从你的酒窖里拿了不少酒送给他。”

    洛羿笑笑：“好吧。”

    “心疼？”

    “不心疼，你高兴就好。”

    “我打算过几天回趟鹏城，跟曹海一起处理一下工作室的事，顺便见见朋友。”

    “你等我半个月，我跟你一起去好不好。”

    “你能下床？”

    “其实我早就能下床了……”

    洛羿欲言又止，温小辉想起那天自己照着他一顿打，把人又打回床上了，他“哦”了一声：“你确定吗，出行容易累。”

    “没事，在医院呆了这么久，我也想出去走走了。”

    “好吧，那就一起回去。”

    洛羿搂着他的腰，贴着他的耳朵说：“你想去哪儿、呆多久我都陪着你，但是下次你要见黎朔，提前告诉我好不好。”

    温小辉笑骂道：“我就知道你小心眼儿。”

    洛羿蹭了蹭他的脖子，手臂收的更紧了。。

