    第531章到京城了

    53章

    苏念福的不问，让林瑾华几人同时松了一口气。

    与此同时，几个人也都朝着瑶娘看去。

    要不是瑶娘跟苏念福说了，苏念福根本不会知道这事儿......

    几人刚朝着瑶娘看去，瑶娘就朝着他们看了过来。

    在和瑶娘对视之后，几人瞬间移开了目光，装作什么都没发生的吃早饭。

    此时此刻,他们总算是明白，驿站里的这些人，在看到瑶娘之后，为什么第一个反应就是躲了。

    要不是不能躲，他们也想躲的远远的。

    不是亲身经历过的人根本不会明白，为什么这样一个国色天香的大美人,会有那么骇人的眼神和气势。

    苏念福低垂眉眼，认认真真的吃着饭，对于周围发生的一切，都没有任何的察觉。

    他们今日仍旧要赶路，所以吃过饭之后，就直接上了路。

    马车快速前行，苏念福趴在窗户上往外看。

    以前不怎么出门的时候，总觉得外面的风景定然很好看。

    现在频繁出门，大部分时间还都在路上。

    就算是再好看的风景，也都看腻了。

    现在正是夏天，虽不是流火的七月，可也已经是六月了。

    越是往北走，就越是觉得热。

    他们是打算在七月之前到京城的。

    这个时候，之前苏念福得到的那颗鬼珠，就有了跟大的作用。

    三辆马车走的时候，距离控制的很好。

    一颗鬼珠，就能控制三辆马车上的温度。

    不管是坐在马车里面，还是坐在外面赶车，都不会觉得热。

    即便耀眼的阳光直接照在身上，也仍旧会觉得凉爽舒适。

    这种感觉,就像是大热天的，在开着空调的房间里晒太阳。

    没体会过的人，是不会知道有多舒服的。

    官道上的人不少，很多都是进京赶考的学子。

    大家虽然不熟，但是却都很有默契的挨的很近。

    这样一来，人多车多，路上就能有个照应。

    这个时候出门，尤其是出院门，其实还是挺危险的。

    说不定就会遇到歹徒或者匪患，人多了，也恶就有了胆气，自然也就不怕了。

    和前后其他马车上的人相比，苏念福他们的日子就好过太多了。

    至少，在马车里，他们一点也不觉得闷热和颠簸。

    白天吃的好，晚上睡得香，就连这枯燥无味的赶路，也不那么让人厌烦了。

    因为一路上赶路为主，所以速度还是很快的。

    十天之后，他们总算是到了京城。

    这还是苏念福第一来京城,远远的看着京城的城门，都忍不住笑了起来。

    平阳城的城门已经够高大巍峨了，可是和京城相比，还是逊色了许多。

    排队进城的人，更是十分之多。

    这里是京城，天子脚下。

    为了确保安全，进城的检查更为严格，速度自然很慢。

    但不管是谁，这个时候都不着急，只慢慢的等着。

    都已经到了城门口了，进去只是迟早的问题，没有必要着急。

    这次，进城倒是十分的安稳，并没有遇到华庭云那样的人。

    苏念福正想着，就发现前头马车里，有人探出头来，和检查的官兵说话。

    (本章完)

