
    周士琦有点懵，这会儿整个人脑子一片空白。

    王可儿居然主动投怀送抱了？

    这是他怎么也没有想到的好事，回过神来后，周士琦神色激动，哆嗦着伸出双手，刚想将王可儿拥入怀中，就见王可儿先一步离开他的怀抱，这让周士琦的双手僵在了半空中。

    王可儿斜睨着眼神看他，似笑非笑的道：“你想干嘛？是不是又忘记我说的要求了？”

    周士琦哭丧着脸，王可儿，你这个磨人的小妖精，不是你主动投怀送抱的吗？

    我这不是正常反应吗？

    你这根本就是只许州官放火不许百姓点灯，一点儿都不公平！

    但周士琦也只敢在心里腹诽两句，真要当面说出来，王可儿非当场翻脸不可。

    这好不容易两人的关系进展顺利，周士琦这会儿可不会再脑袋一抽，惹得这小姑奶奶生气发飙。

    就在两人还在周士琦的卧室里聊着家常的时候，忽然“咔哒”一声轻响，清晰的传入他俩的耳中。

    王可儿激灵灵的打了个寒颤，一脸惊慌失措的道：“谁来了，该不会是你爸妈吧？”

    周士琦不置可否的点点头。

    “怎么办，怎么办？我还没有做好见你爸妈的准备呢！”王可儿急得都快哭出来了，忽然她把目光投向周士琦卧室的窗户上，脸上的神色一变再变，王可儿咬牙道，“不管了，我要从这里跳下去！”

    说着，王可儿就像是火烧屁股般的冲向窗户，幸好周士琦见机得快，一把抓牢她的手臂。

    揉了揉太阳穴，周士琦哭笑不得：“妞，我家可是在十三楼，这里离一楼可是足足有三十多米，你确信你跳下去能够完好无损？”

    “这要是磕着碰着了，你不心疼我还心疼呢！”

    喘了口气，周士琦又道：“再说了，我爸妈又不是吃人的妖怪，又不会把你怎么样，你怕什么？”

    “可是……”王可儿还是一脸的纠结。

    就在这时，董惠洁的声音从客厅里响起：“儿砸，家里是不是来客人了？”

    “糟糕，我的鞋子还在大门口！”王可儿的脸色骤变。

    “得了，这下你跑不掉了，跟我出去吧，这丑媳妇总归是要见公婆的。”说着，周士琦就把仍有些不情愿的王可儿拉出了卧室。

    “死就死了！”王可儿哭丧着脸，露出一脸视死如归的神情来。

    周士琦看得好笑，拉着王可儿来到客厅。

    “诶？！你不是……”一见到王可儿，董惠洁立马发出一声惊呼，像是看见了新大陆一般，震惊到说不出话来。

    一旁的周建国也是傻了，瞅了瞅王可儿，又看了看周士琦，不由感叹自家儿子这速度有够迅速的，果然不愧是他的种，有他年轻时候的风范。

    “阿姨，叔叔，你们好！”王可儿俏脸通红，有一种做了坏事正巧被抓到的窘迫感。

    董惠洁只是愣了一下便立马冲上去一把推开周士琦，而后满脸堆笑的拉着王可儿道：“你是可儿吧？我们之前就在医院见过好几次了……”

    “我们家傻儿子总在我们面前念叨你的好，今天总算是把你给领回家了。”

    “可儿，你今天一定要在家里吃了晚饭再走！”

    说着，董惠洁扭头冲着坐在沙发上的周建国吼道：“老头子，还不快去再多买几个菜，可儿第一次来我们家，这顿晚饭一定要做得丰盛才行。”

    “哦哦，我这就去！”

    “阿姨，叔叔，不用麻烦了，我……”

    伸出手打断她，董惠洁笑眯眯的道：“不麻烦不麻烦，可儿，你能来我们家，我和你叔叔高兴还来不及呢，又怎么会嫌麻烦呢？”

    说到这，董惠洁瞪了周士琦一眼，数落道：“你个傻儿子，把可儿领回家也不提早告诉我们一声，弄得我们什么心理准备都没有。”

    “还有你看看这茶几上，乱糟糟的一堆，都是你们爷俩搞出来的，也不知道收拾一下，让可儿看到了多不好意思……”

    董惠洁巴拉巴拉说个不停，周士琦在一旁尴尬的抓抓脸颊，王可儿见状不由捂嘴偷笑。

    只是笑过之后，王可儿却是轻叹一声，说实话，她很羡慕周士琦这种被自家老妈指着鼻子唠叨的感觉，眼前这幕场景，让她体会到家的温暖，有一种淡淡的温馨感，这正是她一直所盼望着的。

    见王可儿脸上的神色有些不对，周士琦冲自家老妈使了个眼色，而后他伸出手，轻轻的握住了王可儿那微微有些冰凉的小手。

    看到周士琦一脸担忧的看着她，王可儿心中一暖，冲着他笑着摇了摇头，示意自己没事。

    只是，当眼角的余光瞥到董惠洁后，王可儿的脸唰的一下就红了，连忙将手从周士琦的手中抽出来。

    眉眼含笑，董惠洁干咳一声道：“可儿，你和士琦去看会儿电视，说会儿话，阿姨先去厨房忙了。”

    拉着王可儿坐到沙发上，周士琦颇为不好意思的抓抓脸颊：“可儿，你是不是觉得我妈很唠叨，其实她这个人一直都是这样的。”

    “我和我爸早就已经习惯了，耳朵更是早就起了茧子，完全已经对她的唠叨免疫了。”

    “不过，你不用害怕，我妈就是话多了点，但她人还是很好相处的。”

    “而且看得出来，我妈很喜欢你，这么一来，你们以后的婆媳关系就不用我再忧虑了。”

    “哼！我只答应和你交往，可没说一定要嫁给你，你想得也太远了吧？”王可儿将脸撇到一旁，但是嘴角却是微微上扬起来。

    心中一笑，周士琦忽然做出一副凶神恶煞般的模样出来：“你这辈子只能嫁给我，你如果不答应，我抢也要把你抢回家。”

    “好大的威风，你以为你是土匪吗？”

    “对呀，我要把你抢回家当压寨夫人！”

    “哼，你敢？！”

    “你看我敢不敢？”

    “好啊，你这是想zaofan了？”王可儿眼珠子一瞪，一把掐住周士琦的耳朵。

    周士琦的脸当时就黑了，特么的又来这招？

    怎么和我妈一个样？

    眼珠子一转，周士琦忽然压低声音道：“快松手，我妈正看着呢！”

    “啊？！”一声惊呼，王可儿立马将手松开，一颗心扑通扑通乱跳起来。

    偷偷的抬眼去看厨房，可只看到董惠洁背对着他们的忙碌身影，王可儿神色一怔，哪还不知道自己被周士琦给耍了？

    “叫你耍我！”有些恼羞成怒的王可儿一把捏住周士琦腰间的软肉，狠狠的转动起来。

    “嘶……”倒吸一口凉气，周士琦满脸苦笑，只能不断讨饶。

    【作者题外话】：还有几章在晚上！
