    砰砰砰——枪林弹雨！

    两百多名佣兵，派基一百多人，还有加入混战的数百名暴徒，总共加起来有七位B级参与战斗，码头一片混乱，爆炸声此起彼伏，五光十色的气焰闪花了眼。佣兵目标很明确，直奔派基解救俘虏，然而刀锋和紫金在中途被暴徒阻拦，遇上两名B级的海盗，陷入激战。

    两人无法抽身，韩萧的部队从薄弱的一侧凿进战场，直捣黄龙，迅速超过刀锋与紫金的队伍，逼近派基。两人见状立即改变战术，从冲锋转变为护佑韩萧队伍前进，法瑟雷尼大声道：“黑星，我们照顾你的左右，别顾及其他敌人！”

    混战声势太大，难保龙坦卫队什么时候出现，佣兵最大的任务就是救出俘虏然后溜号，现在是争分夺秒的时候。

    玩家各显神通，宛如尖刀划开了一条前进的缝隙，梅洛斯斩舰刀横扫，B级以下的挡路石全被掀到一边，极其悍猛，银白色气焰宛如不要钱般泼洒出来。

    忽然，侧面射来一束炽烈的武道波动，韩萧心念微动，浮游梭化作单面护盾保护身体，他被弹飞十几米，撞飞几名暴徒，不远处，一名B级武道系的大海盗正朝着黑星佣兵团攻击。

    “我去对付他，你别停下。”梅洛斯立马转头奔向此人，伸手一抹斩舰刀，迸发强烈的光辉，一刀斩出，与那名大海盗战作一团，气焰澎湃。

    所有强敌都被队友拦下，韩萧得以心无旁骛前进，派基的人正在撤向飞船，只剩最后几十米距离，不到十秒就能登船，而韩萧的面前却还拦着一层暴徒组成的人墙。

    “没时间耽搁，只能用爆发手段了。”韩萧眼神一定，刺眼的澎湃电流自机甲内部迸发，浑身缠绕着电蛇，他开启了机甲自带的爆发能力【蛇·魔鬼】，属性加成翻倍，猛地震飞周围一圈敌人。

    紧接着，他通过神经操控激活攻坚装甲与蝠翼飞行器的磁力链接，挂载装备从悬浮在半空中的装备箱里飞出来，迅速组装在他身上，同时加载两种形态，速度陡升，宛如奔腾的火车头，势如破竹，双臂铲子般掀飞挡在面前的敌人，一头撞进派基的队伍中。

    咚！！

    一声轰然巨响！瞬间搅了个人仰马翻！

    派基的部下割麦子一般倒下，他们射出的子弹在韩萧的装甲上崩出无数火星，纷纷被弹飞，一时半会打不穿韩萧的防御。

    “你们别战斗，马上登船！”派基身躯膨胀，衣服撕裂，化作一条十几米长的淡金色巨蟒，蛇身缠向韩萧，要以一己之力拖住韩萧，只要坚持几秒钟就稳了。

    韩萧借着爆发的能量将移动模块推动到最高功率，地面迸裂，腾空而起，犹如一抹幻影，脸盆大小的机械手掌电光石火间掐住派基的蛇头，抓着派基一巴掌拍向地面。

    与此同时，外骨骼的动力结构升压，齿轮转速飙升，腾蛇的生化肌肉忽然膨胀，巨大的力道灌入手臂。

    砰！

    蛇头被手掌狠狠嵌进地面，裂缝蔓延，蛇头血肉模糊，身体疯狂抽搐！

    他仅仅是C级变身者，面对韩萧全然只有被碾压的份，一秒钟都坚持不住。

    派基晕头转向，蛇瞳忽然倒映出再度砸落的铁拳，眼神浮现一抹恐惧，蛇躯崩解，化作成千上万条小蛇散开，这是派基变身异能的特殊运用，也是他的保命手段，依靠这招逃过了许多致命危机。

    韩萧一拳砸了个空，望着一条条小蛇眨眼间散开，混进乱糟糟的战场。

    他摇了摇头，自己的目标是解救俘虏，没有时间可以浪费，只好收起追杀的想法，转头打翻派基的手下，千钧一发劫下装着俘虏的铁箱子，派基的拾荒者战意崩溃，四散逃跑。

    见状，刀锋与紫金的佣兵大喜，法瑟雷尼道：“马上把人送回我们的飞船，不要恋战，迅速脱离战场。”

    抢到银灵人，任务等于完成了一半，众人改变方向，现在要回到佣兵飞船马上离开龙坦浮岛，佣兵们从攻势转换成手势，团团保护起俘虏的箱子，穿行于混乱的战场。

    就在这时，五艘龙坦卫队现身，霍莱德正位于领头的飞行器，在派基被袭击的时候，便立即通知了霍莱德，得知心仪的货物被截，霍莱德心急如焚，立马花钱请动了一位认识的龙坦卫队队长，乘坐飞行器迅速杀向码头。

    “席恩队长，那群佣兵抢走了我要的东西，别让他们逃了。”霍莱德俯视战场，立马看到极其显眼的佣兵们，气得咬牙切齿，在他身边是穿着龙坦卫队制服的小队长席恩、

    席恩闻言淡淡一笑，道：“放心，只是一群闹事的暴徒，在龙坦浮岛没人可以反抗我们，全体开火！”

    操控飞船的属下问道：“队长，我们打谁？”

    “全部。”席恩挥挥手，语气随意。

    五架龙坦飞行器向着地面扫射，金色激光的密度宛如倾盆暴雨，一个个暴徒被射杀倒地，正在混战的暴徒们立马四散奔逃，没人敢反击，哪怕是B级超能者也只是匆匆逃离。

    炮火如影随形，追着佣兵们扫射，不时有佣兵被打翻在地，龙坦卫队传出广播。

    “所有人听着，马上停止逃跑，乖乖缴械，否则杀无赦！”

    “糟糕，龙坦卫队插手了，我们被盯上了！”珀特惊怒，一抬头就能看到飞行器紧紧跟着他们，明显是针对。

    大好的局面急转直下，按照龙坦卫队的火力，等他们抵达飞船，必定已伤亡惨重。

    这时，一发激光轰在黑星佣兵团附近，掀起一次爆炸，离歌在内的几个玩家被炸飞出去，摔倒在地。

    离歌摔在地上，屁股很疼，正要爬起来，忽然余光瞥见地面有一颗黑色的珠子。

    适才派基变身爆衣，他从银灵人处得到的黑色珠子也掉了出来，滚到战场上，正是这颗黑色珠子。

    “这是什么？”离歌鬼使神差拿起黑珠子，面板忽然弹出提示。

    [你获得未知物品，交给特殊人物可以获得高额奖励，或者你也可以拿去鉴定]

    未知物品？应该是好东西，就是不知道从哪里来的。

    离歌眼神闪烁，暗暗藏起珠子，没有告诉队友，面不改色跟上队伍。

