    风陵渡，关外进入关中的要害之地，黄河上最大的渡口。

    　　神雕侠侣的十六年后，郭襄爱上了杨过，两个人第一次见面，就是在风陵渡口相遇。当然，这只是后世的小说而已，不过也从侧面说明了风陵渡的特殊性。

    　　黄河流过河口镇后，为南北走向的吕梁山所阻，折向南流，奔腾于陕西、山西两省边界的峡谷之间。

    　　河水从壶口瀑布泻下后，出龙门继续向南流，到潼关附近，因受东西走向的秦岭山脉其中一条支脉华山所阻，折向东流。

    　　风陵渡就在那里，它地处山西，陕西，河南三省交汇处，地势险要，历来是兵家必争之地。

    　　此时此刻，独孤信和杨忠二人已经渡过黄河来到北岸，已然黄昏，落日沉到水里，映照出通红一片。

    　　看着烟波浩渺，风景如画的渡口，他们都良久无语。

    　　在这个三河交汇的路口，独孤信和杨忠二人不由得感觉山河的沧桑壮美。

    　　大概类比于“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰”的感受吧。

    　　江山美如画，难怪大家都要争来争去的，真可谓是苍茫大地谁主沉浮。

    　　位置只有一个，想当大哥的人却不要太多。

    　　接下来，他们就要北上，去解除北齐军对蒲坂城的围困了。如果战况顺利的话，他们甚至还能反将一军，收复大片国土，乃至歼灭斛律光手下的那支北齐军精锐！

    　　“你说，如果高伯逸从河阳三城出发，断我们的后路怎么办？”

    　　独孤信忽然转过身，看着杨忠，问了一个对方无法回答的问题。如果弘农被占领，那么西魏这边的战局，就要崩盘了。

    　　唯一的希望就是李弼率军回援，把所有战果都吐出来不说，还把盐池赔了进去了。

    　　想了一会，杨忠沉声说道：“吃一堑长一智，如果高伯逸言而无信，只要我们能逃回关中，将来有的是机会收拾他。

    　　我倒是觉得他没必要这样折腾。”

    　　杨忠这个人，平日里不拘小节，所以人缘很好，但他在大略上，往往能将事物的最本质矛盾理清，看清脉络，从而选择最合适的解决方式。

    　　高伯逸的最根本目的，是削弱西魏，哦，马上要叫北周了，对此杨忠看得很清楚。

    　　至于私人关系，独孤信和自己，对高伯逸来说不仅不是仇人，甚至还可以算是朋友。

    　　壮大独孤信的实力，有利于接下来在长安搞事情，所以高伯逸的选项很简单，那就是让长安越乱越好！

    　　因此李弼也好，独孤信也好，八柱国里面任何一个人也好，只要不是宇文家的嫡系，那都可以是他高伯逸的“朋友”！

    　　看明白这层关系，杨忠觉得高伯逸抛过来的橄榄枝，都可以接着，好处都可以拿着。只要不做出原则性背叛西魏的举动，在战场上给高伯逸放放水，“礼尚往来”一下并无不可。

    　　至少将来若是一不小心被高伯逸打败，学郭彦那样全身而退，被对方放走，没什么不好的。

    　　说得难听点，杨忠自己是打工的，高伯逸也是打工的，杀了对方自己也不多长块肉，何不双方都留点风度呢？

    　　至少目前来说，高伯逸自己就是这么做的。

    　　“说的也是。开弓没有回头箭，我们已经出来了，再折返回弘农城，那不是要被天下人耻笑么？

    　　救援蒲坂城，势在必行。此番立功了，回长安才好说话，我看那宇文护还有何话说！就在此处下寨吧，休整一夜，明日开拔。”

    　　……

    　　“主公，我们潜行到弘农城周边只有一里的地方，发现没有巡哨的游骑，城头的兵也偏少，似乎主力离开了？”

    　　北中城的城楼上，负责斥候队的陈真回来禀告，弘农城里守军，极有可能已经撤走或者转移了。

    　　高伯逸微微点头，防人之心不可无，要是独孤信不走，他是不可能出兵垣曲的，他又不傻！

    　　历史上北齐放了宇文护的母亲，约定好不打仗。结果转过头宇文护就联合突厥，带兵二十万讨伐北齐。

    　　信义什么的，对于国家大事来说，不那么重要。

    　　不是有句话么，历史是胜利者书写的，你讲诚信又有什么用，人要能活着才能说话，死人是没资格讲条件的。

    　　“主公，弘农乃是魏国重镇，我们一旦攻占，则会极大改变洛阳的局面，整盘棋就活过来了。当时候进可攻，退可守，岂不美哉？”

    　　李德林兴奋的说道。

    　　虽然既定目标不是弘农，但现在这种重要城池防御空虚，难道丢一边不理么？

    　　“此番如果攻打弘农，看似我们得到的很多，实际上损失的却是更多，没有必要为了贪图一点小利益，就放弃原定计划。

    　　传我军令，准备北上进王屋山脉。到了那边，敌军再也无法抓到我们的行踪。”

    　　为什么要出轵关呢？那里小路多，容易被伏击，高伯逸又不傻，沿着黄河北岸走不好么？

    　　确实不好，因为大军行踪都会在西魏的监视之下！

    　　这样还没等你到阳胡关，人家早就做好准备等你来了！

    　　只有走小道，从背后奇袭阳胡关，才能达到出其不意的效果，顺便把关卡占了，堵着路，防止背后被人偷袭。

    　　如果不是这样，高伯逸这次又怎么会把军队精简再精简呢？

    　　要是明刀明枪的跟西魏刚正面，他不带五万人敢出门么？

    　　“喏！”

    　　众将离开后，高伯逸转过身，对身后带着老虎面具的周铁虎说道：“明日出征，你为先锋，有没有问题？”

    　　“哼，你就等着看吧。”

    　　周铁虎的身份现在还对外保密，名义上，他是替换张彪作为高伯逸的亲兵队长存在的。

    　　因为其身强力壮，孔武不凡，因此在神策军中绰号“虎头”。

    　　高伯逸军中基本没有一对一能干过他的，这家伙的臂力太大，每个跟他对战的人，都是手腕生疼，不想再打第二次。

    　　而且这厮的饭量那真是…一般人家真养不活他。

    　　“行了，退下吧。我对你并无偏见，保密你的身份，只是担心陈霸先害你家小。”

    　　周铁虎微微点头，躬身行礼而退，高伯逸盯着桌案上的地图苦苦思索。

    　　万一李弼这厮正着不走，偏要倒着走怎么办？

