    “不好，看样子敌人打算用弓箭将我们全部淹没。”我大喊一声。

        战场中马略的护卫都没有携带护盾，如果箭雨射来，在场所有的人都会变成刺猬。

        就在这时，一阵耀眼的爆炸光芒在包围圈后闪起，整个弓箭阵地受到了突然袭击。

        头顶上一只机械鸟猛然飞过，在机械鸟的背上，安小射的身影清晰可见。

        “援军终于赶到了！”我一直悬着的心此刻才算放了下来。

        克隆士兵良好的战斗素养此时充分体现了出来，在受到安小射爆炸箭头攻击的情况下，仍然有几十只弓箭朝我们飞了过来。

        我立即打开变形防护系统，替大家拦下了这几十支箭雨。

        在包围圈外侧的一个区域，喊杀声与爆炸震天动地，第七装甲师联合战神部队的青年近卫团，对着克隆士兵的侧翼展开了猛烈地攻击。

        克隆士兵明显被来自三个方向的同时进攻给打乱了阵脚，我看见包围我们的阵型已经开始有所松动。

        与此同时，在我们身后也传来了巨大的厮杀声，晶大师负责指挥的蛮族士兵也开始突围了。

        在局部态势下，克隆士兵处在了一种指挥混乱的状态当中。

        侧翼的第七装甲师借助集束激光枪等热兵力武器，进攻得高效且顺利，外侧的包围圈爆炸声与厮杀声离我们越来越近。

        突然，我看见包围我们的队伍中，让开了一条通道，哈坎与基普从队伍后闪现，挥舞着武器朝着我们冲了过来。

        正在观望的士兵受到指挥官带头冲锋的鼓舞，顿时提振士气，上百人对着我们直接冲了过来，试图用人海战术将我们踩平。

        马略首领立即组织阵型，经过稍微休整的护卫队伍得到了一丝喘息时间后，重新焕发了战斗力，与克隆士兵鏖战在了一起。

        这一次，克隆士兵似乎下定了决心，一定要将我们这十几人彻底消灭。

        虽然钢筋以及其他的马略护卫极其凶悍，但是在哈坎与基普的领头冲锋效应下，所有的克隆士兵似乎无惧牺牲，朝着我们疯狂进攻。

        一名胡子雪白的健硕牛头战士，目光盯着正在人群中射击的我，挥舞着大刀朝我直接冲了过来。

        这名牛头战士正好抓住了钢筋他们战斗的空隙，直接扑向我，我利用热光波手枪对着他不停地射击，但是这名战士灵活地左躲右闪，始终无法将其击倒。

        要看牛头战士的大刀就要落在我的头上，突然一根长矛从斜里飞出，强大的飞行力量直接击穿了牛头战士的护盾，贯穿了他的全身。

        我转头一看，可可已经带着青年近卫团突破重围，杀到了我们面前。

        看到了我与男爵正在与马略一起战斗，可可愣了一下，但是战神一族的天性，让他并没有太多的问题，而是继续带着队员从侧翼猛攻已经包围我们的克隆士兵。

        在可可的强力攻击下，整个克隆士兵的阵型终于被打乱了。

       “残月，我来了！”一声熟悉的声音响起，久违的张保尔出现在眼前，顺手丢过来了一把集束激光枪。

        拿到了重武器的我顿时来了底气，在这混乱的战斗中也杀红了眼，举着集束激光枪开始疯狂射击。

        枪械的威力远远大过冷兵器，在第七装甲师士兵的猛烈攻击下，几万人的克隆士兵队伍居然被几百人打乱了阵脚，开始后撤。

        哈坎与基普看到这个场景，也非常吃惊，两人渐渐朝指挥高台退去。

        “这个时候一定不能松懈，必须乘胜追击。”我对着张保尔命令道。

        六百多人的队伍继续朝着克隆士兵压了过去，渐渐逼近了高台。

        接近指挥高台的区域，我发现战场的形式正在朝着极其有利于我们的态势发展，高达的队伍似乎也发现了敌军阵营的骚动，正在全力地攻击路口的包围圈，防守中的克隆士兵前后分心，阵型已经越来越乱。

        突然，数百支弓箭从天而降，正在全力攻击的青年近卫团未能及时注意，几十名士兵顿时中箭倒地。

        在指挥高台上，敌军的弓箭手已经重新集结，每名弓箭手的身边，都站着一名举着护盾的士兵。

        在弓箭手的攻击下，原本已经略占上风的攻击队伍突然疲态尽显，我们进攻部队人数的劣势这时候大大地凸显了出来。

        看到这个场景，众人都急了，林飞雪立即组织了机枪阵地，对着弓箭阵猛烈开火。

        站在前排的士兵被强大的机枪火力直接撂倒，但是举着护盾的克隆士兵拼死护住了后方的弓箭手，双方就这么开始互射起来。

        “这样不行，我们会被耗死，有谁能去打开一个缺口。”马略大声喊道。

        “首领，我去！”钢筋大声回答马略首领。

        话音未落，只见钢筋已经挥舞着巨斧冲了上去，身后还跟着两名护卫。

        克隆人的弓箭手阵地也发现了马略这个大块头，一阵箭雨朝他疾射而来。

        跟着钢筋进攻的一名护卫直接中箭倒地，只见钢筋将手中的巨斧舞成了螺旋桨一般，将射向他的弓箭全部挡了下来。

        敌军的弓箭手阵地在一名军官的指挥下，逐渐形成了稳定阵型，不仅对我们，也对高达的士兵展开了大量的杀伤。

        在高达指挥的战神士兵突围的方向，由于双方队伍距离较远，弓箭手阵地对着进攻的战神士兵射出了爆破箭头。

        在耀眼的爆炸光芒中，许多战神士兵被炸得身首异处，战争的血腥在此刻展现的淋漓尽致。

        正在我观察战况之时，一支强有力的弓箭如流星一般从我耳边疾驰而过，直取对方弓箭阵地的指挥官。

        站在这名指挥官身边的一名克隆士兵见状，立即举起盾牌试图拦下这支弓箭。

        万万没想到的是，这支弓箭力道巨大，射速极快，这名士兵还未能举起盾牌，就被射穿护盾，弓箭贯穿其颈部，直接毙亡。

        更为恐怖的是，这支弓箭在穿透了这名士兵之后，继续飞行，直接击中了敌军正在指挥弓箭阵地的指挥官。

        进攻已经略显疲态的战神士兵看到对方指挥官倒下，顿时士气大震，趁着敌军无人指挥之时，再一次发起了攻势，隐隐有突破包围圈的态势。

        我转过头一看，安小射正在我身后继续弯弓搭箭，不停射击。

        “这个安小射的箭法太准了，未来一定要想办法将他招致麾下。”我对着自己交代道。

        另一边，钢筋凭借着自己的勇猛居然硬生生地在克隆人的盾牌阵地上杀出了一个缺口，只见钢筋以一副不要命的态势，对着身边的克隆士兵随意砍杀。

        周围的克隆士兵似乎都被钢筋的这种勇猛战意给震惊了，连连后退，就在这时，钢筋抓住空挡，一个箭步冲到了敌军弓箭手的队伍当中。

        这一下犹如一只凶猛的饿狼闯入了羊群一般，只见钢筋巨斧一个侧身挥舞，一排弓箭手就倒下了。

        正在进攻中的战神士兵与第七装甲师看见这个场景，顿时军心大振，众人皆大声呼喊着砍杀声，集体冲了上去，整个高台指挥部的弓箭手阵地终于被彻底打乱。

        看到弓箭手阵地已经丢失，把守路口的克隆人队伍开始四散后撤，高达的部队借此疯狂进攻，终于在包围圈上打开了一个缺口。

        可可与他的青年近卫团看见这个良机，立即率领部队开始猛攻这个缺口，并将缺口不断扩大，同时死死地守住克隆士兵的进攻，大批的战神士兵开始向外突围。

        高达的部队与前来救援的部队终于顺利会师了。

        这时候，我们后方的克隆士兵阵型也开始纷纷乱了起来，看来晶大师那边的进攻，也开展得较为顺利。

        整个克隆士兵的包围圈阵地，已经处于即将崩溃的边缘。

        突然，我发现一个人影悄悄从身后慢慢地接近了钢筋。

        正在弓箭阵地中大肆砍杀的钢筋，虽然身强力健，但是经过强攻久战，战术动作已经没有一开始那么矫健。

        这名人影正是哈坎，看来他打算从背后偷袭钢筋。

        此时战场上喊杀声震天，根本无法有效提醒钢筋，忙乱中我举起集束激光枪对着哈坎拼命射击，但是由于具体太远，射出的激光射线全部被阵地中的盾牌士兵所拦截。

        只看到狡猾的哈坎，从钢筋身后非常接近的地方，用力掷出了一把锋利的长矛。

        正在战斗中的钢筋似乎也听到了背后长矛的偷袭声，立即侧身想避过偷袭，无奈距离太近，加上哈坎快速掷出长矛的力度非常大，这柄长矛快速地刺入了钢筋的小腹之中。

        这名犹如战神阿喀琉斯一般的勇士，终于倒下了。

        看到钢筋倒下，马略与其余护卫发出了撕心裂肺般的呐喊，这是他最勇猛的部下，居然被一个叛徒给偷袭了。

        这时候，惊人的一幕发生了，已经倒下的钢筋，颤颤巍巍地强行站了起来，将手中的巨斧朝着偷袭的哈坎猛地掷去。

        无奈已经身负重伤的钢筋已经是强弩之末，哈坎侧身轻松避开巨斧，其身后的一名克隆人士兵应声倒地。

        掷出巨斧后，钢筋终于再也撑不住，直接摔倒在地，哈坎身边的一群刀斧手立即一拥而上，一代战神，就此消亡于战场之上。

    

