    封林后方不是别人，正是洛神嫣。

    她单手整理帽檐，露出浅浅的笑容，“拿来。”

    “你特么故意找茬吧？”

    封林将戒指戴在自己手指上，这次他不打算给了。

    这可是大成四阶的高手，戒指里肯定有好东西。

    封林这次来灵韵之地，或许都找不到天材地宝。

    有这枚戒指，至少没白来。

    “拿来！还有你那把剑。”

    洛神嫣伸出手，“不要逼我抢，司空近此刻差不多到深处了，这里杀你，他绝对不知道。”

    “原来你一直在跟踪我！”

    封林那把剑，是目前越级战斗的根本，怎么可能交给她？

    “最后说一遍，拿来！”

    洛神嫣往封林这里走来。

    “你别给脸不要脸，真以为我怕你？”

    封林一直往后退，他警惕的盯着洛神嫣。

    或许这个女人，真的会杀了自己。

    “你没有机会了。”

    洛神嫣往前踏出一步，封林身体顿时被空气挤压。

    刷刷刷！

    封林的身上飞出去数不清的黑色影子，朝着四面八方飞去。

    洛神嫣惊讶的挑起眉头，“神反中还夹杂了阵法，最近学了不少东西啊。”

    刷！

    封林突然转移到一个影子上，这个方位的不远处，正好有人在战斗。

    摆脱洛神嫣的有效方法，是让四周大乱。

    “你想跑？”

    洛神嫣微眯眼睛，身体表面浮现出浅浅的紫光。

    刷！

    她化成一道光芒，眨眼间出现在封林身后。

    她刚刚抓住封林肩膀。

    封林再次施展神反，往前冲去。

    刷！

    他出现在几个人面前。

    这次交手的一方，是欧阳昏和莫风。

    另一方同样是两位老者，不过封林并不认识。

    不知道是澹台家的其他分家主，还是之前没有在苏市落脚的人。

    让人意外的是，柳念也在这里。

    封林的出现，让几人全都停下来。

    柳念眼中有些惊讶，没想到封林这次不伪装，就这么进来。

    “你是封林？”

    莫风望着封林，满是皱纹的脸上，出现寒意。

    当陆不染宣布，封林迎娶她的女儿后，联盟中的两大势力，已经开始调查了。

    魅鬼这个种族很特殊。

    陆不染这个女人，城府也非常深。

    绝对不会将自己的女儿交给无名之辈。

    刚开始还没有调查到，但随着上次封林前往联盟。

    知道他的相貌后，莫风已经着手深入调查了。

    从九幽之地逃离的余孽口中，得知封林就是死医。

    是目前国家中，年轻一代数一数二的人物。

    一般这种人，将来的成就都不可限量。

    其他稍微年轻的人，或许不懂。

    但莫风却亲眼见证过。

    那便是姬广陵。

    莫风目前已经两百岁。

    当初亲眼看到乾坤教的天才弟子，姬广陵。

    一步步的走向巅峰，直至超越他。

    要知道，当初他根本就没把这种小人物放在眼里。

    但这次，他不能坐视不理。

    绝对不能再让人族，出现这种高手了。

    莫风准备动用杀招，趁这次机会，瞬杀了封林。

    他身上黑烟滚滚，刚刚抬起手，便发现跟来的洛神嫣。

    “阴阳十字军！”

    莫风立即停下攻击，愣在原地。

    不仅是莫风，一旁的欧阳昏，还有其他两个高手，全都吓得一动不动。

    柳念的眼睛，眯成一条线。

    原来这个女人，就是传说中的，阴阳十字军。

    自称神的后人。

    封林刚才注意到，莫风眼中的杀意。

    等这次结束，一定要想办法将暗影族解决。

    “拿来。”

    洛神嫣面无表情的伸出手。

    “听到了吗？我姐姐让你们把天材地宝交出来！”

    封林单手插着裤兜，指着莫风等人，“我先说好，我姐姐凶不大，但脾气可不小。”

    洛神嫣眼神满是杀意，但并没有发作。

    莫风心头一震，什么情况？

    封林竟然和阴阳十字军相识？

    原本以为他在狐假虎威，但后面的洛神嫣，并没有反驳封林。

    难道这是真的？

    “愣着干什么？你们刚才在战斗，一定在抢夺宝贝，快交出来！”

    封林冷冷道。

    莫风一咬牙，只能将东西送出去。

    反正也不是非常贵重，也就五六十年左右的天材地宝。

    不值得和阴阳十字军大动干戈。

    如果天材地宝超过百年，莫风一定会想办法逃走。

    “哈哈哈！没想到在这里遇到阴阳十字军，我认输。”

    莫风笑着从空间戒指里，拿出一朵蓝色的花。

    花瓣闪耀着淡淡的光芒。

    “冰蓝花？”

    封林不由得瞪大眼睛，这种天材地宝，他曾在老爹给的医书上看过。

    这是提升水属性命格的绝妙之物。

    根据上面散发的气息，少说有五六十年。

    封林走过去，将东西拿在手中。

    莫风一阵肉疼，但还是强颜欢笑，“宝贝已经给你们了，请放我们一条生路。”

    “这就想走？空间戒指留下。”封林冷冷说道。

    “什么？你……”

    莫风突然爆发炁劲，往远处逃去。

    其他人见状，也纷纷散开。

    他们空间戒指里的东西，可是命根子，绝对不能交出去。

    柳念看了眼封林，也急忙逃走。

    “姐姐！快追！你看他们吓得，身上绝对还有宝贝！”

    封林回头对着洛神嫣说道。

    洛神嫣佁然不动，她平淡的盯着封林，“我只对你的东西感兴趣。”

    “你特么……哦，我知道了。”

    封林恍然大悟，“你喜欢我对不对？想把有我气味的东西，放在身边，但不好意思说……”

    “我去尼玛的！”

    洛神嫣面色羞怒，一步来到封林面前，一脚踹在他肚子上。

    咻！

    封林如同炮弹一般倒飞出去，足足撞断了三棵大树才停下来。

    “卑贱的凡人！蝼蚁！”

    洛神嫣捂着小腹，气的牙齿嘎嘣作响。

    自己怎么会有他的孩子！？

    如果不是因为孩子，早就宰了他了。

    封林目前已经淬炼后期，而且身体还处于最巅峰状态。

    这种伤害根本伤不到他。

    他立即跳起来，准备逃走，顺便将这朵花装起来。

    “你还想跑？”

    洛神嫣冷笑一声，她刚来到封林面前，眼睛突然望着高处。

    一头银发的蚩惊鸿，张开双翼，从天而降。

    落在封林跟前。

    “你没事吧？”

    蚩惊鸿看向封林问道。

    “没事。”

    封林从地上爬起来，看向洛神嫣，“我劝你不要动手，我们本质没有深仇大恨，没必要斗的两败俱伤。”

    “两败俱伤？你在讽刺我吗？”洛神嫣眼神凶狠起来。

