    但是稍微推算一下，他也能想到，如果上门去，不管怎么样，都不太有可能能见到李昭懿。

    “那，那这怎么办啊？难道我们就不管小昭了吗？那个什么徐景阳，她连见都没见过....小昭现在一定很难过，智儿弟弟，算我求你了，你想想办法吧！”

    李丽质咬着嘴唇，一副快要哭出来的样子。

    李云智叹息一声，颇为无奈，道，“长乐姐姐，你跟我说这些干什么？办法肯定是会有的，但是我明天，得先想办法见一见小昭，将事情的来龙去脉，都了解清楚！否则断然不能贸然行动，你说对吧？”

    他是胆大，但是也不能乱来啊！

    至少，不能轻易得罪了李靖。

    “你...你有办法见到小昭？”

    李云智点点头，“嗯，正常的办法肯定是行不通了，但是不正常的办法，这还不多了去了吗？”

    “那能...”

    李丽质刚想说，能不能带上我。

    只是话还没说出口，就被李云智打断了，“长乐姐姐，我刚刚都说了，是不正常的办法，所以肯定人越少越好了，只怕是不能带上你了，不过咱两还分谁跟谁吗？我去看小昭，跟你去有什么区别呢？”

    “这...好吧...”

    “好了，这件事情就交给我吧，天色不早了，我也要出宫了，你就好好把心放回肚子里吧！”

    李云智突然有些认真，“长乐姐姐，我说过了，只要我还在，这个世界上就没有人能够强迫你去做你不想做的事情！”

    李丽质有些发愣的看向李云智，一时间心头复杂。

    这样的话，就连她亲生哥哥都没对她说过！

    突然鼻子有些发酸，她吸了吸鼻子，转过身去，故作轻松说，“好了好了，我知道了，那我先回去了。”

    说完就快步离开了。

    李云智看着李丽质的背影，许久也转身离开。

    他心知肚明，在这个世界上，如果说谁是真心对他好，那李丽质绝对是占第一个！

    所以他肯定不会让李丽质陷入到为难的处境中。

    虽然面上，李丽质是自己名义上的姐姐，但实际上，在他心里，李丽质就如同一个小妹妹一样。

    ....

    夜幕降临，一辆马车缓缓驶离了皇宫。

    ...

    竖日。

    一大早，程处亮就火急火燎的赶到了瑞王府。

    “砰砰砰！”

    ‘砰砰砰！’

    “开门！快给我开门！”

    门口的小厮正打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    下一刻就被巨大的拍门声吓了个半死。

    “哎呀我擦！是哪个不长眼的，这么一大早的...”

    真是晦气几个字还没说出口。

    直接就被小厮咽回了肚子里。

    并且脸上瞬间就换上了一副惊吓不已的模样。

    因为他开门看到了火急火燎的程处亮，这下才是真的吓了个半死！

    “程...程公子，这一大早的，请问您是有什么事吗？”

    小厮连一句完整的话都快说不出来了。

    好在程处亮连个正眼都没给他，上来就问，“九皇子殿下呢？他起床了没？”

    小厮回答，“这...程公子，我家殿下如今尚未起来呢...”

    “啥？哎算了算了，你快让开吧！我进去找他！”

    说罢，程处亮直接推开小厮，三步并作两步朝着李云智屋子的方向走去。

    砰！

    虽然他说要等李云智起床，但实际上，他是直接就破门而入了。

    睡梦中的李云智根本没将这个声音当回事，直接翻了个身，继续睡了起来。

    程处亮快步走到床边，抓起李云智就开始使劲儿的晃！

    “九皇子你快醒醒！九皇子你快醒醒啊！”

    这可让一旁的杨公公看的冷汗直流！

    跟在李云智身边这么久。

    杨公公自然知道自家殿下的起床气有多严重。

    唉！只怕这回程小公子是要遭殃了哦！

    但是，接下来的一幕，直接让杨公公吓得长大了嘴巴。

    “唔...”

    李云智揉了揉眼睛，看了一眼程处亮，淡淡道，“是亮子哥啊，怎么了？出啥事了？看给你急的。”

    “啪！”

    程处亮坐在床边，猛地一拍大腿，“九皇子你怎么知道？出大事了啊！”

    “出什么大事了？”

    “就昨儿个，在你的店铺里，闹事儿的那几个小混混，你不是让我给带回去审理了吗？好家伙！昨日里我只用了几招，就把那几个家伙吓得屁滚尿流。”

    “眼看着他们就要招了，但谁曾想，我老爹突然急匆匆的将我叫去了，我也就想着，反正人已经抓到了，他们也跑不出程府，于是我便去了我老爹那里一趟。”

    程处亮说着顿了顿，咽了咽口水，“结果这一去，直到今儿个早上我才回到府上，一回到家，我就直奔地牢而去，我想着，早点撬开他们的嘴巴，早点挖出有用的信息交给你，结果！”

    “特奶奶的！谁都特么想不到！人在我程家，居然就莫名其妙的死了！格老子的....”

    程处亮越说越激动，拍着自己的大腿一个接着一个的问候对方的祖宗。

    听完后，李云智也深深地皱起了眉头，“意思就是人死了？什么信息都没挖出来？”

    对方到底是谁？

    这个手居然都伸到了卢国公府上？

    按道理来说，没人敢轻易在卢国公府上动手的！谁不知道程咬金的大名？

    平日里见着他都恨不得躲的远远地！根本没几个人敢招惹程咬金。

    现在这个算计自己的家伙到底什么来头？

    一个接着一个的问题浮现在李云智的脑海中。

    但他却没有办法去解答。

    因为，如今唯一的线索都断掉了。

    难道这件事情就这样算了？

    这时候，程处亮恨恨的咬着牙，“特娘的！不管是谁，敢在我程家人眼皮子下动手？要是被我查出来了，我特娘干死他！”

    “九皇子你放心，这件事情，我程处亮管定了！就算对方藏到了地里，我掘地三尺都得把他给挖出来！我倒要看看是谁给的胆子，敢瞧不起我程家人！”

    程处亮依旧是气愤的不行。

    他实在是咽不下这口气。

    还从来没有过这样的事情呢！

    放眼整个长安城，谁敢在他爹程咬金面前吆五喝六？

    卢国公府上更是严密的跟一道铁墙似的！上至管事的人，下到门童，谁不是对程家忠心耿耿？

    如今居然有人能在程家神不知鬼不觉的动手杀人。

    这个问题可就大了！

    很有可能，他们卢国公府上出了内鬼。

