    这句话不仅把郝淑雯惹毛了，也把陈灿、朱克那伙人得罪了。

    本来林跃就是乐队刷下去的人，调到厨房当了个伙夫，下午又把跟他们关系不错的韩大志三人打了，让炊事班班长王凌志下不来台，本以为给政委惩罚后会服软收敛，没想到还这么横，而且目标对象是女兵里的风云人物郝淑雯。

    还有一个很重要的原因。

    炊事班的人有摩擦，那是炊事班的事，现在林跃对舞蹈队的人说话阴阳怪气不留情面，那事态就扩大了。乐队和舞蹈队每天一起训练，成员之间关系好着呢，林跃现在对郝淑雯不客气，其他人心里肯定不会高兴。

    “林跃，你挺横啊，看来是记吃不记打。”

    “朱克，你少拿处分压人，林跃现在是司务长面前的红人。”

    “怎么个红法？”

    “你会做饭吗？你能一口气扛五袋面粉吗？你能一个打三个吗？”

    “这都什么年代了，还玩绿林好汉那一套，武功再高能快过子弹？”

    “行了，吃饱了没有？吃饱了赶紧回去休息吧，明天还要早起训练。”刘峰本来在帮林丁丁冲洗饭盒，对于朱克等人的话越听越不是滋味，他不是傻瓜，听得出来这些人在打什么主意，林跃刚挨了处分，如果再跟人打起来，那就不是一份检讨能搞定的了。

    绝不能让他们把林跃激怒，将事情搞大。

    话音才落，那边林跃动了，不过出乎他意料的是并没有打人，而是飞起一脚踹在水槽后面的钢管上。

    嘭的一声。

    呲~

    郝淑雯、朱克、陈灿等人根本没有反应过来，便被喷射而出的水流浇了一脸，头发、衣服、鞋子，全湿了。

    “啊……”

    尖叫声响起的同时，林跃手握钢管往外一扭，更多的水浇在郝淑雯身上，衣服都湿透了，还好陈灿动作快，拉了她一把，将人拽到水流喷射不到的地方。

    “刘峰，愣着干什么？把水闸关了。”

    林跃手下用力，顺时针一扭，本来锈死的钢管居然松动，转了几圈儿后给卸了下来，顺手往地上一丢。

    当啷一声，把卓玛吓了一跳。

    纯钢的呀，一脚下去两半了，这要踢在人身上……

    这时管路喷射的水流由大而小，应该是刘峰把总闸给关了。

    外面的骚动把后厨的人也惊动了，炊事班副班长吴通带着几个人跑到大厅一瞧，好家伙，郝淑雯、朱克、陈灿几人被淋成了落汤鸡，水珠滴滴答答往下落。

    “林跃！你干什么？”

    林跃的手握住锈迹斑斑的三通用力一扭，生生掰了下来，往吴通脚下一扔。

    咚~

    水泥地面都给砸出一个窝来。

    吴通想起孙韬的遭遇，有点怵。

    “食堂的水管坏了，宋英前前后后跑了三趟自来水厂，搞维修的人说工作忙，过几天就来看，这都多久了？快一个月了吧？都不着急，都不管，那我来管，我来修，吴通，你有意见吗？”

    这话说的正义凛然，声色俱厉，尽管所有人都知道他是借题发挥，但是知道归知道，说出来他会认吗？事情闹大了，不仅延祸自来水厂的维修人员，吴通和王凌志也很难受。

    “林跃，你……混蛋！”

    郝淑雯理了理脸颊黏连的头发，两只袖子往下一挥，甩出两团水渍。

    “不就衣服湿了一块吗？这就不能忍了？别忘了你的家教。”

    林跃的话让她想起刚才说陈灿的话，又气又急还很憋屈，抓狂到在那儿跺脚，却不知道该怎么宣泄内心的情绪。

    “……”

    眼见众人哑火，林跃冷冷一笑：“没话说啊？没话说就别挡道。”

    他一把推开吴通，朝着外面走去。

    食堂的水管坏很久了，有的地方漏水，有的地方堵塞，但是没有一个人把它当回事，南方什么多？雨水多，炊事班又是用水大户，有地方滴水拿个桶在下面接住就是了，自来水厂的人呢，能拖就拖，能挨就挨，等刘峰从北京回来，这活儿早晚落到他的头上。

    “王八蛋。”

    朱克恨得牙痒痒。

    林跃确实挨了处分，但是有点儿心机的都知道，这处分雷声不大，雨点儿更不大，维护之意相当明显，眼下这事儿闹到上级那里，八成也是各打二十大板小事化了。

    直到林跃的身影消失在门外，郝淑雯才深吸一口气，指着他离开的方向说道：“林跃，你给我等着，我跟你没完。”

    得，这下把郝淑雯惹火了。

    看热闹的那群人摇头叹气，认为他在作死。

    在女兵这边，郝淑雯是风云人物，乐队那边陈灿是骨干，朱克的能量也不小，而卓玛是文工团舞蹈队的队长，他这一脚下去，把他们全开罪了，再加下午的炊事班冲突，就算司务长有回护，以后也指定没有好果子吃。

    林跃从食堂出来，正好遇到关了水闸往回走的刘峰。

    “回来的正好，跟我去维修所拿工具修水管。”

    “你……没事吧？”

    林跃知道他想说什么，拍拍他的肩膀：“我能有什么事，放心吧。”

    要说芳华里的恶婆娘，如果把林丁丁排第一，那么郝淑雯是当之无愧的南波图，整天在单位里耀武扬威不算完，明知道萧穗子喜欢陈灿，还不顾战友+室友情谊横刀夺爱，并用一句门当户论粉碎了萧穗子所有念想。

    给这玩意儿开小灶？她够格吗？

    ……

    阿嚏~

    阿嚏~

    郝淑雯离开食堂，抱着胳膊往宿舍跑。

    这里虽是南方，但是因为海拔问题，春天还是挺冷的，如果一直穿着被水溅湿的衣物，十有八九会生病感冒。

    萧穗子陪着她回到宿舍，就见林丁丁正在质问上铺趴着的何小萍。

    “你真没拿我演出服？”

    何小萍有点心虚，不敢正眼看她。

    “没……没有。”

    萧穗子说道：“洗完澡你去哪儿了，怎么没看你去吃饭呢？”

    她撒谎道：“哦，我去买牙膏了。”

    这时林丁丁注意到郝淑雯全身都湿了：“你这怎么像是从水里捞出来的一样？”

    “还不是炊事班那个林跃！”郝淑雯一面脱衣服一面在那儿骂：“别被抓到机会，不然一定让他好看。”

    “你之前不是还夸他饭做的好吃吗？”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    郝淑雯换上一套干净的衣服，又拿着毛巾擦了擦头发，将湿漉漉的演出服往脸盆一丢，端起来朝外面走去。

    林丁丁指指她的背影，望萧穗子说道：“发生什么事了？”

    “是这样的……”

    萧穗子把林丁丁走后发生的事情讲了一遍，言语间也是多有不满，毕竟她跟陈灿走的很近，不只郝淑雯淋了个落汤鸡，陈灿和朱克的情况同样不好。

    何小萍听着他们的谈话，有些好奇这个和刘峰关系不错的林跃究竟是一个什么样的人。

    而林丁丁……她想的有点多，对于郝淑雯自取其辱，她是高兴的，那个大半个文工团都不敢开罪的女人，终于碰到一个对她不假辞色的刺儿头，再想想刚才吃的藕盒，还有林跃和刘峰的关系，她觉得如果施展一下美人计，那么以后在文工团里如果吃不惯食堂的大锅菜，不就可以找他开小灶了么，要说跳舞、演奏、写文章，她不如郝淑雯、萧穗子、卓玛那群人，但要说让那人喜欢上自己，她们差得就远了。

