    楚怀殇闻声转身，鬼鬼祟祟的动作被傅青思演绎出来，多了几分可爱。

    “在看什么？”楚怀殇有些好笑的踱步，坐到桌边。

    “没有……我就看看……你这儿有没有别人……”见房间并无他人，傅青思推门，大大方方而入。

    “别人？指的谁？”楚怀殇明知故问。

    其实刚刚，他有看到傅青思的马车从皇宫方向驶过来，桂姨有请示他要不要拦住，他摇头。

    因为他想知道，傅青思此刻心里，会不会想到自己。

    庆幸的是，眼前这个女人没有让他失望。

    “饮涧阁的阁主啊！白天轩辕霸天来找我，说有个大人物去警告他了……我猜一定是你在帮我。”感激的话很难说出口，傅青思浅笑着看向楚怀殇，突然起身提起茶壶，斟满一杯端起来走过去，“辛苦啦！”

    “就只有茶？还是我的茶。”楚怀殇侧眸看向傅青思，薄唇浅抿，似笑非笑。

    “哦，对了！”傅青思恍似想到什么将茶杯搁下，随手从袖兜里掏出一个紫色瓷瓶，“这里面装的是我近段时间炼制的最好的解毒丹药，小小薄礼不成敬意，如果阁主嫌弃的话你再跟我说，只要是我能力范围内的，青思绝不吝啬！”

    接过被傅青思搁在桌面上的瓷瓶，楚怀殇眸间闪过一抹温色，“价值不菲？”

    “他肯替我出头，拿些好东西出来孝敬他也是应该的，而且我总不能让你在他面前被小瞧了去，我就是想用这瓶东西告诉他，你楚怀殇看中的人，绝非凡品！”傅青思一时得意，单手搂在楚怀殇的肩膀上，特别傲气的仰仰头。

    温热的触感下，楚怀殇暗自噎喉，“怀殇看中的人，自非凡品。”

    似乎意识到自己动作有些过格，傅青思当下抽回胳膊，扭头坐回到对面，“咳咳……不过说起来，这次亏得你请动饮涧阁的阁主，轩辕霸天好像很忌惮他的样子。”

    楚怀殇收起略有些凌乱的心思，轻浅一笑，他知道轩辕霸天忌惮不是饮涧阁阁主，而是那个躲在暗处帮他射了三枚银针的阎王，“轩辕霸天让阁主帮他寻找生辰在子丑年阴十月初八寅时三刻的女人，也就是说，陆蝶依不是纯阴体质？”

    “陆蝶依是，但轩辕霸天不是纯阳，差了五天。”傅青思遂将密室里发生的事原原本本的告诉给了楚怀殇，“虽然陆蝶依得救，却不知道哪家女子要倒霉了，眼下我都已经安全了，阁主还要给他找吗？”

    “找啊，总要先轩辕霸天一步找到那名女子吧。”楚怀殇似有深意的一笑，傅青思恍然。

    可不么，如果让轩辕霸天突破到第八重山，那么君无烨跟‘龙渊’基本就只有被打的份儿。

    “轩辕霸天这个人太可怕。”傅青思重新坐回到椅子上，脸上尽是担忧。

    楚怀殇知道她在担心什么，垂眸时眼底掠过一抹暗淡，而他不得不承认，君无烨值得傅青思这么为他。

    彼时回到风月楼，楚怀殇方从桂姨那里得知君无烨为了围堵轩辕霸天，竟然暗中调动近卫军，如此敏感时期，这种作法无疑是让自己陷入难以自拔的境地，到底是有多在乎傅青思，君无烨才会做出这么不理智的行为。

    “是啊，莫说轩辕霸天来了大齐，就算他不来，这个人迟早都是祸害。”楚怀殇十分赞同的点点头。

    “身负绝世武功，又是一方霸主，轩辕霸天的野心应该不小。”傅青思目色渐深，“他修炼的邪功有弱点吗？”

    “动情。”这两个字楚怀殇曾告诉过君子剑。

    “哈！那就是没有弱点了。”傅青思对轩辕霸天多少也有些了解，就他的生活作风，简直不要太糜烂，女人在他眼里就是修炼的炉鼎，这样的人会对谁动情啊！

    看出傅青思眼中的失望，楚怀殇本想说什么，迟疑之后，没再开口。

    这一晚，傅青思带着负面情绪回到了水月轩。

    房间里，君无烨正坐在桌边，手里握着一张密件，是百里婧飞鸽传书来的，大概意思是以她的本事，拖延段玖十五天时间已经是极限。

    “十五天已经了不得了，段玖身为苗疆主，用蛊之术与殷风不相上下。”君无烨将密件交到傅青思手里，抬头见其面色略差，“本王听说轩辕霸天今日过来挑衅，你没事吧？”

    “我没事，只是……”傅青思接过密件，整个身子趴过来，“之前我不是跟你说过，陆蝶依不是纯阴体质。”

    “是啊。”君无烨点头。

    “那时轩辕霸天说要找什么生辰与纯阴体质差五天的我也没在意，没想到他还真找了！如果真有阴阳调合这种事儿，再让他找到那个女人修炼精进一层，那你跟‘龙渊’就惨了！”

    君无烨沉默，并不否认。

    “那个女人生辰在子丑年阴十月初八寅时三刻，无论如何，我们都要先轩辕霸天一步找到那个人！”傅青思肃然开口，眸色如坚。

    “嗯，有饮涧阁帮忙，我们应该能抢在他前面找到这个人。”君无烨下意识开口，抬头时却见傅青思一脸呆怔，“你别多心，本王让雷宇跟着你的目的只是想在你有危险的时候，本王能第一时间知道。”

    “我没多心，我是怕你多心。”傅青思认真道。

    “不会，本王对自己有信心。”君无烨薄唇抿笑，心里却不是这样想的，任何一个人站在楚怀殇面前，都会自惭形秽吧，他似乎也不例外。

    曾几何时，在傅青思提到楚怀殇这三个字的时候，他恨不得提刀过去砍了那厮，可随着时间的推移，君无烨的这种想法渐渐消失，有时候，他甚至感谢老天爷让楚怀殇这么人出现。

    如此，当他出现危险的时候，才不会担心傅青思会一个人在这世上，孤苦伶仃……

    “你在想什么？”意识到君无烨脸色异常，傅青思挑眉问道。

    “我在想你刚刚说的生辰，好像很熟悉。”君无烨收敛心神，敷衍应声。

    也说不上敷衍，乍听傅青思报出纯阴体质的女子生辰，他真有一种很熟悉的感觉。

    “别逗了。”傅青思笑的特别无奈，虽说有饮涧阁帮忙，但想在茫茫人海中找出这个人，谈何容易！

    灯熄烛灭，傅青思依偎在君无烨怀里，“你说段玖的蛊术跟殷风差不多，那他也没什么厉害的吧？”

    “不能这么比，你应该说，殷风的蛊术在整个苗疆，已经跟苗疆主不相上下。”君无烨纠正道。

    “也不知道轩辕霸天把殷风藏哪儿了……”又是纯阴体质，又是殷风，傅青思有些招架不住的将脑袋窝进君无烨的怀里，沉沉睡了过去。

    月光透过窗棂洒落下来，碎了一地白银。

    君无烨抚揉着傅青思的头发，垂眸轻吻上她的额角，“该怎样，才能让你幸福……”

    夜色清冷，月光如华。

    迎宾殿内，轩辕霸天正在修炼‘凰诀’，白勺突然出现，“郡王，傅明雪求见。”

    床榻上，轩辕霸天暗自吁出一口气，凤眼微睁，“傅明雪？”

    片刻之后，内室房门开启，傅明雪一身薄纱羽衣翩然而入，手里提着食盒。

    “明雪叩见北郡王。”娇柔的声音，曼妙的身段，今晚的傅明雪刻意装扮一番，浅施粉黛，珠钗绕髻，倒也有几分倾城美人的韵味。

    然尔，纵是再美的女人在轩辕霸天眼里，也不过是粉面骷髅，脱了衣服闭了灯，都一样。

    “平身。”轩辕霸天纵步走下床榻，到了桌边。

    “这是明雪熬了整个下午的参粥，还请郡王尝尝，若有不合口味的地方，明雪下次改过。”傅明雪见轩辕霸天并没有表现出反感，方才上前一步，将食盒搁在桌上，自内拿出瓷蛊。

    “傅小姐有心了，只是……本郡王能问一句，为什么？”轩辕霸天有些慵懒的坐在椅子上，黑色滚金长衫的衬托下，身形修长，容颜越发妖冶。

    “之前宴席承蒙郡王不弃，与明雪共舞，于情于理，明雪都该有所表示，想着郡王乃一方霸主也不缺什么，便亲自下厨做了这个，还请郡王不要嫌弃。”傅明雪婉转开口，言词间半俯身姿，拽了拽衣角，雪白颈项赫然显露在轩辕霸天眼前。

    在她看来，陆蝶依长的也就一般，凭她主动献媚，轩辕霸天应该不会无动于衷。

    “不会啊，本郡王不会嫌弃，但本郡王不喜欢吃粥。”轩辕霸天将傅明雪的小动作看在眼里，嗤之以鼻，莫说拽衣角，就全脱了他也不会感兴趣，这女人的心思，用错了。

    “是么……没关系啊，郡王喜欢什么尽管说，明雪若能，一定办到。”傅明雪则不以为然，轩辕霸天的话落在她耳朵里，反倒像极了调情，不喜欢吃粥，那就吃我好了。

    “本郡王喜欢……生辰在子丑年阴十月初八寅时三刻出生的女人，你是吗？”轩辕霸天知道傅明雪这个人，被君无烨休掉的下堂妾，却被君飒轩接入皇宫，不得不说，君飒轩的癖好还真特别。

    “子丑年阴十月初八……”傅明雪懵懂看向轩辕霸天，脑子里一堆问号。

