    

    二人听到林平不反对，心下大喜。

    只要港商的公司没意见，现在唯一的难题就是林厂长点头。

    “过完年我们厂的确有扩建的意思。不过我想你们也应该听说了，我们厂从全国各地借调了很多人。过完年之后，这些被借调来的工程师，可能会从他们之前的单位带来很多人。所以短期之内，我们厂很难容得下大量工人同时开工。“老爷子并没有说谎，也没有推诿的意思。他已经私下里找那些借调的工程师了解过情况。

    这些借调而来的工程师，虽然没有回家过年。但是通过电话向原单位报告情况之后，这些分布在全国的兄弟单位很可能在过完年派遣数千人之众。

    眼下这即将到来的数千工人都无处安排，更不要说再接纳新的工人到场开工。

    “其实你们完全可以把订单安排在我们工厂进行生产，只需要派遣一个质检组保证质量即可。我们厂愿意降低计件费，并且最大限度的配合你们的所有工作。”贺厂长诚意十足的说道。

    “这...”老爷子虽然记得林平说过要开设一个数万人同时工作的代工工厂，可是眼下大环境所限制，如果想要增加效率的话，贺厂长的提议是最优选择。

    “我们公司的意思是，现阶段并不着急匆忙扩产。现在四机部很多原材料根本供应不上，盲目扩产只会加速原材料的断供。

    所以我们有充足的时间去新建全新的车间，而且因为合同的关系，原则上我们公司只容许一个代工的工厂。”林平看着老爷子为难，于是不得不站出来说道。

    “两位叔叔，我们家老三说的没错。不是我们不愿意把订单分割出去，而是四机部那边的确是原材料供应紧张。

    就拿京城的109厂来说，他们所提供的存储芯片已然到了产能的临界点。

    虽然109厂在积极的扩产，可是这需要时间，而这段时间刚好我们这边能够新建起几座新车间。

    只要我们的新车间建设到位，只要四机部各种原材料供应顺畅。到时候不用你们找上门，我们会主动上门拜访。”林江此时也开口说道。

    “林老哥，你看这样行不行？你们新车间开始动工的时候，我们厂能不能参与进来一起施工？你放心，帮忙建设新车间的事。我们不要一分钱，只要管吃管住就行。”贺厂长算的精明，帮忙建设新车间，不要一分钱酬劳。看上去他们在吃亏，实际上只是卖人情提前占一个坑位罢了。毕竟免费使用人家的工人帮忙建设，哪有最终不让他们干活的道理。

    “既然话都说到了这个份上，那么过完正月十五之后，你们便派200人过来帮忙。我只能答应给你们安排200个工位，不过这200人想要正式开工，还要等到四机部产能提升上来之后。”林老爷子可不敢胡乱许诺，毕竟过完年之后来自全国各地的兄弟单位将会有数千人之众。

    老爷子估算正月十五过后，未来的一到两个月内，自己的电子厂很可能工人会达到5000人之多。

    这些人都是专业技术人才，不用培训便可以上手操作。

    到时候一天的产量恐怕就要达到5万台游戏机，一个月最少组装完成150万台。

    如此之高的产能，必须依赖原材料的稳定供应。

    今天是1981年1月17号，如果全国各供应商能够满足每天5万套游戏机的原料配件消耗。恐怕想要达到这样的产能，可能最起码也要等到7月份。

    也就是说最少需要半年时间，国内各兄弟单位才能够满足电子厂5000人的最低原材料消耗。

    而这5000人刚好可以打一个时间差，在国内的产量没有提升之前，这5000人之中的大多数人可以充当建筑工人。

    由于这些人都来自全国各地，显然整个电子厂要新建一处能够容纳5000人的生活社区。

    “林老哥，林先生，大恩不言谢，这杯酒我们二人代表所有职工跟职工家属敬您二位一杯。”这个消息对于二人来说可是最想听到的，有了林厂长的允诺，他们便可以带着这好消息回去过个好年。

    “林老哥，我们两个来的突然，着实有些冒昧。既然林老哥已经答应，我们也就不打扰大家吃年夜饭了，我们必须马上连夜开车回去把消息告诉大家伙。”毕竟是年夜饭，二人作为陌生人，不想搅和了一家团聚的氛围。再加上毕竟是过年，二人也想早些回家与自己的家人团聚。

    林老爷子尝试挽留，可是二人去意已决。

    无奈之下，只好叮嘱二人路上小心，有什么事打电话联系。

    把二人送走之后，大家回来继续吃饭。

    几分钟后，锅里的水饺已经开始上桌。

    看着水饺上桌，现场的气氛热烈了起来。

    毕竟这饺子里可是有真金白银，多少钱暂且不说，能吃到的话那可是代表着一份好彩头好寓意。

    只不过就在众人期盼的目光下，刚上桌的几盘水饺全都放在了老爷子跟林平的周边。

    然而还不等老爷子跟林平动筷子，便有几个小孩儿为了所谓的小人书奖励，每个人使用暗影步技能直接跳到老爷子跟林平的身边，直接伸出筷子对着饺子发动了袭击。

    “啊...”当饺子放在嘴中，小孩表情怪异的叫了起来。

    然而这叫声并非是代表他们吃到了真金白银，而是被烫的一个个哇哇叫喊。

    “呃...”年龄小一些的孩子直接吐了出来，而年龄稍大的孩子强忍着痛苦撑了下去。

    “小心烫，快喝点水。”赵晚秋看着自己被烫的娃娃叫的小孩，心疼得赶紧拿着果汁喂给他喝。

    而就在赵晚秋给孩子喂水时，小孩因为嘴巴受到剧烈的刺激分泌了许多口水。

    赵晚秋并没有嫌弃，直接用自己的手帮他简单擦拭一下后，轻轻的扶着孩子下巴给他喂了点果汁。

    这不到两个小时里，林平已经第二次看到赵晚秋表现出来的母爱。

    如果换做其他的陌生人，有几个女人能做到自己衣服脏了之后，第一时间去关心孩子有没有受伤。

    又有几个人能做到，孩子父母就在饭桌之上，而她却能用自己的手擦拭孩子的口水。

    这个时候赵晚秋完全可以做视不理，毕竟孩子的父母一定会马上过来照顾。

    能做到下意识便伸手帮助弱小，除了骨子里的母性之外，只能说赵晚秋是一个极为善良的女孩！

    做父母的看着自己孩子这么莽撞，当着林家老爷子的面把饺子吐到了地上，于是一个个尴尬的把孩子领了回去。

    “走，我带你去洗洗手。”林平不管赵晚秋是否同意，直接拉着她的手臂走到厨房。        

