    那日她回府后，就将程露说的话全都说给了父王，这些事情她们都清楚，只是一直不知道这背后刺杀的人是谁。

    听到是十五皇子，父王与她一样震惊，他无奈极了，说是明日早朝后他再进宫说与皇兄，今日就先让他好好休息吧。

    她与父王分析，十五皇子到底哪来的那么些人手，还各个是高手，她们都看过阿逸的手下传来的信，可是知道那些人的手段。

    “父王，我怀疑他的人全都来自残余势力或已与外族勾结。

    这十五皇子没有生母，与十六、十七皇子一样都是由皇后管着，十五皇子妃的娘家也是四品官家，并没有什么隐藏的实力。

    他如今不过二十左右，也是大婚后才有了所谓的独立，那么他又是如何突然有此实力的？”

    “嗯，分析的不错，想来六皇子与九皇子没出事前的很多举动，都有他的引导。

    看似他是最边缘的，不沾边的，却都是在他算计中，当然也必有那背后推手的功劳。”

    “父王您明日进宫说与皇伯父时，尽量安抚住他，千万不要轻举妄动，儿媳觉得皇伯父放着看他的人，恐怕早已让他识破。

    这么久皇伯父都没有发现他有问题，那就说明他对自己身边的人都了若指掌，除非是有沅尔那般的身手，否则宁愿维持原状！”

    “嗯，这些我也想到了，既然他的背后很有可能就是那北疆送过来的人，那我们就将计就计！

    这次一定要抓好机会，将那残余势力彻底摸清除去。

    看来三皇子势必要回来一趟了，不管他怎么想的都要先安排他去封地。

    待那程露来送证据时，你务必让她尽量安抚住大皇子，就说这十五皇子不能轻易动的原因是他有可能勾结外贼！

    为了他的安全着想，就装作什么都不知情，也让他保护好自己。”

    “是父王，这些儿媳也想到了，那残余势力一日不除尽，就一日不能轻易将大皇子安排了，做戏也要做到最后才行！”

    “老十五倒是个能沉住气的，若这里面有他的手段，他可真是个好苗子，只可惜他用错了方法跟错了人，成了最快被放弃的人。

    他与老十六又不同，老十六是幼年一直有人照顾，很大了才由皇后管着。

    而他确是三岁上就被接到皇后宫中了，这么些孩子里也只有他与皇后相处的时间最长，他的暴露不得不让我猜疑皇后！”

    “父王，其实这是好事，若不是大皇子的野心我们还真是无法轻易就发现他，您说的皇后那里，儿媳觉得整个后宫都要小心！

    想办法让董妃缠绵病榻吧，以后皇伯父也以政务繁忙少去后宫，这女人要是用心算计起来，并不输男人的！”

    她说这话有些心虚，可是这也是实话，皇上、父王不都是被女人算计的差点没命？

    都这时候了，皇上也年迈了，还跑到后宫找什么存在感啊？

    大烨现如今的朝廷也不用她们的娘家支撑，都在正常有序的运转，他的安全才是大烨目前最需要的！

    “嗯，我会给他说的，你的建议也很及时，三皇子最在意的就是他母亲，若是董妃出事，恐怕会打乱你皇伯父的计划。”

    两人大致议定了初期防范的注意事项，林染就等着第二日他进宫后的商议情况。

    不曾想却等来了让十五皇子参与此次九月份，质子换城池的事件。

    “父王这是皇伯父的决定？这样做很冒险啊！”

    放这样的人出去了解大烨的意图，岂不是在为他人做嫁衣？

    让对方知道她们的目的，好钻空子吗？

    “你以为就算我们不冒险他们就什么都掌握不了？

    得让他们动起来，他们动了，宫里和勾结的势力就都会动。

    现在是我们在暗处，他们在明处，这换质子之事只要被提出来，之后启程，他们就会放人跟着去查探。

    不如将计就计，我们在暗处好好的观察清楚，也帮三皇子回京争取个时间。”

    “明白了，是儿媳想岔了，只想着堵了，却忘了疏通后才能暴露出流动的走向。

    听说那进贡的使臣已经在路上了，届时是对着他们提出，然后一同离去吗？”

    “嗯，一切都光明正大的来，十五皇子这次是明明白白的给了他机会表现，就是要让对方以为皇上开始看重他。

    待这件事情顺利完成，想必他背后的人也会以为十拿九稳。

    我与你皇伯父、大爷爷的意图就是按照对方的目标走，哪怕定那十五皇子为太子也在所不惜。”

    “哈哈，儿媳听您这话才开窍了，你们是想将问题的矛盾赶紧暴露出来？

    好让对方把接下来的计划步骤实施起来，这样我们在暗处就知道如何应对，也知道都有谁参与其中？”

    “不错，就是这个意思，否则又得等多长时间，反正这次皇兄也要再损失一个儿子，那就人尽其用吧！”

    很沉重，但却全是实话，拖了几十年的麻烦事，谁不想一朝解决？可是每回的应对都是信心十足，结果却差强人意。

    “等那程露过来，你让他好好安抚大皇子，就告诉他皇上会做戏让十五皇子以为大皇子开始失势，而皇上用这次远行在试炼他。

    一定要真实，所以他即将不会再有现在的舒服日子。

    此事一定要保密，否则会功亏一篑，我想他为了那位置，定会配合的很好！”

    “嗯，儿媳清楚了，请父王放心，这次儿媳定让程露下足了功夫，将此事顺利的完成。”

    让林染没有想到的是，竟然两日后那程露就登门了，她与父王都认为起码也得七八日，大皇子定会与自己人仔细商议此事的可行性。

    不过，由此看来程露这些年深得他的信任，而她的建议也奏效了，毕竟十五皇子也是皇上的亲儿子。

    此事若处理不好，会让皇上对他失去好感，又或者更惨，手足相残的戏码会让皇上直接将他分封送走。

    这都绝不是他想看到的，如今的局面，这大皇子也委实费了很多力气，他很谨慎！

    “我以为你会再有几日才会来的。”她直截了当的道，

    “那日宴请结束后，都不等宾客散去，他就着人宣我去了他的书房。

    我进去时只有他和那几位很得他信任的谋士在，所以当即我也没绕弯子，直接就将您的建议告知了。

    他们听后全都静默，我也再没有吭声，直到那最老的曹先生说：

    ‘此事可行，曹某如此说是因为主动交代所发现之事，诚恳的交由廉亲王府来查探，像是顾虑皇上的身体以及自家兄弟，并不莽撞！

    再来，也能让皇上看到大皇子对兄弟的不忍，不直接暴露在朝堂上，而是交由廉亲王府，一切都有转圜的余地，不赶尽杀绝！

    如此，不仅可直接将皇上的视线转移到十五皇子的实力上，大皇子还可以将如何发现的重新安排好！

    若由大皇子自己上报，或是像之前说的在十五皇子犯错时落井下石，那么大皇子着人去刺杀的事必会被皇上的人查到，将得不偿失！’

    这曹先生的一席话，让所有人茅塞顿开，接下来就都是点头附和，并且说着就将如何发现的给定了。

    是六皇子和九皇子在时，大皇子就发现了十五皇子的异常，但他并未质问，而是派人跟着，想若发现有异，自家兄弟也好教育一番。

    哪知跟着的人他都快忘了，最后却报来了如此消息，所以他为了证实才派人跟着上去，为的就是想知道他派人去南边干嘛？”

    听程露说的话，林染差点笑晕在当场，这可真是个能作小团队啊，你只要给他一个勉强够的支点，他们就真能给你撬动整个地球~

    “人才啊~~这倒是省了你不少事，看你这样是过来确认什么？还是对方要个安心才能给证据？”她见程露两手空空的就来了。

    “是让我带您的人去一处不起眼的民宅，证据都在那里，说是他们的人见十五皇子派去的刺客与三皇子的人正面交锋后，

    趁着还无人发现时，将三名奄奄一息却还有气的刺客悄悄抬走了，他们好不容易抢救回来两名，证词也是最终从他们口中得知的。

    其中一人知道他们传信的渠道，所以顺藤摸瓜的倒是拿到不少线索，但是为了不打草惊蛇，只是誊抄了下来，消息仍然完好的送出了。

    所有证据都在那里，大皇子让我作为我们两方的联络者，但他不准备出面，为的就是想留个不忍心的好大哥形象！”

    听程露说完她又坐在那里哈哈大笑起来，忍都忍不住，不知道的也就罢了，知道的人就觉得这是一叶障目不见泰山的最好典范啊~

    “好，那就陪着他演吧，一会儿我会安排人跟你一起出去，王府外围的眼线过多，你们得绕远些再到那里去。

    之后你就会回皇子府，所以我先把这边的决断跟你说了，你回去安顿他一番，别到时候又觉得心里承受不了，再坏了大事！”

