    “老子今天正有怒气找不到人发泄，没想到你这小偷这么不长眼，真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯。”

    公孙昊飞上屋顶，朝着慌不择路的小偷追去。

    他嘴角禽着冷笑，眼看小偷因灵气不足，歪歪斜斜逃入了一片荒园，躲了起来，便一跃而下，进入了荒园。

    看着气喘吁吁的小偷，他调笑道：“小子，你逃啊，怎么不逃了？”

    “我为什么要逃。”

    林宇瞬间平稳气息，改变声音道。

    “不逃，就给我去死。”

    就在这时，公孙昊动了，拳头带着一缕白光，朝林宇的脑袋轰去，他没用灵器。

    林宇不动如山，运用灵气于拳头之上，一道道七彩之光在拳头上若隐若现，直接硬刚。

    “轰”

    两只拳头激烈的碰撞，发出璀璨的光华，如两颗星辰撞击在一起，照耀得四野一片白茫茫。

    一击过后。

    公孙昊一脸震惊，极速后退，施展武技化解刚刚的力道。

    他足足退了二十多米。

    而反观林宇，站在原地纹丝不动，还有空吹了吹拳头。

    “再来。”

    公孙昊十分不服，自己好歹也是开启六个洞天的天才，怎么可能连一个小偷都打不过了？！

    这次，他用上了上品灵器，明王枪。

    “呼……”

    公孙昊挥舞着明王枪。

    刹那间狂风大作，铺天盖地，恐怖气息扩散，冲向林宇，风暴蒙蒙，看不清真身，显得可怕无比。

    不愧为攻击类上品灵器，力量增幅达到了百分之两百。

    面对如此恐怖的力量增幅，林宇依然没有拿出自己的武器，上品灵器千羽剑。

    砰！

    他三个洞天同时开启，海量的灵气，通过经脉，运行于双臂之上。

    紧接着，他双手猛地向前一探，抓住了狂风呼啸的明王枪头。

    “找死！敢以肉身对抗上品灵器。”

    看到这一幕，公孙昊一怔，不过这并不阻碍他运枪直刺。

    “给我破！”

    林宇握住枪头，运用灵气抵御公孙昊的灵气攻击，还有明王枪的增幅。

    “轰隆”一声。

    明王枪被击飞，狂风消散，化成了一股股纯净的精气与光芒，消失在天地间。

    “啊……”

    公孙昊满是惊恐，倒飞出去三十多米远。

    风声呼呼，林宇则一纵三十几米，跃到了被击退的公孙昊近前，手握七彩之光，一拳轰下。

    “啊！”

    公孙昊大叫，脸上写满了惶恐，他已无力反抗，也无法躲避。

    林宇拳头上的七彩光辉，瞬间击穿公孙昊的护体宝甲，而后“砰”的一声，一脚踢在了他的下巴上，令他倒翻出去几个跟头。

    “噗”的一声。

    公孙昊喷出一口血沫子，而后又吐出两颗断牙，整张脸剧痛无比，大声惨叫。

    “交出乾坤袋来。”

    林宇低沉着声音，飞跃到公孙昊面前。

    “你是谁，我们远日无怨，近日无仇，为什么要伤我？”

    公孙昊忍着疼痛，满是愤怒道。

    “我是一个侠盗，专门修理你们这些恶人，劫富济贫，赶紧交出乾坤袋，不然我就杀了你。”

    林宇一脚踩在公孙昊的脸上。

    心道：小样，不是要杀我吗，我现在随时可以杀了你。

    公孙昊连忙喊道：“我是候族嫡系子弟，你敢伤我，抢我乾坤袋，小心死无……”

    “还威胁我？给我闭嘴。”

    林宇猛地一脚踩在了公孙昊的脸上，蓬的一声，他嘴里仅剩的牙齿全部掉落，整张脸瞬间肿成了猪头。

    而后。

    林宇不再和他啰嗦，一把抢过他腰间的乾坤袋，捡起明王枪，朝天一跃，飞走了。

    他没有杀公孙昊。

    算是给周灵韵一个面子。

    “你……”

    公孙昊直接气晕过去了。

    林宇并没有直接回明月客栈，而是去飓风城各大客栈，装成小偷，盗窃了一番。

    这几次，他偷的都是小东西，不值钱，这么做，只是为了掩人耳目。

    然后，他才卸妆换衣，回到了明月客栈。

    回到客房后，他也没点战利品，便睡下了。

    第二天。

    天刚亮，屋外便嘈杂一片。

    “发生了什么事啊。”

    李易蓬松着头发，推开门，一脸迷糊地询问。

    “公子，昨晚挑衅你的公孙昊被打劫了，乾坤袋、武器、钱财都被洗劫一空，还被打成了猪头，牙齿掉了一地，晕倒在荒园，刚被人寻了回来。”

    小香很开心道。

    “哈哈，谁干的呀？”

    林宇大笑不已，明知故问道。

    “听说是一个小偷所为，那小偷昨夜偷了很多家客栈，都只偷了一些小玩意，唯独公孙昊既被揍，又被抢了乾坤袋。

    许多人推测。

    可能是公孙昊发觉了小偷，追了出去，想要打死对方。

    谁料，那小偷偷东西只为了好玩，是真正的高手。

    于是公孙昊反被揍了，还被抢了，哈哈……”

    小香笑得很畅快。

    昨晚林宇被公孙昊威胁，她可都看在眼里，对公孙昊恨得不行，今日听到他被抢被揍，当然开心。

    客房内。

    周灵韵、秀婶等一群人，围着满脸浮肿的公孙昊。

    “公孙兄，他长什么样子？”

    “国字脸，很粗矿。”

    公孙昊眼里激射出怨毒之色，就算化成灰，他也认得那张脸。

    “他修为如何？怎么连你都打不过？”

    “至少灵脉境，等我冲击灵脉境后，一定要手刃了他。”

    公孙昊满是不服，忒么堂堂一个灵脉境高手，居然当小偷，还抢劫了他，太过分了！

    “那小偷还真是趣味独特啊，都灵脉境了，做什么不好啊，却去当小偷。”

    众人也是很无语。

    他们都听闻了，这小偷昨晚到处偷东西，不过都是偷一些小玩意，搞着玩。

    唯独公孙昊被揍，被抢了。

    很明显是公孙昊的坏脾气，得罪人家了。

    “大家早啊。”

    这时，林宇踏入了公孙昊的客房，看见脑袋肿成猪头的公孙昊，憋住笑容道：

    “公孙兄，我听说你被揍了，这是我的疗伤药，效果很好，你拿去试试，我们都是给周姑娘做事的，要同仇敌忾。

    不怕大家笑话。

    昨晚我也差点被偷东西，窗口都有洞呢，我没公孙兄警惕，没发现小偷，让他逃了，多亏公孙兄发现了他。”

    “哈哈，就凭你这笨蛋，连动荡三郡的雷劫都震不醒，还发现小偷？”

    “小子，就算发现小偷，你能干嘛？还说让他逃了，不逃，你抓得住他啊，别逗我们笑了，行不。”

    “太逗比了吧，完全没自知之明。”

    众人哄笑成一团，有的甚至笑得前俯后仰。

    “就凭你？抓灵脉境的小偷？老子都不行，你忒么就是白送，呵呵……”

    公孙昊一脸不屑，讥笑出声，这一动嘴，立刻疼得龇牙咧嘴。

    “公孙昊，你好好养伤，今天拍卖会就不去了。”

    周灵韵有些同情道。

    “不，我要去，我要证明我的鉴宝能力，还有我的攻击灵器被抢了，我得去寻个更好的回来。”

    公孙昊连忙拒绝。

    “行吧，你好好擦药，我们先出去。”

    周灵韵点头，带着众人出门。

    “蝼蚁般的人族居然如此会享受，到处都是高档客栈，真是活得太快活了，是时候给点教训，让他们知道，谁才是天元界的主人。”

    就在这时，一道怪异的声音，从明月客栈门口传来。

