    第202章滚去跪着

    宋窈上辈子和宋临渊的来往也不多。

    只记得少年大部分时间都住在乡下的庄子里。

    若不是她被宋锦瑟关在府牢剥皮抽筋，听宋锦瑟提了嘴，她倒也不知道，幼时玩得好的小堂弟，竟为了她而死。

    宋窈忍着头疼去推他，“你别闹我，我不舒服。”

    她额头起着细密的汗珠，是真的浑身都难受。

    宋临渊的眸子阴沉下来，黑压压的像是酝酿着巨大的风暴。

    看了眼宋府的牌匾，少年在宋窈不可置信的目光下，一个手刀将人敲晕。

    宋华跟在二人身后，“你怎么把人打晕了？”

    “你来抱她回去。”

    “你怎么不抱？”

    “你以为我不想吗？”宋临渊很烦，“我身体不好。”

    “哦。”宋华伸出手。

    宋临渊一马鞭将他的手抽肿：“谁准你碰她了！”

    宋华：“？”不是你让我抱她？

    “你抱她，别用手，别碰到她，我不喜欢别人碰她。”

    宋华：“？？”那我用脚抱？

    “算了，太粘人了，”宋临渊小心翼翼把人圈在怀里道，“去开门，我骑马带她回去。”

    宋华：“……”

    你是不是有病？

    不对，你确实有病。

    ——

    宋临渊骑着马，带着昏迷的宋窈从府外赶回来。

    这事很快就传到了宋老太太的耳朵里。

    “七公子说，五小姐勾结外人打了六小姐，二公子又帮着五小姐抽了六小姐一鞭子。”

    “六小姐吐了好多血！小少爷的白衣都被血染红了！”

    “太子也被惊动了，叫了刘太医去给咱们小姐看病。”

    “刘太医说小姐的脉象乱的很，不太好治。”

    宋老太太的脸色阴沉下来，“二公子回来，把他叫到我这边！”

    她急急忙忙往宋窈的小屋赶。

    鸾鸣阁里，宋锦瑟刚包扎好伤口，从外回来，便听到满府风言风语，都是在说她残害宋窈。

    苏渺意从院子里走过来质问她。

    宋羡予觉得很不可思议，“是谁胡乱嚼舌根？临渊当时明明说，这件事情烂在肚子里，不要提，怎么……”

    “男人嘴里的话有什么好信的，”宋临渊站在苏渺意身后道,“我只是犯了一个全天下男人都会犯的错误。”

    “何况这件事情本就是窈窈占理,你不服气,我们可以去官府。要不你乖乖认了宋窈就是被你们这对狗男女打了个半死。”

    苏渺意没说话。

    宋羡予当下翻脸，“我是你兄长，她是你亲姐,你一口一个狗男女，这些年书都读到了狗肚子里去吗？不知尊重长辈也就算了,你说出这种话,往后让人怎么想你阿姐,她还未订婚，名声坏了如何是好？”

    “你与其担心她名声坏了,不妨好好想想该如何正正她的恶毒心思。”

    “阿弟！”

    宋锦瑟一脸委屈，正要说什么，却见宋临渊抬手,指着她,笑道,“你不要说话。”

    对上那抹哂笑,宋锦瑟心底一凉。

    宋临渊瞥了眼祠堂，“我同二哥说话,没时间理你，去那跪着，快点,嗯？”

    宋羡予大怒，“宋临渊,你——！”

    “你什么？二哥想怨我帮理不帮亲？亏二哥读的是圣贤书，论起糊涂,助纣为虐，我实在不如你。”

    宋临渊看了眼宋华,宋华赶紧搬了个凳子让小祖宗坐着，“我劝你，不要说让我恶心的话。我是打不过你，但是我身子不好，若是被你气死过去，你这辈子，都别想抬头做人。”

    “她们无非小打小闹，我是误会宋窈，不该打她那一鞭子，但锦瑟又不是故意设计害……”

    “你不必给她解释，她什么人我清楚，你说这些我不感兴趣。”

    顿了下，看向宋锦瑟，“不会跪？还是我说的话你听不懂？”

    “娘……”宋锦瑟看向苏渺意。

    “宋华！”宋临渊冷声，“五姑娘不会跪你去教教她！”

    “你们谁偏心宋锦瑟，我管不着。”见宋锦瑟被拖走,宋临渊直接道，“但是呢，你要是想着帮宋锦瑟欺负窈窈，你怎么欺负的，我就十倍的替她讨回来。”

    “宋临渊！”

    “二哥你不用生气，你该庆幸，我现在离死还有几年，不然呢，”宋临渊笑着看向他道，“你和宋锦瑟，真是不能活着回来。”

    “临渊，”苏渺意被儿子的话吓了一跳，“你……”

    她和宋羡予都看出来，宋临渊没有在开玩笑。

    他这话虽然是笑着说的，但眼底的狠，和藏不住的乖戾，足以让宋羡予遍体生寒。

    “玉不琢不成器，娘和二哥都太忙了，往后我会好好教导锦瑟。”

    他说完，不顾二人，转身进了祠堂。

    午后的日光透过半开的窗户折射进来，拉长了少年道身影。

    他站在宋锦瑟身后，摸摸她的脑袋，“你说，你怎么总不长记性，非要去欺负窈窈呢？”

    宋锦瑟咬着牙，打了个哆嗦。

    明明是艳阳天，她站在光下，却觉得浑身上下仿佛被浸泡在冷水里一样，僵硬的很。

    宋临渊脸上始终带着漫不经心的笑，“还记得我去乡下时，和你做的交易吗？”

    “……记得。”宋锦瑟打了个哆嗦，牙齿都忍不住的颤抖，放在她脑袋上的指向下，划过少女不再白皙软嫩的面颊，那指又冷又冰，像是蛇信子舔过人的皮肤，“是吗？”

    他将指尖按在少女的颈动脉上，来回的摩挲，笑着问，“那你重复一遍给我听听，好不好？”

    “……你，你去乡下，我日后便……不能，不能辱骂宋窈，不能抢宋窈的东西，凡事，凡事都要以宋窈为先，要……要当一个好堂姐，否则……”

    “否则，我回来，便要将你的指骨一点点敲碎做挂饰，将你的人皮剥下来做灯笼，”宋临渊贴近她的耳垂，把玩着她的指尖，微微的叹息，“我们锦瑟过去好乖，如今长大了，很多事情，都忘的一清二楚了，对不对？”

    “不要……”少年的指尖用力，宋锦瑟怎么也抽不回自己的手，疯了一样摇头，“我疼，我疼！”

    “喊什么呀。”

    宋锦瑟的尾指在少年手中变得扭曲，骨节错位，少年眉眼含笑，拿着帕子替她擦眼泪，“别哭了好不好？我瞧着，好生心疼啊。”

    “宋临渊！”他不心疼！他从来没有心疼过她！他的指捏在了她的食指上，骨骼碎裂的疼感让她几欲崩溃，“我是你阿姐，我才是你姐姐！你不要……你不能这么对我！我会害怕，我会害怕！”

    “阿姐不要怕呀。”

    少年摆弄着被他掰断显得软趴趴的左手，“当年你能活下来，都是因为爹把你从池子里捞出来，可如今，爹不在的。阿姐让窈窈不开心，怕的日子还在后头呢。”

    (本章完)

