    “啥房子？”老头姜保生打量了云珊一眼，目光如炬，“姑娘是外地人？”

    “对，外地人，考上了这边的大学，想在这边买套房子，方便周末回来住。”

    在旁边的韦雪眨了眨眼，这个扫街的老头能知道吗？不过她把嘴闭得紧紧的，没有问出来。

    姜保生也是没想到，这女娃一上来就问他房子的问题。

    他真不太清楚。

    但旁边那个还没走的苏泽，正竖着耳朵听了对话，听罢就赶紧插了一嘴，“这位同志你要买房吗？我们家在海大区有套房子，如果你想要的……”

    他话还没说完就被姜保生打断了，跟云珊道，“别听他的，谁知道他打的是什么主意，这事交给我，我给你打听。”

    苏泽不由道，“怎么我就不靠谱了？我这儿有现成的，老头你还要去找……”

    姜保生瞪着他，“我说你这个兔崽子听不懂人话？人家不相信你，虽然刚才那姑娘没说你耍流氓，但谁知道你是不是故意把东西扔到人家身上，故意引起人家注意呢，你这种人我见多了……”

    苏泽二十几年生的气都没有今天加起来多，“老头，你这说话要有证据，你也不看看我这样的俊小伙是处不上对象的人吗？”

    这苏泽确实长得比较俊俏，高高瘦瘦，头发有特别打理过，皮肤较白，骑着个跨斗摩托，穿着体面，看得出来这家境也不错的样子。

    不管是单拿长相，还是单拿家境，他真的不像找不到对象的人。

    “呸，有些男人即使有媳妇，还惦记着外面的女同志呢。”

    “喂，我长成这样，怎么也不会随便找吧？我苏泽从不做亏本的事，找个比不上自己长相的对象……”

    “谁知道呢，有些人就是这样带着劣根，外面没吃过的屎也是香的。”姜保生同志绝对是个吵架高手，好一顿地怼，把那苏泽经堵得够呛。

    最后，苏泽对云珊说，“同志我叫苏泽，住在甜水胡同三号，你要没找到房子，就过那边找我，就当是谢谢你帮我问那位女同志的忙，让我避免了耍流氓的这个罪名。”

    云珊点了点头，“好，谢谢你。”

    这个苏泽虽然有时候看起来不靠谱，但还算热心，而且他也确实有那个条件，家境不错。

    苏泽说完就走了。

    姜保生在他走后，又是叮嘱云珊，“姑娘防人之心不可无，那个人看着就是个轻挑的，脸皮还厚，这种人不能搭理，一看到有可乘之机，就会缠上来。”

    韦雪觉得这老头真是热心，是个好人啊，帮助刚才那个女孩讨公道，又帮她们识别坏人。

    姜保生确实是个热心人，要不然云珊也不会过来找他帮忙了。

    “我知道的大伯，您别担心，我刚才只是口头应付他而已。我房子的事还得拜托您，到时候也不会让您白忙活，我给您付中介费。”

    姜保生听她这样说，才算放心些，不过听到给钱，他就不乐意了，“我老姜帮人，从不收钱，你要是给的话，就别找我。”

    云珊知道他是这样的说法，一点儿也不惊讶，“行大伯，到时候我给您孙子孙女补补课吧，我别的拿不出手，但学习还行，英语是强项。”

    姜保生乐了，很开心，“这个好，这个好，我听你说考上了这边的大学，肯定学习很好了。就冲着这个，老头子一定帮把房子找好，你等着。”

    “对了，你对房子有什么条件，我帮你筛选一下。”

    云珊道：“晚些我家人会过来跟我住，人比较多，我希望房子大一些，别的没多大要求。”

    哪能要求那么多呢，现在买个房也挺不容易的。

    “行，你等我消息，对了，我叫姜保生，住在西子胡同三十二号，中午十二点会在家吃饭，要不就在这街上扫街，两天后你过来问我就行。”

    云珊也道，“我叫云珊，丰市人，今年刚考上华夏大学，不过还没去报道，先谢谢大伯了，希望没累着你，要是没找到也没关系，我会再想别的办法的。”

    “哟，你是华夏大学的？”姜保生一脸惊奇，然后给她竖起了个大拇指，“咱国家以后的人才，好好学习。”

    云珊道，“我会的，也向大伯学习。”

    姜保生虽然看起来像真的扫大街一样，穿着朴素，面容朴实，但他是个退休干部，当过兵，思想觉悟特别高。总觉得国家培养了他，他要多为国家做事，即使退休也闲不住，出来找了份扫大街的工作，没要工资，随时随地还在街上帮人。

    云珊前世也受过他的帮助，跟今天的女同志差不多，她被一流里流气的混混拦住了去路，并言语骚扰，姜保生舞着大扫帚把人赶走了，后面怕她被那些混混惦记上，还帮她找了家靠谱的人家借住，那家的儿子是当公安的。

    不过云珊没去借住，住在招待所，那姜保生还挺不放心，让朋友家的儿子，在公安局的那个，帮她着重注意那混混，把人早点逮回局里去。

    云珊感念他的帮忙，给他送了几回东西，他不愿意收，但她把东西扔下就跑，他也绝，等她再次过来时候，把东西再扔回给她，她无奈，最后给他孙子孙女补了几节英语课。

    后来，接触多了，也就知道了他的一些情况。

    发现他这帮人的范围挺广的，给人带路，给人找房子，给人看孩子，给人修车，甚至给人找工作。

    他脾气不算好，人也耿直，但朋友却很多，算是人脉很广。

    现在他还没有接触帮人找房子这个业务，但云珊相信以他的人脉，比较容易打听到这方面的消息。

    他一直说自己没上个几年学，而儿女也因为时代的原因，也没过几年学，现在到了孙子这一辈，他就希望能出个高中生，大学生就不太敢奢望。

    云珊想着，到时候抽空给他孙辈补补课，打好基础。

    跟姜保生告别了之后，云珊就带着韦雪去了百货大楼，她答应韦雪要给她拍照的，没有照相机不行。

