    迅速，高效，难以防范，这便是战斗机的优势所在！

    虽然在弹载量，对地面的杀伤性方面均不如坦克来的简单直接，但毫无疑问，在现代战争之中，战斗机的战术地位要高于坦克！

    “接下来，该测试集束炸弹的威力了。”

    “幼畜”导弹主要的作用是用以攻坚的，高爆穿甲弹可以轻易摧毁任何坦克装甲车。

    相比之下，集束炸弹由于是众多小型炸弹集合而成，爆破威力要明显弱于前者，但由于小型炸弹恐怖的数量，集束炸弹一旦投放，覆盖范围极广，可以造成大范围面积杀伤！

    入侵者战机在天空上盘旋一圈，很快便绕回市区，接着又在刚才被炸毁的楼房旁不远处空地上投下一枚导弹。

    这枚导弹在空中便分解开来，无数的小心炸弹从里面散落，仿佛密集的雨点一般倾泻而下！

    “轰轰轰轰——！”

    一连串爆炸声骤然响起！目标区域直径数百米范围全都是爆炸的火光！紧接着，烟尘便滚滚而起！

    通过莱Z市的红警士兵看着这一幕的王毅忍不住睁开眼，眼中尽是凝重之色。

    相比“幼畜”导弹，集束炸弹在纯威力方面要稍差一些，可是这玩意的爆炸范围太广了！

    对于普通幸存者而言，这真的是字面意义上的降维打击！即使对于王毅而言也非常危险！

    如果有一枚这样的导弹投放到王毅任意一个基地之中，下一刻基地便会化为一片废墟！

    如果说之前王毅还有过靠多功能步兵车的防空能力，可以防御住来自天空的攻击的想法的话，现在已经荡然无存了！

    这种事情，在游戏中或许可以做到，但在现实中难度太大了！

    单单只是介于二代到三代战斗机之间的入侵者战机原形鹞式战斗机，飞行速度就可以突破音速了！现在各国最尖端的第四代，第五代战斗机，不但在速度上都超过2马赫以上，还兼具隐形功能，远距离下难以发觉。

    以多功能步兵车的防空能力，用来对付直升机和速度较慢的民用飞机还勉强可以，面对第四代战斗机以上级别的战斗机，等到发现敌机并且开始发射防空飞弹拦截的时候，恐怕就已经晚了！

    现在毕竟是在末世之中，什么样的事情都有可能发生，这种情况王毅不得不考虑这种可能性。

    “看来，像爱国者飞弹之类的防空设施还是不能少啊……”

    爱国者飞弹，是红警游戏中萌军的防空设施，防御覆盖面积极广，单发导弹打击精度极高，是非常强有力的对空防御工事。

    基地车升级到三级之后，在防御建筑栏中便新增了爱国者飞弹，造价7000，比哨戒炮价格贵，比磁暴线圈便宜一些，而身为单纯用以防空的防御设施，这个造价绝对不便宜。

    不过，为了防患于未然，王毅觉得在每个矿区投资两座爱国者飞弹塔绝对值得！

    可惜，三级基地车依然没有开放作战实验室的制造权限，否则建成作战实验室后，防御设施里应该就有裂缝产生器了！

    论及防空，萌军的尖端科技裂缝产生器才是真正的王牌，这玩意可以在一定范围内产生黑幕，无论是雷达还是间谍卫星都无法探查其中的情况，即便是战斗机想要进行轰炸，也要冒险进入黑幕范围内探清虚实才可以，如此一来也就有了更多回旋的时间和余地。

    ……

    入侵者战机的试飞成功，代表着王毅有了远距离的支援火力，哪怕身处几百公里外，短时间内也会得到入侵者战机的火力援助。

    如此一来，首都之行便已经没有了其他问题。

    焦家金矿基地外，数量汽车停在基地外不远处的街道上。

    “媛媛姐，路上一定要小心，我会等你们回来的。”

    张莉站在徐媛面前，没说两句话，眼眶就有些泛红了。

    丧尸病毒爆发后，张莉年纪并不大，还处于青春期天真烂漫年龄的姑娘经历了太多事情，来到基地并且成为徐媛的助理之后，朝夕相处，早已经将徐媛当成自己亲姐姐一般看待，此时突然就要分离，自然会感到不舍。

    王毅前往首都寻找亲人，为什么徐媛要跟着，她是不太理解的，毕竟徐媛不是那些骁勇善战的战士，面对丧尸以及各种危险的情况下，明明留在守卫森严的基地里才是最安全的。

    但张莉却也清楚，徐媛决定的事情，自己是改变不了的，所以她也只能不断的再三叮嘱。

    “放心吧，有王毅他们保护我，怎么可能会有危险？”徐媛微微一笑，主动上前一步抱住张莉，柔声说道：“用不了多久我们就会回来的。”

    对于离开基地重新回到丧尸横行的末世当中，徐媛倒是不太担心，她太了解王毅了，既然王毅带着她，那说明他有绝对信心保护自己的安全。

    更何况，末世爆发到现在已经四个多月，而她随着王毅来到莱Z市也有两三个月了！时间过去了这么久，现在外面的世界变成了什么样子，首都是否也像南X市那样彻底沦陷，徐媛也想亲眼看一看。

    “嗯！”张莉点点头，抽了抽鼻子，看向王毅。

    “王大哥，你可一定要保护好媛媛姐，要是她有个什么三长两短，我……我是不会原谅你的！”

    张莉想要放一句狠话，可是话还没说出口，看着王毅自己便先怯场了。

    王毅在基地中露面的时间比较少，可却是整个基地说一不二的领袖，基地内所有的红警士兵都严格遵守着王毅的命令，包括那位杀伐果断冷酷如同军阀一般的副官夏娜，这也让大多数普通幸存者对王毅都有一种莫名的畏惧感，哪怕他本人看上去较为普通，也没有属于上位者的那种气势。

    “我会的，你放心吧。”

    王毅微微一笑，并没有在意张莉的话。

    他当然有信心保护好徐媛的安全，否则又怎么可能带着她一同前往首都？虽说在末世之中，像首都这种人口排名全国前列的超大型城市无异于龙潭虎穴，可他王毅现在也绝非等闲之辈！

