
自从秦军围困大梁已经过去了五个月，五个月的时间，大梁城内还算安定，但人心惶惶。

长此以往下去必然发生内乱。

而王贲也下令修建水坝蓄水，如今已经过去了三月。

水坝一旦开闸，大水足以将整个大梁城淹没。

但是他没有这么做。

秦王的命令是不惜一切代价拿下魏国。

可王贲没有这么做。

他在等。

等魏国给出最后的答案。

大梁城外的一处荒郊，赢侈正带着人收拾墨家窥探军营的弟子，突然收到了赵国传来的一则消息。

燕赵扯皮了三个月终于和谈结束。

而这三个月也是赵国军队准备的时间。

领军者赵国名将李牧，出兵十万援助魏国。

虽然在数量上比不上王贲的大军，但大梁城中还有魏国的城防军。

而且李牧这个人用兵如神，又有守城之利，赢侈根本就不敢小看。

“告诉王贲不要再等了，我会让罗网在城内散布消息，魏王舍不得王位，舍不得荣华富贵，要带着大梁城一起灭亡。”

“三天，三天后就得开闸放水。”

“另外让王贲多多准备竹筏和小船，做好事后的营救工作。”

大梁城跟个王八一样，又有六指黑侠带领的一众高手在城内，罗网暗杀魏国官员都做不到。

是此，双方就这么僵持了下来。

王贲在等水，魏国在等援军。

不同的是，王贲蓄水早已经足够，魏国的援军迟迟不出现。

如今赵国好不容易和燕国和谈，派出了十万援军。

秦军却发出了决堤水淹大梁城的消息。

……

大梁城内。

无数箭矢飞入城中，奇怪的是这些箭矢都没有箭头，箭矢的前段都绑着一截布条。

用魏国的文字写道‘再不投降，三天后决堤水淹大梁’。

同时潜伏在城内的罗网散布流言。

一时间，魏国还未从赵国的援军即将到来的高兴中回过味儿来，又陷入了深深的恐慌之中。

水淹大梁。

看到这四个字，仿佛就能看到滔天水浪扑向大梁城。

土生土长的魏国人只清楚自家事儿。

大梁城处于平原低洼地带，这大水一来，后果不堪设想。

恐慌，绝望的情绪蔓延开来。

整个大梁城乱作一团。

魏王宫前更是每天都挤满了人，他们不是来求魏王投降的，他们只想知道魏王，自己的国家有什么应对的方法。

他们是来求一个安心的。

即使到了濒临绝地的地步，魏国人也没有想过投降。

这一幕幕也都被暗处的魑魅魍魉看在眼里。

消息传回军营。

王贲沉默了。

他知道不可能继续拖下去了，李牧的大军一到，那时候大梁肯定是打不下来的，而且他这几十万大军也会变得十分危险。

虽然李牧只带了十万大军而来，但李牧这个人就能顶十万大军。

加上魏都大梁的城防军。

此消彼长之下，双方的兵力相差不大了。

而对方又有守城之利，本土作战。

太危险了。

“三天后，魏国不投降，便决堤吧！”

似乎用尽了全身的力气，王贲缓缓地吐出了那几个字。

一众将领也是神情肃穆。

虽然不愿意看到魏国民众受难，但李牧的大军已经开拔离开易水。

或许都不需要三天就会兵临城下。

王贲甚至都改变了原先的四面围城计划，将北面和东面的秦军全部扯到了西部高地。

一方面是防止李牧偷袭，一方面是防止大水把自家的军营给冲了。

最简单的道理，你死好过我死。

秦军的动向没有瞒过魏国的侦查，毕竟几十万大军的排兵布阵很难隐藏。

也就是说，秦国这次是要来真的了。

……

大梁城，魏王宫。

魏王不安的盯着群臣，咆哮道，“废物，废物，通通都是废物，寡人为什么养着你们这群废物！”

魏王气急败坏，群臣心惊胆战。

最终魏王只能将希望寄托在龙阳君的身上，龙阳君不仅是他的‘宠妃’，更是他信任的谋士。

龙阳君此时也是眉头紧锁。

秦军打算水淹大梁城？

听到这个消息的时候，他也是大吃一惊，原本那坚守待援的心瞬间就动摇了。

他比普通人更加清楚大梁的地势。

这大水要是一来，大梁城的城墙再高十丈也没卵用。

这几乎已经是死局了。

而且赵国虽然传信来说李牧的大军已经开拔，但是秦国在上党还布置了后手。

只要李牧的大军敢离开赵国，那上党的秦军就会动作。

并不一定需要两线开战，秦军只需要以上党为根基，不断地袭扰赵国就行了。

赵国出战，他们就一碰即退。

赵国不理，秦军很可能假戏真做。

思量再三，龙阳君也没有想到什么好办法，只得老实的说道，“臣没有办法。”

听到这话，魏王面露失望之色。

连他最倚重的龙阳君都没有办法。

魏王面如死灰的挥了挥手。

可抱着最后一丝侥幸的心理，万一秦国只是虚张声势呢？他们不可能真的水淹大梁，毕竟这么多民众呢！

而且就算要水淹大梁，没有足够的水也没用。

他们起码还得蓄水一段时间。

如此看来，秦军应该是虚张声势。

带着这样的想法，魏王再一次来到了后宫。

……

时间来到三天后，李牧率领十万赵国精锐南下。

“还有多久抵达大梁城。”

“回禀将军，翻过前面的那座小山坡就是大梁城了。”

“全军戒备。”

李牧点点头，大声下令。

最新消息，大梁城仍旧处于秦军的包围之中，被数十万秦军围困，水泄不通。

不过李牧也没有打算进入大梁城内。

他决定在城外选一个合适的地方安营扎寨，与大梁城互为犄角，守望相助。

秦军数量太多，而且主将是王贲，也是擅谋知兵的将领。

偷袭没什么意义，对方肯定做好了防范。

然而，就在赵军越过小山坡的时候，却看到了永生难忘的一幕。

大水，滔天的大水。

哗啦啦！

轰隆隆！！

隔着老远只能看见大梁城的尽头，水天一线的地方，一道白色的线条不断地接近。

“果然还是走到这一步了么？”谷

李牧的脸色瞬间沉了下来。

既然决定带兵救魏，他就对会对战局进行研究。

他不仅会站在魏国的立场上考虑如何防守，也会带入秦国主将思考如何破城。

水淹大梁，这是他想到的唯一的破城方法。

他相信王贲能够想到这个方法。

但是他不确定王贲会不会如此做。

如今看来，王贲或者秦国已经有了决断。

“撤军。”

“什，什么？”

一旁的副官一脸懵逼，他们这才刚刚抵达战场就撤军了？

李牧看着远处的大水，叹了一口气。

来时他刻意选择了山道，就是担心魏国被水淹，如今他的担心果然成真了。

好在赵军所处的地势较高，水淹不过来。

不过魏国肯定是没了。

失去了大梁城的支持，他们这十万人根本翻不起什么风浪。

为了尽快抵达战场，李牧手下的军队都是轻装简行，每个人只带了三天的干粮而已。

辎重部队都在后面。

大梁城被水淹了，他们上哪儿弄粮草。

“走吧。”

李牧摇了摇头，率先转身离去。

与其强行去救根本救不回来的魏国，还不如想想怎么抵挡秦国的进攻。

事实上赵王命令他带兵攻打燕国的时候，他就是反对的。

因为北方并不安定。

或者说赵国的北境有他李牧在的一天就是安定的，他一旦离开，那些异族必然卷土重来。

……

赵国的大军来了，赵国的大军走了。

虽然静悄悄的。

但是很快地便传到了秦军大营以及魏都大梁之中。

此时的大梁城已经是正儿八经的水中城市了。

“李牧是个聪明人，如果有大梁城在，他有极大的操作空间，胜负难料，甚至我会觉得王贲会败。”

“可惜现在大梁城已经成为了负担。”

赢侈没有待在秦军的军营中，而是站在一处山头。

攻打大梁城是王贲的任务，他的目标是六指黑侠一伙人。

原本赢侈是不打算动六指黑侠的，毕竟六指黑侠最终会死在燕丹和东君的手上。

可这老小子一天到晚的上蹿下跳，专门和罗网作对。

这不，赢侈为了对付六指黑侠，连玄翦和惊鲵两人都给叫了过来。

玄翦、惊鲵、焰灵姬、百鸟四大首领、以及典庆。

这么多人在，赢侈有信心弄死六指黑侠。

而且阴阳家也有人在魏国，他们的目标是魏王手中的那一份苍龙七宿，若是对付墨家的话，赢侈相信阴阳家很乐意帮忙。

“墨家那些家伙还龟缩在大梁城么？”

赢侈问道。

焰灵姬微微点头，“他们还没有放弃，不过墨家的机关兽朱雀可以带着他们飞走。”

“没关系，咱们也有人能飞。”

赢侈递给墨鸦一个眼神，墨鸦会意，立即带着鹦歌、白凤、红鸮三人消失不见。

他们的任务就是盯着墨家的朱雀。

“你们两人联手应该没什么问题吧？”

六指黑侠虽然总是在罗网面前上蹿下跳的，但是人家的实力是毋庸置疑的。

吊打阴阳家五大长老的战绩便足以说明一切。

玄翦是一个高傲的人，或者说任何高手都有高手的傲气。

不过没有和六指黑侠交过手，他也不敢保证。

但是他有信心。

“惊鲵就留下来保护你吧，我一个人就行了。”玄翦好歹也是罗网当前最强。

六指黑侠而已，还不需要与他人联手。

赢侈自然了解玄翦的性格，笑了笑也没有说什么。

至于是不是让玄翦与六指黑侠单挑，可不是玄翦说了算。

赢侈的观点中可不存在公不公平。

只有成王败寇。

哪怕是下毒，偷袭，只要能弄死六指黑侠就行了。

谁又会说他的手段不光彩呢？

最终世人只知道六指黑侠死在洛阳君的手中。

就如同当初的信陵君一样。

……

魏都，大梁城。

六指黑侠站在一处高楼之上，脸色阴沉的盯着下方的水流。

秦军竟然决堤水淹大梁城！

他们难道不知道大梁城内有数十万百姓吗？

大水无情，这一波水淹大梁城，会造成多少百姓的伤亡？

“暴秦无道，暴秦无道！”

六指黑侠都气得破口大骂了起来。

一众墨家弟子看着滔天的洪水也都脸色黑如锅底。

他们是可以乘坐朱雀离开，可大梁城的那些魏国百姓呢？几十万人还能乘坐朱雀离开不成？

哪怕是朱雀挂满了人，一趟趟飞，也不可能。

虽然不愿意承认，但这一场战争是秦国赢了。

魏国亡了。

魏王很快就会献城投降的。

“巨子，我们无能为力了，只能先行离开这里，秦军很快就会占领大梁城的。”班大师开口说道。

“人都到齐了么？”六指黑侠问道。

“全员都到齐了，只是朱雀一次性坐不下那么多人。”班大师回答道。

“那就分批次将大家送走，我留在这里最后离开。”六指黑侠不容置疑地说道。

众人想了想这也没什么关系。

即使大梁城被水淹，魏王要投降也不是一时半会儿的。

他们有足够的时间往返将墨家弟子全部送出城。

“好，那我先带一批弟子离开。”

班大师话落，大手一招，便带着一群墨家弟子登上了朱雀。

……

大梁城西面是秦军大营，南面虽然没有秦军大营，但是前往韩地的方向。

所以墨家一行人要离开只能是走东城门或者北城门。

墨家四人一分为四。

将东、东北、北三个方向守住。

其中一个人则负责传递消息和居中策应。

“哦？这不就来了吗？”

墨家的运气不错，依靠在悬崖上的一截歪脖子树上望着天，忽然一只红色的大鸟从视线中飞过。

他没有贸然行动，而是观察起朱雀上的人。

“驾驶位的那个人应该是班大师，剩下的...”

“都只是一些普通的墨家弟子么？”

墨鸦立即就想明白了原因，大梁城内的墨家弟子数量不少，朱雀不可能一次性把所有人带走。

六指黑侠等人肯定是留到了最后。

念及此，墨鸦便发出了信号。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70774456"  chaptername="202  水淹大梁！">加入书签</a>
</div>
