    右相一番话，顿时将四皇子给泼醒！

    楚墨不死，这东宫之位，他这一辈子，也不可能得到，楚墨不死，他起兵逼宫，则是造反，名不正言不顺，日后少不了被人戳脊梁骨。

    一屁股坐到板凳上，四皇子自嘲冷笑，他为了皇位，费劲千辛万苦，眼看皇位就要唾手可得，可现在看来，一切都是妄想，或者说是白日做梦。

    “花开无果，梦醒随风，一场繁华，一场邂逅，我要的，是君临天下，是至高无上，可现在，浮生如梦，不过尔尔，右相，我当如何？”

    缓缓移头，楚墨将目光移向右相身上，眼中仿若有看破红尘之态。

    右相轻哼一声，眼皮微挑，双眸带着十足精光，看向四皇子，冷漠不已。

    “忍他们之忍，受他人之苦，方为上人，有我宇文成化在，定能保你皇位无恙，天不负人，终须你要打破宿命的羁绊，才能拥有权利！”

    “楚墨不死，楚皇不灭，天下归其心，你毫无机会。”说到这里，右相起身，佝偻着身子，缓缓走出门外。

    座椅上，四皇子愣愣看着右相的背影，眼神坚决。

    此时的京都，已然不是之前那天下来朝的京都，伴随着楚墨被通缉，成为反贼，京都各大势力纷纷与楚墨划清界限，毕竟，人往高处走，水往低处流，如今四皇子得势，他们阿谀奉承之人，自然换成四皇子！

    而天人阁，伴随着四皇子的打压，生意也大不如前，夜夜笙歌，门庭若市的天人阁，如今，十分凄凉，除了偶尔有不知情的路人来此休憩，其余，根本无人敢进天人阁。

    自从沈湛湛走后，天人阁则是全权由水如画打理，靠着以往的所赚的钱财，勉强支撑天人阁的开销，还是不成问题。

    此刻，在水如画的闺房内，水如画坐在镜子前，抚摸着一头秀发，呆呆的望向窗外，曾经种种，历历在目，她不知，为何心会感慨，为何会怀念，她生来便是无情无心之人，怎能入这尘世？

    思绪惆怅，百般焦灼，欲剪，难断，欲理，更乱！

    “入了这凡尘，你难道连组织的计划都忘了吗？”

    就在此时，一道黑影凭空闪过，落在水如画的面前，水如画眼眸巨变，忙抬头看去，一名身穿黑袍男子，全身被黑色所笼罩，看不清样貌，背对着水如画，十分神秘。

    “水如画参见主！”

    水如画急忙跪地，眼神流露出惧怕，紧咬下唇，似乎是极其慌张惊恐。

    神秘人怒哼一声，嘶哑着喉咙，冷漠道：“不要忘了你身份，再有这种凡事俗尘之心，休怪我无情！”

    “是，水如画铭记在心。”水如画额头碰地，下唇隐隐咬出血迹，脸色极为难看。

    “此来，我是为了提醒你，计划一切照旧，另外我会在调集一批八境高手过来协助你，楚国形势，迫在眉睫。”

    “是，水如画明白！”

    闻言，水如画身体一颤，看来，主第一个要下手的对象，便是楚国，可一想到那个少年，水如画的眼神，便斑驳游离起来，眼神，若有所思。

    “哼，收起你那些杂念，不然后果你可想而知。”

    神秘人来也匆匆去也匆匆，交代完水如画事情之后，便眨眼离开，而水如画缓身站起，走到窗前，目光朝着皇宫方向看去。

    ……

    黑风寨，正厅内，李谨将巡查结果一一汇报给楚墨，赵子云降雪等人纷纷脸色大喜。

    “如此说来，这个地方果真是那清明会的老巢？”楚墨眸子一缩，朝着李谨再三确定。

    李谨重重点头说道：“此地昼出夜伏，并且皆是修道人士，而且，这个地方，被朝廷列为禁区，恐怕，十有八九就是清明会据老巢。”

    “殿下，要不要……”李谨说道这里，做了一个抹脖子的动作。

    楚墨如何不懂李谨想法，他是想用火药，将其团灭。

    “不妥，孤这次要将他们一网打尽，让他们再无死灰复燃的可能，所以，孤已经想好计划，从金玉堂抽调八境高手数十名，混进清明会，孤要给他们来个里应外合！”

    说到这里，楚墨脸上露出诡笑来，这一次，他势在必得。

    降雪则是皱眉询问道：“清明会怎会招收身份不明之人？殿下，这……”降雪并未将话说完，但是楚墨明白其意思，这个方法，不可行。

    楚墨嘴角微微上扬，自信说道：“清明会如今损失惨重，之前派杀孤的，皆是七境，而不是八境，这足以说明在清明会内部，高手已然断层，九境稀少，八境缺少，现在独留七境，所以，孤派八境高手混进清明会，轻而易举。”

    “当然，还有一个前提，那必须这些高手要强调，与孤之仇，不共戴天！”

    “有了共鸣，清明会自然会收入这批八境高手！”

    众人闻言，纷纷释然，忙赞叹楚墨智谋高超，就连在一旁的令狐雪也是不禁对楚墨刮目相看，如此细剖之下，就连她，也不敢赌上这些八境高手！

    但是在楚墨嘴中，清明会的弱点，被无限放大，这一战，清明会未打就已经输了。

    计划已定，楚墨亲自挑选数十名长相平凡，面容憨厚的八境高手，吩咐其如何应对清明会的问答，在百般确认无误之后，才让这些八境高手混进京都。

    夜幕降临，整个京都仿若被黑暗所笼罩，再也没有之前的灯火阑珊，自从楚墨被通缉后，朝廷便下令，禁宵，只要夜幕来临，所有人都要收摊关门，不得出门！

    可就在这禁宵下，依旧仍有人在这黑暗星空下奔走，在京都城外，一处破旧城池，有着一家酒馆灯火通明，上面写着水青酒馆，每到半夜三更，这里得酒馆便格外热闹，当然，这里被一度化为禁区，任何人不得靠近。

    然而，就在此时，数十名身材高大，面色凶狠，气势汹汹直奔酒馆而来，当这十几人出现之时，酒馆内所有人纷纷停下手中动作，朝着那数十名高手看去，这些高手，皆是八境修为，这股势力，走到哪里，无疑都是引人注目。

