    “霖儿！”赵明嘶声大吼，双眼通红！

    还有其它赵家长辈都是嘶嚎，他们完全没有想过会这样，周伯瞬间就败了，而且那一剑的威力，斩掉了一大片的建筑！

    赵霖等人全部死在这一剑之下，化作了飞灰！

    这如何能够承受！

    赵家三代的子弟，一瞬间死伤惨重，连嫡长孙都死了！

    “林辰，我要杀了你，一定要杀了你！”周明狂吼起来，面色都是扭曲的。

    几欲择人而噬！

    失去亲子的痛苦，让他几近疯狂。

    林辰看着，只是在笑。

    痛？

    还不够痛！

    当日朝堂之上死掉的那些人，又何尝不是林辰的血亲兄弟，他们冤死的时候，赵家之人可曾痛过？

    他们没有。

    他们有的只是得逞的肆意狂笑，是在嘲弄林氏的轰然倒塌，以及得意赵氏的强盛！

    既如此。

    痛什么？

    轮到死的是自家人的时候，就受不了了吗？

    “既然父子情深，那我就送你们在地府相见吧！”林辰冷冷道。

    他手中赤霄升起滔天烈焰，周围的地面都开始融化开来，布置其中的大阵，阵纹断裂，根本承受不住这等高温！

    这才只是刚开始，林辰还没杀够！

    “他还有余力出手吗，这战力，已经与专术境无异了！”赵明脸色铁青。

    林辰瞄准了他们。

    虽然此刻赵府内的强者皆是出手，大量攻击落在林辰身上，但显然，这不可能拦住此刻的林辰！

    火焰焚灭一切，非专术不可抵挡！

    “轰！”

    爆响传出，火焰炸裂，林辰攻向赵明他们所在的位置，一劫剑意根本无人可挡。

    周围升起的百重大阵，也毫无意义！

    根本挡不住林辰！

    “父亲，请您出手，诛杀此贼！”赵明的确是被吓到了，面无血色。

    赵府的强者没有一个人可以阻挡林辰，都被斩杀。

    而他们，赵氏二代子弟，却一个个都是酒囊饭袋而已，赵明拥有赵阀的无数资源，如今也只是一个凝意境六重！

    这可是拿资源堆出来的境界，在林辰面前，就如同土鸡瓦狗一般！

    他被林辰镇得浑身颤抖，他不想死！

    林辰的剑却如大日，煌煌之威笼罩而下，林辰要一口气将他们全部斩灭！

    只是就在这时，一杆长枪电射而至，由远及近瞬间插在赵明等人身前的地面之上！

    旋即，可怕无比的枪意震荡四野，就像是一道坚固无比的屏障，将林辰的火焰全部挡了下来。

    这一枪，专术之威，那么来的人也不必去猜了。

    正是大魏如今唯一的元帅，赵无极！

    赵无极龙行虎步而至，他身材魁梧而威严，一步步走过来，就像是千军万马而至！

    他的元帅之名，他的专术之威，没有人可以否认！

    “父亲，您终于来了，他杀了霖儿，杀了我赵氏子弟！”赵明惊喜无比，连忙跑了上去。

    赵无极终于出现了。

    而只要赵无极来了，那么今日之战已经结束，林辰绝无可能战胜如今的赵无极！

    赵无极身形挺拔如同长枪，虽然年事已高，但是精气神却远超这些小辈。

    终于出现了吗？

    林辰收起那狂暴的火焰，力量回缩到体内，严阵以待。

    看来那镜像傀儡虽然依靠五阶妖丹提供力量，能够完美的复制赵无极的气息。

    但是此刻真正面对这帝国元帅，还是让林辰感觉到了巨大的压力！

    是与那傀儡完全不同的。

    不过林辰今日既然站在这里，那么，谁也别想战胜他。

    赵无极的命，他必定取下！

    赵无极看着远处那少年战神一般的林辰，是那样的强大，天赋之强任谁都忍不住羡慕。

    这是林氏的子弟。

    “林澜，为什么你们林氏从不出庸才”，赵无极低语一声，心中忍不住升起悲凉。

    尤其是看到赵明的样子，更是失望，完全是烂泥扶不上墙！

    赵无极深吸一口气，无论如何，起码他还活着，那么赵阀就能够延续下去！

    而一旦赵灵儿回来，那么赵阀的未来也将有希望！

    他为了赵阀做了太多，不管是愿意还是不愿意的事情，他都已经做了，那么今日也不可能停下脚步！

    赵无极深吸一口气，眼中只剩下冷酷。

    他往前走，走向林辰，路过长枪之时顺手将长枪握在手中，而他整个人的气势，也在节节攀升，直至连空气都颤动起来。

    专术境二重！

    当真强大绝伦！

    “赵无极，我希望你能最后解答我心中最后一个疑惑”，林辰看着赵无极，没有半分畏惧。

    “你说”，赵无极开口。

    “当初王右思守在北门，但他的剑意曾出现过一丝滞涩，正是因为这个破绽我才能活下来。”

    “王右思是你的人，你知道那是为什么吗？”林辰问道。

    当初王右思那个破绽的确有些太奇怪了，有些蹊跷，林辰始终都记在心上。

    此刻只求一个答案。

    赵无极闻言，只是不在意的笑了笑，“是本帅做的。”

    “为什么？”林辰不解。

    “你有一个好娘亲，本帅的确一时心软了，不想她的孩子都离开人世”，赵无极坦然道。

    林辰母亲年轻的时候曾经跟随在赵无极身边，是赵无极非常欣赏与喜爱的一个后辈。

    赵无极对她格外优待，甚至超过了对自家子弟的宠溺。

    赵无极很想让林辰的母亲嫁给他的儿。

    可惜最后，林辰的母亲选择了林澜，嫁入了林府！

    这让赵无极无比的愤怒，他一手培养的女子竟然嫁给了他最为敌视的林澜，这让他无法接受！

    那之后，赵无极便宣告与林辰的母亲断绝来往，从此之后形同陌路。

    而这是很多年前的旧事了，因为里面也涉及到炎康王爷，所以即便是国都之中了解此事的人，寻常也不会提及。

    林辰这样的小辈，也只是偶尔听闻过只言片语，具体情况却并不了解。

    赵无极看着林辰，从林辰身上，还是能看出那个女子的影子。

    “你跟你娘长得很像”，赵无极眼底罕见的出现了一抹柔和。

    他似乎回到了很多年前，林辰的母亲还只是一个少女的时候，那古灵精怪的丫头，摇着他的胳膊非要他钓鱼给她吃。

    他那时候已经是大魏的元帅了，身份地位极高，但那丫头半点害怕也没有，就是想要吃鱼。

    而让赵无极自己也意外的是，他竟然没有动怒，鬼使神差的真去钓鱼了。

    这是赵明等人都不可能得到的待遇。

    “你娘当时要是嫁到了我赵阀该多好”，赵无极叹了口气。

    林辰冷哼一声，“你的儿子配不上我娘！”

    赵无极却是点了点头，“是啊，一群废物，的确配不上那么古灵精怪的丫头。”

    赵无极叹气，随即摇了摇头。

    “我对你娘的那一丝歉疚，在你逃离国都的那一刻开始就偿还了，所以今日杀你，不会再有半分犹疑！”赵无极声音重新变得冰冷无比。

    那一丝柔情像是从未出现一般，早已消失不见！

    “这样很好”，林辰低语。

    既然答案已经有了，那么，杀吧！

    今天两个人之中只能活下来一个！

