    “终于出来了！”

    叶凡深呼一口气，其目光看着那道口子，感叹道：“没想到这雪山之下，竟然还隐藏着一股这么强的势力！”

    随后，叶凡拿出刚才那女皇给他的那颗水晶，露出好奇之色：“这是什么？”

    轰！！！

    这颗水晶中爆发出一股恐怖如斯的寒冰力量直接冲入叶凡体内，好似要将其给冻结了。

    叶凡脸色一变，他连忙运转功法，疯狂吸收着这水晶中的寒冰力量。

    半个小时后，叶凡双眸睁开，眼中闪烁着精芒，而那颗水晶已经化作虚无。

    轰！

    这时，叶凡身上爆发出一股让人窒息的寒冰之气！

    “这颗水晶竟然如此厉害！”叶凡惊叹道。

    刚才这颗水晶中蕴含着一股庞大而纯净的寒冰力量，这寒冰力量可比那些冰系术士异能者之类召唤而来的冰属性自然力量可要恐怖的多！

    而叶凡将这股寒冰力量吸收完，直接让其实力又提升到了一个新的地步！

    随之，叶凡目光扫向一个方向，直接消失在原地。

    一个小时后，叶凡出现在了狼国某个山谷所在。

    这里正是狼族老巢所在。

    他并未离开狼国，而是直接找到了这狼族老巢，准备将其给灭了。

    以那狼皇的实力，若是留着这狼族必将是一个祸患！

    斩草除根！

    这是叶凡的原则！

    “你是什么人？竟然敢擅闯狼族！”

    正当叶凡朝着那狼族老巢而去之时，两位狼族之人出现在其面前喝道。

    咔嚓！

    咔嚓！

    叶凡猛地出手，直接将这两人的脖子给掐断了，踏入了狼族老巢中。

    “狼皇，滚出来！！！”

    叶凡一踏入这里，便直接喝道。

    轰！！！

    叶凡话音一落，狼族之中爆发出一股恐怖的气息，一道身影冲了出来，正是那位狼皇。

    “你竟然没死？”

    狼皇注视着叶凡，一脸不可思议的表情。

    “你都没死，我怎么能死？”

    叶凡冷道。

    “你小子的命倒是够大！”

    “不过你既然没死，不赶紧逃命，还敢来我狼族，你胆子还真是不小啊！”

    狼皇冷冷地喝道。

    “我今日来，便是要灭了你狼族！”

    叶凡直接说道。

    “灭我狼族？哈哈哈！！！”

    狼皇肆无忌惮的笑着，冷冷地看着叶凡：“我狼族屹立于世千百年，还从来没人敢说出灭我狼族这种大话，你小子还真是不知天高地厚！”

    轰！！！

    而叶凡没有和其再废话，他直接爆发出全部的力量，将其体内的那股神秘之力还有五师父的力量全部爆发出来，一拳朝着狼皇轰杀而去。

    狼神血脉！

    狼皇神色一冷，他同样催动其体内的狼神血脉，变身为狼人，一爪轰出。

    轰隆隆！！！

    瞬间，这两人又再一次的轰击在一起，传出惊天巨响！

    轰！！！

    这时，叶凡体内再次爆发出一股可怕的寒冰力量。

    这股寒冰力量一爆发出来，便迅速的朝着狼皇席卷而去，将其整个身子都给冰封住了！

    趁着这个机会，叶凡一拳再次轰出，落在狼皇身上。

    他这一拳直接将狼皇击飞出去，更是将其身上的寒冰给摧毁掉了！

    噗嗤！

    狼皇砸在地上，一口鲜血喷出，受到重创。

    这时，其他狼族之人都是一脸愤怒的盯着叶凡。

    “你……”

    狼皇目光死死的盯着叶凡。

    “你可以去死了！”

    叶凡冷漠道。

    “想杀我，没有这么容易！”

    狼皇站了起来，一脸森冷的喝道。

    他猛地吐出一口精血，将其打入狼族老巢中的一座狼人雕像中。

    “以我之血，唤狼神印记！”

    “伟大的狼神，降临于世吧！”

    狼皇猛地伸手大叫道。

    轰！！！

    下一秒，这尊狼人雕像中传出一道轰鸣声，一道刺眼的光芒从中闪耀而出，笼罩着整个狼族！

    等到这光芒散去，狼族上空出现了一尊巨大的银狼虚影，散发着极其可怕的威势！

    叶凡注视着这尊银狼，其脸上露出一丝凝重之色。

    这尊银狼散发出的气息比王境之上的强者还要恐怖百倍！

    “狼神大人，此子欲要屠我狼族，还请大人出手将其斩杀！”

    狼皇对着这尊银狼下跪道。

    这尊银狼直接发出一道震天慑地的狼啸声，一爪子朝着叶凡镇压而去。

    这一爪子落下，让叶凡感受到了一股极其沉重的压迫感，全身都无法动弹！

    轰！！！

    正当叶凡思索如何应对之时，其体内的那尊龙玺突然冲了出来，闪耀着金光，阵阵龙吟之声从中传出，散发着可怕的龙威！

    那尊银狼瞳孔一变，露出一丝恐惧之色。

    随着一道轰鸣声传出，这尊银狼直接被龙玺给轰灭了，连那尊雕像都炸开了！

    “不……”

    狼皇看到这一幕，一脸不可思议的叫道。

    而叶凡眼中露出一丝惊讶之色，没想到这龙玺又帮了他一次。

    唰！

    叶凡眼中露出冰冷的寒芒注视着狼皇，他一拳直接轰出。

    轰！！！

    此刻狼皇还处于那狼神被毁的震撼中，根本来不及抵挡叶凡这一拳，结果他身子便被叶凡一拳轰爆了！

    随着狼皇被杀，在场所有狼族之人内心一沉，全部呆滞住了！

    这时，叶凡身上爆发出无尽的寒冰之气，直接朝着整个狼族席卷而去。

    转眼间，整个狼族便被彻底冰封住了，那些狼族之人全部化作冰雕，泯灭了生机！

    至此，这传承千年的狼族直接毁在叶凡手中！

    而叶凡转身便离开了这里。

    不过他不知道的是，在这狼族地下，还有着一个神秘空间，在那空间中有着一座冰棺。

    此刻这座冰棺震动着，仿佛有人从中活了过来！

    数个小时后，叶凡回到了天策军军营。

    “少军主！”

    秦城直接跪在叶凡面前，一脸悲痛之色。

    “怎么回事？”

    “其他人呢？”

    叶凡看着这空荡荡的军营，其眉头一皱，看着秦城叫道。

    “少军主，天……天策军没了！”

    秦城痛苦的说着。

    “什么？没了？”

    瞬间，叶凡脸色一变，一脸难以置信的盯着秦城：“究竟发生了什么事？”

    秦城直接将战部下达命令，然后到那位少帅出现，再到天策军引诱七国大军进入一线天，结果一线天发生爆炸的事全部告诉了叶凡。

    轰！！！

    叶凡听完这些，其身上爆发出滔天的杀伐之气，一双眸子血光涌动。

    “少军主，这一切都是那群护国至尊和那个少帅的阴谋，他们早就在一线天中埋好了炸药，准备将天策军和七国大军全部炸死在其中！”

    “少军主，天策军十几万战士死的太惨了！”

    秦城一脸悲痛而愤怒的叫道。

    “护国至尊！！！”

    “少帅！！！”

    叶凡一脸森冷的喝道。

    “对了，少帅，我刚刚得到消息，今日午时，五大护国至尊将会在战部基地为那个少帅举行授将封帅仪式，正式任命那个少帅为龙国战部元帅！”

    突然，秦城说道。

    唰！

    叶凡目光一凝，眼中杀机四射，他直接前往了帝都！

    而在帝都，各大权贵，豪门，世家的人全部前往了战部基地，准备参加少帅的授将封帅仪式！

    这次少帅立下赫赫战功，五大护国至尊一起为其授予九星将衔称号，同时封为龙国元帅！

    这等场面何其壮观？

    帝都那些权贵自然都想一睹这等盛大的场面。

    而战部这次的授将封帅仪式也是对外公开，因此整个帝都权贵大佬全部朝着战部基地而去了

    除此之外，龙国各大战区，军团的将领也全部接到命令，前去参加这场仪式了！

    一时间，这场授将封帅仪式直接成为了今日龙国最大的关注焦点！

    【作者有话说】

    昨晚构思了一下接下来的剧情，因此更新晚了不好意思，接下来剧情会更加精彩，主角的各位师父也将一一登场，希望大家多多支持！

