    “我已经安排好了其余事情，法阵也已经设下，他若是来了，多半也奈何不了你们，只是，你们要小心月月，她虽小，但是实力比你们任何人都强大，要小心。”

    孩子天生神体，出生的时候又是天道福泽又是并蒂圣莲的，还吸收了她无数灵力，实力确实是强悍异常。

    可能是需要大家多多注意一些了。

    云暮挽交代了几句，明衍玉都是记下，直到最后，她才是看向洛雩他们，开口道：

    “飞升在即，还望母亲，父亲，外公，你们各自珍重，圣域那边也是我的人，若是有事，凭此令可以调动冥卫。”

    她将一枚令牌交给了洛雩，而后，又看了看魏大师，道：“为师若是回来，可不想再看见你这么低的炼药等级，好好向你师兄学习。”

    “是……弟子一定谨遵师命。”魏大师可舍不得云暮挽了，但是又没有办法。

    她的话音落下，下一瞬，众人却是只感觉到了一股子奇异的力量传来，外面金光闪烁，而眼下，云暮挽这便是走到了孩子身侧，低头，轻吻了一下额头，仿佛是在告别一般。

    冥寻和冥河不知何时已经是从暗处出来了，他们看着云暮挽，最后，竟是直接半跪在地，在云暮挽临走之前，却是脱口而出：“帝妃，万望保重。”

    云暮挽在听见那一声‘帝妃’之后，身形明显一顿，而后，唇角却是扬起一抹极为好看的弧度，眼底也是染上了一抹笑意，在出门的那一刻，这便是道：

    “等着我，我会将你们的帝尊带回来的。”

    前往神界，将实力稳固，之后，她便会前往魔界，将人带回来。

    就算是他真的不在，万年，万万年。她也会一直找下去。

    而神界的动乱，她也会解决。

    话音落下，她在出门的瞬间，却是只觉一道金光闪烁，不多时，那人已经是消失在了原地了。

    ……

    接引圣光降临，云暮挽在天道的指引之下，一步一步登上了云梯，整个过程，其实就是在给她洗筋伐髓之类的，但是她本就是神体，这些过程相当于没有。

    她眼下就是走完了九百九十九个台阶之后，穿过了界门，在到达神界之前，这便是往自己面上扣了一个银色面具，随后，这便是在光芒一闪之后，来到了那久违的地方。

    周围浓郁的灵气眼下就是自动钻入她的体内。

    那久违的感觉传来，彼时，云暮挽恍惚了一下，这才是看清楚了眼前的一切。

    周围是一个祭台，她的身后就是通往下界的界门，而在界门周围，就是神界的审判者，这些审判者，都是负责守护界门的，还有就是会迎接从下界飞升上来的新人，为他们登记注册。

    就相当于是要弄一个身份证一般，不然，没有登记在册，就会是黑户，在神界办事是不会有人帮你的。

    神界势力交错复杂，为了避免新人上来会直接一命呜呼，大家上来的时候，都是要前往一个学堂，听人家普及神界的知识还有势力什么的。

    说起来，这个规矩，是当年她制定的来着，因为那时神界混乱，各种妖魔鬼怪尽在，之后有因为同妖族打仗的缘故，为了避免有奸细混入神界，所以那些飞升上来的人，都要登记在册。

    久而久之，就成了这等规则。

    而现在，作为‘新人’的云暮挽，在上来之后，眼下就是有一位审判者过来，在她面前站定：

    “恭喜你，飞升神界，我是这里的审判者，负责接引你，了解神界的知识，现在，请随我前往登记吧。”

    对方尽职尽责地开口。

    云暮挽闻言心情有些许的微妙，没有人能比她更加了解神界，也自然明白对方的意思，只是现在，她还不能暴露身份，如此想着，她就是点了点头，道：

    “有劳。”

