    时间仿佛静止。

    大魔王急忙转头，随即看到大黑，一脸傻乎乎的看着墙上的画框，如同傻了，似乎不敢相信，自己最好的朋友，已然变成了一张驴皮！

    “主人，驴哥，别冲动，千万要冷静啊……”

    看到对方的眼神从期待、期盼和喜悦，逐渐变得冰冷，极乐心头发颤，做为大魔王，一向以杀戮为主，做梦都没想到，竟然有一天，会主动劝阻别人别动手！

    “没事，我只是普通驴，除了会踢人，啥都不会，就算冲动又能如何？”

    紧盯着其中一张黝黑的驴皮，毛驴的表情不知是哭是笑：“它就是小黑，我还想着，带它一起去泡母驴，一起出去撒欢，一起打滚，一起跑到院子里偷麦苗吃，没想到，再次见到，变成了这样……”

    “驴死不能复生，还请节哀顺变，再说……眼见不一定为实！普通驴，都是有寿命限制的，也有可能是小黑寿终正寝，赵安为了纪念它，才将毛皮剥下来，放在这里？”

    极乐大魔王连忙解释。

    驴的寿命通常也就二、三十年，常年劳作，还经常受伤的话，肯定更短，大黑走了接近十年，对方老死，也属于正常！

    “也有可能吧……”

    愣了一下，大黑点了点头，正想走进大厅，将好友取下来，就见一个中年人，急匆匆来到跟前，还没走进大殿，爽朗的笑声就响了起来。

    “陆城主，陈家主、刘家主，实在不好意思，让你们久等了，刚巧炼器堂的徐冲几位长老过来，我去迎接了，怠慢了几位，还望海涵！”

    “不怠慢，不怠慢，徐长老肯定更重要！”

    “赵家主说的哪里话，那可是徐长老，平常我们这些小人物，想见都见不到，你先照顾他们，我们不着急！”

    “不知……徐长老他们走了吗？我们可否有资格，见上一见？”

    大厅内的几个中年人，急忙起身，一个个态度恭敬。

    虽然赵家是刚刚崛起的后起之秀，他们全都不敢怠慢。

    不仅有镇仙宗为靠山，居然和联盟炼器堂都有关系了，单凭这点，就算在大盐城横着走，也没人敢说半句废话。

    “这就是赵安？”

    不理会几人的相互恭维，极乐大魔王愣住。

    “嗯！”大黑点了点头：“以前我跟着他的时候，很穷、很寒酸的……”

    虽然接近十年未见，但这位的模样，还能记得很清楚。

    “是个人才，很会懂的借势……”极乐大魔王道。

    炼器堂，联盟几个最强大的堂口之一，做为大魔王，自然知道什么级别，掌控一流灵脉，堪比一流宗门的存在，几位长老过来，而且来到他们家族，刚好是立威的好机会。

    不出意外，这个陆城主、陈家主、刘家主，应该都是赵安提前请来的，也是故意晾在这里不见的。

    目的很简单呢，给他们一个威慑，让他们知道，我连炼器堂的人都能接触！

    魔修，最擅长的就是玩弄人心，这点小伎俩，瞒得过驴哥，瞒住他，很难。

    “徐长老他们出去办事了，可能还要劳烦几位，不要离开，我才能为诸位引荐……”赵安笑道。

    “那是自然……”

    陆城主等人，同时点头。

    知道徐冲等人离开，众人放松了不少，随便聊了几句，陆城主满是奇怪的看向墙壁，忍不住看了过来：“赵家主，我看你挂了这么多驴皮，难道有什么说法？”

    其他几位也齐刷刷看过来。

    客厅挂虎皮、妖兽皮的大有人在，挂驴皮的，还是第一次见。

    “哦，这些是我对以前生活的缅怀，也是对未来的激励！”

    赵安笑了笑：“诸位都知道，我以前只是个磨坊的小人物，侥幸得到了镇仙宗李太上长老的赏识，才平步青云，一步步走到现在！虽然现在家大业大，比以前强大了不知多少倍，但我时刻警戒自己，不能忘本，不能忘记贫穷的日子……”

    “所以，将以前养的那些驴全都杀了，皮毛做成标本，挂在这里，每天都提醒自己，不好好努力，就是它们的下场！”

    “原来如此，赵家主不愧是白手起家的典范，令人钦佩！”

    “将驴皮挂在这，就等于将以前苦难的日子，每天都彰显在面前，赵家主的这份【家训】发人深省啊！”

    ……

    恍然大悟，陆城主等人同时点头。

    “你杀了它们？”

    就在这时，一股冰寒之意瞬间笼罩整个房间，大殿内的气温像是陡然降低了好几度。

    众人全都一愣，急忙转头，随即看到一个孩童，带着一头毛驴，从殿外缓缓走了进来。

    眉头一皱，赵安脸上露出不悦之色：“管家，怎么什么人都放进来？”

    “我……”

    管家是个面皮有些黝黑的中年人，急匆匆来到跟前，满是错愕，他一直在门口，这一人一驴，从哪里冒出来的？

    不过，不管从哪里来的，得罪了老爷，肯定不用客气，当即一声大喝：“来人，把这他们给我带出去……”

    话音还没结束，刚才的声音再次响起：“它们拼死拼活的为你拉磨，为你赚钱，为什么要杀它们！”

    大黑到现在都不敢相信。

    一群驴为这家伙拉磨，哪怕再辛苦，都没有丝毫怨言，没有一点反抗，就算你发达了，不用拉磨，给点草，让它们养老不行吗？

    为什么要杀！

    “你、你会说话？”

    之前以为是孩童说的，此时亲眼看到一头驴，开口人言，赵安吓了一跳。

    他虽然在大盐城地位很高，但从普通人到现在，只经历了不到十年，就算后来有许多资源，找到了许多功法，先天不足，已然弥补不了了，所以，至今，只有聚息九重，连铸元境都没达到。

    可以说十分弱小了，连一些正常的护院都比不上，因此，为了保护住家产，故意装出有关系的模样，让其他人不敢觊觎。

    “我劝你还是回答驴哥的话吧！”极乐大魔王摇头。

    他是第一次见到这头毛驴，如此生气，当初就算踢他的时候，都没这样愤怒过。

    “能够说话，说明至少达到了神宫境，也算很厉害的妖兽了，何必问出这样的问题”

    强忍住震惊，赵安咬了咬牙，深吸一口气：“这几头驴，是我购买的，是我养大的，想杀就杀，就算和前辈同族，也构不成犯罪吧！”

    神宫境虽然很可怕，但陆城主、陈家主、刘家主，都达到了这种境界，而且他们家，还养了一位这种实力的供奉！

    至于那个孩童……十二、三岁的模样，就算有实力，有聚息三重吗？自己都可以轻松拍死，不足为惧。

    “构不成犯罪？强大就有道理吗？”大黑眼神黯淡下来。

    “不错，弱肉强食，强就有道理！这是镇仙宗的领地，而且赵家是镇仙宗的代言人，修炼有意识不容易，我劝你别在这里闹事，否则，怕和这些毛驴一样，被做了驴皮！”

    向前一步，陈家主哼道。

    轰！

    同一时间，身上的气息如同点燃，神宫一重的力量，释放出来，碾压四周。

    此时，正是表现的时候，不表现一下，如何能得到赵安的器重，更好的介绍给炼器堂的人？

    “陈家主说的不错，如果你是客人，遵守规矩，大家一笑了之，当成朋友，不然上报到镇仙宗，惹得那位小师叔发怒，再强都不够斩的！”

    也意识到了这点，刘家主急匆匆上前。

    见这两位，如此积极，自己反应明显慢了一拍，陆城主露出懊悔之意。

    这一下，二人在赵家主心中的分量肯定更重了，再想追赶就难了！

    “你们想杀我？”

    见二人施展气息压迫，毛驴眼中露出了警惕之意。

    极乐大魔王脑袋“嗡！”的一声，差点没当场晕过去，急忙挡在面前：“驴哥、驴哥，别冲动，咱们大驴有大量，别和这些人一般见识……”

    他当初就是被这家伙这副表情下，差点踢死的。

    几个小人物而已，打死就打死了，万一爷爷觉得，是自己蛊惑了它，真就跳进黄河都洗不清了！再说……眼前这二货，一旦发怒，将怒火发到我头上，将我揍一顿怎么办？

    又不是没被揍过！

    “？？？”

    见自己等人上前，非但没吓唬住毛驴，反倒连一个小孩都这副态度……陈家主、刘家主肚子差点气炸。

    咋了，瞧不起人啊！

    意思，我们不如驴呗？

    “小子，滚一边去，信不信我一巴掌拍死你？”陈家主当先忍不住，一声大喝，手掌凌空抓了过去。

    一瞬间，空中如同多出了一个鬼爪，他打算给这小子一个教训，一出手就没留情。

    “五鬼幽冥爪？没想到陈家主竟然练成了，还真是深藏不漏……”陆城主、刘家主眼神同时一凝。

    这招即便是同级别的他们，也很难抗衡，不用想也知道，这个看起来只有十几岁的小孩，肯定要倒霉了。

    不过，算是咎由自取，要怪就怪自己多嘴。

    “他要杀你！”见都有人动手了，这家伙还挡在自己面前，毛驴一双大眼瞪过来。

    “你只要不生气就好，他没事……”头也不转，极乐大魔王反手一拍。

    啪嗒！

    正施展五鬼幽冥爪的陈家主，立刻贴在地上，不停抽搐，大口大口的鲜血狂喷而出。

    “你……”

    陆城主、刘家主同时头皮炸开。

    本以为，神宫境的陈家主出手，这个小家伙，肯定会被扔到一边，吃尽苦头，做梦都没想到，对方头也不转，随手一巴掌，就陈家主拍成重伤！

    这是什么实力？

    啥时候大盐城冒出这样的强者了？

    “我觉得他们也想动手……”毛驴道。

    “没事，只要你不发怒就行……”极乐大魔王反手再次拍了两下。

    啪嗒！啪嗒！

    陆城主、刘家主同样趴在地上，鲜血狂喷，面皮扭曲，差点哭了，大哥，我们还没出手啊……

    这么武断真的好吗？

    “先别揍他，我有事要问！”

    毛驴眼睛眯起，看向一侧的赵安。

    “好！”见它并未暴怒，极乐大魔王这才松了口气，转头看向不远处的赵家主：“我驴哥，问你什么，最好回答什么，不然巴掌落到你身上，聚息九重，就未必扛得住了！”

    “是，是！”

    赵安脸色发白。

    陆城主等人都这么快就被击败，他肯定更不是对手。

    “你可还认识我？”大黑冷冷看过来。

    “我、我……”赵安哆缩了一下，喃喃了半天，说不出话来。

    驴，在他眼中都长的差不多，谁能记得十年前养过的一头黑驴？

    “我是十年前，在你的磨坊拉磨的一头黑驴！”

    大黑道。

    “十年前拉磨？”

    愣了一下，赵安想起什么，瞳孔一缩，嘴唇不停颤抖：“你、你、你是李太上长老，带走的那头？”

    他能够攀上镇仙宗的关系，就因为这位李太上长老，从他这里购买了一头毛驴，时间久了，都有些忘了那家伙长什么样了，对方一提醒，顿时想了起来。

    “不错！”大黑点头：“我们任劳任怨的给你拉磨，你为什么要杀它，要杀小黑？”

    赵安身上满是冷汗，此刻终于明白，为何这位这么发怒了。

    他觉得杀几头驴没问题，但在这位眼中不一样啊！那是它的同伴、伙伴，自己等于杀了它的亲人！

    “我……”身体颤抖不已，不知该怎么回答了。

    ……

    空中。

    徐冲等人站在飞舟的甲板上。

    “有了丹云级护灵丹，李前辈的残念，绝对有救了……”一位宗师境的炼器师，满脸欣喜。

    话音未落，徐冲打断他的话语：“别说话，好像……有魔气！”

    “魔气？”

    几人同时一愣，仔细感应，果然感到大盐城方向，传来了轻微的魔气波动。

    “是赵家的方向，咱们从那里打听了消息，才得到如此机缘，有魔气，我们是不是要去看看？”一位宗师境炼器师道。

    “嗯，如果真是魔修，顺便揪出来，也算替镇仙宗除害，报答苏隐小师叔的恩情了！”

    徐冲点头。

    话语结束，飞舟晃动了一下，“呼！”的向赵家的方向疾驰而去。

    ps：第三卷【一笔封天】开始，这一卷，开启宗主大会，缓慢揭开世界帷幕，老涯打算用高频率，快节奏装逼的方法来写，敬请期待！

