    桂花电视台创建的访谈节目第一期播出后，引起了相当程度的轰动。

    绝大部分观众，都是通过桂花视频网观看的，看完之后一个个满心震惊。

    不仅惊讶于《新精武门》主演的出身之普通平凡，更惊讶于他的狂妄。

    竟然敢在节目中，公然向质疑他真实战力的家伙，发出了直接的挑战邀请。

    难道，这厮就不怕被人钻空子整得灰头土脸么？

    网络上，各种说辞和反应都有。

    有赞赏的，认为主演却有武者风范。

    自然也有不屑一顾的，认为主演就是在哗众取宠，指不定就要栽个大跟头。

    更多的则是中立的吃瓜群众，他们一个个满心振奋，欢呼呐喊起哄架秧子，巴不得事儿闹得越严峻越好。

    若是有挑战者出现，他们一定要好好见识见识，《新精武门》主演的功夫是不是真的那么厉害？

    就当网络上各种言论沸沸扬扬，原本已经颓势明显的《新精武门》票房又有抬升之迹，没想到还真有人跳出来，向主演发出比武挑战。

    所有的吃瓜群众，这一刻差点沸腾。

    吴东得到消息，第一时间查看了相关方面的信息，没过多久便满脸轻松传话：不是心怀恶意之辈！

    虽然只是简短的影像资料，可以吴东的武道境界，怎么可能看不出发出挑战之辈的实力究竟有多厉害？

    在他的观察之下，主动发出挑战，引发舆论轰动的家伙，应该是一位标准的运动爱好者吧。

    给人的第一印象，就是相当壮实！

    可也就是壮实了，通过观察其举手抬足的一些细微表现，根本就不是什么厉害的练家子。

    那就没什么好担心的了，只看《新精武门》主演的心情了。

    久经训练，手段凌厉的退伍军人，加上整劲实力的传武武者，是说着玩的么？

    果然，当挑战者站在他跟前的时候，连一个照面都没能顶住，被主演快若疾风的一脚直接扫倒在地。

    为了避免吃瓜群众质疑假打，《新精武门》主演又在众多围观群众的亲眼注视下，和挑战者各种纠缠好几回。

    可每次，挑战者都是毫无反抗之力的落败。

    而挑战者，也在显露了自身的优势之后，由桂花电视台亲自直播了他的运动能力。

    无论是短跑冲刺，还是长跑耐力，又或者跳高跳远，还有自由格斗能力，全都达到了一定水准。

    虽然各方面都比不得职业运动员，可每一项几乎都达到了业余顶尖水平，这就很了不得啦。

    别的不说，单单就他显露出来的强悍身体素质，一般人根本就干不过。

    特别是那一手花样百出的跑酷动作，就跟真的会飞檐走壁一般，

    摄影机将挑战者的各种能力全都拍摄得清清楚楚，让关注此事的吃瓜群众对挑战者的武力，有一个十分清晰的认识。

    这样全面的业余高手，就是真正的职业选手，都不一定能够轻松拿下，毕竟挑战并没有什么限制可言，就和无限制格斗比赛一般。

    经此一役，《新精武门》主演名声大振，就是挑战者也跟着火了一把。

    毕竟，那厮并非哗众取宠的无能之辈，实力还是有一些的。

    按照他自己的说法，若是在街斗之中，三五个小混混都不一定干的过他。

    另外，就冲他那一手相当矫健漂亮的跑酷动作，通过电视和网络直播，就吸引了部分有相同爱好的家伙，将他牢牢记住。

    也就是此时并非后来的短视频泛滥时代，不然单单就他的表现，混成个网红运动达人一点问题都没有。

    可就是如此，桂花电视台还是给其介绍了，几个很小的广告单子，也算是给予对方一定的奖励了。

    毕竟，这厮的及时出现，让桂花电视台新推出的娱乐节目，一下子就超越了预期不少。

    只是，就在吃瓜群众以为，事情就这么结束的时候，真正心怀恶意的挑战者出现了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚刚从外头回来，时间不允许只能先将全勤保住了，抱歉

