    “裴大哥，我有事先走了。遇到解决不了的麻烦，一定要通知我。”

    临走之前，苏义叮嘱了一声。

    今天，如果不是他恰好来此，星月佣兵团就要卷铺盖走人了，搞不好还会被暴打一顿。

    “我知道了。”裴林重重点头。

    近些日子，几乎所有城市都动荡不安。

    以他们的能力很难应对，的确需要苏义的帮助。

    ..........

    离开星月佣兵团总部，苏义没有急于返回第三古武学院，而是去往了各大灵材商铺。

    不论是升灵丹亦或是筑体丹，都是急需炼制的。

    但是这两种丹药的灵材都没有凑齐，源城的灵材商铺不会有什么特别珍贵的灵材，但一些辅助灵材还是会有的。

    后面，他便一家家的去购买。

    这一买，就是好几个小时，眼见到了下午了。

    当苏义来到一家名为‘白云’灵材铺的时候，却见店铺外面围了一圈人，不仅有源城市民，还有大量的执法队员在此。

    执法队的职责是维护治安、打击犯罪，他们出现在这里，就说明白云灵材铺发生了情况，很可能有人这里动手了。

    苏义稍微驻足了一会，径直走上前去。

    从看热闹的人群当中挤到最前面，首先看到的是两个熟人，源城执法队的总队长冯振楠和小队长澄海。

    在他们的对面，则站着一个身如铁塔般的壮汉。

    此人二十多岁的样子，面目凶恶，脸上始终挂着一抹阴沉的笑意，正在和冯振楠两人对峙。

    而在他们周边，则躺着数名执法队员，看起来伤的都很重，一时间无法起身。

    苏义能够想到，打伤执法队员的肯定是铁塔壮汉无疑了。

    而冯振楠都到了此地，这就说明铁塔壮汉的实力一定很强。

    “2号，查一下对方的实力。”苏义小声和【智能战车】沟通起来。

    “他是一名聚魄境五重的武者。”【智能战车】快速回道。

    弄清楚对法的实力，苏义缓步走上前去，和冯振楠两人打了声招呼，“冯队长，澄队长。”

    “苏义！你怎么在这？”

    冯振楠颇为意外。

    “路过。”

    苏义淡淡一笑，转而问道：“冯队长，究竟发生了什么？”

    冯振楠伸手一指铁塔壮汉，气愤的说道：“这家伙在白云灵材铺购买灵材，非但不给钱，还打伤了人。我们执法队的人对其进行抓捕，也被他打伤了。”

    闻听，苏义的眼神顿时阴冷起来。

    铁塔壮汉目无源城法制，公然挑.衅源城威严，若是不给与惩治，如何立威？

    “在源城殴打执法队员，你知道有什么后果吗？”苏义逼视着铁塔壮汉，冷声质问。

    “后果？”

    铁塔壮汉狂笑道：“我沙文宣行事，从来都是无所顾忌！别说你们一个小小源城，就算在整个蓝星，又有谁能奈何我？”

    “好狂啊！”

    冯振楠和澄海神情具愤。

    围观众人也都愤怒不已，对着沙文宣指指点点。

    “一群放逐之地的卑贱之徒，还敢质问我，都特么的不想活命了！”

    沙文宣突然冷喝一声，声音中带有强大的威压，将围观众人震慑的噤若寒蝉。

    冯振楠和澄海的脸色也是微微一变。

