    妖兽山脉，密林间。

    “爸……妈……”林小荷趴在林邪的后背上，一张小脸庞上已经满是泪水，看起来甚至柔弱和可怜兮兮的！

    苏暮雪说的话，简直就犹如一把刺进她心脏的钢刀！

    她曾经以为父母只是不幸在妖兽山脉当中遭受到攻击，葬身妖兽毒口。

    然而万万没有想到，这里面竟然还有这样的内情！

    如果父母在的话，那她和林邪两人在青州林家的时候就不会遭受那么多的不幸和痛苦！

    这一切，竟然都是秦岳害的！

    “爸，妈，你们放心！”林小荷哭着哭着，一张笑脸就忽然变得坚毅了起来，一双眼珠子也开始变得坚定有力！

    “哥他现在已经变强起来，我也绝对会更加努力！”

    “总有一天，我一定会和哥一起帮你们报仇的！”

    苏暮雪和林邪看着林小荷微微的点头，不错，小荷的心性十分的不错！

    “咻！！！”

    “嘭！！！”

    就在这时，众人身后的不远处，陡然间有一道剧烈的爆炸声响起！

    刺耳的嘶鸣声传荡四周，众人也看到了在身后的半空当中有一道道浓烟吹拂而起！

    “追兵来了！”林邪看了黑色的浓烟一眼，脸庞立即变得阴沉了下来，眼中也是杀气腾腾！

    秦岳这个家伙，简直该死！

    在撤离的时候，苍剑子和苏暮雪等大长老在身后的道路上布下了大量的机关陷阱。

    “继续走，不要回头！”

    前方的苍剑子回头对众人低喝道：“快！”

    苏暮雪也对林邪说道：“走，掌门早就安排好了！”

    “恩！”林邪重重点点头。

    果然，接下来的路途，随着众人不断地前进，身后传来的爆炸声也越来越多！

    很显然，这是苍剑子、苏暮雪早就布置好的后路了。

    他们赶路紧急，布置的陷阱没有这么多。

    一百多人快速前进，苍剑子在最前方引路。

    虽然这里是妖兽山脉，山林密集，植被茂密，地势崎岖，难以落脚。

    再加上山林当中猛兽毒虫无数，强大的妖兽也数不胜数。

    然而苍剑子却是对这里无比熟悉一般，好像来了无数遍，带着众人十分轻松地四处穿梭，轻而易举地避开了大量的险峻地势和危险妖兽。

    在这样的情况下，身后的爆炸声、惨叫声、妖兽怒吼声也逐渐减少。

    很明显，身后的追兵被大量的陷阱阻挡了下来。

    苍剑子带着众人攀山越岭，通过一条条山洞，淌过一条条的溪河。

    终于，众人终于来到了一处风景如画，安静静谧的山谷当中。

    当众人来到山谷当中的时候，更是无比震惊，惊愕。

    因为山谷当中，一座座竹屋、石屋整齐排列，鳞次栉比，各种建筑物应有尽有！

    “师父，这……”林邪有点惊讶。

    “这是之前就准备好的布置，也是后手。”苏暮雪嘴角微微的笑道。

    她指了指山谷一旁的一处角落，只见在那里，正安静的矗立着三间竹屋，这三间竹屋很明显就是按照紫竹峰上的布局建造的，几乎是一模一样，就连竹屋前的石亭也同样有！

    林邪和林小荷两人一看，顿时就感觉一股“熟悉感”扑面而来。

    见两人满意，苏暮雪也是微微的轻叹道：“其实这个后手，我也希望是不启用的。”

    “可惜，最后还是启用了！”

    林邪回过神来：“谢谢师父，你这已经做得很好了，弟子我很暖心！”

    林小荷也连忙说道：“是啊，谢谢苏姐姐！”

    “本来突然之间撤退到这里，以为这里人生地不熟，结果没有想到苏姐姐你却是这么有心！”

    其他的苍剑宗弟子们，此时看着山谷当中一些熟悉的建筑物，也同样满是唏嘘！

    是的，山谷当中很多的建筑物，完全就是按照苍剑宗的布局来重新建造的！

    比如山谷当中最中心的苍剑广场，比如灵技阁，比如炼器坊……

    大量的建筑物，简直就和在苍剑宗的一模一样！

    这让众人产生了一种错觉，他们好像又回到了苍剑宗一样！

    苍剑子看着众人缓缓的说道：“各位长老，各位弟子们，这里就是咱们苍剑宗的第二个家！”

    “从今天开始，我们更加努力的修炼，总有一天，咱们一定会重新夺回苍剑宗的！”

    “谨遵掌门的命令！”

    “谨遵掌门的命令！”

    “谨遵……”

    林邪、林小荷两人走进“自己”的竹屋当中，顿时就感觉内心更加震动了。

    因为竹屋当中的装修、物品也同样几乎是一模一样！

    两个人稍微把乾坤袋当中的东西取出来，放回去，就跟曾经在紫竹峰上住了一年的屋子没有任何的区别了！

    林邪苦笑不已，外人都说苏暮雪高傲冰冷，这里哪里有高傲半分，哪里有冰冷半分呢？

    刀子嘴，豆腐心，形容的就是这样的吗？

    “你这个老婆，实在是有心了！”九龙也感慨的说道。

    “咳咳，什么老婆，苏暮雪是我师父！”林邪纠正道。

    “喔，那从今天开始，你再拉你师父的小手一次，你就是狗。”九龙道。

    “……你这句话也太狠了！”林邪直翻白眼！

    “瞧你这嘴硬的！”九龙冷笑道。

    “对了，你现在已经修炼到三品后期了，你第三道龙之力，准备选什么？”九龙说到正题说到。

    因为林邪拥有的是九龙通天塔这样的神级武魂，所以每一次晋级突破，都要比普通灵师难上许多。

    在挑选新的龙之力之前，都得需要开始准备相适应和匹配的资源和材料，否则无法晋级！

    也幸好林邪躲的地方是妖兽山脉，这里妖兽众多，天材地宝众多，所以寻找起来应该不难！

    林邪现在虽然才刚刚突破到三品后期，距离突破到四品还有一大段时间。

    但是觉醒新的龙之力，需要的那些资源和材料并不少，所以得开始提前寻找和收集了！

    每一种龙之力，需要的修炼资源和材料也不同，所以得提前选定！

    这也是九龙开口询问的原因。

    “你的想法呢？”林邪挠挠头，对九龙反问道。

