    虽然是老瓶装新酒，可这瓶是绝世好瓶，那酒也是绝世好酒，看一眼都能让人沉醉，更别说是喝上了。再说了，以前混仙界的时候，那也只是喝了那么几次，那酒的味道至今难忘。现在赏绝世好瓶，闻绝世酒香，那潜伏在心中的酒瘾一下子就升腾了起来。也和酿酒一样，时间越长就觉得越香，心痒痒想喝到嘴里。
    智慧女神希米亚似乎不知道隔壁有眼，她很自然的走到了间隔两个房间的墙壁下，然后抬了一下腿，跨进了什么东西，然后坐了下去。
    就是这么一跨一坐这么两个动作，宁涛被受刺激，忍不住向智慧女神希米亚致敬。
    智慧女神希米亚坐好之后，又做了一个拿着什么东西勺水的动作，然后又微微扬起了头，将什么东西浇在了脸上。
    这动作无比的优雅动人。
    哗啦啦的水声响起。
    宁涛总算是明白了她坐在什么地方又在干什么了。
    那应该是一只澡桶，还装满了水，可是送子神看不那桶，也看不见那水，唯独能看见那人。
    这情况好诡异啊。
    不知道为什么，送子神忽然觉得，他并不是那么想解决四维视觉的问题，至少现在不想。
    智慧女神希米亚手里拿着的不知是木瓢还是勺子，她就那么一下一下的勺水起来，浇脸、浇头、浇肩头。时而搓一搓身上，轻轻的，动作温柔而优雅。
    她要想身上干净，其实动一下神念就能搞定，可是她偏偏选择了泡澡。
    她为什么要这样做？
    无从知道，而原因本身也一点都不重要。
    就像是喝酒一样，不管醉多久都会醒，那又为什么喝酒，图的还不就是那醉醺醺的感觉吗？
    所以，为什么泡澡不重要，享受这个过程才是最重要的。
    宁涛就很享受，他除了向智慧女神保持致敬的姿态，甚至还屏住了呼吸，让自己选择很专注，很认可。
    认可也很重要。
    人家在一团空气之中直播空气浴，如果他去干别的事情，或者去看别的东西，那就是对人家的不尊重。
    时间一点点的流逝，不知道过了多久，或许是半个时辰，或许是一个事情，智慧女神希米亚从疑是木桶的地方站了起来，然后缓缓地抬腿迈了出去。
    宁涛闭上了眼睛，不过这却不是他不尊重人家，而是他真的有些受不了了。
    却就在这个时候，隔壁传来了智慧女神希米亚的声音：“我洗了差不多一个时辰，你前后眨了三次眼睛，现在怎么把眼睛闭上了？”
    宁涛：“……”
    送之神的心中好惊讶。
    她竟然知道！
    可让他更不解的是，她明明知道他就坐在这面墙壁后面看着她，她居然还能坚持一个时辰！
    你得多闲啊？
    “怎么不说话？”智慧女神希米亚移目看着这面如同空气的墙壁。
    宁涛本来没想回应的，就这样被发现了，他心中尴尬啊。可她纠缠追问，不说话也不好。可是说话的话，说句什么好呢？
    “哦，你在屋子里啊，我还以为你出去闲逛去了。”宁涛直视如同空气的墙壁，一本正经地道：“我在面壁冥想，琢磨这个地方，琢磨杀死无的办法。”
    智慧女神希米亚皱起了眉头。
    宁涛跟着又补了一句：“对了，你在干什么？”
    智慧女神希米亚的眉头皱得更高了：“我说……我洗了一个时辰，你也看了一个时辰，现在你反来问我在干什么，你的脸皮简直比神山还厚啊。”
    宁涛说道：“你在说什么，我怎么听不懂，你洗了一个时辰……你在洗衣服吗？”
    “哼！”智慧女神希米亚冷哼了一声，神念一动，金色神甲浮现于身。
    那些山山水水绝世好风光，转眼间就没了。
    宁涛心中有些失落，他也不好意思再坐在床榻上了，他起身往门口走去，一边走一边说道：“我出去逛逛，找点线索。”
    话音刚落，他撞在了墙壁上。
    智慧女神希米亚本来是板着一张脸的，看他狼狈的样子，扑哧一声笑了出来。
    宁涛也尴尬的笑了笑，伸手摸了摸，找到了门框，然后小心翼翼地走了出去。
    只有送子神知道，他是故意的。
    演技这东西，有时候比法术和神力还要管用。这不，看了一个时辰的直播，付出的代价却只是这是这看似狼狈的一下碰撞，这天下还有什么比这更划算的呢？
    宁涛这边刚一出门，隔壁的房门就打开了，智慧女神希米亚从门里走了出来。
    “在这里你就像是一个瞎子，还是我陪着你吧，你想去什么地方逛逛？”智慧女神希米亚说。
    宁涛的心中有些感动，他想了一下说道：“不知道这个部落有没有什么文献古籍之类的东西，我想看看。”
    智慧女神希米亚说道：“就算人家有，你也看不见，你要那些文献古籍又有什么用？”
    宁涛笑了笑：“我看不见，你能看见，你说给我听，或者写画出来，我不就能看见了吗？”
    “这样也行，我这就带你去找东山波丽。”智慧女神希米亚走了过来，然后伸手拉住了宁涛的手。
    两只手握在一起的时候，宁涛微微僵了一下，心里有些不适应。刚才他那份想喝酒的冲动很强烈，可终究还是忍了下来。让他控制住自己的原因还是智慧女神希米亚的罪孽，她杀了那么多的仙民、神民和铁民，他始终迈不过这道坎儿。
    可是此刻智慧女神希米亚拉住他的手的时候，他才发现他的意志其实并没有那么坚定，他有些动摇了。
    智慧女神希米亚似乎察觉到了什么，眼神之中闪过了一丝黯然的神光，不过嘴上却不客气：“你别想多了，我只是因为你看不见所以才拉着你，你要是不想我这样的话……”
    宁涛笑着说道：“那你就拉着我这个瞎子走吧。”
    智慧女神希米亚的嘴角浮出了一丝笑容，这才拉着宁涛下了木楼。
    木楼下面的空地上还处理着一大堆石头，大石头小石头，颜色深的石头，颜色浅的石头，好几百来个。
    宁涛想从这些石头中找到东山波丽，可看了一圈之后便放弃了。这块空地上颜色白的，块头差不多的女石头有好几十个，投在地上的影子也差不多，他根本就辨认不出来谁是东山波丽。这些东山人将他当成神来拜，要是认错人那就糗大了。
    不过也不用他找，东山波丽自己就过来了，身边还带着一大群块头很大的石头。看头在地上的影子，一个个都是肌肉男，不用猜也是东山部落的部落战士。
    “两位大神怎么出来了？”东山波丽说道：“我正在为两位大神准备引神仪式，还需要一些时候才能准备好。”
    宁涛说道：“不用准备什么迎神仪式，你们这里有没有什么文献古籍之类的东西，我想看看。”
    “这……”东山波丽欲言又止，脸上的表情似有难言之隐。
    智慧女神希米亚的脸色顿时冷了下来：“嗯，不行吗？”
    东山波丽跟着说道：“不不不，两位大神要看，小民当然不敢阻拦，不过有些话我要说出来。”
    宁涛说道：“有什么话你尽管说。”
    东山波丽犹豫了一下才说出来：“我们的族谱和重要的记事都在一个山洞里，那山洞有一个名字叫升天窟，是我们的圣地。我们东山部落的族人死后灵魂会进入那个山洞里。我们一般不会进去，如果我们要进去需要向先祖祈祷，得到先祖的允许之后，我们才能进去。”
    宁涛说道：“没事，你把我们带到山洞口就行了，我会跟你们的先祖打个招呼。我是天命送子神，我相信他们也会同意的。”
    智慧女神希米亚冷冰冰地补了一句：“何止同意，我和送子神进你们的圣地，那对于你们来说简直是无上荣光的事情，还不带路？”
    “两位大神请跟我来。”东山波丽再无别的话说，她是真担心再多说两句，这个女瘟神就会说出灭了东山部落的话来。
    说说其实也没什么，可是这个女瘟神真的会那样做啊！
    东山波丽带着宁涛和智慧女神希米娅离开部落，然后往山谷走去。在山谷的底部矗立着一座大山，山坡上覆盖着茂密的原始森林，看不见有什么山洞存在。
    宁涛瞅着那山，一边走一边琢磨：“奇怪啊，为什么我能看见山也能看见森林，却唯独看不见人，还有东山人建造的房屋也看不见？”
    之前他没有想过这个问题，现在忽然想起来，还真是觉得奇怪。不过当着东山波丽的面，这么幼稚的问题他还真是不好说出来。
    还得自己想办法解决问题，但愿那什么山洞之中能找到一些线索。
    东山波丽领着宁涛和智慧女神来到了山谷尽头，山脚下果然有一个山洞。
    那山洞前隔着一道几十米宽的山涧，仅有一根原木横搭在山涧上，通往山洞前的平台。那山洞里黑漆漆的，阴风阵阵，别有一番阴森诡异的氛围感。
    “那里就是升天洞。”东山波丽指着山涧对面的山洞洞口说道。
    宁涛说道：“你可以回去了，我们自己进去就行。”
    东山波丽说道：“两位大神先进去，我向先祖通明一下，然后回去。”
    说完，她扑通一下跪在了地上，闭上了眼睛，嘴里念念叨叨。
    所谓通明，大概就是通灵，用某种方式跟死去的人对话，但估计仪式感大于实际意义。
    “我们进去吧。”智慧女神希米亚说。
    宁涛点了一下头，跟着她踏上原木，穿过了山涧，然后进入山洞。
