    “也罢，朕就让你们彻底死心。”

    下一刻，以天宫为中心，周围亿万时空顿时轰鸣，就在众人的目光中，地面巨大的京师，大地抖动，原本京师中还有百分之三十的人口屹立不动，但是这个时候，一股无形的力量席卷而出，波及整个京师。

    砰砰砰，眨眼间，地面上无数身影密密麻麻，接二连三，有如木桩般纷纷倒下。

    连一个呼吸的时间都不到，最后剩下的三成人口悉数倒地，在天宫的作用下，他们体内的灵魂和精气化为一道金光冲天而起，连同京师中其他人一起汇成一道巨大的金色光柱，浩浩荡荡，朝着天宫直冲而去。

    “嗡！”

    看到这一幕，天帝宫内，所有人脸色顿时变得煞白无比。

    迟了！

    天已经成功抽取了京师中三百万百姓的全部灵魂和精血，再没有人能够阻止他了。

    不止如此，天的力量本来就庞大无比，超过众人，再加上从地面抽取的这股庞大力量，天帝宫外的金色护罩，破裂只在顷刻间。

    轰！

    那股从地面抽取，融合无数人生命和精气的力量，来得比众人想象的还要快得多，只不过眨眼间，一阵庞大的金光铺天盖地，犹如彗星般朝着众人的方向电射而来。

    在这股恐怖的力量面前，所有一切都被镀上一层金色，就连整个天帝宫都被这浩瀚的金色光芒吞没。

    终于，伴随着一阵惊天动地的轰鸣，当这股滔天的金色洪流撞落的刹那，整个天帝宫的护罩彻底破碎了。

    “哇！”

    一刹那，李玄图再也忍不住吐出一口鲜血，整个人在巨大的反噬作用下，有如断线风筝般飞了出去。

    同样飞出去的还有广成子和小魇，那一刹，众人的眼神绝望无比。

    “完了完了，拼尽一切终究还是抵挡不住，难道我们李唐皇室真的要灭绝于今日吗！”

    那一刻，李玄图心中难受不已。

    这一战，不止是他们和天的战斗，更是这个世界和天的战争，众人失败也就意味世界末日彻底来临，李玄图万万没有想到，自己拼尽全力也终究无法改变世界毁灭的命运。

    “一群蝼蚁，毁灭吧！”

    天淡漠而冷酷的声音响彻亿万虚空，就在那雷霆般洪亮的声音中，无穷无尽的高等级宇宙能量化为一片金色的汪洋，汹涌澎湃，从四面八方冲入整个天帝宫中。

    大局已定，不管是李玄图还是广成子都是强弩之末，在这股毁天灭地的力量面前，都有如灰尘般渺小。

    眼看着三人有如风中烛火，就要死在天的手中，就在这个时候——

    “轰！”

    没有丝毫征兆，虚空震动，一股庞大的力量无边无际，浩如烟海，陡然从天帝宫内爆发而出，只是一击就挡下了漫天的金色洪流。

    “天，你输了。”

    一个声音从天帝宫内传出，声音平平淡淡，简简单单，冷静无比。

    听到这个声音，天整个人都仿佛被针刺了一下，瞳孔一缩，神色难看无比。

    “毁灭之子？”

    “这不可能！”

    望着从天帝宫内走出的那道身影，天的脸色瞬间变得难看无比。

    “王冲！”

    “主人！”

    此时此刻，最震惊和惊喜的莫过于李玄图等人了。

    结界已破，李玄图等人原本自认必死，谁也没有想到，王冲竟然会在这个时候出现，而且近乎奇迹的挡下天那骇人的一击。

    “不可能，这绝不可能！”

    半空中，天的心中一片惊涛骇浪，他死死盯着对面的王冲，表面上，王冲依旧是那个王冲，和以前没有任何变化，但在天的感知中，王冲整个人的气息天翻地覆。

    不止如此，仅凭王冲一个人的力量，哪怕继承了轩辕的力量，也绝不可能是他的对手，但是那一击，他分明从王冲的罡气中感觉到一股熟悉的天宫力量。

    但是，这怎么可能？

    “不可能，朕绝不相信，王冲，就算你挡下那一击又如何？朕现在就调集天宫所有力量，彻底毁灭你们。”

    天的目光凌厉无比，随着他的意念，整个天宫内集聚了数千年，难以想象的庞大力量从四面八方汇聚而来，彻底包裹整座天宫，向着下方的王冲和李玄图等人猛烈轰下。

    不止如此，这一击还蕴含了庞大的空间之力，就算王冲等人想要闪避也绝不可能。

    然而面对天这骇然的一击，王冲却仅仅只是伫立大殿前，眼中没有丝毫波澜。

    “迟了！”

    王冲抬起头，望着半空中的天，只是简简单单说了两个字。

    “轰！”

    下一刻，一股磅礴的金光从王冲体内迸发而出。

    这些金光出现后，先是在王冲脚下化成一道白色的圆环，圆环变化，迅速分成黑白异色，只是眨眼间就变化为一轮太极。

    不过须臾，这道阴阳太极化成八卦图案，在王冲体外结成一个圆球，将王冲罩入其中。

    “这不可能！”

    天只是扫了一眼，立即神色剧震，如遭重击。

    仔细看去，王冲体外显化的这道圆球内部，一座座宫宇大殿竟然和他的天宫中心构造一模一样。而这一切还远没有结束，一圈、两圈、三圈、四圈……，只不过短短时间，王冲体外就显现十层结构。

    一个微缩的天宫瞬间成形，只不过和天的天宫不同，王冲打造的是和天截然相反的“逆天宫”。

    最后一步，王冲伫立逆天宫的中心，指尖凝聚出一道没有质量的宇宙奇点，瞬间送入这道逆天宫的中心。

    逆天宫和天宫的差别极小，就像坍塌的宇宙和膨胀的宇宙，本来就是同一个宇宙一样，两者相差的便是这个宇宙奇点，或者说王冲以无上神通凝聚的光量子。

    “轰隆！”

    王冲手掌一拍，瞬间将这座罡气显化的逆天宫拍入到天帝宫地底深处：

    “去吧！”

    随着王冲的声音，某种超越天的大道力量瞬间辐射而出，扩展到整个天宫。

    轰隆，仅仅只是一瞬，天历经万载，耗费无数心血打造的天宫有如纸糊般瞬间坍塌破碎。

    “不，这绝不可能！”

    这一刹，看着远处那道年轻的身影，天的眼中终于露出惊骇无比的神色，整个人如见鬼魅。

    历经无数岁月，天从未想过，还真的有人能破掉他的天宫，甚至就连轩辕也仅仅只能将这里封印，阻碍他，无法真正毁灭天宫。仅仅是他从宇宙深处得来的那块宇宙核心，就注定没有任何人能够破掉这里。

    天万万没有想到，竟然真的有人做到了。

    几乎本能的，天想做点什么，但是一切已经来不及了，王冲打造的逆天宫力量也辐射到了天宫的每一寸角落。

    “轰隆！”

    继天宫中心之后，天宫内部的第一重也跟着彻底崩塌，无数大大小小的碎片有如雨点般从天空坠落下来，接着是第二重、第三重、第四重……，整个天宫一重又一重，接二连三，不断的坍塌爆炸开来。

    而没有了天宫的承载，天从天宫中借来的那股力量也随之崩塌消散，一块碎片从天而坠，浑身浴血的李玄图下意识接住，盯着手中那块指甲大小的碎片，呆若木鸡：

    “他……真的做到了！”

    这不是他第一次和天交手，正因为如此，他才知道天有多么可怕和强大，没有黄帝轩辕留下了的那道护罩，即便他们几个一起上，都不是天的对手。

    王冲进入大殿就一直没有动静，而要超越天在天宫中蕴含的大道至理，谈何容易！

    最后一刹那，他甚至已经做好死亡的准备，但是王冲竟然真的成功了，他成功破解了天宫。

    而另一侧，广成子盯着王冲的侧影，同样整个人震撼无比。

    天宫在坍塌，天的力量在崩解，没有人比他更清楚这些变化。当天宫崩灭，他甚至开始重新连接到地面西陵的本体，但是此时此刻，广成子睁大了眼睛，脑海中只剩下身侧王冲的身影。

    “预言之人。”

    冥冥中，广成子想起那个被他遗忘许久的预言，脑海中只剩下这一个念头。

    这次行动，尽管广成子提供了帮助，但是对于王冲他们，他根本不抱希望，这根本就是成功希望连万分之一都不到的自杀行动。

    但是轩辕是对的，大罗仙君也是对的，王冲真的做到了，他真的毁掉了天的本命神器，广成子甚至没有去查看半空中的天，因为他知道，这一刻的天应该不会有任何威胁了。

    本命神器一毁，对于天不死不灭的核心灵魂乃是致命打击，就连他被封印的本体都不一定能承受那种反噬，更不用说是天宫外的一具分身了。

    “不！——”

    另一侧，只听一阵绝望而恐惧的嚎叫，天的身躯颤抖着，随后就在众人的目光中，猛烈爆炸。

    天的心中有无尽的不甘，还有无尽的恐惧！

    甚至就连最后一刻，他都在竭尽全力控制天宫，阻止崩塌，同时击杀掉对面的王冲，但是已经没有任何的机会了。

    只不过须臾之间，伴随着那有如宇宙初开般的惊天巨响，天彻底的化为了半空中一团巨大的烈日，无穷无尽的热量辐射四方，撞击着四周的一切，加速着整个天宫的崩塌。

    那一刻，整个天宫内部化为一片金色的白昼，所有的一切都淹没在金光之中。

    然而受到冲击的还远不止这里。

