
　　天道盟的车队总共四辆，最前面的一辆是黑色的宾士，车身宽阔，富有质感的黑色透着坐车人的高贵气质。

　　叶明财知道天道盟的陈仁治近年在江湖上是很低调的，不知道这次能不能给他面子高调出席这个大会，如果天道盟的陈仁治也能够出席的话，那么这个黑道的大聚会的规格一定又会上一个档次。

　　宾士车稳稳的停下，立刻就有牛浦负责接待的小弟过去打开车门，这个时候几乎门口所有黑帮大哥的双眼全部都凝聚在黑色的车门上，眼神中包含嫉妒、羡慕、又或者是不屑，甚至还有些许的敌意。

　　所有人最先看到的是一只落地穿着擦得锃亮黑色皮鞋的左脚，紧接着是一个又高又瘦的身影，笔挺的黑色西服，还有一张型如马脸的面容，目光阴冷，这个人正是天道盟美鹰会的会长尤雄。

　　今天代表陈仁治代表天道盟来赴叶明财的黑道大会，后面三辆车停稳后下来的都是美鹰会的杀手兼保镖，里面什么肤色的人都有，每个人都是黑色西服配深色墨镜，气势惊人。

　　尤雄嘴里嚼着口香糖，神态傲慢地站在众手下的前面。

　　天道盟的车队刚刚停稳，尤雄回头一看竹联帮的车队也到了，其实说是车队却只有一辆。虽然竹联的车只有一辆，但是懂行的人却知道竹联的这辆车是全世界顶级的超豪华加长悍马轿车，全手工制作的工艺和流线型的车身，使得这辆悍马在停车场内上百辆名贵轿车当中有种鹤立鸡群的感觉，仿佛它才是众车的王者。

　　虽然还没见竹联的老大，却先看到如此霸道气势非凡的轿车，使得今天参加大会不少的黑帮大哥不自禁的发出一声感叹，暗道不愧是天下第一大帮，这个气派就不是其他人所能比拟的。

　　站在人群前面的叶明财此时心情颇为复杂，天道盟的龙头陈仁治没来着实让叶明财有些失望，不过他也曾想过近年低调的陈仁治不大可能来参加这个大会。但是对于竹联帮，叶明财还是非常希望赵尔文能够来参加，这样一来才显得叶明财有面子，所以此时叶明财分外关心悍马中坐的到底是何人。

　　悍马停稳，没等接待的人去开车门，车门自动打开，从车上走下一位身着白色休闲短衫，脚踏休闲皮鞋的中年男子，这个男子浑身散发的儒家气质和他充满亲和力的微笑让人觉得分外亲近，只不过是幽暗双眸却时常闪过智慧的光芒，让人绝对不敢轻视，这个人正是十三太保的老大一哥齐进，随同他来的还有三豹，总共只有四人代表天下第一大帮竹联帮参加这个黑道大会。

　　看到车上走下的不是赵尔文，叶明财身后的黑帮大哥一阵指指点点，暗中窃窃私语，这让站在最前面的叶明财感觉到非常没有面子，全台湾黑道最有影响力的两个黑帮天道盟和竹联帮竟然没有一个大哥出席，这分明是没有把牛浦帮和这个大会放在眼中。

　　不过叶明财作为东道主却不能把心中的真实感觉摆在脸上，见尤雄和齐进一齐朝自己走了过来，叶明财立刻一脸的微笑，只是这个微笑在齐进眼中是那么的做作。

　　“哎哟！尤老大，进哥，你们好！”叶明财首先打了个招呼，齐进虽然不经常踏足黑道，但是作为在帮中地位仅次于赵尔文的一哥在黑道的名声却很响亮。至于尤雄更是凭借天道盟的美鹰会的实力在江湖树立了一定地位，加之近几年陈仁治江湖的低调行事，帮内的大小事务都是交给尤雄去处理。所以说尽管竹联和天道盟没有当家龙头出席，但是也算是给足了叶明财面子了。

　　“叶老大，没有看到我们老爷子来是不是有些失望啊？”外粗里细的尤雄早已经看出了叶明财心中的不满，所以估计拿话挤兑他。同时尤雄也故意地望了望齐进，毕竟齐进所代表的竹联也没有当家大哥来。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶明财听到尤雄的奚落，尽管心中不瞒，但是笑容不改。大笑一声说道“尤老大说哪里话，陈老爷子能让您代表天道盟来就已经给足了我们牛浦面子。”

　　尤雄听到叶明财的话，嘿嘿的笑了几声，没有再言语。

　　“进哥，赵老大怎么没有来呢？”叶明财问道，毕竟他是比较在意竹联态度的。

　　“我们大哥最近身体受了些风寒，正在家中休养呢，特地派我过来代表竹联参加大会，希望叶先生不要见怪。”齐进笑着说道。

　　“哦！哪里！”叶明财轻点着头答应着“二位里面请吧！”

　　立刻就有几个堂主立刻赶了过来把齐进和尤雄二人迎了进去，齐进始终保持着绅士的微笑，尤雄则是依然嚣张，但是目光却在参会的每个人的脸上扫过，把所有的人反应全部收在眼底。这一路上有不少人争先和齐进尤雄打着招呼，尽管两大黑帮的龙头没有来，但是来的却是现进两大黑帮的中流砥柱型人物，谁都得罪不起。

　　“大哥，你看这…”叶明财一挥手制止了身后一名堂主的话头，望着齐进和尤雄的背影沉声说道“一切看情况再说，把会场准备好，开会吧！”

　　“是，老大！”

　　十分钟后整个度假村的都陷入一片寂静之中，度假村的周围虽然还有牛浦的人在巡逻，但是人数已经大大减少了。各大黑帮所带来的人马都被牛浦安排在度假村的包房之内，好在这个度假村房间众多安排个几个人还不成问题。

　　“黄组长！他们好像要开始开会了！”中山分局一名探员拿着望远镜巡视了一番向反黑组组长黄俊伟汇报道。

　　“我看看！”黄俊伟接过组员的望远镜向度假村望去，果然整个度假村只能看到少数牛浦的帮众在度假村内巡逻，少数几个角落可以看到几名黑帮的人在闲聊着。

　　黄俊伟把手中的望远镜扔在手下的人，说道“现在等吧，这帮王八蛋他们在里面吹着空调，却让我们给他们放哨。你们几个轮番在这里盯着，有什么情况立刻汇报。”黄俊伟把任务分配给手下的人就回自己的车上去了。

　　“是，组长！”几个组员答应道，随后立刻开始分工监视整个度假村的情况来。

　　整个会议的召开是在度假村的一个大会议室里进行的，这个会议室本来是个大舞厅被牛浦帮的人临时改成一个会议厅。会议厅中坚是一个加长的椭圆形黑色檀木会议桌，足够容纳几十人坐在四周开会。会议厅周围也都摆满了桌椅，这个是专门为各黑帮大哥带来的堂主或者贴身手下准备的，向跟随齐进来的三豹就被安置在这些座位上。其实能坐在会议室的除了各黑帮大哥外，即使在后面就坐的也都是帮中的核心人物，算上这些人这个会议厅总共容纳了近两百人。

　　整个会议室在叶明财的主持下召开了，叶明财首先来个简短的开场白。

　　“首先我代表牛浦上下感谢各路老大的光临，感谢大家能给我叶某这个薄面，闲话不多说今天我们召开这个大会就是要对付一个共同的敌人，这个敌人在台湾崛起的时间不长，只有短短的两年功夫。但是就是在短短的两年时间里，他先灭三联社，后平三合会，先占台南，而后插足台北。由于和当局的关系使得他整体实力不论是黑道还是白道都扩张的惊人，已经严重到影响我们在坐各位在台湾黑道的生存空间了。这个人就萧南天，今天大会的最重要议题就是成立一个联盟专门对付南天集团在台湾黑道的暴力扩张。不知道在座各位老大以为如何？”

　　叶明财说完就坐下了，静静地望着所有人的反应。叶明财的话音刚落，立刻就有一个人回应道，这个人面色黝黑，个头不高，一脸的横肉，正是三环帮的老大赖名胜，绰号炮哥。

　　“这里我先说一句，我们三环自从三合会被南天给灭掉以后，不少以前和三合会合股的场子都被萧南天给收掉了，我们和他们斗了几次，无奈他们实力太强横了，我们吃了不少的亏。我非常赞同叶老大的主意，现在我们只有联合起来才能对抗萧南天。”

　　听了炮哥的话很多大哥都相应的附和道，坐在这些人中间的齐进和尤雄都想各自有心事一样，沉默不语，这让叶明财根本就不能知道他们心中的想法。

　　之后又有几个帮派附和叶明财，不过其中也不乏有反对之声的。

　　“参加这个联盟我倒没什么意见，只是怕被一些别有用心的人当了炮灰，到时候死都不知道怎么死的，毕竟现在和南天集团直接发生冲突只是少数几个帮派。”说话的是下厝庄的大哥，绰号阿发仔。

　　阿发仔的话也得到了几个角头大哥的附和，从现在整个黑道的形势来看，几个同意参加联盟的黑帮都是和南天集团势力接壤的黑帮，地盘的摩擦时有发生，这些黑帮都怕自己成为南天集团的下一个目标，所以才想抱成团抵制萧天，其中尤其以牛浦帮为首。

　　阿发仔的话音刚落，会议厅中就立刻乱成一团，主张成立和不同意主张的帮派大哥在会议桌上就吵起来，这些黑帮大哥都是一些大混混，满口的市井之言，粗话满天飞，听的齐进脑袋直发胀。

　　“好了，都把嘴给我闭上！”随着一声大喝，整个会议厅立刻一片寂静，大家定睛一看原来是四海帮的龙头杨光南。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十三章 黑道大会(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 