    沈修瑾呼吸一滞，下一秒伸出手直接将快要趴到他怀里的叶染推开。

    被人用手推开，叶染到是也没生气，反倒是笑的越发开心：“怎么样，是不是觉得我说的特别有道理。”

    沈修瑾很不客气，没打算给叶染留半点面子：“以前的时候我怎么没有发现你脸皮这么厚？”

    叶染并不在意沈修瑾说的话：“矜持又有什么用，又不能当男人用。”如果脸皮厚让她顺利的拿下沈修瑾，叶染觉得那她一定不介意当一辈子的厚脸皮。

    好像从那天和沈修瑾挑明心意之后，叶染就开始破罐子破摔了，如果说之前的叶染还会在沈修瑾的面前遮掩一二，那么在和沈修瑾挑明了之后，叶染基本就是怎么浪怎么来。

    -

    在追人这件事上，叶染是认真的，鲜花，电影轮番上阵，时不时还要在沈修瑾那儿变着花样的占点便宜，弄得这段时间沈修瑾焦头烂额，却又不能说什么，叶染似乎已经掌握到了要如何对付沈修瑾，每当沈修瑾那面情绪不对，看起来像是要生气了，叶染这里，肯定会早沈修瑾一步先红眼睛，要哭不哭的看着沈修瑾，很委屈，很可怜。

    沈修瑾：“……”沈修瑾能怎么办呢？就算被折腾的焦头烂额，却也只能忍着。

    在鲜花和电影沈修瑾都无动于衷后，叶染又将自己的视线转到了爱心便当这一块，她关注了很多个专门给另一半做爱心便当的博主，每天记录各种小妙招，那认真敬业的劲儿堪比她在拍电影，

    在顺利选出几个沈修瑾会感兴趣的便当之后，叶染便开始了自己制作便当的大业。

    但事实证明，看懂了，和实际操作之间差的不只是一个银河系，在又一次将鸡蛋煎的黑乎乎之后，叶染终于放弃了和那些美食博主做便当，而是请了一位厨师，手把手的交她做饭。

    请来的师傅对于叶染的这种情况显然已经习以为常，在教叶染怎么做的时候，特别有耐心，就这样，在师傅耐心的教导下，厨房杀手叶染，叶大侠终于独立创作了一桌的饭菜，味道虽然不知道怎么样，但至少从表面上来看还是很色香味俱全的。

    叶染，陆婷舒，秦宁三人有个小群，做完了饭之后叶染立刻就拍了几张照片，发到了三人的小群里。

    叶染：图片，图片，图片。

    一连串的美食图片迅速在群里刷屏。

    秦宁最近正无聊着，每天除了一些必要的检查之外就是简单运动，几乎是长在了手机的旁边，所以回复的也很快。

    秦宁：鼓掌，鼓掌，鼓掌，实不相瞒，这种菜色我只在十八代单传的老手艺人那儿看到过，你可以考虑开店了。

    陆婷舒没多久也回复了一句：看起来就很有食欲，很棒。

    虽然知道自己的这两个好友有捧臭脚的嫌疑，但叶染还是很高兴，并因为陆婷舒和秦宁的这句话信心大涨，甚至已经预判到了沈修瑾为了这份爱心便当痛哭流涕的模样，俗话说的好，要想抓住一个男人的心，便要先抓住男人的胃，她都做出了这样色香味俱全的一大桌子菜，还怕沈修瑾不乖乖束手就擒？

    叶染拎着自己的食盒一路畅通无阻的到了沈修瑾的办公室，她到办公室的时候，沈修瑾正吩咐自己的秘书订餐。

    叶染这段时间因为要忙着和那师傅学习厨艺，自然不可能再像前段时间那样每天缠着沈修瑾。

    沈修瑾心想，到底是三分钟热度，热度退了便也就没了那样的心思，一边想，一边让秘书订餐。

    然后就看到最近一段时间一直神出鬼没的叶染拎着一个巨大的食盒出现在了他的办公室里。

    叶染一听，忙出声阻止：“别订了，我准备了午餐。”

    她一边说，一边让保镖将食盒放到沙发旁的小几上。

    “你去休息吧，不用订餐了。”

    “是，沈董。”

    保镖和秘书很快就退了出去，办公室内只剩下了叶染和沈修瑾两个人。

    叶染是知道沈修瑾喜欢吃什么的，她知道自己在短时间内无法兼顾到太多的菜色，所以在学习厨艺的时候，最先让人教的都是沈修瑾喜欢的，所以这会儿食盒一打开，里面尽数都是沈修瑾喜欢吃的。

    “你做的？”虽然心里基本已经知道了到底是怎么回事，但沈修瑾还是问了一句。

    叶染点头：“对，都是我做的，从材料的准备到最后的烹饪出锅都是在下一人所为。”

    在这之前的很多年里，叶染的下厨房技能一直都很稳定的徘徊在蛋炒饭，煮面条这一档次，忽然能在这么短的时间内会做这么多的菜色，除了她特意和别人学过之外不做他想。

    很早之前，叶染曾经和沈修瑾聊过类似的话题，具体到底是因为什么原因聊起来的现在已经忘的差不多了，只记得叶染曾说过，她很讨厌做饭，要是她将来为另一人进了厨房，那么只能说明，她真的很喜欢那个人。

    叶染准备的食量是两人份的，餐具也是两人份的，她拿了筷子坐在沈修瑾的对面，见沈修瑾只是在那里若有所思，而并没有动筷子的意思，以为沈修瑾不想吃，立刻有点委屈：“这些都是我学了好几天才学会的，你至少也要吃一口啊。”

    好吃不好吃的，至少也要吃一口再给她平价啊，这样一口也不吃，就直接宣判她的死刑，真叫人很难受。

    沈修瑾：“很不错。”

    说着便端起饭碗，慢慢的吃了起来。

    见沈修瑾已经开始动筷子，叶染那点委屈顿时一扫而空，她眼神期待的看着沈修瑾，等着沈修瑾在吃了她做的菜之后的反应。

    但可能是沈修瑾表情管理太过到位，即便叶染眼也不眨的一直瞧着沈修瑾，却还是没能从沈修瑾的表情里读出她做的这些东西到底好不好吃。

    叶染：“好不好吃你倒是说句话呀。”

    好歹也让她有个思想准备，半句话都不说，她很慌的好么。

    “不错。”还是和之前差不多的句式。

    叶染不死心的继续追问：“只有不错吗？”

