    夏至时分,太阳直射点回到北回归线。

    温凛几乎整日躲在公司的冷气里，给母亲去电，说这个暑假不打算回家。郁秀很是失落,但表示理解——“别累着自己。”她这样叮嘱女儿。

    顾璃七月之后,也加入了这个团队，负责商务洽谈。她长得人畜无害,心思却缜密,无形中将甲方哄得开开心心。温凛只需要坐镇大本营,负责出方案。

    杨谦南来公司的时候,温凛正侧靠白板，给成员讲思路。

    “这个片子偏科幻,情感营销的路子走不通。”

    白板上划出一条长线,“我们可以走曲线，首先打开知名度,令大众对影片产生兴趣,自发了解，再进行后续科普。

    “第一阶段是要制造话题和热点。我们可以避开艰涩的内容,先将影片元素以网络流行语的形式推广出去,成为一个语词符号。好的传播符号本身就是好的传播内容,借助于此迅速形成讨论热点，挖掘潜在受众,之后我们再进一步转化……”

    杨谦南靠在隔间玻璃上,侧眸观察这间办公室。

    这栋楼在中关村创业街上，下面八楼是电子卖场，九到十五楼是写字间，大多是做互联网。温凛这一层除了她们，还有一个科技研发公司。

    她们刚刚搬来不久,办公室里百废待兴，除了会议间摒挡一新，门口玄关处以及里面的几间屋子都还空空荡荡，堆着一些没来得及组装的家具。阳光洒进来，纸箱上漂满金色的尘埃。

    温凛清澈的声音回荡在整间公司。

    几分钟后，传来纸笔窸窸窣窣，众人收拾的声响。

    温凛抱着文件夹踏出会议间，脚步一顿。

    隔间的玻璃上，被画了一幅简笔人像。杨谦南不知从哪里捡来一支记号笔，正百无聊赖，描她开会时的样子。柔和的眉眼，鼻翼上的一点小痣，和精心修饰过的丰盈嘴唇。

    可惜记号笔线条太粗，只能看出个轮廓。

    温凛用文件夹砸他，嗔怪：“你就来我这儿乱涂乱画？”

    他自顾自收尾，嘴角一勾，“画得不好吗。”

    温凛无奈站他身畔，委婉点评：“很有神`韵，可惜用笔太简陋。要不要改天给你张宣纸，你帮我画一幅裱墙上？”

    杨谦南笑，笔帽合上，直接用手去擦：“行了，帮你擦掉就是。”

    “别……”

    玻璃上浅黑浅灰一片墨痕，他手心则乌泱泱一大块。

    温凛摊开他手掌，又好气又好笑，“你今年是不是三岁啊？”

    杨谦南一个抬手，镇定自若，在她脸上抹了两道，开怀一笑。

    “杨谦南——！”温凛被抹成个花猫，一照玻璃，顿时语塞，瞪他一眼就往洗手间跑。

    洗手间在楼道尽头。杨谦南慢悠悠踱过去，温凛正趴在洗手台上，猛搓自己的脸。用力搓下来墨痕还未消，皮肤先红了一大片。

    温凛洗干净之后，还用凉水冲了很久，才将那淤红消下去一点。杨谦南站在她身边，挤了点洗手液，慢条斯理地清理手指。

    温凛一抬头，镜子里正映出杨谦南看好戏的脸。

    她指指自己左边脸颊，蹙眉道：“还有吗？”

    杨谦南眼皮都不抬，说：“有。”

    温凛凑近了看镜子，仔仔细细端详，发现早已干净了，忍不住想打他：“明明没了！没看到我脸都搓红了？”

    杨谦南特爱在她这讨一顿打，然后揉揉她脸颊，失笑：“搓红多好，腮红都省了。”

    温凛没好气道：“你见过人腮红擦一边？”

    杨谦南说这个简单，扣住她手腕，把她按在洗手台上亲。

    深深一吻，又笑着离分，嘴唇柔柔印在她右边脸颊。温凛来工作会化个淡妆，嘴唇是显气色的浅红。杨谦南在她颊边留下浅浅印痕，又用大拇指抹了一把自己的嘴唇，看了眼手指上的彩色。

    他像为一幅油画上色，拇指在她右半边脸颊悉心涂抹，最后捧着她的脸转向镜子，搂着她欣赏杰作：“现在对称了？”

    温凛靠在他紧密的怀抱里，抵着下唇，分不清哪边脸更烫。

    “满意么，嗯？”杨谦南从身后吻她的鬓发，蜿蜒至耳际。在冷气充足的过道，他的气息是热的，是七月般温度。情念似春草般抽芽，恣意生长在这炎夏。

    突然，女洗手间传来开门的声响。

    温凛蓦地弹开，恰好和仇烨四目相对。一身中性打扮的小学妹挡住半边脸，动作浮夸地溜号。杨谦南抱着温凛低低地笑，黯声侵袭她的耳朵，“现在颜色更好。”

    一回头，镜子里的她红云斑斓。

    像黄昏，像火烧云收尽的最后一分。

    杨谦南接她回酒店，饭通常吃不了几口，就会纠缠到沙发上。

    温凛喘息着仰视他：“今天不要玩别的……我晚上还要加个班看节点。”

    他囫囵说好，从抽屉里拆了个套子出来。

    其实渐渐适应之后，她并不抗拒这事，时常也有被撩拨到渴望他的时分。但杨谦南似乎对折磨她有特殊的癖好，喜欢让她疼，喜欢见血的快慰，喜欢看她在痛和欲里浮沉。温凛对他通常只有满足，很少有今天这样反对的情形。

    杨谦南没有背诺，只是看上去兴致不高，在沙发上沉默地要她，最后将她堵着，玩味地碾：“怎么办，我们凛凛最近越来越忙，我都不舍得出来。”

    温凛酸胀难受，推他，“别贫了……快点出去。”

    杨谦南于是起来擦净，手臂撑在她身侧，温声呢喃：“待会儿送你过去？”

    温凛说：“没关系。我自己去也行。”

    杨谦南轻笑，在她腿上揉了一把，“听话。”

    他起身穿戴齐整，顺手从卧室里帮她找来替换衣物，扣上表带，随时出发，理所应当。温凛慢慢吞吞蹭起来，去洗手间换上，妆点一新出来，他已经倚在玄关，笑眸似清溪浅湾，说：“嗯，这身好看。”

    那首歌是怎么唱的？

    ——为那春`色般眼神。

    有时梦里她会忘记他的样子，只记得这个眼神。

    那段时间她忙得连Facebook都没时间刷，看不见三心二意，听不见流言蜚语。杨谦南在她面前的样子，几乎是个完美的、深情的恋人。

    她无法戒掉这种满足感，住进一双对众生都漠然的眼睛。

    偶尔她会觉得，或许她爱的并不是他这个人。

    有一次甲方邀请她参加活动，她为了拓展人脉，拎包去外地出差。顾璃和她开玩笑，说：“恋爱谈久了靠的不就是个习惯。你这一走一两个礼拜，也不怕他忘了你。”

    温凛笑说不会的。杨谦南这人，最怕寂寞。这么点时间最多够他勾几个乱七八糟的女人，说不定忍忍还能忍住。

    顾璃气红了眼：“你再说一遍？什么叫忍忍还能忍住？！你能不能对自己男朋友有点要求？”

    “我对他没要求啊。反正那些人对我都没威胁的。”温凛拉上行李箱，乐呵呵地说浑话，“他不需要对我忠贞。你想啊璃璃，四五十岁我还是他的小情人，他出轨一次我就去撒泼抢回来。那些二十岁出头的小姑娘肯定气坏了，怎么沦落到要跟个老妖婆抢男人。然后我就赢了。”

    顾璃都想哭给她看：“这样不累吗？”

    “你想想看，我四五十岁的时候肯定有房有车有钱有闲，发展得好的话连工作都不用干。财产交给职业经理人，老公交给小妖精服侍，我就每天找应朝禹打打麻将。日子久了肯定无聊，陪你一起逛逛街，欺负欺负漂亮小姑娘，不是很开心吗？”

    “……”

    顾璃吞了块生铁似的，硌了半晌才咽下去，欲言又止：“凛凛，你到底……喜不喜欢他啊。”

    温凛嘴角一僵。

    她喜不喜欢他呢。如果喜欢，那么为什么对一切桃枝红杏，都能淡然处之，为什么每次表演天真，都能毫无破绽。

    如果喜欢的话，为什么所有人看她的眼神，都不单纯。

    良久，温凛在行李箱上坐下，好似很疲倦，又好似风轻云淡地笑：“……我跟你开玩笑的。”

    那首歌又是怎么唱的？

    ——有些事情你现在不必问。

    她以为她能和杨谦南永远保持这样和平的，甚至有几分甜蜜的关系。

    直到那天她下飞机，在传送带边等着行李，接到了顾璃的电话。

    那天航班延误，她到北京已经是深夜，顾璃晚上因为一个项目，去了红场谈事。她心想在程诚的场子里，总不会出大事。但顾璃哭得撕心裂肺，说凛凛你回来了吗？你快过来。

    温凛的心都揪了起来。

    她拖着箱子跑过十几个行李转盘，世界好像都跟着天旋地转。

    顾璃给她的地址是北医三院，电话里泣不成声，说不清情况。

    温凛心在半空吊了一路，到医院看见顾璃毫发无损，几乎掉泪。

    这医院火到需要黄牛挂号，连深夜都人人形色匆忙，有病人家属焦急请她让一让。急诊科鱼龙混杂，满地污染过的医疗用品，消毒`药品的气味令人心慌。

    顾璃精神已经稍稍稳定，连哭带比划：“太吓人了凛凛。钟惟被人打了，整个场子都被砸了。程诚在里面帮她办手续，不知道有没有生命危险……”

    温凛一愕：“谁干的？”

    “钱东霆。”顾璃表情茫然无措，“程诚说她得罪了钱东霆。”

    温凛进去看了一眼，钟惟浑身是血，和衣物黏在一起，急诊医生不得不把她的衣服剪开。据说那些人给她喉咙里灌了碎玻璃，被送来紧急洗胃。她已经接近休克了，可还是会突然弹起来，一口一口地咳血。

    她是个歌手啊……那把嗓子，曾经那么动听。

    大厅里，庄清许夺门而入。有了她这个家属陪同，他们这些暂时看护的人简短交接之后，便打了辆车返程。程诚要回红场，温凛抱着顾璃的肩并坐在后排，轻声安抚。她目睹了整个血腥的过程，被吓得都不太敢回事发现场。

    温凛付了车费，下车时把顾璃交给程诚，按捺不住问他：“钟惟……到底为什么得罪钱东霆？”

    程诚在闷热的夜风里呵笑一声：“还能为什么。”

    “她自作聪明拍视频去要挟杨家的人，东窗事发了呗。杨谦南不计较，不代表没人帮他计较。钱东霆今晚故意找她的茬，她脾气硬气不买账，把人给惹毛了，就是这下场。”

