    宇文化龙直挺挺倒地。

    他没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是爆裂的西瓜，啪一声掉落在地上。

    生机熄灭。

    宇文化龙的脸上满是苦涩，还有愤怒，但更多是惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，口罩男子这样杀了他，更不相信，坚船利炮的自己就这样死了。

    只是再怎么不甘，他也无法发泄，只能憋屈地告别这个世界。

    口罩男子看都没看宇文化龙的生死，一脸淡漠走到操作仪器前面，手指在电脑上啪啪作响。

    很快，两挺十五毫米弹头的高射机枪探出，三枚黄蜂炮弹也调整方向。

    它们全都锁定了两侧的龙神殿快艇，以及后面的几艘小型战舰。

    一百多名龙神殿精锐正兴奋等着渔船断裂，然后冲上去肆虐叶凡和唐若雪他们。

    围猎最开心的时刻，就是收网的时候。

    口罩男子不置可否一笑，随后一根手指轻轻落下。

    “哒哒哒——”

    “轰轰轰——”

    随着红色按钮闪烁红光亮起，两挺机关枪顿时响了起来。

    三枚黄蜂炮弹也发射了出去。

    无数子弹瞬间倾泻了出去，十几艘蓄势待发的龙神殿快艇，顷刻被打成了碎片。

    几十名龙神殿精锐连惨叫都来不及发出，就连人带枪变成了一堆血肉。

    一艘艘快艇也被打爆油箱，间不停歇的就地炸开，腾升一股股火焰。

    无比壮观。

    同时，复仇号两翼和后面的几艘轻型战舰，也被黄蜂炮弹精准击中炸个四分五裂。

    近百名龙神殿高手当场被炸了一个粉身碎骨。

    还有十几名敌人被冲击波掀翻，连带一堆杂物和碎片冲上天，然后又啪啪啪落入海里。

    火光冲天，热浪灼人。

    在复仇号四周纷纷炸开，敌人尽数死去时，口罩男子正从容不迫走向战舰后方。

    那里藏着一艘宇文化龙专用快艇。

    他无视早被自己杀掉的复仇号敌人，在刺鼻的硝烟横流的鲜血中前行。

    经过一挺滚烫炮管的时候，他捏出一支白沙烟，在管子上面轻轻一划。

    噗的一声，一抹淡淡青烟腾升，烟头多了一丝火焰。

    他把白沙叼入嘴里，随后跳上快艇，轰的一声离开复仇号……

    来无影，去无踪……

    “我靠，这是怎么回事？”

    “复仇号怎么突然对自己人开火？”

    “宇文化龙脑子进水杀自己人？”

    原本要鱼死网破的卫红朝和端木云他们，此刻看着前方焰火目瞪口呆。

    他们实在想不通发生什么事了。

    宇文化龙不仅人多势众，还坚船利炮，对他们这艘小渔船来说，绝对是毫无悬念的碾压。

    卫红朝他们也都抱定必死心态，可没想到，转眼之间，复仇号把包围圈雷霆撕碎，还一口气杀掉近百名手下。

    除了宇文化龙发羊癫疯连自己人都砍之外，卫红朝他们真想不出其它理由。

    叶凡和唐若雪也是一脸震惊，很是意外这个惊天变故发生。

    不过叶凡第一时间反应过来，他对着卫红朝一声令下：

    “卫红朝，渔船加速，全力冲向复仇号。”

    “飞蛇小队，进入一级战斗状态。”

    “唐七，你负责保护若雪，其余保镖加入战斗小队。”

    “一旦有机会冲上复仇号，不惜代价稳住阵脚，这是唯一脱身机会。”

    叶凡不知道发生什么事，但清楚这是一个活下来的机会，无论如何他都要抓住。

    卫红朝和唐七他们马上动作。

    叶凡也拿起一把武器，随后开门走到甲板，准备最快速度跳上复仇号。

    唐若雪低声一句：“小心！”

    叶凡一笑，随后站在前端，目光注视着前方……

    渔船全速航行，直挺挺冲向远方复仇号，几名掉入海里没死透的海盗，被船舷残酷无情撞飞。

    一路鲜血。

    很快，渔船畅通无阻出现在复仇号左侧。

    两船触碰的时候，叶凡就如一只飞鸟弹起，嗖一声跳上了复仇号甲板。

    刚刚落地，他就左手一挥，把三名湿漉漉从海里爬上来的敌人击杀，然后气势如虹冲向了指挥舱……

    卫红朝他们也都动作利索登船，占据各个有利地形，只是他们很快变得震惊。

    复仇号不仅没有半点抵抗，反而到处都是死人，无论是枪手还是水手，一个个咽喉洞穿死去。

    他们冲入指挥舱的时候，正看到叶凡站在宇文化龙面前。

    宇文化龙头骨碎裂，死得不能再死。

    卫红朝见状大吃一惊：“这究竟是怎么回事？”

    叶凡看着宇文化龙一叹：

    “有高手潜入复仇号，杀光宇文化龙他们，还操作武器射翻龙神殿精锐，救了我们……”

    虽然监控摄像都坏了，现场没有一丝记忆，但叶凡还是能推断出事情真相。

    “靠，潜入复仇号？杀光所有人？宇文化龙也挂了？”

    卫红朝无比震惊：“这家伙究竟什么来历啊，我记得，宇文化龙跟咱们断掉联系也就十几分钟。”

    “宇文化龙可是海上霸主，身边不仅有一批亡命之徒，还有两个从山门中请来的绝顶高手。”

    “怎么就被人切菜一样切掉了？”

    他无法置信，只是事实摆在面前，他又不得不信，宇文化龙真的死了。

    叶凡心里一叹：“高人，我欠你一个人情。”

    如不是这个神秘高手出手，估计他和唐若雪要阴阳两隔了。

    卫红朝缓冲过来，随后对叶凡问道：“我们接下来怎么办？”

    “恭喜卫少，恭喜飞蛇，血洗六百名龙神殿精锐，活捉宇文狼，斩杀海上霸主宇文化龙。”

    叶凡一拍卫红朝的肩膀：“还缴获中型战舰复仇号，战功之大，可算少壮派第一！”

    听到叶凡这一句话，飞蛇先是一愣，随后一喜，腰杆子无形挺直，顾盼生威，感觉极好。

    这是一种血洗耻辱，凌驾他人之上的感觉。

    “我、我、我……”

    卫红朝更是一把抱住叶凡，差一点就哭出来了……

    端木云心里也涌动着一丝异样。

    如此战功，叶凡毫不犹豫让出来，成全卫红朝和飞蛇，放眼年轻一代，只怕再无第二人了。

    他望向叶凡的目光，除了谦卑之外，还多了一丝敬意……

