
郑思明刚刚动了几下刀子，那鲜血便一道一道地顺着脸颊流了下来。

贺骨拉初时只觉得像蚊虫叮咬一般，并无痛感。可是，随着郑思明下手越来越重，深入骨髓的疼痛渐渐袭来。他的双手紧握成拳，眼睛紧紧闭着。

四周万籁俱寂，一丝声音也没有。贺骨拉能听到的，只有自己的心跳声。

噗通，噗通——

他有些后悔没有咬着那方巾了。

忽然，面上的痛楚稍轻，他睁开眼睛，却看见满手鲜血的郑思明正抽出帕子擦额头上的汗。

而轩辕珩，根本没有在看他们动手。他沏了壶茶，坐在椅子上背对着他们看书呢。

茶香飘到鼻子里，贺骨拉不由得吞咽了口水。

平日里也没觉得茶水有多大的诱惑力，怎的这会儿口干舌燥，只想好好喝上一杯呢。

“宁王殿下。”

他终于开口唤道。

轩辕珩带着一丝惫懒，却没有转身，问道：“需要我帮忙吗？”

“我有些渴。”

贺骨拉并非矫揉造作之人。

轩辕珩“哦”了一声，放下手中之书，便起身为他斟茶。当他转过身去，不由得脚下一软。眼前之人，面上全是淋漓鲜血，好像是被剥了面皮一般，没有半分脸面。

这……这郑思明什么时候学会了这种剥皮技能了。

他手一抖，那石杯中的茶水便溅出来些许，落到他的手背上。

郑思明接了过去，一饮而尽了。杯子上沾染了血渍，轩辕珩着实觉得恶心，不欲去接。郑思明只好放到旁边去了。

“喝什么喝，喝了水之后，如厕事小，面部浮肿事大。若是脸肿了，我刀子下错地方了，可如何是好。”

贺骨拉只得舔了舔嘴唇，活生生地忍住了。

郑思明又忙活了两三个时辰，确保那张脸被他捣弄得没有一处好地方了，这才净了手，往他脸上涂了药粉，又缠了绷带。

他累得胳膊发软，头晕眼花。贺骨拉坐在椅子上不曾有半分动弹，感觉身子都要木了。轩辕珩看书也看得乏了，却不敢轻易走动，生怕打扰到这二人。

一切终于结束了。

三人都长吁一口气。

贺骨拉最耐不住，问道：“先生，我这脸大约什么时候能好啊？”

郑思明拾掇着东西，“七天。”

继而他又嘱咐道：“这七天你不能出帐篷一步，免得吹风。饮食要清淡，不能吃带颜色的东西。”

如此种种，又嘱咐颇多。

这怎的像是在为女子医脸呢。

贺骨拉忙道自己记住了。

此时，他饥渴难耐，却又担心水喝的多了，会对自己的脸有什么损害，便小心翼翼地问郑思明，“那我现在可以喝水吗？”

郑思明笑道：“自然可以。”

无需轩辕珩斟茶，贺骨拉便起身走到那茶壶旁边，他本想着对着那壶嘴喝算了，又怕水漏在脸上，便倒在杯中，一连喝了三杯之后，被郑思明挡住了。

“不能喝太多。”

贺骨拉讨好似的笑了一笑，“先生说的是。”

郑思明道：“喝的多了，在帐篷内如厕也不方便。”

其实，他不说这句话会更好。他说了之后，贺骨拉便一直在担心如何解决如厕的问题。

轩辕珩开口接道：“好了，咱们先用膳吧。”

郑思明这些日子都在奔波，何曾好好用膳。他眼中冒着狂热，巴巴地看着轩辕珩，“不知道殿下准备了那些菜品来招待我们，金丝燕窝、罐焖鱼唇、天香鲍鱼、樱桃酒酿……”

他正兴致勃勃地数着菜品，却不妨轩辕珩径直打断道：“郑兄无需多想，这些都没有。”

郑思明震惊道：“那你说说都有什么。”

轩辕珩道：“等会你就知道了。”

轩辕珩命人将帐篷内清理干净，郑思明也换好了衣服。贺骨拉只将那沾血的外袍脱了来，旁的倒是没换。

饭菜终于到了。

郑思明闷闷不乐，他知道边境生活艰苦，但是这也太艰苦了点吧。堂堂亲王，也要和寻常士兵一样吃青菜豆腐。他毫无食欲地吃着，简直比咽药还要痛苦。

轩辕珩却不住往他碗里夹菜，“这些日子舟车劳顿太辛苦了，多吃些。”

郑思明默不作声地将那些菜又夹给了轩辕珩。

轩辕珩却不生气，一一吃了。

人家是王爷，还是最受宠的王爷，尚且都吃得下去。他还有什么理由挑三拣四？郑思明不得不吃了许多。

吃完之后，才发觉竟然已经将至酉时了。

轩辕珩准备带着郑思明去营中走上一走，也免得他一个人闲的无聊。方出了帐篷，看到那层层把守，轩辕珩行至罗谦面前，随口问道：“今个可有人来？”

罗谦道：“殿下进去不久，安王来了。”

轩辕珩道：“他可说有什么事吗？”

罗谦道：“安王不曾说。”

轩辕珩不以为意，“待会儿我去他那里一趟。旁的还有谁来过？”

他这般布置，想必好奇的人不在少数。

罗谦道：“倒是有人陆陆续续过来一看究竟，不过都没有进来的打算。郡主和二小姐倒是问了几句。”

轩辕珩这才想起清漪来！

他竟然把清漪给忘了。

想起这几日以来，余钧彤不知道为何忽然与清漪熟稔起来，一天到晚地粘着清漪。清漪无奈，每每只得躲到他这里来。想必今日过来，也是如此。只是，只是，罗谦将她挡在了外面。

她必定是要吃心的了。

轩辕珩心中着急起来，“漪儿可说什么了？”

罗谦将当时场景说了。

毕竟清漪只说了一句话，罗谦不可能记不住。

轩辕珩几乎是捶手顿足了，这下她必定是要恼死自己了。他冷声道：“为何不通传？”

罗谦道：“不是殿下吩咐的，任何人都不许入内吗？”

轩辕珩终于明白什么叫作茧自缚　！他气恼了，却无心与罗谦计较，只是说道：“以后不论如何，不能拦漪儿。”

他也顾不上郑思明了，又吩咐道：“你带着郑先生随便走走，我去去就回。”

郑思明早知轩辕珩被赐婚一事，也知道轩辕珩对那沐府小姐颇有几分上心，却不知他竟如此上心！不就是一日不见嘛，有什么大不了的，至于这么心急火燎的吗。

“你家殿下何时成这副德行了？”

郑思明不满道。

罗谦见惯了，只说道：“一向如此。”

郑思明竟无言以对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652656"  chaptername="第221章  士为知己（2）">加入书签</a>
</div>
