    乔尔吃力的拎着一只黑袋子回到了家里。

    打开袋子，里边是三把带着强烈智械战争时期风格的短管霰弹枪。

    西尔维斯特-X型，单发泰瑟霰弹枪。

    在智械战争中期，这款枪曾经作为近战格斗武器被大量生产，由于在那个时期，所有的智械全部背叛了它们的人类主人，人类只能再次操起早已忘记的手工艺去制造这种近战型脉冲武器。

    低射速，但是高能脉冲对大多数低等智械有着绝杀的威力，即使对人也有不错的非致命性限制能力。

    可总共3000块的价格，实在是太特么贵了！

    乔尔为此抵押了现在居住的这间破房子，一个月后如果他不能补齐货款，那么这间十五平米的房产将彻底的跟他再见了。

    轻轻抚摸头上的『星界夜鹰』，这给了乔尔带来了不小的信心！

    三个旧口罩换到了这么个大宝贝，现在三把20多年的老枪换门歼星炮，不过分吧？

    『赫拉迪克的遗产』！

    三柄泰瑟霰弹枪消失在了乔尔眼前，脑海中浮现的是另一把霰弹枪的模样。

    终结者II里T-800用的那种。

    确认，一把带有强烈旧时代风格的霰弹枪出现在了乔尔手中。

    四支粗大的黑铁枪管成菱形排列，每一支都能塞进一颗核桃。

    硕大的鬼环式瞄准镜，昭示着这把武器强大的火力范围。

    胡桃木的枪托上覆盖着鎏金的古朴花纹，下面镌刻着一行小字：

    “这不是一把抵抗武器，这是一把寻路者！”

    比起泰瑟系列武器的那种3D打印塑料风，这种扎扎实实的硬派风格更符合乔尔的审美。

    随着电流划过，乔尔再次出现在了庇护之地的登录界面。

    这把风格粗旷的霰弹枪露出了狰狞的本质！

    『第四骑士』

    品质：异域

    类别：武器

    攻击：10(单独电弧命中）-1000（全部电弧命中）

    属性：名为死神（快速换弹，对要害部位产生双倍伤害）

    属性：迅疾雷霆（搂住扳机，将在1秒内打空弹仓）

    弹仓存弹量：4

    子弹售价：5灵魂碎片

    “每次开火将喷发出100道电弧，呈锥形扩散。相信我，在5米之内，它毁天灭地！”

    除了子弹价格有点贵，这把霰弹枪堪称完美！

    子弹可以在系统里直接购买，5灵魂碎片一发。

    上一次任务完成获得200，踹骨灰罐19，击杀各种行尸、骷髅兵获得137，宝箱里15，击杀血鸦获得50，一共421枚灵魂碎片。

    想及『第四骑士』的强大属性，乔尔一咬牙买了60发15个弹夹后，意气风发的开始了他的第二次庇护之地征程。

    …………

    “乔，你醒了！太好了！”一个女人的声音妩媚又好听。

    这次开局是？有队友吗？！

    “靠，怎么腰有点疼？！”

    “我这是被噶腰子了吗？！”

    迷迷糊糊间醒来，乔尔觉得自己腰疼的厉害。

    躺在一张皮床上，床边站着一个身穿兜帽长袍的女人，手里拿着一个碗，轻声说道：

    “来，该吃药了！”

    此时，光幕上，任务图标如约而至。

    1.在镇上寻找大王子艾丹。

    2.协助大王子艾丹，击杀地下迷宫第16层的全部地狱生物。

    3.胜利后返回崔斯特瑞姆，与女巫艾德莉亚互动。

    任务奖励：未知，将根据参与度，评价最终奖励。

    乔尔第一次遇到任务奖励未知的情况，当然这也才是他的第二次元宇宙之旅，这里的门道他还没弄明白。

    『艾德莉亚』

    生命：？？？？

    “神秘的女巫，在崔斯特瑞姆为冒险者提供药水和卷轴，她的来历和目的，无人知晓。”

    原来这位给自己端药的就是任务3中的女巫艾德莉亚。

    看着艾德莉亚手中的药碗，乔尔不免有点心里打鼓，不至于上来就害我吧！

    硬着头皮接过碗，里边黑色的液体，时不时鼓着气泡，隐约还能看见爬行动物的残肢……

    “能不喝吗？”乔尔真的不想去喝这看着就恶心的玩意儿！

    “乖～我特意放了黑蘑菇，甜的很哩～”

    强忍着抄起第四骑士的冲动，乔尔捏着鼻子一口干了。

    咂么咂么嘴……

    味道的确还不错！

    与此同时，在他的状态栏里起了变化。

    “乔尔”

    “状态：健康，强效魔法抵抗，强效敏捷提升，强效力量提升，强效魔力提升”

    “身份：人类，神降者”

    “技能：古武术——月山八极（拳法，枪术）”

    “技能：『赫拉迪克的遗产』”

    “技能：雷光拳”

    “灵魂碎片：121”

    这四个强效提升效果是这黑药汤带来的？！

    请再给我来一桶！我喝的下！

    乔尔觉得自己现在浑身有使不完的力气，啥也不说了！做任务去！

    起身向艾德莉亚诚心道谢，能做出这等魔药的女巫，肯定是大佬级别的。

    “艾丹在修道院的外面，你去和他汇合吧！乔！一定要活着回来！”艾德莉亚声音变得有点感性，带着一丝丝的伤感，似乎在担心着乔尔一去不返。

    乔尔也没多想，一个NPC罢了，给我buff，我谢谢你，跟我玩感情？！

    再见！

    ……………………

    镇子里最显眼的建筑就是破败的修道院，斑驳的外墙上能看到不少刀砍斧劈的痕迹。

    最高处的钟楼已经坍塌近半，就连里边的巨钟也已经消失不见。唯有修道院正面的大门还完好无损，精美的雕花彰显着当年全盛时的壮丽！

    乔尔远远看到三名冒险者打扮的男女徘徊在修道院大门外。

    一名身穿黑色皮甲，肩背猎弓的红发女人背对着乔尔，和一名身着全身铠甲的战士说着话。

    “艾丹！拾起你的勇气！李奥瑞克王已经失去了他骄傲的灵魂，你所杀的只是被邪恶大主教拉扎鲁斯操控的躯壳！而你将成为坎都拉斯新的王者！”女人说话间，双手挥舞，显然情绪很是激动。

    “莫蕾娜，不要再说了！亲手弑父是不可饶恕的罪恶！在杀死最底层的恶魔之后，我会踏上救赎之路，用痛苦去洗清我的原罪！”艾丹双手抚脸，声音带着痛苦的颤抖。

    “嘿，乔尔！你的伤怎么样了！实在是羡慕你，能让艾德莉亚亲手照顾！”旁边身穿法师袍的棕发年轻男子看到乔尔后，跟他打着招呼。

    “恩！”乔尔不太清楚自己现在是什么人设，所以尽量简单的回答着。

    不过他知道，这几位里就有任务1要找的艾丹，同时应该也是他去地下迷宫16层杀死恶魔的队友们。

    大王子艾丹此时站起身来，轻轻拥抱了一下乔尔，用铁皮手套锤了下他的胸口道：“欢迎归队，我的朋友，这一战会很困难，不过我知道你们东方来的武僧从不知畏惧为何物！而无畏正是杀死那个恶魔的最大依仗！”大王子似乎很是忌惮等下要面对的那只恶魔，甚至都不愿说出他的名字。

    “乔，那女巫的滋味怎么样，我还以为你今天要留宿她卖药水的小屋呢！”背着猎弓的箭手莫蕾娜搭着乔尔的肩膀，半认真半开玩笑的调侃着乔尔，显然和乔尔非常的熟悉。

    可乔尔的脸上却出现了惊讶的表情……藏都藏不住！

    他打量着莫雷娜那张漂亮的脸蛋，心中充满的疑问和错愕。

    这莫蕾娜看着好眼熟啊！

    最近就见过她！

    就在前天！

    在这庇护之地！

    自己亲手给她开了膛！破了腹！

    血鸦！！！

