
猛然听到不少来来到她家门口，拼命的敲门，唐绾绾还以为发生什么事情了呢。看到冯大人和他夫人，她才知道，原来冯大人昨日将榨油机拿回去用过了，也用山茶油炒了菜，大家都很喜欢吃。冯夫人便是跟她关系好的姐妹说了。然后她那姐妹又亲自带着她的好朋友来看了。然后一传十，十传二十。这不，天刚亮，那些听到消息的官太太们和贵夫人们生怕自己落后了，没赶到别人前面拿到这抢手的好东西，便是跟着冯大人亲自到唐绾绾家里来一瞧究竟。

看着这副热闹场景，可把唐家人吓到了，村上的人也都来看热闹，不知道他们家出了什么事情。后来打听到，原来这些夫人们，排着队挤破头就是想买唐绾绾做的榨油机，一个榨油机就要十两银子，大家还挤破了头去买，莫不是疯了。

冯夫人还说让唐绾绾今天多给她弄些山茶果，她要回去榨更多的油。而这边排队的那些夫人们更是抢着要，自己先将榨油机拿回去。现成的榨油机确实有两个，不过不是给她们的，唐绾绾也不会为了讨好她们，怠慢了顾心雨她们。唐绾绾顿时说道：“大家不要吵，你们听我说，榨油机我可以卖给你们，但是今天是没有现货的，你们想要买的，今日付了银子，拿着提货单，按照提货单的日期拿货。”

“提货单是什么啊？你这姑娘怎么还没有买东西就先收银子啊。”

“就是啊，哪有这样做生意的，万一你拿了银子不给我们东西那怎么办。”

冯夫人一听便是不高兴了，便是拉着唐绾绾，对着那群夫人们说道：“我说各位，来买榨油机不是我让你们来的吧。阿绾是我的侄女。她聪明又懂事，做生意更是十分讲究信誉，你们这么说就是怀疑我们的信誉度喽。”

唐绾绾也跟着附和道：“各位请不要误会我的意思，提货单上有唐绾绾的名字，按了手印，哪怕是拿到官府那也是有效的。这是你们买东西的凭证，说好几日拿货，就是几日。如果你们愿意排队等，可以等上几日，等我做好了，你再付现银买也可以。只怕是到时候，东西还没到手，就被其他人先买走了。”

“啊这样啊，那我还是先付银子吧。”

也有人拿不定主意，毕竟是第一次和唐绾绾打交道，便是问道：“丫头，那我付一两定金可以吗？等拿到东西我再付剩下的银子。”

“这样也可以，随便你们吧，不过提货单和订购单都是按照你们排队的顺序来的。每一单后面相差两天，也就是说，最后一个排队的人，要十天后才能拿到货。”

那些人听了一个个都点着头，显得十分高兴的样子。

唐绾绾将登记姓名，发提货单和订购单的任务交给了唐威，“哥，我等会和冯大人有事情要说，你去帮这些夫人们登记吧，家庭住址，姓名，以及提货日期，是提货单还是订购单，都要写清楚。”

“我行吗？我怕做不好。”唐威最近倒是一直在练字，他以前写的字就很好看。字体飘逸，犹如他本人一般。如今他的相貌和以往已经大不相同。信心更是被打了折扣。

“哥，我相信你可以的。这样的小事情，可难不倒你。”

“小意也会给你帮忙，我等会就把提货单和订购单写出来。”唐绾绾用的是木牌印记，她的印章倒是有一枚，写好后，盖上带自己名字的章就可以了。圆形的木牌上写着一个绾字，下面写上提货日期。还有她那独一无二的阿拉伯数字，1.2.3.一直排到第六个。

提货单是唐绾绾现场拿着刻刀做的，做工精细，又快又好，那些夫人们亲自看唐绾绾展示了这个技艺，不由交口称赞。都说唐绾绾心灵手巧，再又看到她家的新房子这般的别具一格，一个个的都惊奇不已。

“阿绾姑娘，你这般心灵手巧，不知道你还会做什么啊？”

唐绾绾不由看了那夫人一眼，这位夫人长得一身福相，就是衣服穿得有些不大合身，颜色太过混乱扎眼。逮眼一看，就看到一堆肉山和满脸的胭脂水粉。胭脂水粉本是点缀之物。一旦喧宾夺主，那效果就会大打折扣。

“不知道你需要什么呢？”

“你会设计房子么？我下个月生辰我相公说想送我一件礼物。我想要个像你这样的竹屋，不过我想要更大一些，更加气派些的。最好有敞开式的会客厅，可以看到四周的风景，我到时候会请很多亲朋好友参加我的生日宴会的。”

设计房子这个还不是小菜一碟。

唐绾绾淡淡笑了笑说：“这个没问题的，你说出自己的需求，我会到现场看过地方之后，给你设计草图。你看了满意后，便可以让人开始建了。”

“啊，真的吗？价格你随便开，我只要房子满意就行。”

看这样子这位夫人很有钱哦。

冯夫人便是拉着唐绾绾的手跟她介绍说，“这位王夫人家里是做皮料生意的，家里很有钱，只要是她喜欢的，她都很爽快。就是不大会打理自己。”

唐绾绾看出来了，这里的几位夫人都很优雅，穿着也很讲究，她们来时坐的马车也都非常漂亮，气派。只有这位王夫人和她们显得有些格格不入，原来她是商家出身，比较大大咧咧的，说话也很直接。

她倒是喜欢和这样的人打交道。

“三日后，我会找时间和王夫人定个时间看下地方。然后我会给你草图，到时候我们再具体商量，房子怎么建。”

“那要不要先给你定金啊？”王夫人问道。

“这个等到了地方再决定吧，不着急。”房子大小，具体的地理位置都要看的。一般大户人家盖房子之前会看风水，这个可不归她管，她只是看地图画房屋结构。

“哇，你这做的什么好吃的啊？好香。”一位夫人突然闻到小厨房这边有很香的味道飘出来，便是打了个惊讶。

“哦，这是我娘在做摊饼，各位若是不嫌弃的话，可以坐下来尝尝。”

这些夫人们，平日里除了打扮，互相攀比，还有个爱好便是各种吃。只要是遇到好吃的东西，她们是一定不会放过的。

“那多不好意思啊，不过唐小姐盛情邀请，咱们也不好推却是吧。”

“正好我肚子有些饿了，早上为了赶早，我可是早饭都没有吃呢。”

......

她们一个个的找了借口，都想尝一尝陈娘子做的早饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186732"  chaptername="140章  排队买榨油机">加入书签</a>
</div>
