    真武宫之中，黑熊精和新收服的几个手下侍立两侧，各自禀报着整顿百万精怪的事情，郭龙真端坐上，等到众人禀报完毕之后，沉吟一下说道：“本帝君登位之后，第一件事就是重建荡魔军，我从下界带过来的百万精怪实力孱弱，还需要狠狠的操练才能拥有一些战力，既然这样……”

    “黑风，以后你就是重建的荡魔军大统领，陶广英还有苗御臣你们带兵经验丰富，知道天兵如何操练，你们担任黑风的副将，尽快将真武宫麾下的兵马重建起来！”

    麾下有了兵马，他才能摆脱光杆帝君的情景，并且将荡魔军建起来之后，他能通过内世界带着大量人马前往万神大世界，手下多了，他做什么事情都十分的方便。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑熊精答应一声，他在黑风山的时候做了几百年的妖王，虽然手段不如狮驼王，担任一个大统领还不成问题，更何况有着陶广英和苗御臣等人辅助，重建荡魔军不是问题。

    将真武宫的大部分事情交给黑熊精等人，郭龙真无事一身轻，便驾起遁光，沿着一颗颗星辰朝着黄龙关飞去。

    “黄龙关距离真武宫所在的星辰，也不知道隔了多远，原本在星辰外面还能看到黄龙关的轮廓，但进入了亿万星河之后，就无法再捕捉到黄龙关的气息了！”

    亿万星河和黄龙关就像是一座巍峨大山，在山外面能看到整体的样子，一旦进入山中，有着山林草木的阻挡，人就无法辨认方向。

    郭龙真飞过了一颗颗的星辰，独自前行，他感到无比的洒脱，来去如电，肆意纵横，下方的众多星辰，大部分没有生命，只有一部分的星辰有着灵气的存在，天庭的亿兆天兵，就驻扎在这些星辰上面。

    成为真武荡魔帝君之后，郭龙真的气息就融入了天庭的体系，布置在亿万星河中的重重禁制阵法感应到郭龙真身上的天庭气息，没有动，任由郭龙真自由飞过。

    “元始天尊的道场就在这里，我既然到了这里，不去拜见天尊有些说不过去！”郭龙真在亿万星河中游荡了许久，吞吐星空元气，对星辰法则的领悟更深，在路过九耀星宫所在的星辰之时，突然想到了原始仙尊，心中突然一动。

    元始天尊交代给自己的任务还没有完成呢，如今他已经打听出了诛仙四剑的消息，只是四大剑宗实力强大，以郭龙真现在的力量，想要从四大剑宗抢走诛仙四剑，简直是痴人说梦。

    “要是能从元始天尊手中得到一些好处，说不定能大大增强我的实力，这样的话，再回到万神大世界遇上大罗级高手的攻击，我逃命的机会就会增加许多。”

    郭龙真暗怀心思，随后来到一处星辰宫殿，从守护宫殿的星君口中打听出了元始天尊在星空深处的道场，随后遁光闪烁，消失在星空之中。

    星空深处，混沌气流汹涌，想要肆虐星空却被一座巍峨庄严的宫殿死死的镇压，这座宫殿四周空荡荡的没有任何东西，只有一道道星光从亿万星河闪耀，披在宫殿上面，让宫殿看起来像是亿万星辰的核心。

    一道流光闪烁，郭龙真停在这座宫殿之前，四周汹涌的混沌气流无法对他的肉身造成任何伤害，他看着宫殿上的写着“玉京殿”三个大字，这就是元始天尊在星空深处落脚的地方。

    “是什么人在外面？”郭龙真刚刚落下，一个白衣童子就打开宫殿大门，目光在外面扫视，高声的叫道。

    郭龙真连忙上前回答道：“在下郭龙真，前来拜见天尊，还请师兄通传一声。”

    这个白衣童子实力不弱，看起来面嫩也不知道暗地里修炼了多少年，白衣童子在郭龙真身上打量一下，说道：“你倒是运气，往日掌教老爷闭关未出从不见人，却在你来的时候出关，走吧，掌教老爷已经下令，让我带你前往玉京殿！”

    白衣童子走在前面，将郭龙真带到宫殿门前，然后朝着殿内行了一礼，躬身后退，郭龙真迈步踏入宫殿，还没有抬头，一种沉闷的压迫敢就从上方传递下来。

    “拜见掌教天尊！”郭龙真当即行礼，态度十分的恭敬。上的元始天尊和封神世界的元始天尊相貌一样，只不多封神世界的天尊只是一缕分神，没有那么厉害的神通而已。

    “起来吧！”

    元始天尊睁开双目，看着下正准备俯身跪拜的郭龙真，点头说道：“这么短的时间，你的修为就达到了金仙境界，肉身达到了九转玄功第四重圆满，实力还算不错，把寻找诛仙四剑的任务交给你我也放心了。”

    “掌教天尊，我已经知道了诛仙四剑的方位，只是得到诛仙四剑的四大剑宗实力太强，以我现在的实力，根本没办法把诛仙四剑抢走，四大剑宗的势力加起来，能和天剑宗相媲美势力太强了……”郭龙真一脸的难色。

    元始天尊闻言，示意让郭龙真把诛仙四剑的详细情况说出来，了解情况之后，神色缓和，淡淡的说道：“四大剑宗势力强大，以你现在的实力的确没办法完成任务，不过大罗金仙脱时空永恒自在，只能自身参悟天地大道才有机会突破，我也没办法帮你提升实力突破到这个境界！”

    还没等郭龙真露出失望之色，他接着又说道：“这样吧，我让杨戬和你一起出前往四大剑宗，有杨戬相助，取回诛仙四剑就有七成的希望！”

    杨戬？

    郭龙真心中一动，连封神世界中的杨戬都有金仙的修为，洪荒大世界的杨戬肯定更加的可怕，再加上九转玄功千变万化，只要他们等待机会，不要撞到四大剑宗的宗主手上，盗走诛仙四剑的希望不小。

    紧接着，元始天尊挥了挥手，没过多长时间，一位相貌清俊的青年走了进来，他就是阐教的护法战神杨戬，如今他的修为，已经达到了大罗金仙的巅峰，更进一步就是诸天圣人所在的混元境界。

    他进来之后，先拜见元始天尊，然后转头看到郭龙真，微微一笑，说道：“郭师弟，我们好久不见了！”

    郭龙真心中一震，洪荒大世界的杨戬竟然认识自己，他心中瞬间闪过一个可能。“杨师兄，你已经去过了封神世界？”