    回到家后，李亦书把沐浴桶放了出来，让它慢慢净化水质，自己则走出了门外，开启了今晚的烧烤篝火晚会。

    老实讲，连续三天吃烧烤，李亦书早就觉得腻味了，而且大多数时这些烧烤还是没有调味料的，真实原汁原味大烤肉！

    所以他干脆使用木材，雕刻了一个大碗，将蛇浆果、甜杆放了进去，再弄了一条粗壮木棍，然后将它们磨出汁液。

    虽然说比不上之前在蓝星上的那些酱料，但好歹也是一种调味酱，不是吗？

    过了一会儿后，沐浴桶里的水已经全部净化完毕，李亦书一下子就把自己给剥光了，找准合适的位置，一下子就钻了进去。

    火元素结晶碎片稳定提供热量，李亦书从窗户望着外面的夜色，惬意地发出了感叹声。

    ‘这特么才是人过的日子！’

    “现在，【空调】有了，【沐浴桶】同样也有了，最后要是再来个马桶或者是蹲厕就完美了，不然整天跑到丛林上厕所拉大号，提心吊胆的，生怕什么时候P古后面钻出来一条蛇或者野怪之类的，给自己来个偷袭，那就丢脸丢大了。”

    感叹完，李亦书习惯性地打开了交易版块开始囤货。

    再看区域频道那里，气氛一片死气沉沉，就好像萨尔瓦多向洪都拉斯宣战——令人发愁。

    毕竟谁也不知道新手保护期一过，自己会面临着什么。

    那最害怕的，莫过于那些没什么实力还缺少战斗型宠物的人。

    他们在这三天里，已经养成了自己的生存方法，早上起来就去接露水，采野果，然后就是砍树挖石头，就算有野怪，他们只要跑回家，就可以避免伤亡，不会出事，而这样的日子，要到头了。

    一旦家园失去保护的力量，他们将会失去唯一的保护区，届时，又能活下来几个……

    “保护期快结束了，我的房子外面还有凶兽徘徊，这可怎么办？”

    “我的屋子外面，不止一头凶兽，有好几头，万一它们发起进攻，我直接躺好算了。”

    “玛德，晚上吵死了，那头大力猪又来撞击我的房子了！”

    “我已经失眠两天了。”

    “昨天开始，就有一只猴子盯上我了，到现在还没走，天天拿石头砸我家，保护期一旦结束了，他冲进来我家我该怎么办？呜呜呜……”

    “我被困在家里两天了，一只3级的赤目蝙蝠一直站在我家外面那颗树上，我说啥了？”

    “哈哈哈哈，毁灭吧，赶紧的，最好所有人一起死光光！哈哈哈哈哈哈哈！@李亦书，你这个自私自利的人，我等着你和我一起死！”

    “我给大家出一个主意，夜间行动的凶兽，一般都畏火，只要晚上在木屋四周，摆满火炉，持续燃烧，肯定有效果！”

    “大家快听我的，在房子外面放火把或者火炉，火焰可以威慑夜间凶兽！我已经制作了四个火炉，放在房子四周，没有凶兽靠近，亲测有效！”

    “卧槽，对啊，大佬！”

    “呵呵，一个火炉，一小时就要燃烧2单位木材，一晚上要烧多少木材？疯了吧？”

    “我哭了，今天把木材都拿去买李亦书大佬的肉食了，现在只剩下4份木材，放在炉火里也只够烧2小时。”

    “求木材，求大佬赏点木材！”

    “我给大家推荐一下李亦书大佬的优秀铜斧，伐木神器，有了这件神器，木材肯定够用。”

    说这话的正是二道贩子路飞。

    “我去，李亦书大佬上架了3把优秀铜斧！”

    “啧啧，原来李亦书大佬一直在窥屏。”

    “……”

    这一夜，对于御兽师们来说，注定是一个不眠之夜。

    注定会有许多人的房子被踏平，被野怪吃掉。

    但凡事都有例外。

    死亡随时敲门，有人崩溃，有人越挫越勇，还有的人开始咒骂站在金字塔顶层的人，而李亦书，则是被骂的最狠的，而骂他的那些人，基本都是上次的那群巨婴。

    对于这些，李亦书反驳很简单，挡住自己的身体，来了一张泡澡的自拍照和门口一堆烤肉的照片，当然，小妲己不能拍进去。

    随后，将他发到了区域聊天频道里。

    这图片一经发出，原本一直在那怨天怨地，打着口水战的人群，顿时被炸翻天了。

    无数信息瞬间出现，屏幕飞快的往下刷，直接9999+。

    “这……是p的吧？”

    “我的妈呀，这竟然是沐浴桶！居然有这么多的水可以洗澡，太豪华，太奢靡了吧！”

    “呜~，我哭了，眼泪根本止不住！”

    “我三天没洗澡了，连水都喝不起，大佬居然有这么多水在泡澡，呜呜呜~”

    “羡慕的质壁分离啊!”

    “大佬，你洗完澡之后的水能不能出售，你放心，我绝对不是想喝洗澡水，而是想洗衣服，对，没错，只是想洗衣服！”

    “这是谁啊，人家想合租，租金你想要什么人家都给你，【露月匈图片】、【大腿图片】、【各种图片】……”

    “这一定是开挂了吧？我想举报，请问跟谁举报？”

    区域聊天顿时炸裂。

    很多刚打开聊天区的御兽师，一脸懵逼，发生了啥？

    他们往上翻，翻的手指都酸了，都没翻到那张图片，不知道咋回事。

    “只是一个人在那泡澡而已，用得着这么激动吗？”

    “对啊，这是御兽师的世界，现阶段最重要的是生存，提升实力，这人把资源都拿去提升生活品质，我看他活不了多久，保护期已结束第一个死的就是他！”

    “真是癞蛤蟆硬装小青蛙——长得丑还玩得花！”

    聊天区里，众人震惊羡慕，但也有少数人酸过头了，开始讽刺，发泄自己心里的不爽。

    “你是说，在泡澡的这个人实力不行？难道你没注意到，他的ID是什么吗？”

    “我去，那是李亦书大佬！我还说是谁呢，怪不得！那个，大佬@李亦书，你出不出售洗完澡后的水？？羞涩.jpg”

    知道这是李亦书后，那几个嘲讽的，瞬间无言了。

