
　　华米手机的发布，就像一颗炸弹投入了国内乃至全球手机行业，从魅族，华为等国产手机厂商，到三星，苹果等海外手机厂商，都对华米手机抱有不同程度的关注。

　　不过在这些厂商们看来，华米手机噱头多卖点多，不重要，在网上话题多，舆论热度高，也不重要，什么两年包换，卖服务，更不重要，唯一重要的问题只有一个，华米手机卖不卖的出去，能卖多少？

　　不同于以往其他手机召开发布会以后隔个十天半个月才正式开售，准备充足的华米手机从发布会结束后的当天下午16点，便在全网开始销售。

　　9月4日下午16点，华米手机全网开售后整整满一周，华米手机的官方微博，向外界公布了各大手机厂商们拭目以待的销售成绩：30万部！

　　一周的时间，华米手机卖出30万部！所有关注华米手机销售成绩的手机厂商们，都大吃一惊！

　　一周30万部的手机销量，并不算多，目前就算国内的二流手机品牌，一周最少也能卖出四五十万部手机，可是当这30万部手机全部是华米手机这样价格高昂的高端手机时，情况就变得大为不同。

　　高端手机之所以叫高端手机，就在于它价格高昂，愿意花钱买这种手机的人只是少数。

　　现如今，全球市场上比较出名并且占领大部分市场的高端手机，也唯有苹果和三星两个品牌，国内的国产手机厂商们虽然对高端手机市场垂涎已久，但是在屡次尝试失败后，大家都老老实实的在中低端手机市场厮杀。

　　可是现在，华米手机异军突起，在短短的一周内便取得30万部的惊人销量，这怎能不引得各大手机厂商一片震惊。

　　“数据造假了吧，一周30万部，我看3万部还差不多！”

　　“最低价4800，30万部算下来最少卖了14个亿，要按这个势头卖下去，它一年的销售额不得七八百个亿？”

　　“你那么算有点夸张，它毕竟才刚开始卖，攒了不少积累的潜在用户，往后肯定达不到这个销量！”

　　“就算以后达不到，这个数据也太好了吧，按照咱们的预估测算，它每部手机的成本不会超过3000块，卖一部手机净赚1800，30万部就是5.4个亿，更不用说其他版本的手机赚的更多。”

　　“啧啧啧，我听说他们红米系列的手机，一部手机的利润不到100块，这30万部华米手机，就抵得上五六百万部红米手机吧！”

　　“你说他们手机名字为什么要叫华米，这不是抢咱们的名字么，不知道的还以为是咱们华为的手机品牌呢！”天籁小说网

　　“咱们年初发布的Mate系列，定价才2688，现在看来，咱们步子迈的还是有点太小了呀！”

　　华为无线终端事业部，负责华为手机业务的余总和一众高管们议论纷纷，大部分华为高管都不敢相信，华米手机能卖出这么多销量。

　　咚咚咚！余总用手指敲了敲会议桌，示意在场的高管们安静下来，随后说道：

　　“任总让我们向小米学习用互联网思维做手机，现在学习小米的荣耀品牌还在筹备中，小米又开始搞出个华米来，大家说说，我们下一步是静观其变，还是提前做一些别的布局。”

　　“布局肯定是要布的，我们做手机的优势是有华为多年的技术积累和自研优势，差的只是产品能力和营销能力，既然华米手机能在5000往上的高端手机价位上跟三星和苹果竞争，那我们华为自然也有这个实力。”

　　“我觉得华米手机提出的这个服务思维很有潜力，以往我们都忽视了消费者买到手机以后的使用体验，如果华米手机能成功，那我们一定要学习学习这个服务思维，或许这就是我们国产手机跟苹果三星等国外品牌，争夺高端手机市场的关键所在！”

　　“我们这两年发布的P系列和Mate系列，本来是打算从两三千的价位慢慢往上提价，现在看来这种策略还是有点保守了！”

　　华为手机业务的高管们议论纷纷，且不论华米手机销量的真假，起码各大国产手机厂商们，都再次萌生了进军高端手机市场的想法和决心，有华米手机这个老师在前，起码他们不会像过去一样，不知道拿什么作为自家高端手机的核心竞争力。

　　国内，各大手机厂商对于华米手机的销量大爆，或是震惊，或是怀疑，或是羡慕嫉妒，而在海外，苹果和三星两家世界顶级手机巨头，对此事更为重视。

　　在过去，不管是中国还是全球高端手机市场，一直都只是这两家公司龙争虎斗，可是现在，国产的华米手机却异军突起，开始蚕食他们在中国乃至全球高端手机市场的份额！

　　韩国，三星电子总部，三星电子社长李在镕，向着站在自己面前的手下问道：

　　“消息属实吗，那个叫华米的中国手机品牌，真的在一周内卖出了30万部？”

　　“是的社长，我已经派人专门查证过，这则消息是华米手机官方在中国类似于twitter的社交媒体“微博”上发布的，现在从中国媒体到一些国际媒体，都在报道这则新闻，有一家狂妄的中国媒体更是声称，华米手机的出现，将会彻底把三星赶出中国市场！”

　　“哼！”李在镕冷笑一声：“这些中国媒体可真够狂妄的，他们怎么不说把苹果也赶出中国！”

　　站在他面前的手下尴尬的笑了笑，随即说道：“那些媒体分析说，苹果的IOS系统跟华米手机使用的Android系统体验差异很大，相比之下，同样使用Android系统的三星，更容易被华米手机抢走市场份额！”

　　“你相信他们的分析？”李在镕看着面前手下脸上的笑容，突然冷冷的问了一句。

　　“没没没！”这位手下赶忙连摇头带否认，他额头上已经冷汗直流，在韩国，“富可敌国”的三星就是天，而三星的太子李在镕，随随便便一句话便能让他在韩国步步高升，或者再也不混不下去。

　　“通知各位理事今天下午3点开会，不在公司的也要准时参加视频会议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十三章 一周14亿免费阅读。https://xs.23sk.com 