
            

                    ：[]
                ！！

            
                一万柄道阶玄剑在一股神秘的力量催动下射向杨叶两人，万柄道阶玄剑那所产生出来的威力简直可以用毁天灭地来形容。

    在神秘人声音刚落下的那一刻，杨叶就暗道不妙，然后连忙将蛮神甲祭出，与此同时，更是拿出了冰盾挡在了面前。但是很快他发现，那冰盾竟然还没有撑到两息就裂出了无数的裂缝，这让杨叶心中一惊，连忙收起了冰盾，他可不想这冰盾毁在这里。

    没了冰盾之后，杨叶立即将全身剑意疯狂涌出，强大的剑意形成了一个屏障挡在了身前，但是很快，即使由天阶二重的剑意组成的屏障也开始出现了裂缝

    杨叶心中一凛，他瞥了一眼一旁的中年男子，此时的中年男子的下场可谓有些惨，全身插满了各种各样的道阶玄剑，被钉在地面上，丝毫都不得动弹。虽然如此，但是杨叶发现，他却是依然还是没有死！

    不得不说，这不死之身，确实很是变态！

    中年男子倒下后，周围那些玄剑顿时全部朝着杨叶涌去，密密麻麻的剑瞬间将杨叶团团围了起来，好在因为有剑意屏障，因此杨叶暂时还没有与这些玄剑近距离肉搏。

    无数道阶玄剑形成了个巨大的剑球，而杨叶就在球的中间苦苦撑着。

    杨叶此时很清楚自己的处境，在这样下去，剑意根本阻挡不了这些玄剑。他之所以能够抵挡到现在，不是他比中年男子要强，而是因为他领悟了剑意，这些玄剑对剑意造成的伤害要比对中年男子的伤害要轻的太多！

    不然，别说他，就算是半圣剑奴林护法也抵挡不住。因为这些玄剑之中，还蕴藏着一股若有若无的剑意！

    也就是说，真正强的，不是这些道阶玄剑，而是蕴藏在这些道阶玄剑内的剑意！

    时间一点一点过去，杨叶脸上已经浮现出汗水。而他的那剑意形成的屏障已经支离破碎

    “难道真的要用蛮神甲与肉身硬憾？”

    杨叶是有点不敢用蛮神甲与肉身去硬憾的，因为一旦扛不住，蛮神甲毁是小，人毁可就是大事了。蛮神甲确实很恐怖，即使是半圣恐怕也无法轻易轰碎，但是眼前这些道阶玄剑的恐怖，可是远超半圣强者的，甚至比中级半圣还要强上许多！

    但是，如果不用蛮神甲去硬憾，那该用什么东西去对付这些玄剑？

    沉思许久，就在杨叶的那些剑意屏障破碎的那一刻，杨叶眼睛一亮，然后朝前一踏，剑域施展而出。

    剑域，他想到了剑域！

    剑域的恐怖是绝对在剑意之上的，只是他没有掌握剑域的真正精髓，因此，剑域的实战性一直不如剑意，但是毫无疑问，这剑域绝对不是摆设。

    剑域，何为剑域？

    杨叶也不知道，他只知道，在他施展出剑域之后，以他为中心，方圆五百丈范围内都在他的感应之中，就像有一张无形无状的网覆盖着周围，而这张网则是他的意念以及精气神。那种感觉很奇妙，就仿佛这张网覆盖的范围内的一切，都是他身体的一部分似的

    简单点说就是掌控！

    在这个范围内，他感觉自己就是主宰，自己就是神！

    他有这种感觉，但是偏偏不会主宰

    在剑域出现后，杨叶发现，剑域内的那些剑速度渐渐慢了下来，那些剑身上的剑芒也渐渐淡了下来。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，在剑域内，他即使不用眼睛看，也能够感受到一切，这种感觉很微妙，却是很清晰，清晰的感受到每一柄剑的一切，包括每一柄剑此时的状态，强与弱

    在简单点说就是洞悉，洞悉一切

    不知过了多久，剑域内的剑都静止了。

    又过了许久，杨叶缓缓睁开了双眼，眼中闪过一抹失望以及迷茫。他感觉自己摸到了些什么，但是却没能抓住。因此，他依旧没能真正彻底的掌握剑域。而那些剑之所以停下来，并不是剑域的缘故，而是剑自己停了下来！

    “剑意十二重，剑域，剑心通明你，过关了！”

    一道声音在场中响起，接着，那些剑全部又恢复成了之前他们进来时候的样子。

    杨叶并没有往前走，而是看向了周围那些剑。一万柄道阶玄剑啊！他能放弃吗?答案是肯定不能。

    但是他失望了，他一柄剑也拿不动，那些剑在原地如磐石，即使他用上全力，也无法撼动半分。

    就在杨叶一筹莫展时，他纳戒内的那残缺剑匣突然飞了出来，然后在杨叶惊愕的目光之中，周围那些剑居然全部化作一道道剑光朝着剑匣涌去

    不到一会，场中万柄玄剑消失一空。

    收完所有剑后，那残缺的剑匣然后又回到了杨叶的纳戒之中

    站在原地沉默半晌，杨叶手腕一动，残缺剑匣出现在他手上，看着手中的剑匣，杨叶眼中有着凝重与疑惑之色，“看来此剑匣的威力还在我的想象之上，难道是仙阶？即使是仙阶，也不可能收服得了万柄蕴含着剑意的玄剑吧？如果不是仙阶，难道是仙阶之上的宝物？看来有机会得回无名城找那老者问问，这东西到底是从哪里得来的！”

    说完，杨叶也不在浪费时间，收起了剑匣，不管如何，反正道阶玄剑与这剑匣现在都是他的！

    “你自己去吧，我就不去了！”就在这时，一旁传来了一道虚弱的声音。

    杨叶看去，只见此时中年人依旧还是躺在地上，虽然此时他身上没有了剑，但是他身上却是千疮百孔，而且那恢复的速度极慢

    杨叶摇了摇头，这不死之身虽好，但是很多时候，却是一个受罪的东西。就好比现在，这中年人绝对是生不如死的。

    杨叶没有管中年人，留下了一个剑奴在他身旁，然后转身朝着前面继续前进。

    半圣剑奴可不是用来照顾中年人的，而是用来监视的，这样一来，对方的一举一动都在他的眼中。

    走着走着，杨叶周围的一切一阵扭曲变幻，半晌，杨叶睁开双眼时，他已经不在之前的大厅了，而是在一个广场上。

    突然，杨叶脸色微变，因为周围竟然突然出现了无数的无形剑意，这些剑意犹如海水决堤般疯狂的朝着他涌去！

    天阶一重剑意！

    无穷无尽的天阶一重剑意朝着杨叶涌去！

    见到这一幕，杨叶不忧反喜，应该说是狂喜。如果是一天前，他会很伤脑筋，但是现在现在他是天阶二重剑意，也就是说吞噬，他可以疯狂的吞噬！

    杨叶也是这么做的，完全放开防御，任由那些剑意朝他体内涌去

    一开始，杨叶是非常爽的，因为他明显感觉自己的剑意在疯狂的提升着，但是很快，事情有些不妙了。那就是他吸收的速度与消化的速度太慢了，而他周围的那些剑意不仅没有消失，反而还越来越多，因此，他撑了！

    杨叶整个身体已经膨胀了起来，而且还越来越大，因为那些剑意无法消化，所以都朝他体内经脉骨骼涌去，因此，出现了身体膨胀这一幕。

    不敢任由那些剑意在体内乱串，杨叶连忙将属于自己本身的剑意疯狂涌出，如此一来，他的身体就相当于是一个中转的容器，一边进，一边出

    当然，这对他是有巨大好处的，因为那些剑意涌入他体内后，都将会被他慢慢吞噬，然后增强他自己本身的剑意。

    就这样，时间一点一点过去

    不知过了多久，周围的那些剑意终于全部被杨叶吸收一空。杨叶站在原地，双眼微闭，在他周围的空间，阵阵涟漪，仿佛受到什么可怕的东西在冲击一般。

    此时的杨叶就犹如一柄待出鞘的绝世宝剑，整个人气势凌厉无比，锋芒直刺苍穹！

    许久，杨叶双眼陡然睁开，眼中竟然射出两缕剑芒，剑芒所过之处，空间瞬间被撕裂

    呼！

    杨叶深呼了一口气，然后低声道：“可惜了，十二重巅峰，只差一步，只差一步就能达到十三重，真是可惜了！”

    虽然吞噬了许多剑意，但是他并没有提升到天阶三重，不过也有很大的收获，一是他将天阶二重剑意提升到了最巅峰，离天阶三重剑意只差一步，不，应该说只差半步了，因为他已经摸到了天阶三重的门槛，并且还踏了一只脚进去！

    只要在一些剑意吞噬，或者来个契机，他有自信，立即就能踏入天阶三重！

    虽然没有踏入天阶三重，但是他此时的剑意的威力可是比之前强大了不知多少，虽然之前也是天阶二重，而现在也是天阶二重，但是没有吞噬剑意之前与吞噬剑意之后的威力，是完全没法比的！

    总之，这一次，收获巨大！

    “恭喜，离天阶三重，只有半步之遥！”这时，一个儒雅男子出现在了杨叶的面前。

    见到这个儒雅男子，杨叶眼瞳剧烈一缩，因为在这男子的手中，拿着一柄剑，而那柄剑的剑鞘，竟然就是古鞘

    ps：感谢：书友12177411羡慕太阳神龍戰蠻塃陈东6638等朋友的鼎力支持，谢谢。这个月，太多太多朋友出力了，我也知道，很多朋友都真的真的尽力了，所以，无论得不得前十，明天都会爆发。

    因为我是每天两更，所以，要存稿，就必须每天写将近一万字，这样我才能存下一章说句掏心的话，这半月来，脑袋没有一天不是沉的。辛苦吗？很辛苦，每天大概只有六七个小时睡觉的时间，其余时间不是上班就是码字，就在今天中午，刚下班就回去码字，然后写着写着竟然直接爬在桌上睡着了，连上班都迟到了

    虽然辛苦，但是我是痛并快乐着。因为这个月，剑域获得的票数是有史以来最多的一次，太多以前没出现过的朋友都出来力顶。

    你们如此给力，我又怎么能痿？

    本来一下班就要更新的，但是我眯了一会抱歉！

    最后五个小时，求诸天神佛保佑，让我撑住那些家伙，一般都是在最后一两分钟搞突袭，我这心啊           
            