    万物与我，皆不负卿（上）

    薛潘认真的听着春望说的话，小丫头认真叙事的时候，大眼睛忽闪忽闪的，倒还有几分可爱。

    薛潘用一只手杵着下巴，歪着头看着春望，也不知道有没有听进去。

    春望使劲的拍了拍桌子，两弯眉毛都扭在了一起：“喂，你有没有在听啊！”

    薛潘立马回过神来，这才说道：“听着呢，听着呢！”

    “那听到哪了？”

    薛潘皱起了眉，使劲的回忆着之前春望所讲的故事，大多都是越地之苦，刚经历水涝之灾。

    他听得无聊，便认真的看着春望，看着他水灵的大眼睛，耳中哪里还能听得到春望讲些什么。

    “讲到陆子昂科举落榜来欢喜楼喝霸王酒？”薛潘有些不确定，他只顾着看那个如同初春时的寒霜一样的姑娘了。

    初见，冷若冰霜。

    解冻，春风自来。

    薛潘看着那姑娘的脸上怒意迸发，似有一股寒霜笼罩，眉眼立马低了下来，连身为刑部尚书的老爹都没怕过的他。此时这个小小的绿衣婢女一发怒，便如同山河倒悬，令他心颤。

    春望见得薛潘这个样子，叹了一口气，才想说话，见得薛潘也松了一口气。心想不能这么轻易的放过他，便故意说道：“大概是你家世子来问的吧，我瞧见他多日都在小姐之前住过的杂役房对面的房顶上喝酒，看着那个负心人。”

    随即瞥了一眼薛潘，再次强调道：“记住，我可不是说给你听的。”

    说完之后，似乎连自己都有些不相信，俏脸一红。

    薛潘立马换上了一副笑脸，笑嘻嘻的，却突然间看到春望刚刚便好的脸色又冷了下来。

    “很好笑么？”春望的声音有些冷。

    薛潘下意识的缩手，却刚好碰到了伤臂。

    惨叫一声，其实没那么痛的，可是看到了春望的眼神，便痛得不可自拔。

    “无赖！”春望请啐了一声，连她自己都有些惊讶，什么时候自己居然不在乎对方的身份了。

    若是寻常日子，见到富家大少虽说不毕恭毕敬，可至少不会恶语相向。

    想到这里，她摆了摆手，接着说道：“算了，我再讲一遍吧！”

    ……

    那一年，也是这个时候，春风正吹散了枝头的霜，吹绿了地上的芽。

    欢喜楼的头牌贾润青身体稍有不适，几日来便闭房不出，闭客不见。

    一瞬间，欢喜楼比起往日来便少了几分的热闹。

    虽说老鸨和老板都心急不已，希望这位头牌坚持岗位，她这一病，他们损失的可是白花花的银子呐。

    可身为头牌，有时候他们也不得不顾及她的想法。

    不止欢喜楼是这样，就是整条平康坊都是这样，成了名的姑娘们那可是掌上明珠，光彩照人；还没成名的姑娘们，便如同杂草，可随意丢弃。

    贾头牌说了不待客，便不待客，没人敢多说什么。

    那年不知道是春试放榜的时间提前了，还是这寒冬赖着不肯走，反正就是枝头还挂忙寒霜的时节。朝廷放了春榜，那个脸上洋溢着笑容，明眸皓齿的少年郎找了几遍，仔细确认，终于心如死灰，他没有在榜单上看到自己的名字。

    曾经信心满满，对着家中老母亲拍着胸脯保证的少年郎此时有了死意。

    他站在了河边，寒窗十年化为泡影，家中老母亲连出嫁的嫁妆都换做了路资让自己来这长安赶考，没想到是这个结果，他有何颜面见家乡父老。

    本说衣锦还乡，可如今这副模样，衣不衣，锦不锦，又有何面目还乡？

    正当别人“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的时候，他站在了三里溪的旁边，桃花开始冒出了红晕，死在这个即将缤纷的季节，大概也是一种浪漫吧。

    身后突然传来了声音：“大丈夫生在当世，不思武能守疆卫土，文能治世救民。站在这三里溪旁投河自尽，真是可笑，浪费这堂堂七尺男儿之身！”

    陆子昂猛地转过头，一袭粉裙，仿佛提前盛开的桃花，百花未放，可群蝶竟已归来。

    眼前一亮，不过随即黯淡了下来。

    “不是在下不想报国，可实在是家母倾尽所有，我也跪着向全村人保证，必衣锦还乡，如今这个模样，实在是无颜再见父老。”

    那女子突然愣了一下：“至少你还有家。”随即回过神来，朗声道：“此番不行，那便下次，下次不行，那就下下次。若肯努力，终有一天，明珠必放光彩。”女子话语之间尽是鼓励，慷慨激昂。

    “可我此次信心满满，实在不知道为何落榜。”陆子昂神色一暗。

    “你不去查查？本朝难道已经腐朽到世子不能知道自己落榜缘由了么？”

    陆子昂立马抬起了头，眼中有一丝光亮。

    女子身边的小婢女扯了扯那袭粉红色的长裙：“小姐，我们该回去了，不然那群人又要喋喋不休了。”小姐轻轻一笑，轻摇圆扇，款步走远。

    “敢问姑娘芳名？”陆子昂放声大喊，却只看到一袭背影。

    那是春望和小姐第一次见到陆子昂。

    ……

    薛潘听得认真，接着问道：“那之后呢？”

    春望叹了一口气，第二次见面，陆子昂变成了一个酒鬼，在欢喜楼大吵大闹。

    薛潘立即接话：“真是不自爱，你家小姐好生劝他，他却来欢喜楼捣乱，烂泥扶不上墙！”

    春望摇了摇头，眼中突然一暗：“不是的，你听我说。”

    ……

    陆子昂听了陌生女子的劝说，也想通了，便在破庙里待了一夜，第二早便早早的借着溪水梳洗了一番，前去查验试卷。

    圣朝规定，凡士子应试，放榜之后，三日之类可查验试卷，若有不服者考官当场回应。三日过后，概不受理。

    陆子昂再度回到了考场，主考官坐在了庭院之中，身边侍卫配着长刀，庄严威武。

    周围稀稀疏疏的有两三人，他们并不是前来查验试卷，只是每年这查验一事上总会出两个奇葩，他们前来观摩。

    曾经有人问他为什么不能登科，怒斥主考官无能。却被主考官当场找出试题，让他再念一遍自己的试卷，看到那鸡扒一样的字迹，连他自己都念不下去，最后落得一个笑柄，诸如此类，实在良多。每次的试卷查验，竟变成了笑谈大会。

    陆子昂不惧他人目光，昂首阔步走入当时奋笔疾书的考场。

    主考官看到陆子昂来，先是一愣，不过也还是当场找出了他的试题，再度好好的看了一遍。

    周围慢慢聚集起了人，所有的人目光聚焦于他，不知道这位未考之前素有文名的士子会带来怎样的笑料。

    主考官看了一下试题，慢慢的放下了试卷。

    “颜筋柳骨，字体不凡。”众人一惊，这是罕见的查验之时的夸赞，但他们知道一定会有翻转。

    “结构严谨，文采出众，所列关于民生问题政策正是这些时日中书省所探讨问题，其中不乏真知灼见！”

    众人顿时迷茫，这已经不是见到的夸赞了。

    一般有此评价，假以时日，必能出入为相！

    陆子昂也有些不解，连主考官都认可，那为什么自己会落榜，莫非放榜放错了？

    他立马问出了心中的疑问。

    “莫非放榜放错了？”所有人都看向了主考官，没有说话，也没了嘲笑。

    主考官摇了摇头，这才说道：“若是去年秋试有这文章，必有机会连中三元。”

    “可是……”他顿了顿，引得无数人伸长了脖子，甚是好奇。

    “可惜，有贵人，前些日子在平康坊欢喜楼，见一姑娘，你此文其中十有六七和那姑娘所言不谋而同，更为奇特的是，连最后的落款诗也可那位姑娘所做相差无几。”

    主考官说的相当委婉，只是说“不谋而同”。

    此言一出，顿时哄堂大笑。

    女子任你才高八斗，就是不能为官，不能入仕。竟有一士子抄袭女子所言，岂不贻笑大方之家？

    今日太阳虽然不辣，可他的脸上却火辣辣的疼。

    ……

    欢喜楼外来了一个落魄的怪人。

    欢喜楼的头牌明明对外宣称不再待客，可他却日日前来。

    每日前来，却又囊中羞涩，花不了几个钱，但日日叫嚣要见欢喜楼的头牌花魁。

    初识没人在意，可久而久之，他身上越来越落魄，宛如流浪儿，也日日前来，最严重的一次，喝了欢喜楼不少酒，醉醺醺的趴在了桌子上，掌柜的找人一摸，发现怀中并无银两，顿时大怒，要把这喝胆敢来欢喜楼喝霸王酒的落魄儿丢去后院喂狗。

    恰好倒水的春望看到了这一幕，立马禀告自家小姐。

    贾润青皱起了眉头，最终长叹了一声，这才说道：“把他就下来吧，暂且安放在杂役房吧。”

    听得小姐发话，春望立马把即将进入狗嘴的陆子昂给救了出来。

    陆子昂醒的时候，只看到了一间朴素的土房，虽说是土房，也比他家的房子好得多，只有一张简单的床和桌子。

    “大丈夫生而为人，不是饮酒，便是寻死，真是为你可悲！”一道冷清的声音响起。

    陆子昂转头一看，宛如仙人，当日三里溪偶遇的姑娘正坐在桌子旁。

    陆子昂神色一暗，强撑着站了起来，朝着那姑娘拜了三拜。

    “姑娘有所不知，我当日听从姑娘建议，前去查验，没想到……”

    陆子昂甩了甩袖子：“唉，在下试卷所言，文章所写，诗词所诵，竟和欢喜楼一姑娘一模一样，被人传为笑谈，我陆某何曾受过此等大辱！”

    贾润青神色一冷，顿时问道：“你看不起女子？”

    陆子昂摇了摇头：“并不是，我只是想证明我自己的才学，并非抄袭他人！”

    贾润青脸色好了一些，突然间说道：“你说你自己才学过人，那我给你一个机会。”

    “我资助你在这长安待到秋试，可你中了状元，做了官，需帮我做一件事！”

    陆子昂想了想：“违法乱纪之事不做！”

    “事关越地受难百姓！”

    “好！”陆子昂答应得极为干脆！

    <!--over-->

