    第21章 兴趣广泛乔宇杰

    第二天一早，童文洁就约的宋倩过几天去看房。为搬到书香雅苑做准备。

    “妈，今天要去上课吗？这么早就有人给你打电话了？”乔宇杰正在吃着宋老师准备的营养早餐。一大早上就看到宋老师电话响个不停。

    “嗯，这是你童阿姨的电话。她想来看看我们楼下的房子。他们要搬过来住，这样方一凡和磊儿就可以节省好多学习时间了。”

    “嘿，这方一凡，总算是达成心愿啦啊！”

    “怎么这方一凡他们家搬家？这方一凡还出了力了。”宋倩听着乔宇杰的话。明显是话里有话。

    “没有，这不是每次上下学。我和英子基本上都是五分钟左右就到了学校，而方一凡和磊儿每天得坐一个多小时的车才能到学校。这可把她羡慕的呀。于是我就随口说了一句我们家还有空的房子。没想到他听进去了。”乔宇杰意识到自己说多了。于是解释道。

    “原来是这样啊！”宋倩恍然大悟。

    “妈，我这算不算是为你招揽了生意，那到时候是不是我和英子的零花钱，嘿嘿嘿。”乔宇杰对着宋倩玩笑地说道。

    “想什么呢，这是你以后娶媳妇的彩礼还有以后英子出嫁也要有嫁妆，零花钱还是那些。”宋倩说道。

    “你们这些家长，就是爱操心，以前我和英子还小的时候一直操心成绩，现在成年了，又开始操心以后了。说不定以后还要替你的孙子孙女外孙外孙女操心，恶性循环啊。”乔宇杰头也不抬的说。

    “行了，别啰嗦了，赶紧吃完去上学，我们华夏的家长就是这样，你们就受着吧，以后你们也会成为孩子把爸爸妈妈，到时候你们就懂了。”宋倩说道。

    乔英子和乔宇杰吃完早饭就出门了。等上了电梯，没想到看到了独自一人上学的王一笛。

    看到王一笛少见的一个人上学，兄妹俩人惊讶道：“早啊，一笛，一个人上学，真是少见啊！”

    “哎，我也不想一直被我妈送，她总是不放心我一个人上学，你说我有什么办法啊！我现在就想快点考上大学，过一过独立的生活。”王一笛脸上露出了向往的神色。

    “噗。。”乔宇杰和乔英子很是理解。大哥不说二弟，兄妹俩的生活也没有那么宽松啊。

    下了电梯，这是季杨杨也开始出门三人一起打了个招呼：“早啊，杨杨！”

    “哦，早啊。”季杨杨也是难得的微笑着打招呼。

    一伙四人一起走到小区门口，等到门口汇合了陶子之后，一起结伴向学校走去。

    路上，乔英子突然想起乔宇杰之前一直画的漫画，不由的问道：“哎，乔宇杰，妈把你的画本都收了，那你的漫画怎么办，还会继续投稿吗？是不是今年你都画不了，我还想看那个故呢！”

    乔宇杰一听乔英子问自己的作品，很是骄傲这个漫画他倾注了大量心血，可是进去高三就被宋老师直接没收了。

    “哎，下次吧，高考结束后再投稿，我现在又开始码字了，诶，对了杨杨，你不是经常去开车玩吗？飙车的感觉怎么样？每次看到那种飙车的视频，我就热血沸腾啊。有时间一起啊？”

    季杨杨听到乔宇杰cue自己，于是说道：“好啊！下次一起去我舅的车场玩！”

    “不过我可不太会，看人家开车和自己开车是俩回事。”

    “没事，到时候我教你。”

    “那就说定了。”

    旁边的乔英子听到俩人的对话，于是说道：“乔宇杰，你还真是渣男啊，你不应该对画漫画从一而终吗？你看啊，钓鱼，画画，写书，现在又要玩赛车！呸，渣男！”

    “你懂什么？车就是男人的浪漫，杨杨我们继续聊！”乔宇杰也不看乔英子。

    “宇杰，你还会画漫画啊！发表了吗？在哪里能看到？”王一笛嘴快打断乔宇杰和季杨杨的聊天。

    于是季杨杨和乔宇杰也停止呢对车的讨论。虽然大都是季杨杨再说。

    “哎，别提了，刚画了个开篇就被收缴了，不过又被我偷出来了，空闲时间画一画。现在家里都是卷子！”乔宇杰说道。

    乔英子一听乔宇杰竟然回去把妈妈没收的东西偷出来于是幸灾乐祸的说道：“世事艰难啊，乔宇杰，放心，我会让妈妈去好好给你打扫房间的，毕竟高三你没时间自己打扫。哈哈。”

    “你想和我鱼死网破？那行，你想想你床底下的两个火箭吧！”乔宇杰也是豁出去了。乔英子对于乔宇杰来说就是纸老虎。

    “诶一笛，我看你每天都去补习，可是这成绩也没提高啊，你这伤身又伤财的啊！”乔宇杰对王一笛说。

    “哎，没办法，艺考就是这样，如果我不去补习，能待在平行班就不错了！”王一笛听到乔宇杰关心自己于是说道。

    高三生活，除了上课就是做卷子，晚上乔宇杰和乔英子黄芷陶闺蜜俩还有方一凡兄弟俩一起离开学校。季杨杨要早点回家因为它好不容易接受回来的父母。

    到了小区，黄芷陶因为住另一栋楼所以就分开了。

    “哥，你说我再跟妈说说让我去天文馆当谅解员她会不会同意啊啊？你说爸也真是的，明明答应我了，可是现在没动静，早知道我就不该妥协的。说不定我死粘着妈，妈就同意了。”乔英子还是想去当天文馆讲解员。

    “英子，你喜欢天文是因为兴趣还是因为什么？”乔宇杰突然问。

    “那是我的理想，我要当研究员！”乔英子回答道。

    “行，我去跟妈说说，说不定会同意，妈最疼我了，可是，哎，算了，我也扛不住妈的炮火。”乔宇杰还是信誓旦旦然后快速的蔫了。

    “你们男的就是靠不住，爸也是，你也是，方一凡更是。要你们何用？”乔英子有点生气，自己身边的都是什么人啊！靠谱的一个没有。

    乔宇杰一听乔英子的话顿时不高兴了，说自己不靠谱，这不能忍：“乔英子，你为什么要拿我和他俩比较？我怎么不靠谱了？要不是我的话，你能在宋老师的统治下活到现在？”

    乔宇杰说完就直接下了电梯。

    “你。”

    乔英子想了想，乔宇杰说得好像没错，如果没有自己这个哥哥，自己怕不是得奔溃。于是也下了电梯进了家门。

    (本章完)

