    泷之国的海岸线其实并不长，而且恰好被土之国和铁之国的两国海岸线包围着，从地图上看，三个国家的海岸线交界处就像是一个字母U。

    封火和宇智波止水，以及那名向导来到海岸线后，很快就找到了角都停留的痕迹，或者说，是一艘商贸海船的残骸！

    “队长，这艘海船应该是在这里停靠，到附近的村子补给物资，结果被角都攻击，劫掠了船上的货物。”宇智波止水一番查看，得出了以上结论。

    “是铁之国的海船！”向导这这海船一侧的标志，说道，“这是铁之国的武士标志。”

    “铁之国是中立国，他们的海船为什么会出现在这里？”封火看向那名暗部向导，问道。

    那向导忙解释道：“封火大人，铁之国虽然是中立国家，但铁之国里有很多强大的武士集团，他们时不时也会跟忍者国家交易，换取各自所需的物资。”

    封火微微点头，的确，只要有人的地方就有利益，所谓中立，也只不过是利益不够而已。

    至于这艘海船的目的地究竟是土之国，还是泷之国，已经没有多少意义。

    因为他们的目标只是角都而已。

    “止水，考验你的时候到了！”封火笑眯眯道，“你觉得角都此时会在哪里？”

    “这……”宇智波止水陷入沉思，半饷才说道，“队长，如果角都没有其他同伙的话，劫掠到了一艘海船的货物，他一定会想办法将这些货物卖掉，折换成钱！”

    “那去什么地方能快速将所有货物全部卖掉？”封火循循诱导。

    “是黑市！”旁边的向导激动道。

    宇智波止水问他：“你知道附近哪里有黑市嘛？”

    向导立马苦着脸道：“两位大人，泷之国因为地势原因，很少与他国交流，以至于国内的村子都比较贫穷，黑市的话……”

    正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，黑市商人不是慈善家，是吸血鬼，若是没有富裕的村子，是绝不可能吸引这些商人驻扎的。

    所以封火直接问道：“你们国家，哪个村子最富裕？”

    “那自然是我们泷忍村了！”向导骄傲的说道。

    封火和宇智波止水面面相觑。

    向导也是一愣，哆嗦道：“不，不会吧？”

    封火瞥了他一眼：“你们村子有黑市吧？”

    “这个……”向导有些害羞。

    “有就是有，没有就没有，你害羞是什么鬼？”封火没好气的一脚将他踹飞。

    “有，有黑市。”向导趴在沙滩上，满嘴都是细腻的白沙。

    宇智波止水有些不敢相信：“队长，难道角都敢孤身一人进入泷忍村黑市进行交易？”

    封火冷笑：“呵呵，你是不知道他什么性格。”

    角都这厮贪财成性，只要有钱赚，什么操蛋的事他都干得出来。

    在三战时期，木叶就雇佣过他，结果他掉过头就去和雾忍勾搭，左右逢源，两头赚钱，论底线……不，他根本就没有底线。

    “止水啊，这个世界上，掉进钱眼的人可是什么事都干得出来的！”封火语重心长。

    宇智波止水看了眼封火，欲言又止。

    “有屁就放。”封火没好气的说道。

    “队长，我听说你……比较……”宇智波止水笑得有些古怪。

    “比较什么比较，啊？是不是小时候没挨过揍，是不是，是不是！”封火瞬间上火，指着他的团子鼻怒道，“这么大岁数的人了，说话能不能走点心！你看看我，我像是那种贪财的人嘛？你再这样信不信我把你填海了！”

    宇智波止水冷汗直流，忙点头道：“队长，我现在相信你的话了，贪财的人，果然是什么都干得出来！”

    这话听着怪不爽的。

    封火阴冷的目光在他身上来回扫荡。

    “封火大人，止水大人，我们快回去吧！”向导跑了过来，脸上还有几颗白沙，但他已经顾不得了，如果角都真的进入泷忍村的黑市交易，他一定会大闹一场的！

    “行了，回去吧。”封火道。

    “是！”

    ……

    泷忍村的黑市，在村子最繁华的一条街道的巷子深处，约有三四家黑市店铺，因为平时都很低调，加上泷忍暗部也时不时会在这里购买苦无、起爆符等忍具，所以涉月对这几家黑市店铺也就睁一只眼闭一只眼。

    角都的胆子的确肥得流油，大白天的身披一件黑色兜头大衣就嚣张的直接进入泷忍村，直奔黑市所在。

    “卖货！”

    角都言简意赅，随后掏出身上携带的封印卷轴，打开将封印在里面的海船货物一股脑全部倒了出来，足足将一家黑市店铺塞了大半。

    这家黑市店铺的老板双眼放光的查看这些货物，眼睛时不时贼溜溜的转来转去，说道：“这些都是出自铁之国的铁器。”

    这批铁器中，有苦无、手里剑、武士刀，还有一些护肘、护膝器具，以及其它乱七八糟的忍具，都是用精铁打造，价值不菲。

    但既然是拿到黑市交易，就说明这批货绝对来路不正！

    可以压价。

    黑市老板美滋滋的报了一个八折八折又八折的数字。

    角都一听，心底一盘算，顿时火冒三丈，一巴掌直接把这家店铺的铁门给轰碎了。

    “你在找死嘛！”角都双目如厉鬼般死死得盯着黑市老板。

    黑市老板怡然不惧：“你这批铁器质量不错，可惜来路不正，就这个价，爱卖不卖，你要是敢闹事，信不信我把泷忍暗部叫来！”

    “泷忍暗部？哈哈哈哈……”角都仰天狂笑，“那你尽管试试啊！”

    轰！

    角都一拳直接将那黑市老板轰进了墙壁。

    “把钱交出来！”

    角都大脚迈去，自己动手丰衣足食，直接从卖货变成明抢。

    黑市老板这一撞，已经是断了七八根肋骨，口吐鲜血，进气多出气少，只能眼睁睁看着角都为所欲无。

    好在黑市的店铺大多同气连枝，隔壁的老板听到这边动静立马发出信号。

    没一会，就听屋顶上传来啪啪啪的踩踏声。

    却是泷忍暗部到了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

