    阵法内。

    谢烟凭借手中令牌连续破除前面两道阵法，心中惊喜之余，却发现第三道阵法的威力超过了她的预估，并且自身的破阵之法似乎无效。

    非但无效，反而还将阵法的威力给彻底的激活。

    轰！

    一道恐怖的力量击中了谢烟手中的令牌。

    当即令牌破碎。

    “不好！”

    谢烟顿时明白了，自己被人算计了。

    一股强横的力量朝着谢烟的身上轰落而来，谢烟虽然心有不甘，但眼前释放出来的力量，她自身无法抵挡，顿时被这一股恐怖的推力，当场轰飞。

    身形离开阵法猛然的砸在地面上，脚步连连倒退。

    “咳咳！”

    谢烟运转玄力，将体内所残留的力量给统统卸下，眼中有着一道光芒闪过，此事必须先告诉林夜才行。

    忽然谢烟目光一凛，暗中一道寒光朝着谢烟的身后袭来。

    谢烟拔出腿上的短刀一挡，玄力微微震颤，一股威力瞬间爆发，将偷袭的一张飞镖给震飞了出去。

    “什么人！”

    一瞬间谢烟甚至以为林夜出卖了自己。

    莫不是偷偷的找了一批人来埋伏她？但是这种情况的可能性很小，因为林夜是当天才知道位置，在此之前，绝对不可能有机会前来布置，那么又会是谁呢？

    谢烟的目光一扫，刚才被谢烟震飞的那一道飞镖倒插在前面地板上，当看见这一道飞镖的时候，谢烟心头猛然一怔，瞳孔皱缩！

    “呵呵，谢烟辛苦你了，还专门帮我破了前面两道阵法，又带人解决了那两只八阶凶兽，等你死了以后，我会给你好好的埋葬。”

    三道身影将谢烟给包围其中。

    为首之人发出了冷笑声。

    果然是他。

    谢烟的心中几乎沉入到了谷底，林夜与两只八阶凶兽都不知所踪，看样子应该是情况非常不妙。

    “跃千寒！”

    谢烟怒视着眼前之人。

    大眼睛中有着极为强烈的愤怒，如同喷出怒火一般。

    眼前之人名为跃千寒。

    身份和她一样。

    也是风雨楼东域的一位副域主！

    各大副域主都有着自己的管理区域，负责的势力范围，但同时副域主之间也会有所竞争，毕竟域主的位置只有四个！

    只要你累计足够的贡献，就能够破格升级到域主的位置，而上一任的域主，要么就退到元老堂，要么就沦为副域主，等时机成熟再来获得晋升，只不过一般没有人会这样做。

    风雨楼东区一共有三位副域主。

    眼前的跃千寒本身与谢烟之间多有竞争，却没想到，如此紧要关头，竟然被跃千寒给找到了空档钻了进来，他究竟是如何做到。

    “呵呵，还没想通吗，你以为你是第一个从血狼宗长老手里，购买情报的人吗？”

    跃千寒淡声一笑，目光中有着一丝嘲讽。

    “想要跟我斗，你还嫩了点。”

    “若是你愿意臣服于我，我可以留你一命，否则你就只有死路一条！”

    跃千寒双目迸射寒光。

    谢烟已经是瓮中之鳖，如果不是看谢烟有一些能力，也不至于跟她废这么多口舌，他知道谢烟急功近利，必定会冒险前来，所以跃千寒也故意的将消息透露给她，让她前来，正好在这个时候，一并将谢烟给铲除。

    至少在谢烟的身上，他能够感受到威胁与压力，这样的机会可不多了。

    “原来是这样，林夜之前的猜测没有错，是我大意了。”

    谢烟喃喃道。

    但是眼中并未有任何放弃的光芒，反而是更为有力的看向跃千寒三人。

    “原本你我只是竞争对手，但是现在，是死仇！”

    “我会拼尽全力，杀出去。”

    “而你们，只要我还活着，就是我此生最大的敌人！”

    此刻谢烟已经将生死置之度外，若是贪生怕死那么，眼前的局面就是必死之局，唯有置之死地，才能够找出一线生机。

    “拼命？那也得够资格。”

    跃千寒话音一落。

    轰！

    恐怖的玄力瞬间爆发。

    周身玄力围绕，自身如同一枚炙热的火球一般，气息不停的轰落而来。

    日曜九境！

    “杀！”

    旁边两人也都同样的爆发出了玄力，实力同为日曜九境。

    三股气势朝着谢烟碾压而来。

    眼前三人虽然只是日曜九境，但实际上已经在突破的边缘，体内的日曜也已经在不停坍塌，只等准备充分，就能够一步迈入归墟境界，成为顶尖的存在。

    归墟境也正好适合域主的位置。

    只要跃千寒得到宝库之中的东西，就能够突破，同时也能够积攒大量的贡献，让跃千寒获得域主之位。

    同时又能将眼前的谢烟给除掉，这可是千载难逢的好机会！

    谢烟的修为同样是半步归墟。

    不过因为自身的血脉之力无人知晓，多年来也都一直隐藏着自身的能力，所以面对三人，谢烟并未有太多的慌张。

    这两人她认识。

    江湖上号称夺命双剑。

    两人乃是双胞兄弟，双剑合璧威力足以媲美归墟境强者。

    “双龙斩！”

    夺命双剑当场联手，玄力汇聚之下，顿时一股恐怖的剑气朝着谢烟轰来，谢烟连忙施展身形步法，在半空中幻化出上百道虚影，每一道身影都无比真实。

    但这一招剑气，直接将谢烟制造出来的虚影给统统扫灭。

    数百道飞镖带着破风之中迅速的冲来。

    封锁住了谢烟的退路。

    手中短刀高速劈斩，将眼前的飞镖都给统统弹开，却发现这些飞镖上，竟然都绑着极为细小的血蚕丝！

    血蚕丝比你的头发还细微，肉眼根本看不见，并且锋利无比，一旦被血蚕丝给缠住，会在瞬间切割成无数的碎肉。

    谢烟见状，连忙施展身法，脚下竟然能够在虚空之处不停的借力，空中不停的躲闪着，最终也是险之又险的躲避了这些飞镖攻击，还有血蚕丝的威胁。

    “血蚕丝，三月前太轩商会有一批血蚕丝被抢夺，原来是你动的手脚！”

    血蚕丝这等宝物，相当珍贵，仅仅是被盗走的那一批，就已经价值上千万的灵晶。

    风雨楼本身明令禁止做这些事情，因为他们是负责情报，若是凭借手中的情报之便利，转而去对他人动手，那么天底下的势力都会来针对你！

    到时候风雨楼便会陷入真正的危机，也不会有人在相信风雨楼，就算本身再怎么强大，又如何能够对抗整个大陆的势力？

    “呵呵，你有证据吗？”

    跃千寒冷声笑道。

    就算血蚕丝被他给握在手中，竟然也还能恬不知耻的说出，你有证据吗这样的话，可见跃千寒的脸皮之厚，已经到了无以复加的地步。

    太轩商会的商队经过惨烈一战，东西全部被抢走，人员全部被杀无一活口，但是现在又没有任何的痕迹，就好像是鬼做的一般，主要这事情是发生在谢烟的管辖区域内。

    以风雨楼的能力，竟然都无法探得幕后的，那么极有可能就是风雨楼本身，这事情谢烟虽然有所怀疑，但是并未在上面耗费太多的精力，没想到竟然是跃千寒所为。

    “双剑，联手镇压！”

    跃千寒喝道。

    夺命双剑身形立刻冲上前来，同时浩瀚的玄力释放，犹如一尊巨大的秤砣从天而降，这是在逼迫谢烟与三人比拼玄力。

    强大的威势袭来，也容不得谢烟反应的，当即双方玄力轰的一声，迅速的冲击到了一起。

    丛林之中当即劲气暴掠而出。

    强烈的波动，朝着四周疯狂弥漫。

    “呵呵，看你能够撑多久。”

    跃千寒眼中泛着冰冷的光芒，脸上更有胜利的光彩，只要眼前的女人一死，他此次的收获将极为丰富！

    都已经加入风雨楼了，还畏首畏尾，怕这怕那的，跃千寒才不不甘心过这样的生活，明明有这等便利，当然要好好的谋取一番。

    谢烟一人对抗三人，脚下的地面顿时炸裂开来。

    咬紧牙关。

    就在谢烟准备释放寒鸦血脉的时候。

    却忽然听见几道破空之声袭来。

    咻！

    咻！

    一道犀利的破风声来袭。

    声音很轻，但速度很快。

    “嗯？”

    跃千寒也察觉到了这一番动静，猛然一回头，却看见两支利箭，射向夺命双剑其中一人。

    嘭！

    脖子一箭！

    心口一箭！

    那人当场身形朝着地面上跌落。

    跃千寒尚未来得及出手，便猛然的看见一道红色的锁链迅速的破空而来。

    唰！

    一把将受伤之人给缠住，同时吸干了后者的鲜血。

    “什么！”

    跃千寒顿时心头一震。

    而谢烟却露出了笑容。

