    它如同脚下装了弹簧似的，猛地弹跳到半空中。

    再向集结点这边。

    远远的扔出它手中的那把大镰刀。

    背后追击的死亡镰刀抽出菱形的臂盾，将之当成武器，向半空中的它投掷过去。

    啸~

    臂盾划着弧形极速旋来。

    眼看要撞击中。

    那个外形特别像人类的奇怪机器人背后又喷出数道如冰又似火的高速喷流，将它的沉重身躯一下子向前推送出去，不仅灵巧地躲过背后臂盾的飞袭，还滑行出好长的一段距离。

    在以抛物线缓缓落下的时刻，这个机器人又举臂，飞出一条长长的绳索。

    那条金属绳索缠绕在飞扎进地面的大镰刀柄上。

    套住曲头。

    再弹性十足地收缩。

    将半空中有喷发射流辅助滑翔的机器人有力地拉向集结点。

    轰隆~

    当这具机器人成功落地，在场的挑战者无不为之沉默，为什么我们都只能用脚走路，你却可以飞？

    “刘长生？是你吗？”魇火婆婆带点不敢确定地问。

    “是我。”刘长生挥拳敲了敲胸口，通过此前制造的发音板，模拟出类似通用语的声响。

    直到这个时候。

    挑战者才意识到一个情况。

    借助滑翔逃脱死亡镰刀追击的这个机器人，竟然是大家开始最不看好的那个菜鸟。

    更诡异的是，他非但可以自死亡镰刀的手中逃脱，甚至还偷了对方的武器，迫得死亡镰刀只能使用此前从来没有使用过的臂盾进行攻击……

    魇火婆婆有无数个疑问想问刘长生。

    只是时间来不及了。

    集结点的六芒星阵开始闪烁，数秒内将传送至下一关。

    “切记不要贪心。”魇火婆婆只来得及向刘长生叮嘱这句话，随之六芒星阵光芒大作，全体机器人瞬间化作光点消失原地。

    让刘长生心态爆炸的是，自己辛辛苦苦骗到手的大镰刀竟然无法带走。

    在传送离开的刹那。

    他发现大镰刀沉重无比地脱离了自己的控制，不可抗力地留了下来，让自己之前打包带走的愿意完全落空。

    在传送的瞬间。

    刘长生心底浮生一个提示：首关挑战积分计算，猎杀阻击者35，奖励积分350；成功幻化已经两千年没有出现过并且拥有着独特创新的记忆金属、液体金属和能量喷流三大符文链，奖励积分1500；取得首关屠戮者死亡镰刀武器斩风镰刀，奖励积分3000，综合计算总积分4850，首关挑战评价：S

    “创新和作死，果然才是挑战积分最多的。”刘长生狂喜。

    光华大作。

    刘长生面前瞬间浮现出三个金色宝箱。

    他毫不犹豫地以意念选择中间那个，如果自己今天的脸很白，选哪个都没问题；反之，选哪个也一样。

    至于为什么选中间那个。

    这是强迫症！

    三个宝箱不选中间那个不舒服！

    选中宝箱之后，光芒又是一阵大爆，但并没有立即开启。

    这时候脑海里又有个提示：亲爱的挑战者，开启宝箱过程中是否选择加倍？

    宝箱光芒中罗列出三组加倍选择。

    一是普通加倍（80%成功率，成功开启后奖励加倍，但失败将奖励减半，并且自动获得或者失去一只眼睛）

    二是超级加倍（50%成功率，成功开启后奖励翻三倍，失败后奖励将一无所获，并且自动增加或者减少三种身体器官，若此项增加或者减少对身体造成无法承受的影响，则有50%机会变成永久效果）

    三是极限加倍（25%成功率，成功开启后奖励提升十倍，失败后挑战者死亡，此项无法通过假死、分身或者替身等能力豁免。但还可以通过献祭灵魂方式，进行25%的概率通过死亡判定，重新复活。反之，如果无法通过死亡判定，挑战者的死亡和灵魂献祭将成为永久事实，灵魂化为祭品，身体变成石头雕像作为挑战历史记录）

    “卧槽~”

    刘长生忍不住说出了这句优雅的语言。

    难怪魇火婆婆会再三叮嘱自己千万不要贪心，原来贪心真会死人的。

    还有那些同是挑战者的怪物。

    估计他们是选择了普通加倍或者超级加倍，然后才会弄得满脸都是眼睛或者浑身都长满了手臂。他们原来的样子，说不定并不是怪物，只是因为多番挑战，在开宝箱中一再贪心的寻求翻倍，最后才弄成那种人不像人鬼不像鬼的恐怖模样。

    而且看他们的样子，已经放弃治疗了。

    多几只眼睛或者少几只眼睛。

    多几条手臂。

    多几条腿。

    那些怪物已经不在乎了。

    “我才不要赌这个，眼睛有两只足够了，手臂也只是两条最合适。”刘长生拒绝普通加倍和超级加倍，多一只眼睛还能忍，要是少一只眼睛，变成独眼龙……瞳恩小姐姐要是看见自己变成那样，估计会退婚吧？

    在准备全部放弃加倍的时刻，刘长生忽然心念一动。

    极限加倍这个。

    自己似乎可以试一试。

    对于别人来说死亡是件很可怕的事情，但对于自己不是啊。

    死亡的威胁对自己来说绝对不是什么大事，反倒是25%的成功率有点太低了，以自己的脸黑程度，几乎不可能得到十倍奖励。

    当然。

    尽管刘长生有自知之明。

    内心还是按捺不住，想试一试。

    “极限加倍。”刘长生最终还是决定作大死试试看，万一今天的脸很白呢？

    轰~

    结果刘长生发现光芒中的自己瞬间解体。

    整个机器人身躯化作乌有，虚无中，只剩下灵魂状态。

    好吧~

    看来今天的脸不怎么白。

    秘境提示再现：亲爱的挑战者，你已经死亡，你可以选择就此离开秘境，但死亡会对你的身躯造成事实上的影响，此项判定无法通过假死和分身等等替代方式豁免。除此之外，你可以选择灵魂献祭，选择灵魂献祭需要慎重考虑，一旦成为事实，你将失去你的灵魂，沦为秘境死亡法则的祭品……

    刘长生很想说我什么也不选。

    离开是不可能离开的。

    至于灵魂献祭。

    我才不要变成后人耻笑的石头雕像立在岛上，而灵魂沦为死亡法则的祭品呢~

    果然没两秒，刘长生瞬间复活过来，而且复活的甚至不是机器人身躯，而是原来的身体，等彻底复活，再在法则之下转化成机器人形态。

    秘境提示：亲爱的挑战者，你已经复活，是否使用剩余的积分（3850）继续开启宝箱？

    木头宝箱（普通，每次开启需要100积分）

    青铜宝箱（精品，每次开启需要200积分）

    白银宝箱（卓越，每次开启需要500积分）

    黄金宝箱（传奇，每次开启需要1000积分）

    刘长生心想既然自己可以复活，那么开箱大业肯定是开到天荒地老了，只要翻一次十倍，自己就赚了。

    为了攒人品。

    他决定先来个普通的木头宝箱试试水。

    轰~

    瞬间爆炸。

    刘长生倒也不慌，毕竟人品是要一点点攒起来的，不先死几波，怎么可能取得最后的胜利呢？

    轰轰轰……

    刘长生不断在死亡中试探自己今天的幸运值。

    他中途一度怀疑那个数字是不是负数，很想把剩下的积分保留下来，但最终扛不住手贱，看见还有机会总是忍不住去尝试。

    轰~

    然后又在自信满满的极限加倍中爆炸死亡。

    第二关。

    魇火婆婆落地之后，发现面前是一条无穷无尽的大道，而背后有一道黑色天幕自苍穹垂降下来，立即意识到这关是什么样的挑战了。

    “注意，这关是一往无前。”老章鱼人古拉格最先反应过来。

    “刘长生怎么又慢了？”古树长老非常奇怪，这小子不是跟大家一起传送吗？

    “他该不会选择了极限加倍吧？”老章鱼人古拉格心中莫名一惊，如果刘长生死了，那么会很麻烦，毕竟是自己带他进来挑战的，到时候刘长生背后的家族追究起来，奇行族和人面教都得负责。

    下一秒。

    刘长生的机器人传送到魇火婆婆的身侧。

    老章鱼人古拉格、古树长老和魇火婆婆同时松了一口气，幸好这小子没作死的选择那个极限加倍。

    “你刚才是不是选普通加倍或者超级加倍了？”魇火婆婆忍不住问。

    “没有。”刘长生否定，我怎么可能选普通加倍或者超级加倍呢？

    不可能的。

    多只眼睛多条手臂那种事，我是绝对不会干的！

    看见刘长生态度坚决，魇火婆婆内心不由有点安慰，算你这小子聪明，多少能听进去我这个前辈的忠告。

    “第二关是‘一往无前’，顾名思义，就是只能一直向前，绝对不能长时间停留或者往后。法则是不允许往后的，哪怕退一步，都会扣除积分，没有积分扣除，那么会自动驱逐离开。除此之外，你可以看见，后面有个死亡天幕，它会永不停息地追赶挑战者，挑战者只要被它追上，那么会直接解体，消除全部积分，并且驱逐离开秘境，甚至会有可能造成某种不可逆的伤害。”魇火婆婆心情大好地给刘长生说明情况。

    “明白。”刘长生点头。

    “这关可以说话，但注意沿途会有各种情况出现，能说话反而要少说话，否则有可能掉陷阱里。”魇火婆婆再次叮嘱。

    “赶紧出发吧，边走边说~”古树长老表示别在原地停留了，再等下去要扣分了。

