
        “不想死的话，华少的事就少打听。”不过这个人刚刚问出这个问题，立即就遭到别人的呵斥。

    他们每次将武者抓来之后，华圣严都是自己到一个十分隐秘的地方，出来之后，那些被带走的武者，就成为了那种恐怖的干尸，他们也不知道发生了什么。

    “就是好奇，华府如今整这么一出，是不是因为华少，这说明华少在华府的地位是不是要...”

    这些人算是华圣严的追随者，而这次因为华圣严的关系，他们有幸进入到天池密林当中，这可是以前绝对不会发生的事情。

    “这个就不知道了，我们安心追随华少就好，因为他我们才有可能得到天池的馈赠，所以华少交代我们的事情，可要做好知道吗？”这些人因为得到这个机会，一个个可都是牟足了劲。

    至于那些死相难看的武者，又与他们有什么关系，死的又不是他们。

    这些人，根本也没有在往深的方面想，以华圣严的身份地位，追随他的人一大把，更是有不少华府精英。

    天宗巅峰武者更是数不清，但偏偏选中了不上不下的他们，虽然天池密林之行，一般都不会有天宗巅峰武者进入，但就算如此，也不该轮到他们的。

    “这就是无限灵域吗？”华府的人既然已经潜伏在无限灵域这里，那走在最后的萧辰，自然还没有到。

    而其他哪些先行一步的天界普通武者，已经是陆陆续续的抵达了。

    “该狩猎了，按照华少计划，现在到来的，都是神器之中出来的那些，我们还是可以对付的。”

    在天池密林之中的一切，华圣严已经是计划好了。

    先以那些没什么后台，并且好对付的人下手，而他自己仗着优势，独自行动。

    “各位动手吧。”潜伏在无限灵域的华府诸位，盯上这些刚刚来到这里的一群武者。

    而这些武者还沉浸在马上就可以进入第一天险，对距离天池越来越近而喜悦，可不知他们如今的处境，已经是十分危险的了。

    结果也是可想而知的，计划好的事情，并且华府的人十分团结，专门挑人少的下手，进本很快就会结束战斗。

    要是成帮结队过来的，一看就是一个势力的人，他们就会选择放弃。

    不是无法动手，没有胜算，而是他们必须要赶在别人到来直接结束狩猎，不让这里发生的事情传出去。

    要是暴露，一旦传到外面，华圣严可是告诉过他们，华府不会承认这件事的，会对外宣布，这所有的一切，都是他们的个人行为，与华府无关。

    要是那个时候，他们也清楚自己的下场，所以为了自己，他们也会小心为上。

    而且工作分配的也很仔细，有出手擒拿的，也有观察周围情况的。

    只有确定可以下手的时候，他们才会下手。

    所以并不是所有人都会遇到华府的毒手。

    “这是第几波了？”华府有人问道，他们连续出手几次了，每次都是挑人数不超过十人的，那种五六个人，刚刚好的队伍。

    之后就会将这些人击昏，并且给他们付下早就准备好的药丸，使得他们短时间无法苏醒，在让专门的人，将这些武者送去华圣严指定的地点。

    “四波了，差不多也该收手了。”有人说到。

    虽然有人望风，但也不排除会被人看到的可能性，所以在一个地方做太多次也不好。

    “等最后一波吧。”有人提议道，说实话要是抓的人太少，华少可是会不高兴的。

    “恩好，最后一波。”大家也都想要在华圣严这里好好表现一番。

    毕竟负责伏击的不止他们一个队伍。

    无限灵域是将天池密林深处这一圈全部都包围的，为了可以扩大伏击面积，华府的人也是分散开来，但依旧无法覆盖全部的位置。

    毕竟要是太多人全部分散，导致一个队伍的人太少，那失败的可能性就太高了，而失败对于他们来说就是死亡。

    之前在神器当中就是如此，失败是不被允许的，而要是被人发现，那他们也意味着死亡。

    在从萧辰那里，得知他们在之前考验时遇到的情况后，高玄素没有用最快的速度前往无限灵域。

    虽然她没有真的相信萧辰，觉得真的会有人在到达天池前出手。

    毕竟进入这里，大家都目的基本都是可以获得天池，来提升自己的实力，但高玄素不得不承认的是，她真的不觉得萧辰是那种会胡说八道的人。

    所以在与萧辰他们分开后，虽然是自己行动，但还是异常小心的。

    当她到达无限灵域附近的时候，谨慎的她果然发现了不对劲。

    而且因为是一个人的关系，她也确实是遭到了伏击。

    不过那怕是一个人，高玄素在付出一些代价之后，还是将这些人全部拿下了。

    “你们是什么人？”她不知道这些是不是攻击萧辰的那波人，但无论如何都要，都要弄明白。

    要说对萧辰这种没有名额的武者进行考验是应该的，但是进入天池密林之后，不该有这样有组织的伏击。

    而且他们明显是放弃快速前往天池的机会，特意伏击在这里的。

    这明显是不正常的，仿佛这人进入这里，主要做的就是伏击他们。

    不过因为他们穿的都是便装，并不是那一个势力的衣服，所以高玄素也不知道这些人是什么人。

    华府的人，在进入天池密林之前，还是穿华府的衣服的，但是进入这里之后，就全部换掉了。

    这也是为了不暴露身份才这么做的，而且也是为了从天池密林进入神器。

    “切，真是被，竟然遇到个大势力的弟子。”这波人有些不甘，但已经是知道自己的下场了。

    在神器里时，那些失败的人，可都是当场就被杀掉的，他们也是知道有专门的人这么做。

    果然，在高玄素开始拷问他们的时候，负责清理他们的人出现了，与萧辰遇到的一样，毁尸灭迹！

    。九天神皇
  