    龙腾四海作为一帮之主，还是很有手段的，自己帮会的兄弟被杀，为了安抚军心自然也要表示一下。

    安排好所有人的搜索方向后，龙腾四海带上了一组高手，打算亲自出城参与追杀。

    就在龙腾四海将要离开燕京城的时候，龙腾四海消息栏又闪动了起来。

    发信人不是别人，正是独孤小玲。

    “还敢给老子发消息！”见发信人是独孤小玲，龙腾四海暗骂一声，随手点开了消息。

    “龙腾老大，我们乌合之众的手段还可以吧，方才我说的事考虑清楚了吗？”

    “次奥！”

    看到消息内容，龙腾四海肺都要气炸了。

    妈的，这乌合之众属实可恶至极，打了自己的人，还要贴上来炫耀一番，还不忘再度恐吓一遍，真当圣龙帮是软柿子？

    “你在哪？！敢不敢报地址！”龙腾四海愤怒的回了个消息。

    当然，龙腾四海不会天真到以为自己问什么别人就答什么，问这个问题，完全是出于愤怒，也没指望独孤小玲会理会他。

    可是让龙腾四海没想到的是，很快独孤小玲就回了消息：“我们在燕京酒馆。”后面还跟着挂上了坐标截图。

    “？？？这？？这特么什么情况？”

    见独孤小玲真的爆上了地址，龙腾四海眼珠子顿时瞪得老大。

    乌合之众不过是五个人的小团体，以他们的规模，就算个个都是高手最多也就在背后捅个刀子啥的，按理来说根本就不会正面刚，如今这种情况下乌合之众应该躲藏起来伺机而动才对，爆自己的坐标要么是脑子抽抽了，要么就是对自己实力过度自信，所以才敢这么嚣张。

    能够有条理的发动偷袭，而且还能全身而退，很显然这群家伙的行动都有很周密的策划，脑子不好使显然可以排除在外，可现在独孤小玲却毫不犹豫的发了自己的坐标，乌合之众这群家伙到真嚣张到了这种地步吗？

    妈的，燕京城有一个圣龙帮就够了，绝对不允许还有这么嚣张的其他存在！

    “坐标我发过去了，龙腾老大不会是不敢来吧。”正在龙腾四海看着坐标发呆的时候，独孤小玲紧接着又发了一条消息。

    “不敢？”

    龙腾四海看到这俩字，登时就炸了，想也不想当即回道：“你们特么给我等着！”

    关上聊天框，龙腾四海一挥手，对身后众人道：“走，去酒馆！”

    “喂喂喂老大！”见龙腾四海急吼吼的往回走，虎啸山河纳闷道：“酒瘾这么大吗？晚会喝酒没关系吧？”

    “屁！”龙腾四海怒道：“乌合之众的人就在酒馆！”

    “哦？你怎么知道的？”虎啸山河一脸茫然。

    “独孤小玲给我发的坐标！”龙腾四海如实道。

    “独孤小玲？她不是乌合之众的老大吗？干嘛给你发坐标？”虎啸山河茫然的表情变成了懵逼。

    “我特么怎么知道！”龙腾四海怒道。

    “不会是有埋伏吧。”这时候，一旁的鹰击长空插嘴道。

    “埋伏……”

    听到鹰击长空的话，龙腾四海心里突然咯噔一声。

    没有无缘无故找死的人，独孤小玲莫名其妙的把坐标发过来，其中八成有诈。

    “那又如何！”

    龙腾四海愣了一下豪迈道：“就算有埋伏，最多也就杀我一次！我不能被娘们看不起！走，我们这就过去！”

    言罢，龙腾四海一马当先的往酒馆方向走去。

    同时还不忘在帮会频道发消息道：“都回城，乌合之众的人在燕京酒馆。”

    虎啸山河几人：“……”

    从心到如此理直气壮大义凛然的家伙，几人还是头一次见。

    ……

    龙腾四海一伙人的行动速度很快，片刻后，龙腾四海带着一伙人就来到了燕京酒馆内。

    一进门，龙腾四海第一眼就发现了王远一伙人。

    乌合之众这群家伙的造型属实有点过于现眼，而且王远等人所在的位置又是酒馆内最显眼的位置，只要不是瞎子，进门后肯定第一眼就被吸引过去。

    “你们就是乌合之众？”

    见面前几人的造型和帮派中玩家描述的几乎一致，龙腾四海径直带人围了上来，盯着独孤小玲和一梦如是道：“你们两个谁是独孤小玲？”

    圣龙帮在燕京城恶名昭著，看到龙腾四海众人身上的徽章，酒馆内其他玩家俱是一愣旋即纷纷起身离座。

    圣龙帮这般模样肯定是来者不善，酒馆可不是看热闹的地方，能在酒馆打架的人都是有钱人，寻常人被殃及一下那就是一屁股债……见有人在酒馆打架，起身离开是《大武仙》玩家的基本素养。

    独孤小玲和一梦如是二人没有答话，这时候王远抬起头，看了龙腾四海一眼，慢条斯理的说道：“龙腾老大有事慢慢说，不要急躁。”

    说着，王远指着身边的板凳道：“先请做！”

    “？？？”

    听到这熟悉的声音，龙腾四海和虎啸山河连忙转过头，当他们看到王远的时候，二人怔了一下，龙腾四海皱着眉头诧异道：“怎么你也在这？这是我们圣龙帮和乌合之众之间的事，你最好不要多管闲事。”

    王远的修为，龙腾四海自然是见识过得，不过现在龙腾四海身后跟着几十个高手，城外还有几千弟兄正往这边赶来，龙腾四海底气也是足的很。

    人多力量大，一个人再厉害还能打一个帮派不成？磨血都能磨死你了。

    “恐怕不行！”

    王远笑了笑道：“我也是乌合之众的人，怎么能算是闲事呢？不过既然龙腾老大亲自来到这里，那这事就不难办。”

    “是不难办！”

    在这个武力为上的世界，高手无论走到哪里都有人尊重，龙腾四海虽然不怕王远但也不想得罪王远，见王远有调解的意思，于是走过来坐下点点头道：“牛兄的面子我还是要给的，只不过你们乌合之众杀了我们圣龙帮的人，怎么也得给个说法，我那些弟兄也不是贪得无厌的人，稍微给点抚恤金，这事就过去了。”

    面子……抚恤金……

    听到龙腾四海的话王远嘴角微微一扬，露出了一抹笑容。

    不难看出，龙腾四海貌似误会了什么……这家伙竟然以为王远让自己来酒馆是为了说和的。