    第22章 宋越当官

    丞相府中，宋越老老实实地坐着，大气不敢出的样子！

    一个老者，两道剑眉下一双炯炯有神的眼睛仿佛能看穿世间一切，他就是当朝丞相刘明珠。刘明珠缓缓转过身问道：＂宋越？＂

    ＂是＂，宋越毕恭毕敬。

    ＂《琵琶行》是你所做？＂

    ＂是＂

    ＂《侠客行》也是你为我儿所做？＂

    ＂是，不敢欺瞒丞相大人！＂

    ＂好好，果然有些文采！＂

    ＂谢谢丞相夸奖！＂

    ＂大胆宋越！＂刘明珠话锋一转，大声喝道。

    ＂小人不知何罪？＂宋越不惊不乍。

    ＂你刻意接近我儿究竟有何阴谋？＂刘明珠严厉问道，双眼蹦出杀气。这老头的架势一般人可能早吓瘫软了。

    ＂当官＂宋越回答很响亮。

    ＂就为当个都城府尹？你蒙谁呢？这般文采科举中个状元也不是难事，却为何要低声下气要个小小城府府尹。考个状元，皇上难道不会给你个好差事？＂刘明珠问道。

    ＂丞相大人想听真话的话，请先赦免我的妄言之罪才敢说。＂宋越作揖道。

    ＂你说说看！＂刘明珠挥挥衣袖。

    ＂在下之才不在于诗词。诗词偶有灵感写的还不错，但是考试是另外一回事！所以我未必能考上。当官有多条路，自然要选捷径，府尹虽小却能让人看清我的才干，府尹对我来说只是大材小用而已！况且我懂的良禽择木而栖的道理，当今皇上无所作为，谁人不知文国之昌盛全赖丞相大人呢？＂宋越娓娓道来。

    ＂大胆宋越，竟说皇上无能，你知这可是死罪？＂刘明珠再次喝道。

    ＂小人有言在先，丞相大人已经赦免小人妄言之罪。＂宋越仍然不卑不亢。

    ＂好小子有些胆色。那你说你之才不在诗词，那在于什么？＂

    ＂在于治国！＂宋越答道。

    ＂你说说看如何治国法？＂刘明珠显然有些兴趣。

    ＂凡治国之道，必先富民。民富则易治也，民贫则难治也。奚以知其然也？民富则安乡重家，安乡重家则敬上畏罪，敬上畏罪则易治也。民贫则危乡轻家，危乡轻家则敢凌上犯禁，凌上犯禁则难治也。故治国常富，而乱国常贫。是以善为国者，必先富民，然后治之。＂宋越滔滔不绝地背诵完毕。

    ＂夸夸其谈而已！那我就先允你一个府尹当当，我倒要看看你的才干。做不好，可不要怪老夫不客气！＂刘明珠道。

    ＂谢谢丞相大人！＂

    ＂如果做了府尹，你该如何做？如果涉及我刘家利益你会怎么做？＂刘明珠问道。

    ＂自然是秉公执法。我乃丞相大人推荐，自然要顾及丞相的名声。我如果做好了，丞相大人的威望就会更高，我说过做的不好甚至贪赃枉法，那别人又会如何说丞相呢？做任何事自然不能十全十美，但你只要做好了百分之六十，那你就是好官，名声自然不坏。如果涉及刘家利益，自然可以在百分之六十之外。但是有时能以小的损失换取大利的话就另当别论了。＂

    ＂哈哈哈哈，你小子还懂的左右逢源！希望你别辜负了我对你的栽培！下去吧！＂

    刘明珠挥了挥手。

    宋越恭恭敬敬退出府。

    刘明珠叫来刘阿斗道＂这小子果然有些能耐，就是有些骄傲。我得找机会敲打敲打他，你多多拉拢提携他，如果以后有这样的人辅佐你，为父也放心了。不过我还得观察一下。可别被他蒙了！＂

    ＂是是是，爹，我我我要几几几个武功高高手护护护卫，林林家小小小子对对我不不不利。听听说他他林家到到处招招兵买买买马，可可可可能对对我我家不利。＂刘阿斗道。宋越早就给他吹过风。

    ＂是应该加强保护你，以后多学习学习，不要出去惹事，平常把金银二老带着。他林家古家都不让人省心啊。我是得好好查查。＂刘明珠道

    ＂谢谢爹。＂刘阿斗大喜。金银二老可是通圣镜高手，老大金不动铁砂掌赫赫有名，老二银蝎子善使毒，江湖上人言人怕。

    再说宋越做了府尹，第一天去报到，看了些卷宗，第二天再也不去了，自个儿在家盘生意。这府尹就是负责一些都城的常见案件，老爹宋谦竟然是自己的上司，当然大了好几个级别。

    刘明珠差人监视宋越的举动，监视者如实汇报。

    刘明珠大怒＂这小子说一套做一套。老夫且去看看，看他如何交代！＂

    都城府衙内，刘明珠怒气十足。衙差个个无精打采，师爷战战兢兢。

    宋越伸着懒腰打着呵欠漫步走进来，一看刘明珠怒颜威坐大堂中，连忙加快脚步上前作揖道：＂丞相大人下官有礼了！＂

    ＂宋越，本官抬举你做府尹，你竟然一月不上堂，消极怠工还是昏庸无能？你给本相说道说道。＂刘明珠怒气未消。

    ＂大人息怒，小生不是说过吗？府尹对我来说是大材小用，不就一月之事吗？我一天便处理得当。＂宋越自信满满。

    ＂大言不惭，本相倒想看看你如何处理！＂刘明珠语气稍有缓和。

    ＂丞相大人且稍坐，师爷，拿卷宗。＂

    师爷不一会儿拿来一堆卷宗。主要是纠纷案件等。

    第一案，俩妇人争鸡案。俩人是邻居，都说一只公鸡是自家的。

    ＂传原告被告。＂宋越道。

    一会儿上来两个妇人，妇人甲抱着一只大公鸡神情自得，妇人乙老实巴交忧心忡忡。

    妇人甲诉：自家养了很多鸡，就这一只公鸡配种的。

    妇人乙：自家就散养一只公鸡，家中贫穷，正赶上丈夫生病，本打算捉鸡卖了换些药，哪知公鸡跳过院墙去了妇人甲家，妇人甲硬说是她家的。要是平常也就不计较了，但是需要这鸡换药，故而状告妇人甲。

    这种纠纷是最不好断的，就如一团麻绳，剪不断理还乱。刘明珠听着就头疼，要是他断此案，可能早将两个妇人轰出衙门了。

    宋越怒道：＂这等事还要衙门来，将这只鸡宰了每人一碗，包括你俩，这事就解决了。要不一人一顿板子，你们看怎么样？＂

    妇人甲不敢说话，妇人乙道：＂请老爷明断，我还得靠它换药呢！＂

    宋越怒问道：＂妇人甲你怎么说。＂

    妇人甲说：＂就依了老爷就是。＂

    宋越道：＂既然不能达成一致，那我就问问公鸡，到底属于哪家养大的。我会禽兽之语，而且公鸡会认主。你俩可想好了，这本是一场纠纷，可一旦公鸡说出来了，那就成了盗窃案，可是要坐牢的＂

    宋越观察妇人甲有些不自在，双手紧握，似乎有些紧张，妇人乙则很坦荡。按照心理学，宋越已经知道了答案。

    ＂你俩自己承认的话，归还公鸡即可，如若不然，后果自负。＂宋越狠狠地说道，同时猛拍惊堂板。

    妇人甲一哆嗦，更是紧张。

    ＂妇人甲，你说说。＂

    ＂老，老爷，这这确实是奴家的公鸡。＂

    ＂妇人乙，你说呢？＂

    ＂回老爷话，这是奴家所养。＂

    ＂好好，妇人甲，你说说这公鸡几岁了？＂

    ＂这，这，快一岁。＂妇人甲犹犹豫豫。

    ＂妇人乙，你说说。＂

    ＂回老爷，奴家已经养了整整三年。＂妇人乙道。

    宋越把公鸡抱过来，对着公鸡咯咯咯地叫，那公鸡也咯咯咯地叫。

    宋越点了点头，对妇人甲说道＂这只公鸡说不认识你，它说妇人乙养大它，今年正好三岁。妇人甲，你现在还有何话说？要不要挨了板子再说实话？要不要我让它认主啊，如果那样的话，你可能要坐牢了。如果承认了，处罚你一下就算了！＂

    妇人甲吓得只叩头，倒像啄米的公鸡：＂奴家认罪认罚！＂

    ＂你且说说为何要贪这小便宜？＂宋越问道。

    妇人甲：＂奴家见这只公鸡从院墙跳过来就想着贪个便宜做种鸡，反正天下公鸡一个样，又没名没姓，她自然没有证据说是她家的。愿老爷饶了奴家。＂

    ＂那你是认罚呢还是认打。认罚就给妇人乙一两银子作为精神损失费。认打呢就打一百棍。＂宋越道。

    ＂奴家认罚，认罚！＂

    打发走俩妇人，宋越道：＂师爷，下一个案件是什么？＂

    ＂等等！＂刘明珠道，他确实有些佩服宋越了，但更多是好奇。

    ＂大人有何吩咐？＂

    ＂宋越，你真会禽兽之语。＂

    ＂玩笑了，我又不是禽兽，如何懂得禽兽之语？其实看公鸡的嘴和后爪就可初步判断公鸡年龄了。一年以下的鸡属于嫩鸡，一年以上就是成年鸡了。嫩鸡嘴嫩，后爪细短，老鸡嘴厚，后爪粗长。所以妇人甲在说谎。＂宋越解释道，至于还有结合心理学就不说了，说了他也不懂。

    ＂宋公子倒是见多识广，佩服佩服！＂刘明珠客气了许多。

    还有你好多没见识的呢！宋越暗道。

    ＂下一个什么案子？师爷说说。＂宋越道。

    ＂这是个卖猪肉的刘屠夫告了他的三个朋友偷盗。这个屠夫家传有一宝玉。他请这十个朋友喝酒喝醉了就给他们炫耀这宝玉，结果给他们传看，第二天才发现宝玉不见了。后来就在其中三个朋友家中搜出来三个一模一样的宝玉，可他们三个都说是自己的。这是上几个月积下的案子，一直没有突破。＂师爷道。

    ＂这不简单吗？将喝酒的十人均带来候审。现将这三人和刘屠夫带上来。＂宋越道。

    ＂刘屠夫，你父亲爷爷都是干什么的？＂

    ＂回大人，小人祖辈屠宰都卖肉为生。＂

    ＂既然这宝玉是你家的传家宝，你应该时常把玩，可有什么特点能区别出这三件宝玉？＂

    ＂回老爷，这三件宝玉一模一样，虽然我经常把玩，但是也不能区分。＂刘屠夫老老实实回答。

    ＂那好，如果是被偷盗过的宝玉粘了邪气遇热水是会哭泣的，如果这三件宝玉有哭泣的定然是被盗之物。堂下三位趁早认了还可从轻发落。＂宋越故作神秘道。

    ＂这小子又要装神弄鬼！＂刘明珠嘀咕道。

    可那三人均言是自家宝玉。

    ＂来人，取三碗白开水来！＂宋越吩咐。

    不一会儿拿来三碗白开水，宋越将三件宝玉放入碗里，一边贴着耳朵仔细听着。所有人都睁大眼睛竖起耳朵，也想听听宝玉怎么个哭法。

    过了几分钟，宋越瞅瞅碗，又听了听：＂这三件宝玉都没哭，但它们告诉我盗玉者另有其人。这怎么回事？传其他人也上堂。＂

    刘屠夫的其余朋友也被带上堂，事实他们在堂外也看见了宋越审案的奇怪一幕。

    ＂这三件古玉都成精了，它们被冤枉了很生气，它们说偷玉者另有其人。这三件宝玉还说被盗宝玉和他们是孪生兄弟，它能从你们当中感应到它现在在谁那儿。你们现在有谁认罪了可以从轻发落，不要等宝玉抓住你们！＂宋越越说越玄乎。

    看没人认罪，宋越跟师爷耳语了几句后，师爷拿了一件宝玉就离开了。

    宋越继续说道：＂只要一件宝玉就可以认出盗窃者。因为宝玉在黑暗中才能发挥最大的感应效应。为公平起见，你们十个人都要摸一下宝玉，宝玉会给盗窃者手上做上标记，到时候就知道谁是盗窃者了。＂

    这又是唱哪一出？刘明珠也疑惑了。

    (本章完)

