    差不多一个小时的时间，盖文这才离开徐乾的家里，徐乾送盖文上车之后这才返回书房，给自己倒了一杯酒站在大落地窗前。

    看着外面天色慢慢的黑下来，徐乾双眼内的理智神情是越来越多。

    当天晚上，盖文就带着一个小队十二人乘坐一艘小型星际飞船离开了火星，直飞地球。

    这种小型星际飞船速度很快，从火星到地球只需要十天时间，是天启太空集团去年才研发出来的。

    成本非常的高，别看体积小，可以乘坐十六人，造价高达四十亿火星币。

    仅仅建造了三艘，一艘停靠在星宫，一艘归盖文使用，另外一艘用于改进实验。

    这是徐平安亲自定下来的，根本没对外宣布，徐乾都不知道这种小型飞船的存在。

    时间慢慢的过去了十天，这一天，徐乾返回家里的时候陈麒麟已经在家里等候了，两人上楼商谈了差不多两个小时，陈麒麟这才离开。

    盖文的飞行器直接在意大利降落了，已经有车辆在等候了，盖文走出飞行器就直接上车离开了，晚上，就跟意大利方面的大佬会面了。

    双方谈了有两个小时左右，盖文这才离开，第二天，直接飞往德国，紧接着西班牙，最后一站是澳大利亚。

    时间一天天的过去，距离盖文到地球已经过去了半个月了。

    这一天，意大利，德国，西班牙，澳大利亚四个国家的特殊部门集体行动，开始疯狂的抓人。

    于此同时，陈麒麟带领监察部的人也开始行动了，五个城市一个都没有落下，开始抓人。

    火星上的比较简单，一口气抓捕了二百零七人。

    徐乾作为总理面无表情的召开了新闻发布会，宣布了这些人的罪行，政府打掉了一个贪腐集团，涉案人员高达两百零七人。

    其中，一百八十九人为公务人员。

    这些人不光是贪腐，还犯有叛国罪，一律处以死刑，没收其全部财产，剥夺其直系亲人的一切政治权利，不得离开火星。

    这一次的涉案人员里面有自己身边的顾问，自己负有不可推卸的责任，已经向皇帝徐平安递交了辞呈，辞去总理一职。

    消息传出后，在火星引起了很大的震动，谁都没有想到会牵扯到这么多人，徐乾竟然会引咎辞职，这更是所有人没想到的。

    两天后，徐平安发布了公告，星光市市长郭铭，星灵市市长亚尔曼，即刻调任政务院担任副总理。

    星灵市副市长宋亮，接任星灵市市长一职。

    星光市副市长康正勇，接任星光市市长一职。

    原本徐乾身边还有四位副总理，这一次，有三位都被拿下来了，另外一个感觉到不对劲选择了明哲保身。

    既没有考向那个小团体，也没有提醒徐乾，这种做法让徐平安很是厌恶，这一次也直接拿下，剥夺了公职。

    地球，盖文已经跟各国达成了协议，主犯五十九人押解往火星受审，其余人员一律重处，必须将没收所有涉案人员的一切财产。

    这一点各国都没有意见，这两大组织平时不显山不露水的积攒了非常多的财富，这一次，都归各国政府所有了。

    将犯人移送给星灵帝国，这对执政党在国内有不小的影响，这一次不同了，盖文明确表态，如果执政党不动手，星灵帝国就自己动手来解决这件事。

    这些人想要阴谋颠覆星灵帝国，绝对不能就这么轻易的了结。

    现在的星灵帝国很强势，地球艾德留斯岛跟外太空加起来有六艘星际战舰，每一艘星际战舰配备二十架飞碟。

    火星那边配备了七艘星际战舰，其中有两艘为第二代星际战舰，携带的攻击型飞碟高达四十架。

    同时，在距离火星一千公里，三千公里，五千公里的范围内布置了三道攻击卫星防线。

    天地十方，第一道防线由十颗卫星组成，第二道防线为二十颗卫星，第三道防线为三十颗卫星，全部都是配备激光攻击武器的卫星。

    地球，则没有一个国家拥有星际战舰，整个地球都没有激光防御卫星系统。

    可以说，星灵帝国有非常厚的强硬资本。

    不服就打，徐平安的秉性这些国家的大佬们都非常清楚，比当年的超级大国米国都狠。

    看看YD，现在已经分裂成四个国家了，相互之间每年都要打几次，完全是另一个中东。

    听到盖文这么说，各国都没有意见了，同意将这些人移交给星灵帝国，一周之后，这些人就被押上了星际飞船。

    一个多月后，星际飞船到了火星，两天后，五十九人被处以死刑，根本就不进行审理。

    直接杀。

    简单，直接，粗暴。

    徐平安这么做就是明着告诉所有人，想玩这个游戏就要看清楚后果是什么。

    你以为你不在星灵帝国就可以逃脱处罚，完全是做梦，哪怕你躲藏在地球，掘地三尺也要将你挖出来。

    以此来震慑暗地里隐藏的魑魅魍魉。

    这五年了，随着法律的完善，一切都依法治国，很多人都忘记了徐平安的心狠手辣，这一次，算是让这些人牢牢记住了徐平安的狠辣。

    胆敢越雷池一步，直接让你永世不得翻身。

    一些有心人看到这个结果都深深的吸了一口凉气，将自己的那点小心思隐藏的更深了，很多人都心里发誓。

    徐平安不死绝不冒泡，是真的害怕了。

    这不算什么，还有更可怕的，估计然知道了，晚上都睡不着觉。

    那些被处死的人员，他们的老婆孩子都无法离开火星，盖文手下有两个小组专门安排人盯着，这些人只能从事重体力工作。

    这一代跟下一代孩子不得上学，不得经商，不得从政，不得学技术，只能从事繁重的体力工作。

    彻底断绝这些人的崛起之路。

    两代之后就不管了，因为这些人基本上都死绝了，已经不再是威胁。

    时间慢慢的过去了两个月，星灵帝国一切开始恢复正常，该做生意的做生意，该唱歌的唱歌，该跳舞的跳舞。

    随着时间的流逝，人们会逐步忘记这些事的，普通人不会在乎这些，他们在乎的只是稳定的生活。

    只要生活稳定，才不会在乎谁来掌权，或许，有个皇帝在上面也是一件好事。

    时间慢慢的到来十一月底，这一天，政务院发出公告，明年一月一日起，徐乾不在担任政府总理一职。

    将会去开荒，筹建星灵帝国第六个城市，幻市。

    亚尔曼被皇帝任命为新一任的政府总理，一月一日起开始履行总理职责。

    星宫，徐平安的书房内。

    徐平安跟张建斌两人在喝着茶水，别看张建斌今年已经七十二岁了，头发竟然没有一根白发。

    这不是染发，而是天然的，新一代疫苗就是这么强悍。

    “我是不是上辈子欠你了，你竟然给我安排个这种差事，我不干”

    “让徐乾这小子记恨我，将来对我家小子下手怎么办，你不要劝，我是坚决不会答应的”张建斌毫不客气的说道。

    徐平安的意思很简单，让张建斌前往幻市担任常务副市长，唯一的目的就是收拾徐乾，作为一把铁锤来敲打徐乾。

    狠狠的折腾徐乾，培养徐乾的战斗力。

    至于幻市发展如何，徐平安根本就不在乎，哪怕将幻市给折腾废了，只要能够培养好徐乾，一切都是值得的。

    “张哥，我真的是找遍了星灵帝国都找不到比你还合适的人了”

    “其他人也可以敲打徐乾，可其他人掌握不了这里面的度，很容易就将这小子一棒子打沉，只有交给张哥我才能放心”

    “张哥，等第七个城市建立之后，我就会开始封爵，一个侯爵是少不了张哥的，对了，张哥的大公子也不例外，我给一个伯爵怎么样”

    “每个爵位每个月可是都能够领取帝国补贴的，爵位越高补贴越高，还会根据你爵位的不同进行免税”

    “总之，好处多多！”

    “未来国会建立，三百人里面可是有五十个席位从有爵位的人身上产生，其余的国会议员才会有人民选举”

    “爵位在身可是与国同休的，你不为自己考虑也要为孩子考虑啊，.......................”徐平安开始疯狂的利诱起张建斌。

    张建斌脸上一脸的不爽，你妹的，现在你摆明将来是要传位给徐乾的，我狠狠的折腾徐乾，将来徐乾报复我怎么办。

    你说的轻巧，这件事说什么都不能答应。

    说了半天，张建斌死活不答应，徐平安就改变策略了，开始威胁，如果张建斌不答应就开始对张建斌的儿子张浩云展开打击。

    不打击的张浩云破产不算完。

    张建斌气的手都开始哆嗦，真想直接跟徐平安打一架，可现在自己垂垂老矣，徐平安正是春秋鼎盛，打不过。

    时间不知不觉的过去了三个小时，徐平安费劲了口舌威逼利诱之下张建斌这才点头，徐平安长长的松了一口气。

    当爹的真难，为了儿子真是煞费苦心拼尽了所有。

