    面对唐欢的不满，王逸显得泰然自若，他淡定地说道：“我在仙迹这边做游戏封测呢，今天是最后一天，马上就做好了。之前为了游戏的保密，手机上交了。我态度可是很认真的，毕竟砸了十几个亿进去，我也得听个响不是？”

    电话那头，唐欢听到王逸把玩游戏说得这么冠冕堂皇，顿时感觉到血压有点升高。

    而更让她不能接受的，则是王逸后面说的那句话。

    “什么？十几个亿？之前不是说好了，这个游戏只投八个亿的吗？”

    唐欢还以为，王逸这是在做新项目，因此八个亿还算不上太离谱。要是她知道，王逸做这个游戏的本意，只是为了拯救自己的无聊，完全就没有投放市场圈钱的计划，估计得当场脑溢血。

    饶是如此，在听到王逸又投入几个亿之后，唐欢也感觉到十分不满。

    这明显超预算了啊。

    好歹也是上市公司的大老板，花钱也得在公司开个会商量商量吧？

    这一声不吭又砸了几个亿进去，整个公司都没人知道？

    怕不是以后，公司被卖了他们都不知道。

    “那，游戏做到这一步了，要花钱，我能不花吗？要不然前面不是全部都打水漂了？再说了，我又不是神仙，我说八个亿八个亿就能做好啊？那我别开公司了，直接路边摆一摊，挂一块布，上面写四个字：铁口直断，绝对比现在赚得多。”王逸笑着说道。

    唐欢自然也知道，预算这东西，也就只是个预算，超预算那也是常有的事情。她不爽的是王逸花钱老是没人知道，感觉跟公司就完全没关系一样。

    “算了，你钱都花出去了，现在说也没用。我要跟你说个事儿。”唐欢不再纠结王逸的花钱问题，而是说起了正事。

    “什么事？”王逸也收起了脸上的表情。

    唐欢虽然老是喜欢吐槽他的决定，还老是各种抱怨，但是王逸知道，那也是为了公司好。而那种抱怨，则消除了上下级之间的隔阂，充满了生活气息——一要不是这样，王逸早就开除唐欢了。

    唐欢说：“丹霞会派人过来，给你发了邀请函。”

    “丹霞会是什么东西？”王逸微微皱眉。

    他从没听过这个名字。

    丹霞山他倒是知道，风景很优美的一个地方。

    唐欢说：“是一群大佬组建的一个圈子，一般来说只有粤省的顶级富豪才能够进去。而且这个组织是邀请制的，拒绝个人申请。粤省各行各业的顶级大佬，都是这个丹霞会的会员。可以说，加入这个丹霞会，就会有数不清的资源。”

    “哦，我知道了，等会儿我回去了看下。”王逸淡淡地说道。

    什么顶级富豪圈子，什么资源，王逸并不在意。毕竟所谓豪门，基本上都没他壕。

    结束通话，王逸回到了包厢之中。

    “来，接着吃，今天大家就吃到尽兴。”王逸顺手拿过一块雪白的龙虾肉，塞进嘴里。

    今天光是海虾，就点了不下二十种，什么西方礁螯虾、格林兰莱博虾、智利黄金龙虾等等。螃蟹也有好多种，都快够开一个小型博物馆了。

    一顿饭，吃了三四个小时，才算是结束，大家都吃得非常高兴。

    回到家中，王逸美美地睡了一觉，一直到第二天日晒三竿了，才优哉游哉地来到公司。

    唐欢把邀请函拿到办公室。

    王逸拿在手里一看，不由得笑道：“好家伙，纯金的啊。”

    说是邀请函，其实就是一张卡片，半个手巴掌大小，一面正中央有一座丹霞山的浮雕，下面写着丹霞会三个字。另一面则是王逸的名字和编号。

    王逸根据重量来推算，光是这一张卡的价值，就超过了十万块。

    毫无疑问，这丹霞会，财力可以说是相当雄厚了。

    “这丹霞会，有点霸道啊。”王逸调侃道，“都不经过我的同意，就把我发展成会员了。要是我不乐意加入呢？”

    唐欢听了，顿时像是看怪物一般看着王逸。

    “不是吧？还有不乐意加入的？我告诉你，这丹霞会跟那个泰山会一样，会员都是各个行业的顶尖人物，都是不差钱的主。不知道多少人想加入都加入不了。王氏地产能被邀请，还是因为你接任公司以来，一系列战略决策，把公司的总市值拉到了两百亿，要不然的话，人家都还不会给你发邀请函呢。”

    能够进入这个圈子，才代表王氏地产成为行业里比较有分量的玩家，同时和其他有实力的公司，也有了更多合作的机会。

    可以说，这就是另一个圈子的入场券。

    毫无疑问，各行各业都有自己的圈子，而且这个圈子还是一层一层的，如果能够进入行业最核心的圈子，就代表着你在这个行业里面做出了突出的成绩。

    所以，王逸得到邀请，唐欢才会这么重视。

    然而，王逸却是兴致缺缺。他才不想和一群良心都黑透了的糟老头子坐在一起呢，他才二十几岁，和他们也聊不到一块去啊，大家平日里感兴趣的东西都不一样。

    相比较于这个丹霞会，王逸反倒是对手里面的这一张纯金卡片比较感兴趣。

    虽然这玩意儿做一张也花不了几个钱，但是逼格确实是挺足的。

    王逸觉得，以后或许可以学一学。

    比如搞几十斤黄金，打造一台纯金电脑什么的，应该会比较炫酷。

    “这有什么了不起的？也就是我不想搞而已，我要是愿意，我也可以弄个什么会什么帮，听起来就跟一群混混聚众一样。”王逸随手将手中的纯金邀请函塞进唐欢的手里面，说道：“这玩意儿送给你了。”

    “送给我？”

    唐欢低头看了看手中的卡片，一脸诧异。

    “这可是他们给你的邀请函，你给我干什么？”

    王逸撇撇嘴，说：“你代我去呗。你要是不乐意去的话，你就随便找个金店，把这玩意儿给融了，还能打一套首饰呢。”

    “你这……”

    唐欢顿时就无语了。

    “哪儿有你这样的啊。”

