    “如果有办法沟通的话，你能帮我先找到些证据吗？”

    季盈盈压低声音，轻声在蔡冉身边说。

    蔡冉半信半疑地看向她，“什么办法？你怎么会有办法和总裁那一层次的人沟通？”

    “这些暂时还不方便和你说，你帮我先找到确实的证据。李杰克在公司内，私设赌局的证据。”

    蔡冉轻轻点了下头，想到了什么，有些兴奋地问她，“既然你有这样的关系，是不是你肯定能留在公司，实习生考核应该只是个过场吧。”

    “那倒不是，如果我通不过实习生考核的话，该离开也不耽误。”

    看到蔡冉的表情明显变得困惑，季盈盈无奈地笑了笑，也不知道该如何解释。

    “快上班了，你今天有什么要教我的吗？”

    季盈盈拉着蔡冉往工位那边走去。

    -

    时间转眼便到了中午，远在顶层办公的霍峥接到了季盈盈的短信。

    季盈盈：【我要是在你公司里看到有什么不好的事情，可以和你报告吗？】

    霍峥轻勾了下唇角。

    霍峥：【可以。】

    他等了将近十分钟，都没有等到季盈盈的回信。

    于殊进来敲门。

    “研发部那边说人工智能可以进行第一次运行了，霍总您是吃完午饭再过去，还是直接过去？”

    “直接过去。”

    霍峥刚起身，桌子上的手机便响起了提示。

    他的眼前忽然闪过了已经十分钟还没有回他消息的季盈盈。

    霍峥翻开手机，看到来电显示的时候，忍不住有些失望。

    打来电话的是高翰。

    他随手接起了电话。

    “喂？”

    “检查结果已经出来了，我问你，我记得你们在准备怀孕是吧。”

    那边于殊问他现在要不要过去，霍峥冲着于殊做了个暂缓的手势。

    他重新坐在了电脑椅上，沉沉地“嗯”了一声。

    “怎么了？”

    “她体内激素水平有点高，也许是她身体的原因，可是在之前你们准备怀孕的时候我给她检查过身体，应该不会出现这样的情况......”

    霍峥不知道一向言简意赅的高翰此时为什么要支支吾吾，一句话能说完的事情非要拖到现在。

    “有什么话快说，我还有事。”

    高翰清了清嗓子，“好吧，我怀疑她在服用避孕药。”

    “你说什么？”

    霍峥声音骤然变冷，即使高翰在电话那边，也被他声音中的阴沉吓得一抖。

    “我......你去问问她，她血液里的指标很高，有这么大的反应，应该就是对这款避孕产品反应不良，你们应该商量商量......”

    他的话还未说完，霍峥挂断了电话。

    高翰听到挂断电话后的忙音，忍不住替季盈盈心惊。

    “季盈盈啊，你说你为什么要偷偷吃避孕药呢？不想生就不想生，霍峥又要发飙了。”

    怀远集团内，于殊看到霍峥挂断电话，问道：“霍总，人工智能......”

    他的话还没有说完，霍峥已经路过他的身边，卷着一身怒气大步离开了办公室。

    于殊看情况不对，连忙跟上。

    霍峥来到了市场部门外，他正想推门进去的时候，忽然看到季盈盈正和一个年轻的女人开心地聊着什么。

    她们两个站在复印机旁边，一边复印一边说笑。

    霍峥站在市场部门外能看到她们的侧脸，季盈盈却没有注意到站在市场部门外的他。

    看到她，霍峥浑身上下的怒气忽然就消散了。

    现在可是在公司里，难道要冲进去质问她为什么偷着吃避孕药吗？

    于殊晚一步赶上来，他看到了站在市场部门外的霍峥，也看到了透明玻璃那边的季盈盈。

    果然。

    能让霍总失态的也只有季小姐了。

    “霍总......”

    于殊紧张地劝他，“这里是公司。”

    周围这么多人，霍总要是真的冲进去将季盈盈抓出来，他们的关系绝对会被暴露的。

    “我知道。”

    霍峥眸色冷凝。

    听到他冷静的声音，于殊这才松了一口气。

    幸好，霍总已经冷静下来了。

    下一刻，他却笑不出来了。

    “找人回家，搜一下季盈盈住过的地方，有没有藏着避孕药。”

    于殊瞪大了眼睛。

    难道，霍总怀疑，季小姐偷偷服用避孕药？

    可是......

    于殊尝试劝他，“霍总，要不然等着季小姐下班之后，您亲自问问她？”

    没有沟通，就不可能有良好的关系。

    于殊想要说服霍峥，先沟通再办事。

    然而霍峥的偏执，不是一句话两句话就能改变的。

    “先去找，找不到我再去问她。”

    他的偏执，牢牢地与季盈盈三个字捆绑。

    在这段关系中，只存在征服与被征服，折磨与被折磨，唯独没有平等与健康。

    于殊还想再劝，霍峥已经转身离开。

    他在心底叹了一声，连忙跟上。

    真是一段孽缘。

    -

    霍家，肖秋梓注意到有人闯进了她的房间。

    “怎么了？招呼都不打一声，就直接进来吗？”

    她有些惊慌地站在了自己的床边。

    有些首饰都是她母亲郑姐之前留给她的，用霍娇的账户买回来的，肖秋梓可不想让别人发现。

    好在，那人没有搜肖秋梓这边。

    “霍总让我来翻翻季小姐的东西。”

    肖秋梓这才松了一口气。

    她站在旁边，看着男人仔细搜寻，有个淡淡的猜测浮现在她的心里。

    “霍总让你找的......具体是什么？”

    “我不能告诉你。”

    碰了一鼻子灰，肖秋梓没有气馁，趁着男人出门去佣人洗手间搜寻，她从柜子里面拿出了避孕贴，丢在了季盈盈的床头桌上。

    没过多久，男人便回来了。

    出于谨慎，他进行第二遍地毯式搜索。

    没多久，便看到了床头上摆着的药盒。

    “这是什么？”

    他看了一眼包装，上面都是外文。

    “我看看，我还懂点外语。”

    肖秋梓“热情”地接过药盒，看了看，有些疑惑地嘟囔了一句。

    “这是避孕的药贴，季盈盈买这种避孕的药贴做什么，她也没有男朋友啊......”

    男人眼睛一亮，将药盒拿了过来。

    “就是这个！”

