
　　乒、轰、砰……

　　漆黑絮乱、甚至可以说说得上崩裂的夜空中，铿锵交击声之后又是一声震耳欲聋的轰隆声传开、这一片的天地再受摧残！

　　一时间寒意四溢，惨白的冰雷和无尽冷气化作万物畏惧的白气、随着闪耀天地的惨白之光消失爆冲四散冰冻万物的同时其内蕴含着的狂暴力量更是摧毁一切！

　　而在这惨白刚劲、且带着无尽冷意朝四周溃散的力量中、一种玄之又玄同样雄浑澎湃、同样刚劲无匹的力量也随之消散爆冲！

　　半空，一切恐怖力量的最中央处！

　　随着大量的力量朝四周溃散，两道身影也各自朝两边身不由己的被恐怖无比的混杂力量冲击得各自飞退！

　　……

　　……

　　噗……

　　“老楚到现在都还没突破成功，这样下去不行……得想办法……这家伙太强，我……”

　　上千招的交锋中再一次被击退、身不由己的飞退中，不断运气重新布下九重护体罡气护住自己的萧沙倒飞中嘴角带血、眼神闪烁。

　　此时身体表面衣服宛如碎裂带血的乞丐装、体内沸腾涌动的气血、鼓胀酸麻的各处经脉、以及各处严重到几乎快压制不住的内伤让他隐隐有了退意。

　　……

　　经过这成百上千招、期间自己和对方都拿出了杀手锏的交锋，此时体内那仅剩一成半不到的真气和内外严重伤势让他明白这样强撑下去，自己就算不惜以耗损更多功力的代价维持强大战力、最终几乎无法避免的内伤爆发战力衰减也极有可能在接下来的交手中被对方快速击杀。

　　然而那头波动未停、气息未敛的楚问心依旧在突破的事实却让他心下不由发苦、明白不能退之下只能不断想着拖延之法！

　　可拖延谈何容易？

　　这段时间如此剧烈交锋、为求拖延时间，他并不是没有开口询问对方名字或者以言语刺激对方、甚至交手中在招式里暗设陷阱、试图让其出昏招以找到破绽将其击败。

　　然而这菱从赶来到和他相遇、一直到交手到现在，期间除了刚开始见到他施展薪火狂意猜到他身份面上出现几分怒色，其余时候不管他如何开口说了什么、用什么招式设置陷阱都始终保持着最为冷静的态度和出手风格一句话没说、既然不如之前第一个阴族高手自信、也不似其余菱族大战士张狂、无论性格作风还是剑法都无比稳健。

　　毫无疑问，从自身修为到近战、再到领域交锋、以至于言语心态上的较量，这菱都几乎没有破绽可言！

　　对方的这种稳、随着时间推移越来越让萧沙忌惮、到了现在……

　　……

　　……

　　“可是……油盐不进，要怎么才能拖延？”

　　刀一·玄刃天斩！

　　好不容易再度运转为数不多的真气压制住隐隐就要爆发的严重内伤在半空飞稳，萧沙二话不说身形一动就凭借重新出现的九重护体罡气再度持刀杀向那头也已经重新稳住身形的菱。

　　人动刀动！

　　再出手，又是不见人影只有锋芒的绝杀一刀！

　　纵然身受重伤、即使真气衰竭得厉害，全力出手的他出手一刻依旧是极为快速的绝杀，一刀之下、一切絮乱的劲力无论来自他或者那菱都被这一刀瞬间划开、锋锐的刀、锋芒直指那头那菱！

　　……

　　……

　　悬空·虚真画道！

　　再一次面对这一招，萧沙此刀虽强、之前不止一次挡住此刀的菱虽然也明白这一刀十分强悍难解已经接近领域威能却也丝毫不惧，手中青玉之间在浑厚菱力灌注下随着它的手一动霎时湛蓝剑芒如璀璨日光绽放而出染得夜空都变成了蓝色。

　　剑芒弥漫中虚实变换、它的身形更似月下神魔似虚似实！

　　萧沙那几乎无法看见只能感应的锋芒在这一片蓝光中一晃而过、斩碎了虚实、撕裂了蓝光、更从它身躯上一划而过。

　　两者交战的长面仿佛用力撕裂的画卷、凭空被萧沙从中撕裂了一部分、让所过之处的天地都回归了原本的颜色、而这菱更似被抹掉一样的消失不见、好似已经直接被这一刀斩得灰飞烟灭！

　　……

　　……

　　然而得到如此结果、看似得逞的萧沙却更加的憋气，因为这样的结果早在之前他就遇到过许多次、且出刀之后他能感受到自己斩碎的剑芒菱力却毫无击杀强者的感觉。

　　这菱武功不但优美神奇且难以琢磨、他这罕有失手的刀招这段时间内仿佛遇到了克星，对方此时所用之招和阴阳九转神功中的罗刹御鬼行十分类似，虽然各自展现的方式不同却也能在对敌时将自身隐入虚空避开对手的危险招式！

　　其能为还不止于此！

　　事实上这段时间的交手，这菱基本摸清了他的手段、他也大致弄明白了此菱的能为，双方时间虽短交手却多，这样的结果已经不止一次了！

　　……

　　明气武典·尽气玄黄！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为熟悉，所以又一次的一刀落空、待得在另一处收招现出身形，萧沙根据之前交手经验一现出身形回身便是一刀，收气运劲只在一瞬、犀利锋芒几乎无可匹敌之刀在下一刻便化作凝聚了山川大地的力量于一身的刚劲之力向后一刀劈出。

　　之前好几次施展此招与之交手的经验让萧沙能大致推测对方下一步的攻击即将到来，这菱剑法强、身法妙、更有那股神秘莫测的力量加持无论力量速度都是顶尖、也唯有刚劲之招能化解变招时偷袭的危机。

　　避开锋芒之刀后趁着他变招的时候出手在一系列的交手中这菱已经不止一次，萧沙自问此次自己这一刀用的力量更多、变招时候也故意露出了一点破绽、对方应该会再度尝试袭击。

　　这是他没有拖延的办法的情况下临时想出来唯一能拖延的办法！

　　一成半不到的真气自己能坚持多久，到了现在萧沙已经没有了多少把握，但楚问心的安危却是他一直最为关心的事情。

　　当下既然一时半会想不到更好的办法，他只能以不断纠缠对方的方式拖延下去，这菱虽然够强但他更相信楚问心的能为、此时没有办法的情况下所想的便是不管怎么样一定要拖到楚问心出关。

　　在他预测中，只要老楚出关而自己还保持着半成以上的真气、伤势也还没彻底爆发，两人联手即便不能击杀此菱也足以将之击退、之后的事情之后再说。

　　而若是楚问心出关晚一些、在出关前自己就已经不行、楚问心也能接自己的班用车轮战的战法继续纠缠这菱、期间若有变数自己未必不能带大家离开、甚至反杀！

　　不得不说他的想法已经算是当前条件下在没想到其余办法前最好的办法了！

　　……

　　嗡……

　　充斥着极为强大凝练的一刀撕裂半空、仿佛把天地都轰碎，威势一时无两、提前蓄势的结果便是让此招比起之前临时运转更为强大！

　　可他这一刀、空了！

　　那菱没有如之前几次一样抓住空隙进行袭击，而是……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2159章 拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 