    这次的记者招待会，跟他预想中的完全不一样。

    秦振发原本觉得，在他讲出那么动人的故事之后，所有的记者，都会帮他声讨锦鲤娱乐和南鲤，再加上网上的舆论造势，到时候，南鲤一定会迫于压力，不再管秦慕言。

    可是，这一切都事与愿违！

    那些记者早有准备，问的问题，一个比一个让他难堪，不知道该怎么回答。

    在这种时候，突然有个记者说要播放视频，他怎么可能会答应？

    他又不知道视频的内容是什么！

    万一视频里的内容，是对他们不利的呢？他现在可不想再出什么变故！

    而此时，那名记者，已经叫来了酒店的工作人员，把一个U盘递了过去。

    很显然，那名记者就只是通知他一声而已，根本不是在征求他的意见。

    范慧柔急了，之前她一直不开口，也是因为她到底跟秦慕言没有血缘关系，她开口的话，信的人不会多，甚至可能会引发别人的反感和猜疑。

    可是，现在她再也忍不住了，她尖声阻止，“我们开这个记者招待会，是为了确认秦慕言的安全的！也请各位不要转移话题，播放跟此时无关的视频……”

    范慧柔的话还未说完，他们身后的大屏幕已经被开启，接着，秦振发的声音从房间内的音响中传来出来，“慕言啊，我直接明说了吧。我这次找你回来，是因为你弟弟得了肾衰竭，希望你能给你弟弟捐一个肾……”

    秦振发和范慧柔脸色大变，他们惶恐的朝着屏幕上看去。

    虽然镜头的角度有些奇怪，但是他们瞬间就认了出来，屏幕上的地方，是他们家！

    而且，这个场景，正是秦振发从秦慕言的嘴里得知，南鲤根本没什么背景，沐瑾城也只是她的助理，这才直接撕下面具，露出了他的真面目。

    两人面色如土，如果这个视频继续播放下去，那他们就完了！

    “快关掉！关掉！”秦振发声嘶力竭的吼着，还真在屏幕前，想要拼命的挡住正在播放的画面。

    而范慧柔则是慌慌张张的想要去寻找屏幕的开关和插头，可这里的屏幕走的是暗线，范慧柔怎么也找不到，她一发狠，直接拿起面前的话筒，就朝着屏幕砸去！

    还没砸下去，在现场维护秩序的保安，就已经制住二人。

    “放开我们，放开我……唔唔！”保安直接伸出手，捂住两人的嘴。

    可是现场也没有谁把注意力放在他们身上了，他们全都齐刷刷的看着屏幕。

    现在播放的视频，实在太让他们震惊了。

    他们看到秦振发逼秦慕言签捐赠协议，还想逼他退出娱乐圈，把他囚禁起来作为秦维专用的器官容器。

    秦慕言反抗，他就给秦慕言下药。

    他们甚至看到秦振发的那张大脸不停的朝着镜头靠近，听了他跟范慧柔的对话，这才意识到，这是秦振发看上了秦慕言的腕表，蛮横的抢了过来。

    他们还看到这两人将秦慕言送到医院，甚至连配型都不愿意做，就着急的想要让医生给秦慕言做手术，拿走他的一颗肾。

