    “你死心吧，没有人来救你的。”

    舒小白耸了耸肩：“你要是再不做决定，那我可就替你做决定咯。”

    “我背上他，你就放过我？”

    “那是必须的，我最讲诚信，若有食言就让他天打雷劈好了。”

    烟熏妆女人最终还是背上鹿白玉。

    舒小白拿着火折子走在前面。

    对于烟熏妆女人的某些小动作了如指掌。

    “别留标记了，这乌漆嘛黑的，一个鬼影都没有，再说了，你找一个来我杀一个，你何必要再让我多造杀孽呢。”

    “我爹和我师兄弟个个武功高绝，你也就欺负一下我，若是我师兄弟和我爹在此，哪里还能容得你在这里张狂。”

    突然，前面冲过来一人，正是烟熏妆女人的师兄弟。

    “啊……大师兄，救……”

    舒小白迎风一拳，大师兄直接躺地上了。

    烟熏妆女人都要哭了，就你这样，还特么的天天舔。

    就在这时候，黑暗中出现了一双绿油油的瞳孔。

    大师兄刚才不是冲他们来的，而是在逃命。

    莽荒凶兽！！

    那是一头双足黑蛟，长有五丈。

    双瞳幽光闪烁，口中弥漫着腥臭。

    鹿白玉和烟熏妆女人已经下湿了。

    “还不跑？”舒小白看了眼烟熏妆女人和鹿白玉。

    “舒兄……你……”

    “现在是不是特别感动？”

    “我……”

    “别说什么肉麻的话，赶紧的，你们俩一起跑。”

    烟熏妆女人背着鹿白玉扭头就跑。

    双足黑蛟眼见两人要跑，立刻就要发动攻击。

    “回来吧你。”舒小白一把扯住双足黑蛟的尾巴。

    “舒兄……我会永远记住你的……”

    这时候烟熏妆女人已经背着鹿白玉跑出几十米。

    后面传来双足黑蛟恐怖的啸声，两人只是扭头看了一眼，然后跑的更欢了。

    跑了不知道多久，烟熏妆女人都忘记背上还有一个鹿白玉。

    就在这时候，前面出现一片亮光。

    烟熏妆女人立刻加快速度。

    鹿白玉则是亡魂皆冒。

    烟熏妆女人冲进墓穴的最深处。

    这里是一个非常空旷的石室，估计得有四百平的样子。

    周围的火把都被点燃了，全都围着石室正中间摆放着的一口金棺。

    左空明和十二魔剑中的几个人都在这里。

    “爹！”

    左空明和弟子看到烟熏妆女人到来。

    左空明长长的松了口气，不过在看到自己女儿背上的鹿白玉的时候，又是一愣：“冥霏，你……”

    烟熏妆女人这才想起来，背上还有个鹿白玉。

    立刻肩膀一抖，将鹿白玉丢在地上。

    “鹿白玉，你的死期到了。”

    我命休矣……

    “左小姐，你忘记我们刚才一起经历的生死劫难了吗？”

    “你胡说什么？”烟熏妆女人大怒。

    “左小姐，其实我一直喜欢你。”

    为了保命，鹿白玉也顾不了那么许多了，直接上手抱住烟熏妆女人的大腿。

    “你放手！给我放手！”

    “够了，冥霏。”

    “爹，我和他没关系。”

    “你与他的事稍后再说。”

    左空明淡淡的说，他们圣教倒是没有什么男女方面的规矩。

    自己女儿喜欢谁也都无所谓。

    反正鹿白玉的出身也不是什么大门大派。

    好像就是个官宦之后，拜入灵武门，不过也只是个外门弟子而已。

    左空明看着眼前的金棺。

    他和几个弟子尝试着推开金棺棺盖，可是却无法强行打开。

    而那千年秘宝很可能就藏在这口金棺之中。

    估计那位尹罗皇帝也躺在这里面。

    突然，左空明嗅到一股血腥味。

    “阁下，出来吧。”左空明看向石室的角落，那里的火把不知道何事熄灭，看着就比其他区域要暗许多。

    鹿白玉也看向角落，隐约的看到一个黑影。

    “舒……舒兄？”

    舒小白从阴影中走出来。

    “啊哈哈……你们都在啊。”

    舒小白全身都是血污，脸上身上都是。

    “舒兄，你没死？”

    鹿白玉大喜过望，感觉舒小白在这里，他的心就踏实多了。

    虽然这货欠揍，可是此刻却显得格外亲近。

    “运气不错，在那玩意口中逃的性命。”

    “那你这身血是？”鹿白玉疑惑的看着舒小白。

    难道是舒小白受伤了？

    不过这得流多少血，才能把舒小白搞成这样子。

    左空明凝视着舒小白：“倒是小瞧了舒小友，舒小友，老夫没时间陪你耗，请便吧。”

    左空明已经看出来了，舒小白极其难缠。

    他不想将时间精力浪费在舒小白身上。

    倒不如各退一步。

    “你看起来没法子打开这口棺材。”

    左空明看向舒小白：“舒小友，你有办法吗？”

    舒小白走向金棺。

    左空明立刻警惕起来。

    不过舒小白的注意力并没有放在左空明的身上。

    而是绕着金棺转了一圈，摸着下巴陷入思考。

    “舒小友对这千年秘宝也有兴趣吗？”

    “不，我就是好奇，如果真的是好东西，估计我也会动手夺取。”

    “既然如此，不如你我合力推动这口金棺棺盖如何？取出里面的千年秘宝后，你我再做过一场。”

    舒小白伸手在棺盖上摸了摸，然后轻轻的往后一推，棺盖慢慢的滑开。

    左空明愣住了，舒小白用一种看待煞笔的眼神看着左空明。

    “左前辈，你刚才一直在横向用力吗？”

    左空明很尴尬，尴尬到他现在就想把在场所有人灭口的地步。

    “舒小友果然心思细腻，左某佩服。”

    舒小白白了眼左空明，然后看向金棺之内。

    左空明也是上前一步，看向金棺之中。

    他们看到，在金棺之中躺着一个女人，一个身穿五爪金龙袍的女人。

    这女人口衔一颗金色宝珠，安详的躺在金棺之中。

    舒小白摸着下巴，看着棺中的女人。

    不可能吧？不会吧？

    应该不可能的……绝对不可能的。

    凌箬这个小婊砸，小贱人怎么可能是尹罗皇帝。

    小贱人是四万年前的人，而尹罗皇帝是一千年前的人。

    两者根本就不可能是同一个人。

    “千年肉身不腐！这是怎么做到的？难道是这颗宝珠？”左空明伸手去拿尸体口中的金色宝珠。

