    艾迪布洛克……

    一个生活不怎么顺利的倒霉记者。

    在这个世界上当一个记者其实也是一个十分危险的活计。

    毕竟不是每一个记者都能像是彼得帕克那样有能力保护自己的。

    而这些记者还总是会出现在一些危险的地方。

    而艾迪……他属于来迟了一步的那种。

    因为没有钱坐车的缘故，等他顺着新闻线索出现在绝望平原覆盖的那几个街区的时候，

    那地方已经没有人了。

    就连神盾局派来维护周围环境的特工都已经散去，那地方空荡荡的。

    所以艾迪错过了大新闻，不过他遇见了来迟了的蜘蛛侠和马修……

    蜘蛛侠何许人也？

    他可是纽约市民的好邻居，艾迪当然是认识他的。

    当看到蜘蛛侠被马修一记导盲棍爆头之后，

    这个家伙第一时间并没有打算报警拯救蜘蛛侠。

    而是打算跟上去谋划一个独家新闻。

    虽然艾迪的动作马修察觉到了，但是马修并没有在意。

    毕竟艾迪只是一个普通人，料想也不会搞出什么危险来。

    从这一点上来看，马修没有做错。

    而且马修现在也不打算隐瞒自己的身份了。

    有什么好隐瞒的？

    自从他上次在布尔凯索许久没有开门的铁匠铺门口打碎了一大堆手和会的忍者之后，

    他的身份就不是什么秘密了。

    而且现在的马修也不介意让自己成为别人依靠的对象。

    夜魔侠或者野蛮人，都无所谓的。

    在这个随时有可能出现恶魔的世界上，装作自己是一个普通人好像没有什么意义。

    但是现在，艾迪遭遇了毒液……

    这就有点麻烦了。

    “虽然我不知道你在附身到别人身上之后该怎么把你扒下来。

    但是你既然对马修充满畏惧的话，那你就一定是有弱点的。

    所以你是打算被我直接打死？

    还是老实点自己从这个人身上下来？”

    莉亚右手拿着粉红色的狼牙棒在左手上轻轻的拍打着。

    那样子看上去颇有几分刑讯逼供的意思……

    “我只是需要一个寄生体！

    我现在并不能在没有寄生的情况下自由活动！

    我保证不会伤害这个人！

    最多，就是偷着吃掉一点他的内脏！”

    毒液显得十分暴躁。

    那样子和被直接掐起来的家猪不断挣扎的样子有些相似。

    那带着惶恐的声音配合上那有趣的肢体动作，让莉亚会心一笑。

    “你能够交流当然是一件好事。

    但是你在做什么之前，至少得和这身体的主人商量一下。

    我想不会有人喜欢自己的身体之中多出一个意识的。”

    莉亚倒是一副司空见惯的模样。

    在莉亚的视角之中，毒液这个家伙可没有表现出什么攻击性。

    最多就是性格有些暴躁而已。

    像是一个熊孩子一样。

    而性格暴躁的人，莉亚见多了……

    当年在新崔斯特姆开酒馆的时候，她就见过不少暴躁的家伙。

    更是在自己家的酒馆之中见到了人类被燃烧地狱的力量变成愚昧的行尸走肉……

    能够让莉亚感到惊讶的事情属实是不太多。

    她可是连大魔神踏足高阶天堂这种传奇故事都亲自经历过了。

    “那么这位倒霉蛋先生该怎么称呼？”

    莉亚对着艾迪问着。

    毒液很顺从的讲身体之中的艾迪放了出来……

    但他显然是没有直接离开艾迪的打算。

    “艾迪，艾迪·布洛克。

    我是一个记者，只是最近再重新求职而已……”

    艾迪一脸懵的回答道。

    他显然还没有搞清楚自己现在正在遭遇些什么情况。

    不过他的确是有够倒霉的。

    之前应为自己的失误搞出了假新闻，导致被开除了……

    今天的他本来是打算去号角日报这个小报社求职的。

    要不是因为发现了突发新闻，觉得带着成果去求职会更顺利一点，他也不会来到这个地方。

    虽然艾迪是一个合格的狗仔，也是那种不怎么在意别人隐私权的家伙。

    但是他到没有做什么大的坏事……

    至少主观上没有。

    “你身上的那个家伙说他叫毒液。

    需要寄生在你的身上才能活得下去。

    不过我想这个家伙应该会听话的，除非他打算违背和野蛮人之间的承诺。

    所以你愿意接受这个家伙吗？”

    莉亚说话的时候还用严厉的眼神瞪了一眼十分乖巧的毒液……

    似乎是在提醒毒液伤害艾迪会是什么下场一样。

    莉亚现在越来越显得直接了，也不知道是因为身体之中流淌着布尔凯索的血脉还是其他的缘故……

    不过这并不是坏事。

    “那个，我想问一下我得给他提供什么东西？

    然后我能获得什么？”

    艾迪终于是稍微清醒了一点，开口就在问收获和付出……

    这种利益第一的样子到是符合这个国家的普遍情况。

    “让他自己告诉你，反正要和他一起过日子的人是你。”

    莉亚随手拽过来了一个凳子……

    实心木头块的那种。

    然后直接坐在了上边。

    酒馆还没有开业，现在的莉亚比较有闲暇时光。

    莉亚的情况并不适合出去找着收拾恶魔。

    那些恶魔在隔着老远就能察觉到莉亚的气息，然后一哄而散。

    但是莉亚却不能隔着相同的距离锁定恶魔的位置。

    所以莉亚并不能用暴揍恶魔这种十分刺激的活动来消磨时间。

    每天就是在自己的酒馆之中打扫一下卫生，偶尔摆平几个没眼力见打算上来收保护费的蠢货。

    这种日子安定而美好，对于莉亚来说已经很不错了。

    至少现在的莉亚身上并没什么沉重的负担，她是自由的。

    “那个，你只要给我食物就可以了。

    我可以让你变强，虽然没有你面前的这位女士强大。

    但是至少不会被枪械给杀死。”

    毒液稍微平静了一点，有些小心翼翼的和艾迪商量起了自己的待遇问题。

    “成交！”

    艾迪连犹豫都没有，鬼知道他是怎么做到在和未知的存在打交道的时候能够答应的这么直接。

    “需要合同吗？

    如果有必要的话，我可以帮忙。

    别看我这个样子，其实我是一个律师来着。

    有执照的那种。”

    马修挤进了酒窖，随口说道。

    只是他的出现让艾迪和毒液一起颤抖了起来……

    艾迪之前是亲眼看到蜘蛛侠在面对马修的时候毫无还手之力的被打晕了……

    而毒液更是被马修一声战吼给从蜘蛛侠的身上吼了出来。

    这两个家伙都挺害怕马修的。

    “你做什么了？”

    莉亚问道。

    “大概是让彼得睡觉的时候被这个家伙看到了？

    他说自己是记者来着。

    估计是来找什么有价值的独家新闻的？”

    马修回答道。

    “成了。

    酒馆还没有营业，我就不招待你们了。

    等上边那个家伙睡醒来之后，你们都走人。

    就这样定了！”

    莉亚拎着自己的粉色狼牙棒说道。

    在场的人没有一个提出反对意见的……

    马修虽然变强了不少，但是说真的，他觉得自己绝对不是莉亚的对手。

    莉亚的身上已经有了几分布尔凯索的气魄……

    尤其是心脏跳动和血液流淌的声音，和布尔凯索越来越像了……

    “对了，我想问问野蛮人的部落之间的差距。

    我发现我们和杰西卡是区别很大的。”

    马修带着疑惑问了一嘴。

    “那我建议你会哈洛加斯圣山去问那些先祖去。

    他们会给你想要的答案。”

    莉亚很不客气的说道。

    她对回答问题这件事兴致缺缺。

    “好吧，那我现在能够做点什么？

    我知道奈非天一个个的都很有钱。

    所以就不打算给你付钱了。”

    马修的话让莉亚脸色变了变。

    的确，奈非天大多都是不缺钱的。

    即便是早早就战死的那些家伙，手里边的金币也是一笔庞大的财富了。

    但是莉亚不同……

    她是从灵魂状态被布尔凯索复活的。

    所以她的背包可以说是被完全重置了……

    缺钱对于莉亚来说是认真的。

    虽然在开酒馆之前，布尔凯索让莉亚缺什么就直接去铁匠铺取。

    但是布尔凯索留在那里的货币已经被莉亚用的差不多了。

    每次想起去办营业执照的时候遭遇的那群混蛋，莉亚的血压都有点上升的意思……

    莉亚就没有见过这么懒散的家伙。

    如果不是看到那些业务员在面对恶魔的时候跑的飞快，莉亚都怀疑这些人是不是因为有什么残疾所以才来这上班的……

    “我建议你最好还是给我钱。

    欠人情是很麻烦的一件事。”

    莉亚转过了身说道。

    这番话说的很有道理……

    欠人情是很麻烦，能够用钱解决问题的话的确是不错的办法。

    但如果不是莉亚真的缺钱的话，她才不会在意这点事情。

    马修听到了莉亚稍微有些加速的心跳，立刻就明白了莉亚的情况。

    马修心细如发来着。

    “好吧，这算是救命之恩。

    既然莉亚小姐仁慈的不打算让我欠下人情，

    所以我想十万金币应该是一个合适的数字。

    奈非天们都不缺钱，这也只是一点象征而已。”

    马修用着十分自然而顺畅的语气说着。

    他的话之中充满了感激……

    这样莉亚没有意识到自己的窘迫境遇被马修发现了。

    这对于双方来说都是好事……

    “金币放在柜台下边就好。

    那里有个坑，是我用来放装饰品的地方。

    虽然现在还没有想好放点什么东西。”

    莉亚头也不回的离开了酒窖。

    直到莉亚确定身后的人看不到自己之后，她的脸上已经一片通红了。

    莉亚的岁数可没有比李敏大多少……

    说起来那也只是一个孩子的年纪。

    让她做出之前那种程度的表演已经是极限了。

    ……

    “所以我这是成为蜘蛛侠那样的超级英雄了？”

    艾迪瞪着眼睛看着面前的马修问道。

    “你是超级英雄还是超级恶棍那得看你自己。

    不过你现在的确是得到了一些蜘蛛侠的能力。

    不过我希望你能够区分什么是自己的力量，什么是借来的力量。”

    马修对着面前的艾迪说道。

    这个家伙似乎是打算帮助艾迪成为一个英雄来着。

    毕竟马修手里边可没有掌握什么能够操纵记忆的手段。

    物理失忆这玩意听上去简单，就是兜头一棍子一样……

    但事实上这可是一个十分困难的技巧……

    想要恰到好处的通过物理手段让一个人失去之前一段时间的记忆，这可能是一种十分艰涩的学科……

    至少马修对此没有什么了解。

    物理失忆的办法他不会，但是物理爆头他在行……

    “那么成为超级英雄之后的生活补助在什么地方领？

    是在什么超级英雄协会吗？

    我这样的能够每个月领多少钱？”

    爱迪带着几分期待问着。

    作为失业人群之中的一员，他现在更在意的事情是自己如何赚钱活下去。

    不然别说是给毒液喂食了，他都快连自己都养不活了。

    “什么生活补助？”

    马修被艾迪的问题问的愣了一下。

    “你们超级英雄难道没有人给你们发工资吗？

    那你们是为了什么才去拯救别人的？”

    艾迪的眼睛瞪大了。

    他意识到了超级英雄并没有工资的事实。

    显然他也是一个被钢铁侠是有钱人，钢铁侠是超级英雄。

    所以、超级英雄＝有钱人。

    我＝超级英雄

    所以我是有钱人这个推断给骗了……

    “如果你想要的话，我可以给你一个律师事务所志愿者的工作。

    一个月可以给你开出六百块的酬劳。”

    马修有些犹豫的说着。

    “一个月几百块钱，你们玩什么命啊！？”①

    艾迪显得格外的暴躁……

    他多少有点理解不了这些超级英雄到底是多高尚……

    “如果你真的缺钱的话，你可以在收拾黑帮的时候稍微拿一点。

    少上几千块的话，是没有人在意的。”

    马修有些犹豫的说出了自己当年作为夜魔侠的生存守则……

    这虽然形式上就是黑吃黑，但因为数额太小的缘故。

    即便NYPD对不上账目，也不会太过于在意。

    毕竟他们也不指望所有的黑道都能像是金并那样雇佣专门的会计做账……

    从黑钱之中拿一点这种事情，NYPD其实也常做……

    “那你之前说自己要支付十万枚金币！？”

    艾迪显得更加暴躁了……

    显然他是觉得自己被骗了。

    一个律师能够拿出十万枚金币？

    这是正常律师的收入吗？

    什么律师能够眼都不眨的拿出这么一笔财富出来？

    就是托尼史塔克也没可能直接拿出这么多的金币吧？

    这不是有没有那么多钱的问题，而是正常人是不会随时能够拿出这么多金币的！

    别的不说就是最小的金币，十万枚那也是一个庞大的数量了。

    那重量甚至不是一般的小车能够承载的！

    这样一个家伙居然打算就给他开一个月几百块的工资？

    艾迪表示自己接受不了！

