    第652章会尽快配好解药

    夜锦辰和沈飞守在外头，守了一夜，直到第二天日上三竿里头还没有任何动静，不由得担心至极。

    沈飞是担心娘娘，娘娘的身子伤成这样，不知能不能扛得住，要是扛不住解毒不了可怎么办？

    夜锦辰是担心皇帝。

    皇帝是一国之君,却拿自己的身体去给娘娘解毒，虽说是没问题，可是万一呢，万一出了状况……

    总之，两人是愁得不行！

    眼见时间一点一滴过去，里头一点动静都没有,沈飞坐不住了，吩咐人去请堡主过来看看情况。

    堡主一大早的被人三请四请,只能搀扶着侍女的手过来了。

    沈飞看见堡主,急急道，“里头一点动静都没有，这到底什么情况？”

    堡主看了一眼紧闭的厢房，淡淡道，“还能是什么情况，只能说明皇帝身体倍儿好。”

    沈飞：“……”

    夜锦辰蹙眉道，“皇帝作息时间一向比沙漏还准，身体好也没有这样黑夜白日睡的！”

    堡主淡淡道，“你们要是担心，不如推门进去看看便是。”

    夜锦辰：“……”

    给他一百个胆子也不敢去推门的。

    一行人又忐忑的等了一个多时辰，终于厢房的门吱呀一声打开了，皇帝衣衫整齐的走了出来。

    夜锦辰立即迎了上去。

    夜千寒却看向堡主,嗓音沙哑的吩咐，“去看看宁妃怎么样，蛊毒是不是解了？”

    堡主点点头，搀扶着侍女的手走了进去。

    林苏苏衣衫整齐的躺在那里，明显是被皇帝小心翼翼的收拾过了，好像累极了，正在酣睡。

    呼吸均匀，眉目舒张，精致的小脸儿还泛着微微的潮红。

    堡主看了她一眼，伸手搭在她的小手上摸了一会脉搏，淡淡道，“宁妃身上的毒解了。”

    听得这话，一屋子的人俱是重重舒了一口气。

    解了就好，解了就好啊！

    夜千寒听得这话，攥着一晚上的心脏终于微微放松了下来，却不想就这当儿，一口腥甜一下子往上涌，“噗——”的一下喷了出来。

    夜锦辰猛的转眸，看见皇帝青白着脸，猛的呕出一口鲜红，差点没吓死过去。

    急得嗓音都颤抖了，“皇兄，你怎么样了？”

    夜千寒拿过帕子擦了擦嘴巴,低低道,“我没事。”

    堡主看了过来，难得主动的道，“草民冒犯，帮皇上搭搭脉。”

    夜千寒点了点头，坐了下来，伸出手让堡主检查。

    堡主摸了一会，低低道，“蛊毒已经转移到皇上身上，一时间不适应，气血逆流所以才会呕血，草民会尽快配好解药给皇上解毒。”

    夜千寒淡淡道，“有劳堡主。”

    堡主不再多说什么，转身去了。

    夜锦辰看着皇帝苍白的脸色，围在他身边嘘寒问暖，一会吩咐人弄吃的，一会吩咐人弄喝的，忙得像一个陀螺。

    夜千寒懒得理他，坐在一旁守着林苏苏，不时的呕出一口鲜红。

    皇帝每呕一次，夜锦辰的脸色就苍白几分，急吼吼的让人去催促堡主快快弄解药。

    可是催促也没用，配解药是一项大工程，需要时间。

    (本章完)

