    所有人都看着陈平平，看着他声情并茂的样子，激动之余却又如此的真挚，好似眼前这位年迈的老人，真有的大帝之姿。

    不！

    是即将证道，踏入帝境。

    可是？

    杨无宗还有机会么？

    说他有大帝之姿，纯属扯淡。

    但这番话落在杨无宗的耳中，又是另外一番意义。

    因为他年轻的时候，也是一位惊艳才绝的天才，修行一路高歌前行，碾压同代，有着少年大帝的称号。

    这是真的。

    后来在与同代争霸中，被强敌一招打败，道心就此破碎。

    曾在一段漫长的岁月中，他浑浑噩噩的活了很久，跌跌撞撞前行，无法接受失败的后果。

    修行开始停滞，整个人颓废，痉挛……

    直到很久以后，他才慢慢的恢复过来。

    再次遥望强敌时，他们已经远去，而他只能默默注视。

    那种感觉，对于曾经的天才，坚定道心，欲要证道的他而言，无疑是痛苦的。

    但杨无宗更加清楚，他们之间的距离渐行渐远。

    证道无望。

    后来他成为星海的一名长老，再后来……就是现在，陈平平对他说，他有大帝之姿。

    杨无宗一下子激动了，哽咽着说道：“你，居然能看出来？”

    啊？

    陈平平一愣。

    众人也没有想到，杨无宗会突然来那么一句。

    他信了？

    他喵的，这么离谱的事情，他居然也能相信？

    不会吧？

    杨无宗又道：“你是如何看出来的？老夫的确有大帝之姿的这件事情。”

    他很激动，几步走上前，握着陈平平的双手，仿佛是找到了知己。

    多少年过去了？

    终于有人识破了自己的资质。

    知己啊！

    陈平平：“……”

    “好，很好，没想到老夫的资质，居然被你一个年轻人看出来，罢了，罢了，老夫身怀大帝之姿的这件事情怕是隐瞒不下去了啊！”杨无宗深吸一口气，目光坚定：“年轻人，你愿意追随老夫吗？”

    “我愿意！”陈平平回神，心道， 这老头莫不是脑子进水了吗？

    这么扯淡的话，也信？

    还煞有其事的说出来。

    呸！

    当真是不要脸。

    内心吐槽了一会儿，他再次附和：“其实，自从第一次见到长老时，我便看出了长老的大帝之姿，只是没敢上前说，就怕长老瞧不上我。”

    “怎么会？”杨无宗瞪着他：“你应该早点说。”

    “是是是！”陈平平深吸一口气。

    “年轻人，你跟了老夫，待老夫证道以后，你便是大帝的追随者了，届时，九天大地上，再无人敢欺凌你。”杨无宗重拾信心，目露精光。

    两人又是一番吹嘘，你一言我一语的说着。

    足足半个时辰。

    围观于此的修真们，无不面无表情。

    这时，书生望向光小雨，压着声音询问：“你确定你师兄脑子没问题。”

    光小雨黑着脸：“脑子有问题，那也是我师兄，我不准你这么说他。”

    姜妮儿叹道：“他是对的。”

    几人：“？？？”

    “杨无宗长老的确有大帝之姿。”说着，她抱起小黑走了过去：“陈师兄，我也要离开无极宗，我选择追随杨长老。”

    陈平平点点头。

    杨无宗很欣慰：“小丫头，你做了一个很明智的决定。”

    剩余的几人默默相视，好似在交流着什么。

    一个人脑子有问题，可以理解。

    可若两个人都有问题，那就是另外一回事了。

    书生、何一天或许还不够了解陈平平。

    但光小雨已经意识到，她有些懊恼的说道：“可恶，你两个笨蛋迟早都会后悔的，居然敢背叛无极宗，待我回宗门，定让宗主发出追杀令干掉你们”

    师兄要入星海，尽管她不知道缘由。

    她猜测出来了，但她不能去。

    因为她是魔修，而星海则是一方超级大势力，底蕴与及强者都比仙谷厉害……

    呵呵！

    杨无宗见她这般说话，顿时笑了：“你且回去看看，仙谷与无极宗是否还存在。”

    什么？

    光小雨一惊：“老匹夫？你居然暗中对我宗门下黑手?”

    杨无宗笑着：“你错了，不是暗中，而是光明正大的出手。”顿了顿，他望向陈平平与姜妮儿，又道：“他们很聪明，识破老夫的天资，故此选择追随老夫，若等老夫道出真相，他们在想追随可就没有那个机会了。”

    “你你你……”光小雨故作脸色大变，颤声回应：“好狠。”

    可实际上她却想笑。

    有小师妹那个怪胎在，还有老黄牛镇守，与及寂灭之都的诡异，和仙谷的先祖御长风。

    就这样强大的阵容，除非有人拎着帝兵前来，又或者真正的大帝出手，否则谁能轻易覆灭他们？

    做梦。

    只不过看见杨无宗得意洋洋，自信满满的样子，她便随意附和。

    演戏嘛！

    不都是这样？

    陈平平与姜妮儿相视一眼，并未作声，他们的想法和光小雨一样，不信。

    只是考虑到种种因素，与及可能会发生的事情，他给了光小雨一个眼神，后者心领神会。

    “老匹夫，你给我等着。”光小雨留下最后一句话，拽着书生与何一天离开此地。

    哈哈哈！

    杨无宗大笑：“小丫头，下次再见时，便是你的死期。”

    三人远远离去。

    只剩下陈平平与姜妮儿，还有三个小宠物，小黑，毛球，土鸡。

    小黑一直被姜妮儿摁着，故此很安静。

    毛球一如既往的趴在肩膀上睡觉，但一旁的土鸡表情丰富，不时翻白眼，只是考虑到陈平平是为了她而入星海，她也不作声，不曾反驳这个家伙。

    “陈小子，我们回去。”杨无宗心情大好，笑容灿烂。

    毕竟他的大帝之姿被人看出来了，换谁都会高兴。

    而且，他成功的挖了无极宗的墙角，拿下陈平平和姜妮儿。

    要知道陈平平可是一位不可多得的年轻天才啊！拥有强大的战斗能力，与及惊人的智慧。

    若是好好利用，必然会成为星海的利器。

    嘿嘿！

    一想到这里，杨无宗便忍不住笑着。

    也不知道那群家伙，知晓自己从无极宗挖来了陈平平，会是什么样的表情？

    他有些迫不及待了。

    当然了，他杨无宗也并非是个傻子，今日所发生的一切，过于蹊跷，陈平平选择背叛无极宗的时候，太过直接了。

    故此，在光小雨三人离去的时候，他暗中派出两位圣境强者跟了下去。

    其一，彻查光小雨。

    其二，彻查陈平平是否真心背叛无极宗，要确定这一点很简单，看看无极宗幸存者的表现。

    如果没有幸存者，这一条可以忽略。

    其三，确定仙谷与无极宗是否真的被他们覆灭了。

    数个时辰后，在他们即将回到星海时，杨无宗突然开口：“陈小子，你不介意在这里等我一下吧?”

    陈平平微微一笑：“当然不介意。”

    “那就好，你放心，我很快便会过来接你入星海，不会等太久。”杨无宗轻笑。

