    此时，长发青年同样身处沙漠之中。

    二人相距十数丈。

    “小子，中了我的幻杀术，你哪里也逃不去。”

    他目光森冷的盯着林昊，冷笑道：“放心，我不会太快把你杀掉，而是慢慢折磨死你。”

    言罢，他的背后，能量涌动间，陡然凝现出一道壮硕的黑影。

    随着黑影成形，竟是一个长着牛头，浑身棕黑色皮毛的兽人。

    他的身材极为强壮，即便是先前‘炎山体’的陈真，与其相比，也要逊色不少。

    虽说眼前的仅是幻象，但初次近距离见识到兽人，林昊也是不禁被震撼了一下。

    “把他给分尸！”

    长发青年意念微动，下了一道指令。

    牛头人那两个硕大的鼻孔，顿时喷出浓郁的白气，猩红双眸锁定林昊的身子，眼中满是嗜血、凶戾之意。

    “吼！”

    旋即牛头人厉吼一声，手中闪现出一把狰狞巨斧，直接对着林昊暴冲而去。

    见状，林昊眼神微凝。

    对于这种幻境敌人，他非常清楚，若是与其纠缠下去，最终只会没完没了。

    唯一解决的办法，那便是动用同样的手段，在幻境中对决！

    在混乱领地的那些日子，他一直都在钻研轮回武意。

    此刻拥有这种幻境战斗的机会，他无疑是被激起了兴致。

    望着那暴冲过来的牛头人，林昊闭上了双眼。

    再睁开时，他眼中瞳孔，已经变成了黑白旋涡，若隐若现的轮回符文，散发着一股极端晦涩的能量波动。

    嗡——！

    随着符文转动，轮回武意陡然爆发，整个幻境沙漠，瞬间掀起了一股黑白色的漩涡风暴。

    霎时，沙尘弥漫，直接被漩涡风暴被绞到空中，那个牛头人继而也被绞进其内。

    惨叫声凄厉响起，牛头人还没开始战斗，便是在风暴中撕成了碎片。

    “嗯？这……是轮回眼？！”

    看到林昊的轮回眼，长发青年顿时浑身一僵，眼中充满惊骇之色。

    而就在他愣神之际，黑白风暴已是暴掠而至，直将冲进了体内。

    长发青年只觉灵识猛地一震，仿佛有什么恐怖的东西，疯狂涌进大脑。

    紧接着，无数的轮回幻象，在脑海中爆发而开，他的精神之海，瞬间失守。

    “轰——！”

    随着长发青年的精神之海失守，这片沙漠幻境也是陡然崩碎，化成了虚无。

    其实，他在幻术的造诣，虽说尚未达到炉火纯青的地步，但也算小有成就。

    不过，长发青年太自信了施展出幻境世界也就罢了，就连本体灵识，也是进入这里边趾高气昂。

    这般形式，无疑是把自身的精神之海，完全打开。

    故而此次，遭受林昊的轮回幻象攻击，他几乎毫无抵挡之力，便是彻底失守。

    二人的这般幻境对决，在外界看来，却没有任何动静。

    他们站于原地，一动不动，宛若雕像一般。

    “奇怪，林昊学长他们怎么了，到现在还不打？”

    “是啊，一直就站在那里望着对方，难道两个人认识？不知道如何下手？！”

    听着旁边学府院生的议论，应元子摇了下头，沉着道：“并非如此，战斗其实早就已经开始。”

    “开始？”

    一听此话，那些院生顿时更加困惑。

    “府主大人，难道您说的是幻术战斗？”

    赵灵儿显然较为聪慧，疑惑问道。

    闻言，天衍学府的这群院生，方才恍然大悟。

    难怪双方从刚才就站着没有动静，原来已经斗起了幻境。

    在那种情况下，表面看似风平浪静，其实幻境中的世界，恐怕无比激烈。

    对此，他们不由得暗暗心惊，那种幻象下的灵魂攻击，往往杀人于无形。

    稍有不慎的话，轻者灵魂重创，重则灵魂崩溃，当场命陨。

    眼看大家明白，应元子淡然点头，不再多语。

    他现在的心思，几乎全都聚焦于林昊他们四兄弟的战况，实在没有兴致，与这些淘汰的院生过多交谈。

    “咦？你们快看，林昊学长的对手……流鼻血了。”

    “嗯？”

    应元子定睛一看，果然看到那个长发青年的鼻子，流出两条红红的鲜血。

    不仅如此，他的耳朵，双眼，以及嘴角，也都开始渗出鲜血。

    七孔流血！

    猩红的血液，往下缓缓流淌，在长发青年的脸上，看着极为触目惊心。

    旋即，在众多惊异的目光下，却见光幕投影中的长发青年，身体直挺挺的倒地。

    虽说他依然还有气息，但那涣散的瞳孔，显然已是灵魂受到重创，如同植物人一般，彻底失去意识。

    林昊睁开双眸的时候，轮回眼也是重新封闭。

    旋即他脚步迈出，一脸平静的走至长发青年旁边，直接将其掌中的四十枚灵符印，尽数掠夺。

    至此，第三轮战斗，算是落下帷幕。

    接下来第四层战台的关卡，便是冲击排名战前二十的名次。

    望着上空浮现出来的晋升上口，林昊脚尖轻点地面，身形陡然掠入其内。

    而就在林昊通往第四层战台的时候，与他同样处于南区战圈的吕成天，此刻也是已然击败对手。

    不得不说，吕成天的手段，极为冷漠无情。

    此次战台上，但凡遇到的对手，全都死在了他的剑下，没有任何顾忌。

    而接下来，二人之间的较量，必将在第四层战台展开，争夺前二十名的榜位！

    “应兄，我的这个徒弟，向来心狠手辣，不讲任何情面。”

    剑云学府的秃顶老头，看向旁边应元子，似笑非笑的道：“如若等会的交战，有何不策，还请勿要见怪。”

    这番话，看似客气，其实却已经判定了林昊的死刑。

    闻言，应元子冷笑一声。

    若是之前刚开始的时候，他或许没什么底气回应。

    不过现在，亲眼目睹林昊前三轮的战况，应元子无疑是信心十足。

    “你这个院生能够达到与吕成天交手的资格，倒也算有两下子。”

    秃头老者意兴阑珊，突然好奇问道：“他是否出自你们大炎王朝哪个古武家族？”

    应元子淡淡道：“青阳镇，林氏家族。”

    听得此话，秃头老者毫不在意的点了下头。

    “姓林？！”

    旋即，他似是想到了什么，瞳孔蓦地一缩，惊疑道：“难道他……”

    “就是那个林昊？！”

