    石浦村。

    微风和煦，碧海蓝天。

    由于叶青阳的事情搞定，众人心情大好，决定一起庆祝一番。

    曹申让村民们把陈年好酒都取出来，然后，家家户户拿出最丰盛的海鲜，摆了十几桌，大家齐聚一堂。

    而村里人准备宴席的同时，玄真等人也没闲着。

    他们在后山的灵泉周围，设下障眼阵法。

    障眼法阵，可以让外人或者野兽，看不到叶青阳和这一眼灵泉。

    法阵造好以后，众人便一同往村中走去。

    “林小姐，你怎么不走？”凌霄见林珺瑶坐在灵泉附近，痴痴的发呆。

    “你们去吃，我不饿，我就在这里照顾青阳！”林珺瑶道。

    “唉！”凌霄叹了口气：“如今这世道，你这种痴情女子可是少之又少了啊！”

    口中叹息着，凌霄便也随众人去村中参加宴席了。

    此时的石浦村，像是过年一般热闹。

    人声鼎沸，载歌载舞。

    待到傍晚，村民们吃喝结束，还拉着玄真等人，搞起了篝火晚会。

    玄真等人一直在山上清修，很少下山接触烟火气。

    这种俗世的快乐，让他们沉醉其中，与村民们玩的不亦乐乎。

    然而就在大家开心玩耍时，几个孩子却是从远处跑了过来，一边跑还一边哭喊着。

    “村长，有人欺负我们！呜呜呜！”

    “谁敢欺负二伢子？看我不揍他！”

    曹申此时喝的面红耳赤，站起来给几个小孩撑腰。

    “就在那！”

    那小孩伸出稚嫩的小手，朝村头指去。

    顿时，曹申一个激灵。

    只见小孩所指的方向，正有一队人，浩浩荡荡朝这边涌来。

    那些人穿着西装，气场强大，人还未到，一股排山倒海的气势已经先一步压向众人。

    “来者不善！”

    玄真对一旁的丹阳说道。

    “三师兄，他们身上有杀气！”

    一旁的凌霄道。

    听几人这般说，顿时众人一脸严肃，气氛瞬间紧张起来。

    那群人很快来到众人面前，为首的是一个黑西装中年男子，他面容冷峻，双眼似乎散发着幽幽的蓝芒，让人看一眼便胆战心惊。

    他朝众人扫了一眼，冷冷问道：“叶青阳在哪？”

    “你找叶青阳做什么？”玄真问道。

    中年男子目光移到玄真身上，上下打量一番，继续冷冷问道：“我只问你，叶青阳在哪？”

    玄真皱眉，冷漠道：“叶青阳不在这里！”

    “我早已得到消息，叶青阳就在这个村子，你敢骗我？想找死吗？”

    那中年男子双眼冰冷的盯着玄真，犹如一头洪荒巨兽，带着十分危险的气息。

    若是普通人，早已被那中年男子恐怖的眼神给吓坏了。

    但是，玄真却是面不改色，淡定自若道：

    “你的消息滞后了，叶青阳已经离开了！”

    中年男子咬了咬牙，放眼朝四面八方扫了扫，突然一挥手：“给我搜！”

    “慢着！”

    曹申上前阻拦道：“你们是谁啊？说搜就搜？你以为你们是警察啊？”

    “多事！”

    中年男子一把掐住曹申的脖子，一手将曹申擎在半空，狠狠道：

    “再多废话一句，我让你们所有人死无葬身之地！”

    “嘶！”

    顿时，村民们倒吸一口凉气。

    这些人怎么这么凶狠霸道，他们什么来头？

    而且，看样子，这群人对清风天师很不利啊！

    现在清风天师正在紧要关头，万万不能被打扰。

    虽然有障眼阵法遮掩，但是，这群人一看也不是善茬。

    万一洞察出阵法，那就糟了。

    想到这，曹申拼命的挣扎着，费力喝道：

    “放开我，谁要是敢搜村，我跟他拼命！”

    一听这话，中年男子却突然阴险一笑：

    “哼，看你这么紧张，果然叶青阳在这里！告诉我，叶青阳藏在哪，我便不搜你的村子！”

    “无可奉告！”曹申面无惧色道。

    “我看你不想活了！！”

    中年男子一把将曹申扔出去，“咔嚓”一声，直接将一旁的桌子砸碎。

    然后，他上前一脚踩在曹申的脑袋上：“不说的话，我马上踩碎你的脑袋！”

    “爹，爹！”

    阿秀见此，急忙冲上去，哭着祈求道：“求你放了我爹，求你了！”

    这时候，那阴阳寮的上野次郎，给犬养丸使了个眼色。

    犬养丸心领神会，走上前来，对阿秀猥琐一笑。

    “原来你是他女儿啊！”

    犬养丸一把攥住阿秀的胳膊：“长的还真漂亮啊！”

    “啊！你放开我！”阿秀挣脱着。

    “放开你？呵呵！”犬养丸咬了咬牙：“放了你也可以啊，告诉我们，叶青阳藏在哪！不然的话，嘿嘿嘿......”

    犬养丸露出淫笑，意图十分明显。

    “浑蛋！我们和你们拼了！”

    所有村民都是揭竿而起，愤怒的朝天启高手们围过来。

    “哼，不自量力！”

    那中年男子冷喝一声，右脚高高抬起，朝着曹申的脑袋就要踏上去。

    这一脚若是踩上去，曹申脑袋马上会被踩爆！

    “爹！”

    阿秀大喊。

    就在这时，一道身影迅速冲过来，挥拳朝中年男子砸过去。

    “呼！”

    劲风呼啸，这一拳带着十分刚猛的力道，瞬间到了中年男子眼前。

    “偷袭？”

    中年男子朝后退出一步。

    曹申顺势一个打滚，躲到玄真身后。

    刚才那一拳，是玄真打出的。

    他虽然不想惹事，但若再不出手，恐怕曹申就要命丧黄泉了。

    中年男子冷冷一笑：“竟然敢对我动手，呵呵......”

    他突然面目狰狞起来，一手高高伸起，朝前面猛然挥下。

    “给我杀，一个不留！将这里翻个底朝天，也要把叶青阳翻出来！”

    “是！”

    十一位天启高手齐声呐喊，声浪如潮。

    霎时间，杀气四起，一个个天启高手开启杀神模式，如饿狼一般朝玄真等人扑来。

    “凌霄师妹，你与丹阳师弟保护村民撤离！”玄真道：“其余人与我一同御敌！”

    “是，师兄！”

    众人大喝，声音铿锵有力。

    在这五行山下，在自己的家门口，还能被这群外蛮欺负了不成？

    霎时间，师兄师姐们挥起拳脚，雄浑的真气涌动起来。

