    雪少鸿露出一丝笑容，点头说道：“好，我便与何兄结盟，还要与何兄做一笔交易。”

    何里手说道：“这便是你等我的原由？”

    雪少鸿承认了：“不错！”

    何里手暂时没有答应雪少鸿，毕竟很多事情是不能交易的，思索了一番，问道：“不知什么交易？”

    雪少鸿说道：“一部法诀，他日同我杀敌。”

    何里手问道：“什么样的敌人？”

    这个问题问到了关键点，什么样的敌人？有些敌人不能动，有些敌人有心无力，有些敌人该杀该死。

    雪少鸿道：“今日所斩杀的敌人。”

    “好！”

    何里手答应的很干脆，只要是今日这般的敌人，就算付出所有，他也干了。

    雪少鸿说道：“待安全之地，便予你功法。”

    何里手点头：“好！”

    心中有些期待，雪少鸿会给予他什么样的功法，不过应该不会简单，定有独到之处。

    只是何里手万万没有想到，自此以后他便上了雪少鸿的贼船，此生再无下来之日。

    “雷姑娘，我们得走了！”

    雪少鸿打断了雷婉秋的陈思，微笑说道。

    雷婉秋精神有些低迷，有口无心应声道：“好！”

    黑暗组织选择的这个峡谷该是太过曲折，没有多少动静传出，两天后才有黑暗组织的成员来到此间，可是这里早已人去谷空了，只有一片尸体发出淡淡的恶臭。

    “出事了！”

    虚空上两黑衣人脸色大变，急忙落地，他们人的尸体被挂在了树上，任凭劲风呼啸，特别是那生玄境的人，特别醒目。两人想回山洞，可是发现山洞已经塌陷，里面埋葬了一众尸体。

    不敢停留，两人破空而去，他们得快些回去告知上面。

    两个黑衣人皆是生玄境一重实力高手，全力赶路，不到半日功夫，便到达了目的地。

    “据点被人毁了？”

    这说话的是一个中年大汉，一副富贵商人打扮，听得这个消息，脸色冰冷，气息狂泻，有生气，也有死气，他当前衍化得了些死气，一枚生玄已经破碎，化作了死气，境界上不算是生玄境了，当然也不是死玄境，他还未凝死域，一般称这般状态为半步死玄境。

    两黑衣人点头：“禀陈王主，所有人皆被杀，包括熊将主。”

    陈王主面色阴沉，一个将主，三四十好手，无声无息被斩杀，一个人都未曾逃出出来，且只有七八人服用了魔兽丹药，敌人最少有两名生玄境高手，其中一人不低于四重生玄境，还需得五十朝元境实力之人，荒林山脉何时有了一股这般强大的实力。

    这陈王主恐怕永远也不会想到破坏他们据点的只是一个朝元境二重实力的白剑玄，只是召唤了一尊生玄境四重的邪恶傀儡。

    其中一个黑衣人说道：“王主，我们得行动了。”

    陈王主道：“确实该行动了，传讯魔影，让他赶回来。”

    “是~！”

    一个黑衣人应了一声，踏空而起。

    过得一炷香不到，一个影子淡淡的出现，随后身体凝实，变成了实体。

    “王主，唤我所谓何事？”

    陈王主说道：“魔影，需得你假扮获得玄青万毒蛇之人，逃亡深处。”

    魔影点头：“明白，我这便去！”

    都不需要解释，他便知道陈王主需要做什么。

    陈王主继续说道：“让邪川追杀你。”

    魔影道：“好！”

    说完，身影慢慢消失，无声无息离去了。

    陈王主说道：“魔甲，通知其他人，赶往荒林深处目的地。”

    “是！”

    ……

    雪少鸿三人找了个地方，休养了两天，这两天何里手可是没有闲着，修炼了雪少鸿赠予他的功法《影杀诀》，直接突破先天境十二层，达到了朝元境一重巅峰，而且雪少鸿也告知他他身怀影杀体，一种为暗杀而存在的体质。

    似乎是因为两天的恢复，何里手克服了被抓带来的心里阴影，恢复了昔日的性子，能小里圣手的流氓再是回来了。

    “白兄，以后你与我切磋可否别打脸，你是遇得完全美少妇有仇吗？打坏了我这张脸，他们如何活下去？”

    何里手晋升朝元境一重，能耐了，想要与雪少鸿单挑，他知道自己绝对不会是雪少鸿的对手，但是走得过百十招应该不成问题。

    原本呢雪少鸿不打算下狠手，可是这何里手嘴碎，那雪少鸿便不客气了，一招都不让，坚持了二十招，何里手认输了，虽然坚持了二十招，但是却挨了雪少鸿近百拳，而且每一次都是向得他的脸打，力劲不大，但是捶青脸颊不在话下。

    雷婉秋哼哼说道：“活该！”

    何里手作死，想要盗窃雷婉秋的手镯，被雷婉秋三两下扁成了一个猪头，雷婉秋战斗经验确实不足，但是对付何里手还是轻而易举。

    朋友妻不可欺，雷婉秋是雪少鸿的伴侣，雷婉秋身上的衣服可不能被收藏，否则不是雪少鸿，便是雷婉秋都能将他灭了口。

    雪少鸿说道：“不能，怎么说呢你的脸打起来要舒服一些。”

    何里手：“……”

    这打人的理由现在这么嚣张了吗？要不是打不赢，小爷镇压你于茅坑中。

    何里手小声嘀咕道：“实力为提升至四重，打死不与这牲口切磋。”

    牲口？

    打得还不够，还得给他松松皮子。

    “老何，为监督你的实力，每三天我们得切磋一番，可别修炼了如此强大的法诀一点增长都没有那就浪费了，再说你身怀影杀体，不能浪费了这好资质。”

    砰~！

    何里手倒在了地上，心里有得一个声音：我这是造了多少孽，才会与白牲口结伴而行。

    “咯咯咯！”

    看着何里手这般模样，雷婉秋咯咯笑出了声。

    笑完，雷婉秋问语雪少鸿：“剑玄，我们下一步怎么走。”

    她心中当然是继续追踪那群恶人，拯救更多的人。

    雪少鸿道：“先打探消息，继续追踪……咦，有人来了。”

    何里手立马从地上翻身而起，撕下火架子上一块烤肉，慢条斯理的吃了起来。

    一会儿后，先是传来了一个动听的声音：“香味是从这边传来的，是烤肉的香味。”

    随后，三道身影映入了雪少鸿三人眼中，一男两女，男子贵气，两女一大一小。

    “阳气环身，朝元境六重实力。”

    雪少鸿目光落在了白衣蒙面女子身上，不由得眼眸一缩，如此强大的天赋，便是在太玄剑宗，也少见。

    至于小姑娘与男子，雪少鸿不放在眼里，一个先天六重，一个先天十一重，完全威胁不到雪少鸿。

    “是他！”

    白衣蒙面女子看得雪少鸿，眼眸中有得一抹精光。

    “是他，没有想到在这里遇见他！”

    锦裘华服男子心中噫了一声，似乎也知道雪少鸿。

    何里手看得一大一小两个气质出尘的女子，不由得瞪直了眼，似乎是沉浸在两女子的美色之中了。

    “白兄，你说这两个姑娘是什么颜色？我猜大美女是白色，小美女是可爱的黄色，上下一致！”

    何里手的声音在雪少鸿耳朵中响起，雪少鸿顿时一头黑线垂下，这个畜生，连小女孩的注意都打。

    “老何，我劝你别打她们的注意，否则我可不会救你。”雪少鸿打预防针说道。

    何里手问道：“白衣女子很强？”

    三人中，只有白衣女子他看不透，似乎身上有得一层水雾笼罩，完全看不透。

    雪少鸿说道：“强不强的我不知道，不过捶你应该轻易而举。”

    这三人中，似乎只有小丫头最无心，眼睛盯着货架子上的烤肉，嘴中流出了唾液，不能自己。

    看得小丫头这般样子，雪少鸿心中不由得有几分有趣，心中说道：不会是被我的烤肉所吸引了过来的吧？

    还这是被他猜对了，三人也算是第一次出得远门，进入荒林山脉，没有多少准备，三人没有一人会烤肉，这两三个月，吃得出了灵果便是野果，未沾一点荤腥，都快淡出淡水鱼来了，他们急需一顿丰盛的烤肉。

    惊秋华服公子走向三人，打交道的事情当然由他来做，相隔十四五步，停下抱拳道：“在下贺梓山，见过三位朋友。”

    何里手站起身，说道：“贺公子，你是我见过最白的男子，可惜就是白，不帅气。”

    这让贺梓山不知道如何接话了，这是夸赞吗？完全不是，可是也不是怒他的话，让他不知道该如何说下去。

    白衣蒙面女子与那小姑娘对视了一眼，这话意义何在。

    何里手给予台阶，问道：“不知三位有何见教？”

    不等贺梓山说话，后面小丫头肚子十分不争气，咕咕叫了起来，承受不得烤肉的诱惑。小丫头顿时修得俏脸通红站在了白衣蒙面女子的身后，不敢露出自己的真容。

    雪少鸿心中说道：“不会是被我猜中了吧？”

    贺梓山有些尴尬的挠了挠头，白衣蒙面女子眼中也是有几许无奈。

    雪少鸿相邀道：“落身在天涯，相逢即是缘，我们食物分量充足，不知几位可有胆量食用之？”

    ……

