    曲檀儿就有旁边看着，掌中还是捏着那魂印，一时，还真不知道要放哪里呢。

    “檀儿，这里不需要你帮忙了。有我守着亦枫即可。”墨连城斜目，温柔的望了她一眼。体贴她的无聊了，就放她出去逛逛。

    曲檀儿嘴角翘起，“我出门外守着，有事你就喊我。”

    她担心自己守在这里，也会让他们分心。随后，她放轻脚步，退出了门口。

    守在门外的丫鬟，一见曲檀儿即低头恭敬地行礼。

    曲檀儿对丫鬟道：“你去叫……帝宫里最厉害的炼器师过来看看。”

    丫鬟微愣，接着恭敬道：“主子，您是要见丁殿主？”

    “嗯……是吧。”曲檀儿随意地点了点头。帝宫内，那个炼器殿的殿主，好像是姓丁。

    丫鬟领命，匆匆离去。

    曲檀儿一个人倚在檐柱，又无聊地坐在走廊的栏杆。

    那她的右手中，还捏着那一个魂印。是用了一个小秘术，就将魂印禁锢于掌心。曲檀儿伸出一根手指，戳了戳，又弹了弹，见那魂印时不时颤几颤，颇为有趣，“小东西，听着，若你还想溜到谁的身上，我第一时间……就是灭了你。”

    那魂印顿时颤了颤，缩成很小很小的一点。

    见状，曲檀儿越觉得有趣，“哟，你好像能听得懂人话。”

    既然听得懂，那就，就是有自主意识的了。难怪城城说，可以用它来炼成灵器。

    丫鬟去请丁殿主没有回来。

    曲檀儿倒是先见到了木流苏。

    那货温润清朗依旧，风度翩翩，笑意盎然地提步走过来。曲檀儿欣赏着美男靠近，纯粹欣赏，可不敢有其它的念头。隐约间，曲檀儿也猜测到了他的来意，不过，她还是打趣地问道：“木流苏，你的气色看起来不错。”

    “是的，恢复过来了。那位……大人，真是神了。”木流苏笑容内敛，那眸色灼灼，这个所谓的大人，指的不用说出来，便是墨连城了。

    曲檀儿笑盈盈道：“恭喜了。”

    “这句恭喜有点迟。”他昨天就恢复了。

    “总好过没有。”

    “……”他微窘，她还有这种心情。

    曲檀儿笑容微敛，温然问道：“你是来跟我请辞的？”

    “嗯，我该回去一趟了，木城好像……也有点事需要我去看看。”木流苏含蓄地说着。什么事，他没有说出来。

    “有什么需要帮忙的，就直接找我。”

    “真的可以吗？”木流苏脸露喜悦和激动。

    “你这个激动的表情……有点假。”曲檀儿嗤之以鼻。

    果然，她话一出，木流苏表情就僵化，尴尬地笑了笑，好像被点中了心虚的地方。

    曲檀儿是早看穿他了，真生了什么事，不用她说这一句，他都会找她帮忙的。老实说，她这一句是有点多余，不过，对于木流苏来说，有这话，总比没有的好。

    木流苏取出传讯玉简递给她，讪讪笑道：“大人，你的传讯玉简。我们互相留道神念，你想随时找我都可以。”

    很快，两个人就互相留下了神念。