    山谷寂静，四周空阔，绿草如荫的草地上，一个黑袍男子，抱着一个紫衣女子，上演着一副旖旎的画面，远处的瀑布哗哗作响，似乎是在掩饰着这里即将生的一切。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，紫裳，我没有你想像的那么多，我的女人有很多，而且你也知道我是神体，被万敌窥视，以后的路更加艰难，现在的我真的没有心思想这些，”

    洛天重新把紫裳扶正，深吸了一口气，强自收敛了自己那有些浮燥的心情，望着远处的瀑布淡淡的说道，

    “咳，咳咳，”

    紫裳轻咳，嘴角流血，有种妖异的凄美。

    “紫裳，回去吧，返回金月大6，让千雪再帮你想办法炼制天青回丹，你的身体撑不过多久的，你轻易就动了邪念，我现在也帮不了你了，”

    洛天转过身来，看着这个女人，深深的叹息道。

    “呵，我是一个有感情的人，不是木头，你让我如何不动邪念？也许你自己也知道，虽然封印牢固，不过却更容易被我冲开吧，洛天，你现在也知道我的情况，即使赶回来，也恐怕来不及了，一路上强者无数，你就这么放心让我回去？”

    紫裳望着洛天，眼神幽幽，欲说还休。

    “只要你答应回去，我愿意再为你舍弃灵力和神识封印一次，”洛天想了一下说道，虽然帮她封玄阳失缺太过费事，不过洛天也不想这个女人死在这里。

    “然后亲自送我回金月大6么？”紫裳望着洛天，那性感微翘的嘴角，勾起一丝浅浅的弧度，眼神似非笑。

    “紫裳，你知道我正赶去和天心决战，情殇前辈还不知生死，我不能让他出事，所以无法亲自护送你，不过我可以答应你，帮你封印后，你可以先留在这里，等我处理天心的事后，再想办法把护送回去，你看可好？”

    目前为止，看望情殇，讨伐天心的事重要，洛天不想再耽误了。

    “哼，说来说去，在你的心里，我还是一个朋友而已，远无法和她们相比，”紫裳突然轻声幽幽的说道。

    洛天摸了一下鼻子，没有说话，毕竟紫裳说的是实话。

    “洛天，如果我做你的女人，你愿意么？”

    看到洛天一直是那种淡淡的语气，淡淡的神色，淡淡的态态，紫裳心里莫名的来气，她知道自己不主动，根本不行了，所以硬着头皮说道，低着头，望着脚下的一块顽石，脸红到了耳根。

    堂堂的紫府的大小姐，那是天之娇女的存在，她从来没有想过有一天，自己会主动的求一个男人做他的女人，而这个男人似乎还不情愿，需要自己厚着脸皮再一次的主动才行，让紫裳心中气恼无比。

    “紫裳，你是一个不错的女人，不过我想应该有自己的生活，跟着我你并不会幸福的，玄阳失缺并不是无解，你不必自暴自弃，”

    洛天不敢望紫裳那火热的眼神，这个女人约自己来到这里，看来自己还是没有猜错，就是来打“野战”来了。

    “自暴自弃，做你的女人就是自暴自弃么？也许小凌说的对，你的女人，哪一个都是天之娇女，我根本不配吧，”望着洛天那一副正经的模样，紫裳苦笑道。

    “咳，紫裳，我不是那个意思，我只是说”

    洛天没有想紫裳铁了心的想做自己的女人，要说，自从芒古星离开后，这么久了，虽然身边有唯一的女人朵朵跟着，不过算来，也有好久没有做过了，要说洛天不想，那是不可能的。

    只不过事情繁多，心中又担心九婴兽情殇，所以有的时候洛天也没有这个心情，况且朵朵是一个空灵圣洁的丫头，不像天妃那个女人一般，现在没有原始魔罐，身边又跟着这么多人，所以洛天不可能带着朵朵去野战，感觉都有点下不去手。

    “洛天，就算帮我了行吗？我不图做你的女人，只想和你阴阳交济，因为你前面的路很难走，我自然知道，所以我要帮你恢复到最佳状态，玄阳失缺的身体，还有一个秘密，那就是对男人的身体能起到不可思议的调理作用，四肢通达，经脉顺畅，神识凝实”

    随着紫裳的话说出，洛天的表情越来越精彩，他没有想到上这个女人竟然好处这么大。

    “可是，紫裳，也许我并不是”

    洛天虽然心里有些心动，不过有些担心自己的体内并没有什么玄阳之气，如果是那样的话，会误了这个女人，尽管洛天对于紫裳所说的那些神奇的效果很好奇。

    “洛天，你不自必担心你的身上是否有玄阳之气，因为你在为我玄阳失缺封印的时候，我就已经感觉到了，你的身上有那种玄阳之气，而且还很浓郁，这也是我下定决心，要帮你的原因，”

    紫裳望着洛天说道，只不过眼神有些嗔恼，感觉自己是在诱惑落天一般，这让她有些无地自容。

    “我的身上有玄阳之气？我怎么不知道？”洛天不由的一怔。

    “这种感觉很微妙，实不相瞒，这种东西对你来说可有可无，对我来说却是极为重要，因为我所缺的就是这个东西，洛天，可以说我们算是各有所取，如果你真的不想我做你的女人，那我也认了，只是还是想和你”

    后面的话，紫裳无论如何也说不出来了，她感觉这是在诱惑男人。

    “白玩？”

    洛天的嘴角微微一抽，眼神有些精彩，摸了一下鼻子轻咳了一声：“你客气了，我洛天不是那种不负责的男人，另外，我答应过你的父亲要照顾你，自当义不容辞，那我们现在开始？”

    “你”

    紫裳有些无语，嗔恼的瞪向洛天：“你不要以为纯粹是救我，而且也是在帮你，你明白吗？”

    “嗯嗯，明白，”洛天点头，她对于紫裳的玄阳缺失的体质可以让自己四脚通常，神识凝实，灵力充沛还是很好奇的。

    “哼，”紫裳瞪了一眼洛天，然后轻轻的转过身去，意思已经很明显了，这是要等洛天“进攻”了。

    深吸了一口气，洛天四下里望了望，虽然神识强大，感应四周安全之极，还是习惯性的扫视了一圈，有点做贼心虚的感觉，或者不适应这化天化日之下

    不过洛天还是走了过来，张开双臂，稍犹豫一下，把眼前的女人一下子抱在了怀里，大手开始乱摸，准备前戏了

    “这个紫裳，不知道怎么帮助大哥哥，怎么这么久，不会出什么事吧”

    山峰外面的小凌，往嘴里塞了一把灵力丹，像咀嚼糖果一样咀嚼着，一双近乎于妖异的美目不停的转动着，向山谷内的方向张望，甚至凝神倾听，然后摇了摇脑袋，如瀑的紫散着如同梦幻般的光泽。

    左右看了一眼，然后向着山谷内方向掠去，她不放心洛天，虽然知道洛天的实力惊人，只不过洛天太重义气了，心太软，怕这个紫裳对洛天不利。

    “小凌姑娘，不可！”

    一个巨大的狮影突然出现在小凌的面前，最后凝实为狂狮的身形，拦在小凌面前，阻止她进入。

    “喂，小狮子，你敢拦我？”小凌眼睛不由的一瞪。

    狂狮一咧嘴笑道：“小凌姑娘，在下是好意，在下敢以人头保证洛大哥和那个紫姑娘定会安然无恙，还请耐心等待吧，”

    “是么”

    小凌歪望着脑袋望着这个身体强壮的狂狮，疑惑道：“我总感觉你这个家伙为什么笑的如此无耻？你是在骗我？”

    “不敢，不敢，咳，”狂狮嘴角一抽，急忙摆手道。

    “小凌姐，相信大哥哥，他不会有事的，你贸然过去，怕会影响到他，”

    另一座山峰上，白衣胜雪的朵朵，停止了弹奏古筝，一双纤纤玉手轻压在筝弦上，看向小凌这方，轻轻的说道，神色平静，眼眸略微闪烁了一下。

    “那好吧，”听了朵朵的话，小凌也不再硬闯，悻悻的返了回来。

    四周寂静，绿草如荫，洛天和紫裳两人并排躺在草地上，大口的喘息着。

    “你这个混蛋，对你的女人都是如此么不会轻点？我是第第一次，”

    紫裳望着刚才这个狠狠”欺负”自己的男人，羞恼的道。

    “嗯，下次一定注意，”洛天轻抚了一下这个女人那如瀑的黑，微笑道。

    不得不说，这个女人的体质确实特别，现在的洛天只感觉神识，灵力都处于饱满充盈状态，身体的晶体竟然真的凝视了一丝。

    “哼，还有下次？你想得美！”

    紫裳瞪了一眼洛天，站了起来，一个趔趄，差点没有摔倒，手掌虚空一抓，一件紫色的衣袍套在了身上，看了一眼洛天，脸微微一红哼道。

    “那你感觉你的玄阳失缺完全好了么？”

    洛天出现在紫裳面前，已经穿上了他的黑袍，望着紫裳似笑非笑的问道。

    “我”

    紫裳脸一红，毕竟玄阳失缺不是一下子能治好的，洛天身上的玄阳之气再浓郁，也不可能一下子就能满足紫裳的需要。

    “那你下次轻点！”紫裳娇恼低声道，那种如同火龙一般的东西，在自己的身体横冲直撞，让她真的有些受不了。

    “嗯，好，下次，你可以在上面，”洛天微笑。

    “滚！”紫裳冷喝。