    世界上哪来那么多离奇的事情……

    可偏偏，这样离奇的想法在脑子里生出来之后，就像是扎根了一样，怎么都抹不去。

    这个念头在脑子里越扎越深。

    时令衍知道，其实这只不过是一种心理暗示。

    因为他自己希望是这个结果，所以脑子里就自动在这方面延伸思索下去，他的猜测才会往这个方面越延越深。

    理智告诉他，应该要停止想象。

    毕竟希望越大，等到时候若是发现并不是这个结果，那么他面对的会是当头一喝，大失所望。

    可心里又忍不住抱有一丝侥幸。

    万一他运气好，真给他撞上了这么见鬼的事情呢？

    时令衍兀自沉浸在自己的想法之中，薄炔见他久久没有出声，也知道他应该是想到了什么。

    可如果薄炔知道他此时的想法，怕是要笑得腰都直不起来。

    许久，时令衍才出声，道：“我要去找她。”

    薄炔‘嘿’一声，笑了出来，“知道人家为了救你受伤，终于还是忍不住了吧？”

    时令衍不语。

    感激是一方面，可最大的原因，还是因为他心里那些稀奇古怪的想法。

    他必须要知道他的猜测对不对。

    若是错了，只当他是想太多。

    可若是真的运气好，给蒙对了怎么办呢？

    这些想法虽说离奇，但也并不是不可能的，不是吗？

    想法至此，时令衍此时就有些迫不及待了。

    忽然，书房门被敲响，时奶奶走了进来。

    看见时令衍坐在电脑面前，面前还摆着一堆的资料，气不打一处来，道：“医生都说了要好好休息，你这还整天想着要工作，看你把身体熬坏了，以后怎么办！”

    时奶奶说着，就上前来把他面前的东西捂住，“去去去，在你身体好透之前，不许你进书房，出去外面坐！”

    薄炔早就知道时奶奶很凶，此时看见这样，还是忍不住有些同情时令衍，心中暗笑。

    时令衍无可奈何，“我们聊天呢。”

    “骗谁呢，”时奶奶眼睛一瞪，“还聊天呢，半天都不说一句话，哼！”

    薄炔轻咳一声，道：“时奶奶，真的，这些不是工作上的，都是关于时哥车祸时候的事情。”

    车祸时候的事情？

    时奶奶将信将疑，“这些事情都有警察处理，你们跟着操什么心，去去去，外面去。”

    时令衍没办法，恰好他也有些事情不方便让奶奶知道，想了想，还是将薄炔带到了房间去。

    薄炔进了时令衍的房间，一眼就看见了挂在房间台灯附近的小猪佩奇，“你跟施媚离婚都那么久了，这东西也不拆，还不是忘不了她？”

    薄炔太了解他了，“想找她就赶紧的，听说高濂准备要休假了，休个三五天，说不定会去帝都找施媚联络联络感情。”

    时令衍敛了敛眉，“这高濂跟她关系很好？”

    “能天天通电话，你说呢？”薄炔一脸神秘，“听说不只是白天打，晚上回宿舍了也打，更可怕的是什么你知道吗？”

    “有话直说。”

    -

    -

    -

    今天可能会很晚回来，尽量写，嗷呜

    求月票，求月票！！！！