    难怪这些大佬心情如此沉重。

    这些间谍无孔不入，渗透太深入了，要是不尽快清除，必将后患无穷。

    别说国家各种机密资料与科研成果全都被剽窃，就连各大军官或者科研人员的生命安全都会时时刻刻受到威胁。

    但是，这些间谍藏得这么深，警惕性肯定也非常强，要想不打草惊蛇，清除对方的方式，还得开会好好研究。

    赵宗柏也是考虑到这个原因，在电话上只是言简意赅说了一下间谍的事情，然后马不停蹄地坐直升机，赶往空军基地。

    总之，各大军区的高层，包括京都的高层在内，因为陈凌一通电话，都沸腾起来。

    一个个大佬脸上都失去了往日的平静，全都一脸凝重，火急火燎从办公室冲出去，以最快的速度坐上直升机，全都朝着同一个目的地飞过去。

    这个时候，陈凌在空军基地，等了大概十分钟的样子，就接到了林雪的电话。

    林雪开口到：“老公，你那边好像是禁区，我进不去。”

    说话的时候，她的语气有点着急。

    在接到陈凌的电话，知道对方在京都后，她就直接翘课，急匆匆地开车赶过来，想第一时间见到对方，结果，来到门口之后，竟然发现这里是空军重地，自己压根进不去。

    要知道，空军重地，涉及的秘密太多，不是这里的工作人员，或者没有经过特批的人，都没资格进来。

    就算林雪有着雪域集团唯一继承人这样的身份，也进不来。

    陈凌愣了一下，有些哭笑不得。

    自己大意了，竟然忘记这茬。

    这就是传说中被爱情冲晕了头脑的表现吧。

    陈凌没想到，一向做事情有自己的自己，竟然也犯了这糊涂错。

    果然，人家说的，恋爱中的男女智商为0是有一定的道理。

    陈凌苦笑了一下，立刻满眼歉意道：“老婆，对不起，我忘记这事了，要不然你先回去，我这里还有些事情，很棘手，可能要晚上才能过去陪你。”

    “啊.......”

    这话一出，林雪原本笑颜如花的脸直接皱成了干巴巴的一团。

    然后，过了好一会，她才很不情愿地点点头，轻声道：“那好吧。”

    说完这三个字，林雪眸子里布满浓浓的失望。

    刚才她有多期待，现在就有多失望。

    为了等见面的这一天，她日盼夜盼，天天拿着手机发呆，等着对方的信息与电话，也经常盯着之前那张合照看。

    而现在，自家的男人近在咫尺，竟然都无法见到。

    林雪越想越委屈，盯着空军基地看了好久，直到3分钟过去，才低下头看着方向盘，满脸不高兴地调转车头，开始返回学校。

    不过，她没有抱怨什么，也没有对陈凌多说一句。

    她特别清楚对方是什么人，对方作为特种兵，岗位很特殊，只要国家和人们需要，对方一定会义无反顾。

    之前好几次约会，突发状况，对方都是二话不说，马上撇下自己，回去执行任务，而自己都毫不怨言。

    对方是在帮国家做事，自己怎么可能有意见？

    其实，在选择对方的时候，对方也跟自己说过职业的特殊性，但是，爱上就是爱上了，自己只能做足心里准备，一条道走下去。

    而且，自家老公那么优秀，热爱祖国，又有责任心，自己自豪和喜欢还来不及，怎么可能让对方有后顾之忧？

    刚才，林雪也听得出来，肯定是发生了了不得的事情，对方的语气才这么沉重。

    反正，在国家需要对方的时候，自己绝不能拖后腿。

    心底闪过这些念头后，林雪踩着油门，加速离开了空军基地。

    而陈凌这边挂了电话后，耳边还萦绕着林雪的委屈的语气，有些心疼。

    这么久没见面，一见面就放林雪的鸽子，确实是自己不好。

    要不是出现间谍这样的大事情，自己也不会临时改变计划。

    看来，待会德想想办法，好好补偿一下林雪才行。

    陈凌暗暗下了一个决定，不再多想，刚准备将手机放回口袋。

    突然，一个看不出号码的加密电话打了进来。

    陈凌扫了一眼电话后，没有一丝意外。

    他非常清楚，当自己将电话打到赵首长那里后，肯定会有很多首长给自己来电，毕竟事关重大，这些首长会按耐不住。

    也就是说，从现在开始，自己每接一个电话，都是各大军区的最高级大佬打过来的，自己必须严阵以待。

    所以，陈凌接通电话后，马上很有礼貌道：“你好，我是陈凌。”

    “小陈，我是中央战区的人，你把电话给许文强吧，我找他说几句话。”

    下一刻，电话里面传来一个苍老，又带着沉重的声音。

    陈凌愣了一下，转头看了一眼不远处的中将，走过去对方的身边，道：“首长，你是叫许文强吧？”

    许文强愣了一下，点头道：“对，是我。”

    话音刚落，陈凌马上把电话放到对方的手里，道：“上面的首长找你。”

    这.......

    许文强半信半疑地将手机接过来，道：“你好，我是许文强。”

    “是我。”

    许文强听到这个熟悉的声音，打了一个激灵，马上立正，大声道：“首长好。”

    对方道：“陈凌在你身边吧？记住，给我好好招待他，我很快就到。”

    听得这话，许文强大吃一惊，不知道到底发生了什么，但也不敢多问，立刻对着手机，大声道：“是，首长，我一定招办，小陈是贵宾，我一定重视。”

    “给我准备好会议室，待会召开紧急会议......”

    “是，我明白。”

    随着电话那头首长的发话，许文强不断在点头。

