    一座简陋的营地很快就被修建起来，说是营地其实不过是四面木头栏栅，围着几个牛皮帐篷罢了。深山密林，地形所限，大家赶路累了一天了，也只能将就一下了，况且将近五千人的庞大队伍，就算是密林之中的猛兽也不敢轻易招惹。

    随着一堆堆篝火不断燃起，大家也开始歇息了，火光下几乎每个人的脸上都带着一丝疲惫。

    在一堆篝火旁，唐浩看着跳动的火焰怔怔出神，这一天他感觉就好像在做梦一样，爹是亲爹，认了十七年的娘竟然不是亲娘，小自己一岁的弟弟成了献国世子！

    好好的一个家就这样散了。

    “少爷，饭还没有做好，先吃点东西填一下肚子吧。”

    贴身小厮拿来一一包糕点，挤眉弄眼道：“这是老夫人叫我拿过来的。”

    唐浩心里一暖，从小到大祖母是最疼爱他的人，拿着糕点，他站起来准备过去。

    小厮似乎看出唐浩的打算，开口道：“少爷，你别去了，今天赶路太累了，老妇人已经歇息了。”

    “祖母没事吧？”

    唐浩动作一顿，今天赶路，府里有不少人都受伤了。

    “没事，老夫人身边有老爷派的黑鹰卫保护安全得很，就是年纪大了，赶了一天路，累了。”

    “那就好。”

    唐浩又坐了下来。

    “少爷，听说今天后面的人遇到了大虫，还伤了好几人，不过那大虫也被赶过去的侍卫杀了，据说就去了两个人，就轻易地把大虫就杀了，那些镇西王的侍卫可真厉害，少爷你说我们今晚能不能吃到大虫肉？我长那么大，还没有吃过大虫的肉呢。”

    小厮絮絮叨叨，最后还忍不住舔了一下嘴唇。

    “大虫肉你就别想了，吃糕点吧！”

    说着，唐浩将一个桂花糕塞进了小厮的嘴里。

    “这不是有少爷吗？”

    小厮涎着脸看着唐浩，两人自幼一起长大，感情极好，有什么好吃的，他都能蹭到一点。

    “别，我可没那么大面子。”

    唐浩自嘲道。

    “少爷，你是不是不舍得离开黑水港？”

    小厮小声问道，作为唐浩的贴身小厮，对于主子的变化最为敏锐。

    唐浩敲了一下小厮脑门，笑骂道：“乱想什么呢？算了，等下我去爹那边看看，如果有的话，就给你留点！”

    关于唐虞氏和唐家二公子真实身份，在唐家内部知道的人甚少，现在大部分人都以为是唐巍投靠了刘枫，并不知道他准备借助刘枫力量夺回献国的事情。

    唐浩也是今天早上才从唐巍口中得知此事，这么大的变故，心中难免有些迷茫。

    没过多久，营地里面就开饭了，唐浩把手中的枯枝扔进火堆里面，带着小厮走到了位于营地左侧的一顶牛皮帐篷前。

    刚要进去，里面就迎面走出一名脸容阴鹫的青年。

    唐浩脚步一顿，猛然拉着小厮闪到一旁，恭敬道：“二皇子殿下！”

    “哦，是唐家少爷啊，有空去我那边坐坐。”

    李军挤出一丝笑容，拍了一下唐浩的肩膀，就离开了。

    看着李军离开的背影，“少爷，二皇子来这里干嘛？”

    “别问那么多。”

    唐浩瞪了小厮一眼，掀开帘子走了进去，里面唐巍正坐在一块兽皮上，身前的桌面上摆着两杯茶水，他抬头看了进来的唐浩，指着对面的兽皮道：“坐。”

    唐浩一屁股坐下，拿起茶壶给自己倒了一杯水，故作不在意问道：“二弟跑哪去了？”

    唐巍沉默了一下，道：“他不在我这边吃。”

    “哦。”

    唐浩心中有些失落，或许以后都很难像以前那样，一家人其乐融融地坐在一起吃饭了。

    不一会儿，外面就有人端着一大块烤得金黄的后腿肉和一小瓦锅浓汤进来，浓郁的香味立刻充满了整个帐篷，站在一旁的小厮不断滚动着喉咙，把分泌出来的唾沫咽下去，肉是野猪肉，金黄色的猪皮上洒着均匀的香料，汤却是虎骨汤里面还有人参和灵芝等药材，大补。

    不过面对这些美食，唐巍父子两人似乎都没有什么胃口，简单吃了几口和喝了一碗汤，就让一旁的小厮把东西撤了。

    小厮端着烤肉和虎骨汤，笑脸都快要裂到了耳后根，刚走出帐篷，他就感受到周围羡慕嫉妒的目光。离开黑水县的时候，为了减轻赶路的负担，队伍携带的物资并不多，因此周围大部分人的晚饭就是一碗稀粥配几个面饼而已。

    “墨竹，东西不合老爷和少爷的胃口吗？怎么还剩下那么多！”

    突然，一把声音从小厮旁边传了过来，他转身一看，脸色微微一僵，应道：“我也不清楚。”

    “算了，东西先给我，等晚点老爷和少爷饿了，我再让人弄热送去。”

    走过来的正是唐府的老管家，他说着很自然地伸手接过小厮手中的托盘，将烤肉和剩下的肉骨汤端走了。

    “老狐狸！”

    小厮对着老管家离开的方向吐了一口，心中无比憋屈，什么晚点给老爷和少爷送过去，骗小孩呢，东西绝对是进了他一家子的肚子，这老东西明显早已预谋，在这蹲守呢。

    在另一边，有一个人此时的心情也与小厮一样，无比憋屈，他指着桌面上的一碗白粥和几个馒头，怒视眼前一名身穿甲胄的大罗国女战士，“还有完没完？给我拿走！”

    好不容易在黑水县沾了一点荤腥，才不到一天，自己的食物又变成了这种清汤寡水，他现在恨不得把桌面上的东西砸在宁安那张娇俏的脸蛋上面。

    看着对自己命令无动于衷的大罗人，李军猛然把桌面的东西扫落在地上，就朝着外面走去，他当然不是去找宁安麻烦，且不说她现在是镇西王的人，仅仅是在她身边那一百名大罗女战士就不是他能够对付得了的。

    李军直接走进旁边的一个帐篷里面，那里是李贵妃休息的地方，此时李贵妃也正在用饭，与李军相比，她桌面上的饭菜就好很多，有肉有汤，色香俱全，就是分量少了点，刚刚够一个人吃饱。

    看到怒气冲冲走进来的儿子，李贵妃放下手中勺子，心里一叹，对着身边的一名侍女道：“帮我拿多一副碗筷进来。”

    “母妃，宁安实在太过分了，你得管一下！”

    李军习惯性坐在李贵妃对面，满脸怒气道。

    “你还是忍一忍吧，到了靖州，她就为难不了你了。”

    尽管李贵妃心中偏向李军这个儿子，但是对于宁安也怀有一丝愧疚，而且她很清楚就算自己出面，也改变不了什么，只会更加激怒这个女儿。

    “我忍不了了，对了，母妃和那唐虞氏谈得如何？”

