
    威压恐怖无，浩瀚如汪洋大海，一出现让得所有人都是变色，神色带着无法掩饰的恐惧。

    甚至，很多人都忍不住的噗通跪倒下去。

    能够淡然而立的，也是几位神门的大人物。

    不过，淡然而立的几人，在看到那出现的老者之后，也是蓦然变色。

    苍梧持鼎长老，看到那从空而降的老者，神色闪过一丝忌惮后，不留痕迹的向前一步，将苏浩彻底挡在了身后。

    也在此时，那老者彻底落下地面，这是一个大胡子老者，看去给人一股脾气暴躁，霸道嚣张之感。

    他看去年岁很大，脸皱纹堆积，但散发出的气息却是浩瀚，生机勃勃，如正当壮年。

    “老夫，钱烈仙！”老者开口，声音如雷，霸道扩散开，让得现场再度响起噗通噗通之声，更多人忍不住威压，跪倒下去。

    那老者很满意这一幕，背负双手，走到姬皓月的身边，道：“此乃我徒儿，我玄炎神门弟子。”

    此话一出，众人色变，哪怕是那几大神门的长老，都是露出浓浓震惊。

    玄炎神门，貌似是那天山部的一处强大的位神门，虽然算不霸主，但即便是最低层次的位神门，之外围的霸主，都要强大的多。

    姬皓月竟然已经被玄炎神门招收了？

    而且，成为了长老弟子？

    难怪他要退出苍梧神门，人家根本不屑。

    更多人注视姬皓月，带着无的羡慕之色，众人为了进入天山部，可谓是绞尽脑汁。

    哪怕是成为奴仆，狗腿子，小跟班，都是心甘情愿。

    但纵然是如此，能得到幸运女神垂涎的也是极少极少。

    姬皓月却是直接成为长老弟子，一步登天，人之龙。

    这人和人，当真是无法相提并论啊。“据我所知，这叫苏浩的小子，在这外围得罪的人可不少，想要他死的人不知几何，从这一点看，他的人品实在是不咋地。”钱烈仙冷笑一声，道：“甚至，在我看来，这外围不希望他死的人，也许除了你苍

    梧神门，也没谁了。”

    “你们说是吗？”

    说完，他目光四扫，看向周围的众人。

    众人面色变化，低下头不敢多说，这可是位神门的长老，他说要杀苏浩，谁敢说不是？

    即便和苏浩无仇无怨，甚至对他佩服之极的之人，此时都是低下头沉默不语，不敢得罪。

    甚至，那和苏浩有仇有怨的人，更是立刻附和，如玉鼎神门，天水神门，太一神门等等。

    “长老大人，这个人歹毒无，杀人成性，简直是邪魔歪道，死不足惜。”

    “是啊，还请长老立刻诛杀，斩妖除魔，以明正法。”

    “他是个妖孽，该死，该死！”

    附和之声，此起彼伏，到了最后，轰隆全场，众人如和苏浩有着深仇大恨，同仇敌忾。

    甚至，一些为了溜须老者的家伙，更是大步站出，指着苏浩的鼻子大骂，那样子似乎苏浩和他们有着杀父之仇一般。

    “看来真的是没人希望你活着啊。”钱烈仙无满意的一笑，他看去是询问，实则是威慑，在这小小外围，谁敢不给他面子？

    “不是！”

    然而，他的笑容方才绽放，一道反对之音便是响起，人群之走出一队人马。

    这些人穿着金色的袍服，其那为首之人，正是玄兵谷的步家的，步风云。

    在他身边，跟着步家的后代，其那步帅也在其。

    这爷孙可是得到了苏浩的无大恩，在心恩情之天高，之海深，哪怕是死，也在所不惜。

    他们站出，对着苏浩一拜：“苏浩大人光明磊落，为人坦荡荡，我们从心佩服。”

    当即，众人的目光便是汇聚过去，很多人露出震惊之色，这玄兵谷的人傻了吗？为了一个将死之人，得罪部神门长老？

    那钱烈仙也是神色一冷，还真有敢替苏浩出头的，这些家伙，不知道什么叫做枪打出头鸟吗？

    他脚步一动，动了杀心。

    但，还未出手，第二道声音响起：“苏浩大人，如我等再生父母，谁若杀他，纵然是死，我等也绝不束手待毙！”

    第二队人马出现，来自圣龙城，乌家，齐家，乃至那与苏浩本来仇恨，但最后臣服的高家与赵家。

    他们合力站出，乌泱泱数十人，直视前方，坚定的站在苏浩的背后。

    这在人群之，再度掀起风雨，无数人为之震惊，傻子不只是一个，竟然真的还有人为苏浩冒死？

    他到底做了什么，竟然可以让人不顾一切，即便是死，也要站在他身后？

    传言之，这苏浩不是蛮横跋扈，到处得罪人吗？

    “苏浩大人义薄云天，我等叹服，死而后已！”那些人集体开口，热血沸腾，浩荡云霄。

    “好！”苍梧的持鼎长老一笑，手臂一挥，苍梧的弟子，长老，全部站在苏浩身后，成为他坚强的后盾。

    除去那金家父子除外，他们欲杀苏浩而后快，无动于衷，甚至神色冰冷。

    事实，那三大神门敢挑衅，便是在这父子的暗撮合之下发生，不然的话，他们岂会与苏浩招惹？

    毕竟，外界传言，苏浩可是带着强大的妖兽，可战造化巅峰的伟岸存在，而且，还是两个。

    这般震慑，谁敢不服？

    只有这金家父子，乃至那金碧玉，知道苏浩身的妖兽，不是没有，便是已经被限制。

    他现在根本无法动用。

    此时的苏浩，已经是那待死的羔羊。

    这一幕，被持鼎长老看在眼，目冷光一闪之后，心做了决定，此次回去，金家父子无需继续存在。

    至少，不会再有丝毫的权利，神山容不下他们了。

    钱烈仙神色冷的可以掉下冰渣子，他为位神门长老，到这外围来，心自认为可镇压一切。

    他一旦开口，任何人也不敢违背，他一旦发令，无论是谁，都得乖乖的臣服。

    如今看来，他的威严，他的面子，似乎不够大啊？

    “看来我杀的人少了点。”钱烈仙冰冷的声音扩散开，让得此地温度骤然下降，空气出现了一颗颗细小的冰晶。

    心冷到了极致，杀气横扫乾坤。

    他也是知道，苏浩的妖兽无法动用了，杀他不是大问题，甚至，抬手可镇压。

    这些家伙阻止，那便……一起死！

    众人大骇，感觉到无边杀气，钱烈仙要出手！

    太一，天水，玉鼎，三大势力之人，则是冷笑，事情他们预料的似乎更好，不仅是苏浩死，玄兵与苍梧两大神门也危险了。

    部神门长老的权利，不可谓不大，即便是无法灭掉那两大神门，但绝对可以让他们伤筋动骨。

    “苏浩，我们来了。”但也在此时，第三道喝声响起，第三道队伍出现，在踏出的同时，声势可谓是巨大。这队人马，可是足足达到了百人的地步！
