    已经找了一个多月了，还是半点黑暗的消息都没有。

    追羽瘫在公园的椅子上叹气，难道非得等黑暗彻底苏醒，他才能准确的感应到位置吗？

    这会不会太坑了，明明能来个一套带走，却非要傻站着等BOSS把怒气值加满。

    唔……追羽侧头看向趴在旁边吃小鱼干的猫，思绪继续回转着；不过，大概也有他还不太熟悉自己现在的力量的原因吧，所以无法利用这个去感应世界的能量。

    “任重而道远啊。”追羽抬手用力揉了揉小白的脑袋，将猝不及防的它按在小鱼干上摩擦。

    本来他还想去找西拉帮忙的，以怪兽的本能对这方面应该会很敏感，可惜的是那只鹦鹉最近却在沉睡。

    “喵！！”小白愤怒地跳起，一爪子往他脸上的招呼。

    软软的肉掌拍在追羽的脸上，糊了一爪子油的同时，小鱼干的香味也飘进了鼻子里。

    追羽靠着长椅，脑袋仰在椅背上，他拧着张牙舞爪的猫，有些惊讶的看着不远处的上空——就在刚才，一道奇怪的光柱喷出来后，向四面八方展开，形成了一个透明的半圆倒扣下来。

    虽然那个东西是透明的，但在追羽的感应中，他知道那里有东西，还知道那个东西此时是什么形状。

    “发生了什么吗？”追羽有些茫然。

    “喵～喵～！”被他拧着移开的小白还在挥舞着四爪，一副咬牙切齿的样子。

    追羽把它放到肩膀上，小白立马抱着他的脖子啃咬起来；说起来也是奇怪，都一个多月了，小白个头还是完全没变，还是刚出生不久的小奶猫的样子，牙齿也还是没长齐……

    公园距离发生异变的地方没多远，追羽穿过几条街道，就到了目的地，一个大型游乐园。

    此时距离游乐园出入口不远的广场，一群民众惊恐又慌张的拍打面前的透明墙壁，他们想要出来，但是却被挡住了。

    “救命啊！”

    “快放我们出去！”

    “有怪兽啊！”

    “这到底是什么东西？！”

    在游乐园里遍地惊惶的喊叫声中，一些人气愤的捶打面前透明墙壁，又是踢又是踹的，然而都没有任何用处。

    有什么东西将他们困在了里面，而游乐园的中心区域，有两条巨大的触手到处破坏，专门卷走小孩子，一时间哭喊救命声不绝于耳。

    “喂！喂！快救救我们，这到底是什么东西，打不开啊！”

    “游乐园里有怪兽在破坏！快救我们出去！”

    幸运的没被困在游乐园里的人早就恐慌的跑得更远了，而追羽做为唯一一个在墙壁另一边的人，被困在墙壁里面的人当成了救命稻草，急切又希冀的冲他大喊道。

    这时候，就算是一个环卫工经过，怕是都会被处于惊恐绝望中的他们当成救星，更何况还是一脸淡定从容不迫走过来的追羽。

    看着就很给人信心嗷！

    追羽伸手摸了摸面前的透明屏障，见那些人类奋力地锤打却毫无作用。

    “吼！”

    地面突然剧烈震动起来，在游乐园的中心区域，一只头上长着独角，手上挥舞着两条鞭子的巨大怪兽冒了出来，示威般仰天大吼一声。

    “啊啊啊！！救命救命！！”

    “快放我们出去啊！！”

    顿时挤在墙壁前的人们更加惊恐了，纷纷尖叫着喊出声。

    追羽看着出现的怪兽，微愣后神情恍然，他想起来了，这好像是那只想用人类幼崽来产卵的怪兽嘎地！

    “你们后退些。”他对那些聚在透明屏障前的人说道。

    但此时所有人的思想都已经被恐惧侵占，反而更加聚集的往屏障上凑。

    追羽满头黑线，只好放大了声音喊道：“大家往后面退几步，我帮你们打开这个东西！”

    有人听到了他的话，转头看了眼怪兽没往他们这边来，反而走向了游乐园的后方，似乎被什么吸引了注意力，于是恐惧稍缓，听话的后退几步，一脸期待的看着追羽。

    但还有一些脑子不清楚的人仍然挤在屏障上做无用功，不过追羽也懒得管那么多了，反正他站的这处是空了出来。

    握起的拳头凝聚着淡淡的光能量，追羽对着面前的屏障，用力一拳挥过去——“啪啦！”

    宛如玻璃碎裂的声音，巨大的裂缝从拳头落下处蔓延，然后屏障瞬间瓦解，散成彩虹色的巨大碎片，但在要落下来时又化为了光粒子消失。

    这个透明屏障直接被他一拳打碎了。

    困在里面的民众愣了愣，然后瞬间哗然，拿出逃命的速度一窝蜂的朝游乐园外面疯狂涌去，转眼广场上就只剩追羽孤零零的站在那里了。

    ……

    天空中，刚飞过来，搭载着堀井针对透明屏障研发出来的液体氮光线枪的飞燕一号和飞燕二号双双懵逼。

    他们刚打算破解掉这个屏障救出民众，结果这个透明屏障就突然自己碎掉了。

    “嗯？？”

    基地中，野瑞苦恼的抓了抓头发，说道：“好像是被什么能量打碎了……抱歉，这个波动太过短暂，我没有捕捉到。”

    “没事。”居间惠队长安慰了他一句，十指相扣低着下巴思索道：“对方，应该也是在拯救民众……”

    会这样做，至少不会是敌人。

    “连个谢谢都没有。”追羽看着空无一人的广场，忧伤的叹了口气。

    “喵～”蹲在肩膀上的小白叫了一声，尾音婉转上扬，感觉有种幸灾乐祸之意。

    追羽伸手戳了戳它，抬头看向天空中，两架飞燕号战机此时正在和怪兽嘎地周旋，接着飞燕一号不慎被嘎地的鞭子击中，冒着浓烟往这边降落。

    ……嗯？？往这边？？

    整个游乐园里也就出入口旁边这个空旷的广场比较适合战机迫降了，强劲的气流吹的周围的树木剧烈摇摆；飞燕一号受损没那么严重，所以降落还算稳定。

    等停稳后，大古刚从战机里跳出来，就迫不及待的掏出了衣服暗袋里的神光棒。

    然而在要按下变身时，他突然若有所感的转头看去——广场的边沿，穿着白衬衣黑长裤的青年正一脸莫名的盯着他看，手里还举着相机。

    大古：“……”

    看了眼手上的神光棒，他默默地放下了手并背到身后。

    “追羽先生，你……怎么又在这？！”

