    姬芮清闻言，眼睛一亮，好奇追问，“什么地方啊？这么好？”

    一旁的方益彬则是面露古怪，“该不会是让我们回去吧，我可丢不起这个脸啊。”

    显然，方益彬和姬芮清都想到一块去了。

    上次他们义薄云天的承诺不再踏足擎天殿半步，如今若是厚着脸皮回去了，指不定被笑成什么样呢。

    虽说他们实力不如仙宫门其他殿派的弟子，但也都是铁骨铮铮的男儿，哪里受得了这样的羞辱。

    苏陌凉自然明白他们想什么，无奈的扫他们一眼，“觉得我是那么没骨气的人吗？”

    “不是那儿？那会是什么地方啊？”姬芮清更加疑惑了，只是碍于公孙景霁在场，不便把话说得太明。

    在她看来，仙宫门的试炼之地，除了飞仙谷，就没有地方可以供他们很好的修炼了。

    毕竟屠魔殿的试炼之地只对屠魔殿的弟子开放，而烛龙殿和玄极殿的试炼之地，是为有契兽天赋和炼丹天赋的弟子准备的，他们进去了也没用。

    说白了，他们这种主修灵力的弟子，也只有蹭一蹭擎天殿的资源。

    可不幸的是，他们已经被驱逐出了擎天殿，回去是不大可能了。

    因此，姬芮清翻来覆去想了一遍，都没有任何头绪，这时候不免开始怀疑苏陌凉话里的真实性。

    至于被蒙在鼓里的公孙景霁，更是对他们一来二去像打哑谜似的对话一头雾水。

    但有一点，他弄明白了，这叫苏璃音的女子是姬掌柜的师妹，而其他人似乎也跟她们一样，来自同一师门。

    想到这一层，公孙景霁不免一阵心惊。

    刚才的战斗，他都看在眼里，这群人的实力深不可测，个个都是狠角色，难以想象是什么样的师门，能够培养出这么多厉害的弟子来。

    想必是大有来头的！

    有了这样的认知，公孙景霁顿时生出几分敬畏，也深深的庆幸，当初选择了这样一群盟友。

    遗憾的是，公孙家彻底得罪了清凉药铺，要让这群人不计前嫌的接纳公孙家，怕是不太容易啊。

    对于姬芮清的问题，苏陌凉没有直接回答，而是侧目望向一脸困惑的公孙景霁，“公孙公子，真的确定要脱离公孙家吗？”

    “不脱离怎么办？我父亲在公孙家向来说不上话，老爷子又年纪大了，经常拗不过其他几位叔伯，就算我现在舔着脸回去，他们或许能看在们的份儿上，表面接纳我，但背后指不定又在打什么鬼主意，这样的家族，我回去还有什么意思？”

    公孙景霁无奈的摇摇头，他之前是没有底气离开，加上对公孙家还抱着点不切实际的幻想，总想着公孙家有好起来的一天，可看到今天这情形，他已经失望透顶了。

    如今找到了好的出路，他自然不愿再回到水生火热中去。

    苏陌凉理解的点点头，“既然如此，公孙公子若是不嫌弃，以后就住在我清凉药铺吧。”

    公孙景霁对她也算有恩了，在公孙府替她解围，在祠堂又救了她一命，最后还带她顺利进入祠堂，找到了青冥剑。

    若是没有他的帮助，苏陌凉绝不会像现在这样进行得这么顺利。

    眼看着他无家可归，她自然没办法坐视不理。

    公孙景霁正有此意，但又担心君颢苍的意见，不禁抬眸看了后者一眼，这时发现后者的面色又黑又沉，似有非常不满的意思。

    姬芮清知道某人的醋坛子又翻了，憋着笑意，唯恐天下不乱的道，“放心啦，她的意思，就是咱们主子的意思，这药铺随便住，想住多久住多久，依药铺这生意，养一辈子都不成问题。”

    得到姬掌柜的保证，公孙景霁松了口气，想到自己的处境也不好推脱，索性拱手致谢，“那我只有叨扰药铺一段时间了。”

    “公孙公子客气了。”苏陌凉没有多说什么，径直朝药铺方向走去。

    虽说公孙景霁对自己有恩，但苏陌凉还是不打算过早的暴露身份暴露玄神帝国的真相。

    毕竟和公孙景霁认识的时间并不算太长，凡事稳妥点比较好。

    回到药铺，苏陌凉将公孙景霁安顿好了之后，便找来了汐诺和顾秋云等傲狼团的兄弟。

    他们马上要赶着回门派修炼，走前自然要把一切事物交代清楚。

    而汐诺和傲狼团的兄弟们都不是仙宫门的弟子，没办法跟他们一起回去，不得不留下来看铺子，打听消息，不管怎么说总得留人在这里守着才让人放心。

    只是等一切事情都交代清楚后，君颢苍本还以为能跟苏陌凉过过二人世界，谁知道苏陌凉像条鱼似的，一溜烟就躲进房间炼丹去了，还美其曰是为了他和追魂殿的弟子着想，说是多备些丹药，紧急情况可以保命。

    听到这话，君颢苍恨不得让姬芮清那群人当场殒命！

    好在经过一晚上的炼制，苏陌凉各种各样的丹药都准备了不少。

    翌日一早，她便是招呼着大家回了仙宫门。

    只是他们前脚刚一走，后脚就有人跑上门来闹事儿。

    一道打雷般的吼声顿时划破晨晓——

    “苏璃音，给我滚出来受死！之前耍阴招，侥幸赢了我，今天我要正大光明跟打一架！”在药铺门口叫嚣的正是昨日被苏陌凉一招打飞的宁皓初。

    由于苏陌凉连胜七场，不用接受他二哥的挑战，到最后都没有得到教训，宁皓初心头一直窝着火，所以第二天便按耐不住的找上门，非要找她战一场才甘心。

    实在是，因为昨日那一场惨败，让他颜面尽失，成了无数人眼中的笑话，他今天无论如何，也要把面子给找回来。

    汐诺，傲狼团和公孙景霁等人听到外面那么大的动静，都是纷纷走了出来，只见宁皓初已经让一大群人将清凉药铺给围了起来。

    而这群人都是上了年纪的中年男子，身上散发着强悍的气息，目测至少在先天帝灵师的实力，想来应该是州长门下的客卿，看样子这一架他是非打不可的。

    可惜，他运气不好，来得不是时候。

    想着，汐诺开口放话道，“宁公子，璃音姑娘不在药铺，白跑一趟了。”