    【九幽魔蝎基因】：融合可永久毒性与毒抗，并获得技能【九幽魔蝎毒】，【魔蝎毒雾】，【蝎子摆尾】，【毒射术】，融合基因需要消耗70000000000000000单位有机质。

    “融合吧。”

    凌逸辰有些无奈，这些年的辛勤劳作，全部都花在了这里面啊。

    慢着，难道是系统看准了自己的存款，这才给自己暗箱操作，一次性薅光自己的羊毛？

    凌逸辰有些狐疑，这挺符合某些无良抽卡商家的隐藏机制啊。

    有钱才能出货，没钱玩你马碧。

    还没等凌逸辰继续想呢，一股奇异的能量便涌入了他的身体。

    与此同时，凌逸辰的主宰本相也发生了变化。

    生命之力变化着，在凌逸辰的身后，凝聚出了一条幽蓝色的蝎尾，长度足足有身高的两倍！

    而凌逸辰目前的显圣本相，足足有上万米的高度！

    巫签再次看傻了，你丫的哪来的尾巴？

    凌逸辰对蝎尾的使用还不是很习惯，正好趁着这次的机会好好熟悉一下这个形态的具体操作。

    身体没动，而身后的蝎尾却抽向了巫签的本体，而非显圣本相。

    巫签一直都待在显圣本相的后方，而蝎尾却是可以弯曲后再攻击他，若是这一击命中的话，他可能会重伤！

    巫签大惊，这是想要擒贼先擒王吗？

    不，他是想要直接砸死自己！

    巫签连忙躲开，并且让显圣本相替自己抵挡这条蝎尾。

    在找到一个不错的角度后，巫签松了一口气，这样一来，蝎尾就抽不到自己，而是只能抽中显圣本相了。

    然而就在这个时候，那条蝎尾却突然变长了，在快要与光之巨人碰撞时，突然伸长刺向了巫签！

    巫签瞳孔猛地一缩，连忙利用光之领域抵挡。

    可这条蝎尾上却是隐隐透着一点幽蓝，穿透了光之领域，落在了巫签的胸口！

    那一根毒针，扎入了巫签体内！

    【九幽魔蝎毒】，注入！

    巫签立刻一掌拍出，把蝎尾拍开，捂着自己的胸口，那里此刻已经变成幽蓝色了，有些诡异的迷人感，可却带着剧毒！

    凌逸辰见自己得逞，呵呵笑道：“这毒我还是第一次使用，好好享受吧，顺便告诉我感想。”

    巫签脸色很是难看，这股剧毒太可怕了，尤其是刚刚直接扎进了自己的胸口，快速渗透进心脏，以此为中心，顺着自己的身体快速朝着其他部位流窜。

    他想要利用光之力把剧毒给排出身体，可其却如同附骨之疽，甚至还在对他的光之力进行腐蚀。

    这毒太毒了啊！

    “饶了我，我立刻告诉你我的秘密！”巫签大喝道。

    “不需要，我可以自己来找。”

    凌逸辰一棒砸落，这回在巫签状态低落后，显圣本相根本扛不住，直接被打散了！

    深渊魂触释放，精神力化作丝线，缠绕向了巫签。

    巫签想要切断这些丝线，可凌逸辰的四大领域却很是快速的压迫巫签的光之领域，于是丝线也扎入了巫签的体内。

    凌逸辰虽然境界没巫签高，但他的元神与精神力，可不会比巫签弱，甚至更高！

    他吞噬了很多灵魂，以他精神力的特性，根本不担心会影响到自己，如此一来，他的精神力和元神早已经不是同级别的人所能比拟的了。

    巫签在九幽魔蝎毒的入侵之下，身体状态非常虚弱，可元神与精神力却是不同，这毒对元神与精神力的影响不大，至少没身体那么大。

    之后凌逸辰又是一棒落在巫签的脑袋上，在其防御力度极度降低之下，这一下可谓是直接爆头！

    脑浆炸裂，这具身体已经算是死亡了，元神自然无法再待在这里。

    于是凌逸辰也不再用丝线了，而是深渊魂触直接上去，缠绕上去后，一个劲儿的往凌逸辰本体这边拉动。

    巫签很是惊恐，这到底是怪物的能力！

    该死，不是说被邪神赐福的显圣境界强者，会受到照顾吗？

    他的照顾呢？

    危难时候不是说会来救他的吗？

    难道这空间能够隔绝邪神的联系吗？

    巫签惊恐大喊道：“你不能杀我！我受到过邪神赐福，你杀了我你也会受到惩罚的！”

    凌逸辰闻言，眉头微蹙，可能真的如同自己所猜想的那样，这些外域邪魔之间，级别够高的，存在着保护制度。

    至于具体如何，就等把这家伙的元神关进自己的精神之海后再下定论了。

    巫签终究还是没能扭得过凌逸辰，被凌逸辰拉进了精神之海关押了起来，并没有立即吞噬。

    随后，凌逸辰清理周围自己造成的破坏，至于那些被粉碎的陨石，他则是直接把尘埃全部收走。

    ……

    光耀星。

    凌逸辰来到了这颗星球之上，而光耀星的星球核心也已经落入了他的手中。

    原本这颗星球核心在巫签的身上，他身死后，凌逸辰从其体内把星球核心取了出来，并加以控制，于是他便成为了光耀星的星球之主。

    然而光耀星上的生灵们，却是还并不知道这点，他们依旧安居乐业，亦或者杀人放火。

    凌逸辰开始动用自己星球之主的权限，搜查有关于巫签的秘密。

    或者说，他是在搜查光耀星所有奇异之物或者地方，试图寻找着有关的线索。

    如果找不到的话，那么凌逸辰只好严刑拷打一番巫签了，至于搜魂难度太大了，自己并不擅长这个，手底下的虫族也没级别高到可以搜魂巫签的。

    最终，凌逸辰的目光放在了光耀星的地核处。

    这里有一层天然阵法，有着隐藏的效果，正常精神力扫过这里，只会以为什么都没有。

    然而这里其实存在着一个小型空间，是个秘境，至于里面有什么，凌逸辰就不清楚了，需要进入看看才行。

    凌逸辰还发现了一条通道，这估计是巫签为自己准备的。

    不过凌逸辰显然并不需要这条通道，他催动了一下空间之力，便来到了地核中心。

    这里有一个白色的空间通道，散发着柔和的光元素力量，凌逸辰踏入其中，消失在了光耀星。

