
这句话落下之后，杰克以及森特都瞥了王宸一眼。

CIA最高层的话说的很对，王宸这么做对他自己是没有什么好处，但X-001防弹衣在军事上却有着很大的用处！

得到这套防弹衣，不仅可以研究出可以击穿它的子弹，也可以研究出这套防弹衣的制作方法！

试想一下，以华夏的财力而言，肯定比上帝殿堂的财力要大的多！如果这种装备被大规模的装备在了华夏部队里，那么……对于其他国家来说，就是一场恶梦！特别是对于美国来说！

“你他MA的脑子是锈掉了吧！别把你们CIA的那套想法用在我身上，任务结果我已经汇报了，我要回去了。”王宸被CIA最高层的一句话给激怒了，起身准备离开。

“等等！在这件事情调查清楚之前你不可以离开这里，你们华夏人最狡猾了，我们CIA接触过很多华夏人，都曾经在他们身上吃过很多亏呢！”CIA的最高层喝住了王宸。

王宸握拳，转身望向CIA的最高层，冷笑了一声，没有言语。

“我可不相信一个华夏人，你们呢？”CIA的最高层对着杰克和森特问道，杰克和森特没有言语，保持沉默。

“不相信我？那Carly呢？还有，你们既然不相信我，当初为什么跟孙子一样求着老子来跟你们合作这个任务？”王宸走到CIA最高层的面前，质问道。

“请你协助调查，谢谢。”CIA的最高层没有多说什么，只说了这么一句。

“我协助你MA比！我再告诉你一遍，那里根本就没有X-001防弹衣的任何情报！不信的话你们再派人去一次金三角自己重新调查一遍！”王宸怒声说道。

“看看他这幅恼羞成怒的样子，他们华夏人都这么野蛮吗？我还是那句话，我不相信这个华夏人。”CIA的最高层望向杰克跟森特，轻声说道。

“别拿你那肮脏的语言来侮辱我的国家，我只警告你这一次。”王宸的眼神冷冽了下来。

Carly看到王宸眼神的时候，黛眉皱起，她知道王宸已经开始动杀心了，对着CIA的最高层急声说道：“那里真的没有X-001防弹衣的任何情报，请您相信我！”

CIA的最高层没有搭理Carly，望向王宸，冷声说道：“这件事情影响太大了，我们不能冒险，所以就委屈你一下，先在这里协助我们调查一下吧！调查完成之后，你自然可以回国！这里可是CIA的总部，你留下也得留下，不留下也得……”

他的话语还没有说完，便停住了，因为……一把黑漆漆的枪口已经对准了他的面门。

突然的一幕让杰克以及森特脸色齐变，就在方才的一秒钟内，CIA最高层说话的时候，王宸就夺掉了CIA最高层助手的手枪，然后将手枪抵在了他的面门上。

“王宸，你想干什么？”森特起身对着王宸喝道，森特的警卫员也拔出了手枪，枪口对准了王宸。

Carly没有言语，因为她清楚，这时候的局面已经不受控制了，多说一句话都会发生不可预计的后果。

“说啊，怎么不说了？继续给老子说啊！如果我不留下，你能怎么样？”王宸一脚将CIA最高层的助手踢开，然后单手将CIA最高层给提了起来。

会议室的防音效果很好，就算开枪了，外面也听不到声音。

“你……你要干什么？”CIA的最高层脸色有些难看。

“我来纽约的时候警告过你们吧？这里是CIA的总部，但又如何？我要杀你，很简单！要毁掉这里，更简单！想要从这里离开，你们也拦不住我！要不要试一试？”王宸将枪口下滑，塞到了CIA最高层的嘴里，冷笑着逼问道。

“王宸，有话好好说，别这样。”杰克看到局面失控，起身做起了和事老。

“放下枪，不然我开枪了！”森特的警卫员用枪指着王宸喝道。

“开啊！你他MA的不开枪就是我孙子！但你开枪之前，我保证，子弹会打穿这个混蛋的脑袋！”王宸瞥了一眼森特的警卫员，不屑的说道。

“放下枪！”这时候，森特起身了，示意他的警卫员将枪放下，他知道……王宸是在动真格的，没有开玩笑。

森特的警卫员将枪放下，CIA最高层的助手缓缓起身，然后朝着门前走去，但刚走一步，便被王宸喝住：“再走一步，我就毙了他！”

“……”CIA最高层的助手停了下来，不敢动一下。

“都坐回去。”王宸冷声喝道，话语落下，所有人都坐了下来，只有王宸站在CIA最高层的身边，枪口还是塞在了他的嘴里。

“我再问你呢，要不要试一试？”王宸继续方才的话，对着CIA的最高层问道。

CIA的最高层刚想回话，但还没等他开口呢，森特开口说道：“不用试了，你也不用留下调查，我相信你！”

“你可以做主？”王宸瞥了森特一眼，问道。

“可以，CIA的人想留下你，我不会同意，如果他们强行留下你，我会带领海豹突击队来营救你！这个承诺，可以了吗？”森特正色说道。

“可以。”王宸笑了笑，CIA的最高层听到森特的话眉头皱起。

“你可以先将枪放下了吧？”森特对着王宸说道。

“还不行，让我放下枪可以，让他道歉！”王宸瞥了一眼CIA的最高层，正色说道。

话语落下，杰克跟森特望向CIA的最高层，森特开口说道：“道歉吧，如果你还想活命的话。”

“对……不起！我刚才说错话了。”CIA的最高层支支吾吾的说道，他的声音不是很清楚，因为枪口在他的嘴里。

“可以了吧。”森特望着王宸。

“你理解错了，我不是让他跟我道歉，而是跟我的国家道歉！”王宸的眼神冷冽了下来，宛如鹰隼一般凌厉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063761"  chaptername="第431章  让他道歉">加入书签</a>
</div>
