    医院里。

    姜保国有些烦躁地在花园里来回踱步，宋喜云带着姜彩娇和姜立冬都巴巴地看着他。

    “保国，就让我先带着彩娇和冬冬先回去吧！你说保河一个大男人的，我也不方便在这儿侍候他是不是？再说，家里没人咋行啊？昨天猪和鸡都一天没喂了，那不得饿得嗷嗷叫？”

    宋喜云早就想回去了。

    医院里都是消毒药水的味，她就怵这个味道。

    再说，留在这儿她就得帮忙跑进跑出的，每天去买粥回来，给姜保河打水倒水啥的，这些凭什么要她一个当嫂子的来做啊？

    姜保国和姜松涛每天就跟这查来查去的，要不然就去跟医院主任和医生护士问这问那的，这都折腾两天了，不也没把那个女人给揪出来？

    说起来也是奇了怪了，没有一个人看过那个像妖精一样的女人，只有姜保河每天就鬼哭狼嚎地，非一口咬定他看到了，看到了两次，两次都是那女人害得他受伤！

    医院里也查了两天，啥都没查出来。

    再说，姜保河一个大老爷们，自个儿跑出病房，自个人摔伤的，他们也不愿意负这个责任。

    医生都说了，他的脚伤还没好，让他这半个月别走动的，谁让他大半夜还往门外跑了？

    这伤得更严重了，也不关他们医院的事啊。

    “行，你先带着他们回去。家里要顾好，别给我添乱了。”姜保国也知道一家人都在这里耗着根本不是事，就挥了挥手，让宋喜云先带着一双儿女回家。

    宋喜云一喜，立即朝他伸出手，“保国，那你给我点钱呗，冬冬哪走得了那么远的路，我们坐牛车回去。”

    姜保国摸出两块钱塞给她，不耐地道：“省着点花！”

    “就两块钱？”

    “怎么，坐牛车要多少钱？”

    宋喜云见他像要把钱收回去，赶紧缩回手，拉着姜立冬往外跑，“两块就两块，我们先走了！娘那里你记得和她说。”

    姜彩娇怯怯地看了姜保国一眼，也一扭头，赶紧跟着跑了出去。

    二楼病房里，姜保河正歇斯底里地吼着。

    “我都说了多少次了，就是那个贱人害了我！你们怎么就不信！我不回去，我要在这里等着她，我非弄死她不可！”

    坐在病床上的姜保河很是狼狈，不过几天的时间，他的脸一片青灰，鼻子上也贴着纱布，下巴一片胡子拉茬，剩下的那只眼睛里闪着疯狂的戾光，一边吼叫着一边挥舞着手，来查房的护士离他远远的，根本就不敢靠近他。

    这几天，姜保河已经成了他们医院里的危险人物了。

    女护士一靠近他都会被占便宜，还有一个被扇了一记耳光，哭着跑出去请假的。

    现在医院里也恨不得他赶紧出院。

    “保河啊，这住一天就要花五块钱，咱家哪有钱这样花？”姜松涛沉着脸，“医生都说了，该上的药都上了，该咋治都治了，剩下的也就只是将养着，咱回家养伤也是一样的。”

    姜保河立即吼了起来：“爹，你哄谁呢？！这就叫治了？别以为我不知道，说我这腿彻底瘸了是不是！我就不走了，要不给我治好了，我这辈子就赖在这里！”

    