    开车回到大学城，在怎么安置冯心雨这件事上，大家犯起难来。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “我倒是不介意一路抱着她。”小马道，“冒充一下我女票也不错，挺长脸的，关键是校门都进不去，更别说宿舍了，不知道的还以为我把人家灌醉意图不轨呢。”

    叶少阳想了想也是，问老郭：“送到你家去怎么样？”

    老郭连忙摆手，“千万别，我家那个母老虎醋坛子投胎，我跟她可解释不清楚，再说那女鬼要是来夺她的尸身，我哪里打得过。小师弟，这尸身还得你守着。”

    “我怎么守，我连住的地方都没有。”

    “这样吧，不然你来我家住吧。”谢雨晴不太情愿的说道。

    “你家？”叶少阳登时眼前一亮，脑海中立刻浮现出各种与谢雨晴在一起生活的旖旎场面，然而谢雨晴随后的一句话，证明他想多了。

    “我家有个老房子，之前一直租给别人住，最近房客搬走了，还没来及招租，你倒是可以去那住一阵子。”

    叶少阳耸了耸肩，“好吧，我还以为能住进你家里。”

    “美得你，就你这德行，别人不知道还以为我把抓的小偷带回家里。”

    叶少阳愤慨道：“你见过我这么帅的小偷？”

    老郭开着自己的车先回去了，李多也要告辞，叶少阳让他跟着，待会还有事。谢雨晴开着警车，送他们来到一个老的住宅小区，停在一栋楼下。

    谢雨晴家的房子在二楼，三室一厅，虽然看着有点旧，但家电家具一应俱全，卫生间还有热水器，比宿舍条件要好的多。

    叶少阳环顾左右，问道：“你小时候就住在这？”

    “不，这是我爷爷的老房子，我爷爷死了，房子就留给我爸了。”谢雨晴说完，从橱柜里找到被褥，回头问道：“你们几个人在这住？”

    “我也在这住！”小马搓着手，嘿嘿笑道，“我一直想租房来着，没钱，住这不要钱，挺好挺好。”

    谢雨晴哼了一声：“想住不要钱的还不容易，号子里住宿吃饭都不要钱，想去吗，我随时能送你进去。”

    小马吓得连连摆手，“不去不去，我是良好市民。”

    大家一起动手，铺好床铺，小马把冯心雨的尸身放在床上。谢雨晴在床上坐下，问叶少阳：“接下来要怎么办？”

    叶少阳想了想，道：“那个芮冷玉说，今天晚上会有人来告诉我真相，我等着，别的之后再考虑吧。”

    谢雨晴道：“谁来告诉你真相，什么真相？”

    “我哪知道。”叶少阳耸了耸肩，突然想到，芮冷玉或许会自己过来，长夜漫漫，促膝长谈，他有点后悔让小马在这住了。

    “行吧，那明天我等你电话。记住，不许破坏屋里的家具。”谢雨晴丢下钥匙，出门离开。

    叶少阳拿出手机，按照老郭给的芮冷玉的号码，打过去，响了半天才接通，那头传来芮冷玉冷漠的声音：“谁？”

    “我啊，你少阳哥。”叶少阳毫不客气的套近乎，“你说晚上有人来找我，是你自己吗？”

    “不是。”

    叶少阳顿时大失所望，“那我告诉你我现在的地址……”

    “不用，他能找到你。”芮冷玉一句再见都没说，就把电话挂了。

    叶少阳无奈摇了摇头，抬头看着李多：“你给胡帅打电话，让他最快度过来。”

    李多道：“我刚才过短信了，他正在赶来，少阳哥，你是不是要给青青聚魂？”

    叶少阳点点头，起身来到冯心雨的尸身旁边，此时的冯心雨仰面躺在床上，皮肤白嫩，表情自然，清纯的令人心醉。

    “多好的姑娘。”叶少阳摇头惋叹，爬到她身边，一双手在她胸腹之间摸起来。

    小马当场跳起来，“小叶子你你你禽兽啊，连尸体都不放过！”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，“闭嘴，我在找她的伤口！”

    小马一愣，“那也不带这样的啊！”

    “不这样怎么样，脱衣服找？那我不是更禽兽。”手隔着衣服，在她柔软的肚皮上摸过，突然停住，掀开衬衫，露出一大块雪白的皮肤，一道长长的疤痕，从肋骨下延伸到肚脐上方，疤痕很淡，只有一道浅浅的痕迹。

    “这就是她的致命伤，”叶少阳手指顺着疤痕滑过，说道：“疤痕很细，可能是手术刀或剪子一类的锐器留下的，死后又长好了。”

    “什么意思，”李多惊道，“她不是死了吗，疤痕怎么还会长好？”

    “她是鬼尸，尸体吸收阴气，会自动生长修复，不然僵尸的獠牙和长指甲是怎么长出来的。”

    十分钟后，胡帅赶到，叶少阳找他要回附着廖青青两魂四魄的符纸，抖了抖，半魂的廖青青出现在面前，叶少阳拿出另一张附有她其余魂魄的符纸，贴在她面门上，念了一遍归魂咒。

    一道紫光闪过，廖青青半透明的身体，一点点充实起来，最终变得与正常人无异，只是身上散着一道淡淡的白光，象征她是鬼魂中的最低级，连幽魂都算不上。

    “谢师救我，呜呜……”廖青青激动的掩面哭泣。

    “别哭了，你俩上卧室里说说话吧。”

    叶少阳把一人一鬼赶进一间卧室，关上门，仍然掩盖不住两个人的哭声，听得小马和李多也唏嘘不已。

    “还好，虽然一人一鬼，他们总算还在一起了。”李多笑着说道。

    叶少阳脸上现出古怪的表情，让小马下楼去弄点饭菜上来吃。小马看他表情不对，没有反抗，不情愿的下楼去，十分钟后，拎着一大包饭菜和一提啤酒上来。

    三人坐到餐桌边，开始吃饭。

    叶少阳捧着一瓶啤酒，慢慢的喝着，一口菜都没吃，表情十分凝重。

    小马纳闷道：“你让我买饭，买来了又一口都不吃，光喝闷酒，这是怎么个情况？”

    叶少阳不理他，喝完一瓶啤酒，看看时间，从李多和廖青青进屋，已经过去半个小时，心中叹了口气，站起来，敲了敲卧室的门，推门走了进去。

    胡帅和廖青青并肩坐在床边，脸上都挂着泪痕，见叶少阳进屋，廖青青的眼神顿时暗淡下去，胡帅却笑着站起来，感激地道：“少阳哥，大恩不言谢，将来有什么事差遣，你一句话。”

    叶少阳看也不看他，盯着廖青青看了一会，道：“该上路了。”

    廖青青顿时泪流满面。

    “上路？”胡帅笑了笑，“你是让我带她回去吗，待会我请大家去大酒楼搓一顿，表示感谢！”

    叶少阳淡淡一笑：“我说的是让她上路，不是让你们一起走。”

    胡帅笑容僵住，神色缓缓变得凝重起来。

    叶少阳叹了口气，“胡帅，你是人，她是鬼，你们不可能在一起的。”。。

    ...