    

    男女老少各色声音应有尽有，让人好奇心大作忍不住想要分辨一二，如此便着了道，细听便会被其中的欲望气息所蛊惑，你会逐渐听到自己最怀念的声音，甚至是自己死去亲人的声音，仿佛是呢喃自语般在你耳畔啜泣，若你集中精神去听清呢喃之语，灵魂便会欲望的气息所感染，整个灵魂都处于剧烈动荡的状态，没多久便会因灵魂膨胀身体炸成一团血雾！

    少了躯壳束缚的灵魂在空气中迅速转变成为欲望怪物之魂，随后飞向中中央的巨大婴儿。这根本不是哭声，而是阴间旷野的欲望之力在蛊惑心神，谁能想到对方如此以上来就使阴招，大家莫要被这怪物巨大的外表给骗了，这货看上去像是个以蛮力见长的战士，暗地里却是个亡灵术士，战士会法术谁也挡不住啊！对方也忒卑鄙一点！

    言峥最后愤愤不平的总结道，纠结的小表情里面透着几分郁闷。

    众人龇牙咧嘴，一开一合，想要开口说话却没有一人有余力开口，他们不像言峥拥有独一无二的灵魂，能免疫绝对大部分灵魂类攻击，在欲望魔音之下他们抵挡的都非常辛苦，言峥不提醒的便罢，经言峥一说他们把警惕提到了最高，全部心神都用来抵抗魔音侵蚀。

    即便如此他们的心也时不时抽搐一下，千金楼接二连三爆炸的血雾视觉冲击力太强，众人都生怕自己一不小心就步上那些爆炸着的后尘。

    言峥看了眼面露痛苦神色的众人，原本阴沉的脸上翻出些许白灰，仿佛是那个肚皮翻白的乌云，浓墨淡彩之下似藏着无尽的伏笔。

    言峥心中暗自揣测到，眼下大家全被魔音所困，失去战力能力，若在这时，那巨大婴儿鬼，小手一拍，不需任何法术即可拍死一大片！

    他们这一行人中，刘三的金光罩、阿离的藤蔓结界都有抵御外界攻击的能力，但问题是阿离与刘三同样也被魔音所困扰，分身乏术难以释放法术。

    如此一来他们就跟其他人处在了同一起跑线，大家都没有抵御巨大魔婴攻击的手段，魔婴拍死其他人像拍死蚂蚁一样简单，拍死他们一行人同样也不需两巴掌！

    不行得想办法阻止这一切的发生，最好能打断魔婴的啼哭……

    沉思间，言峥将目光落在阿离身上，打量着面目痛苦神色的阿离，言峥走上前试探性问道：“你有没有办法用你的藤蔓精准的捅巨婴的喉咙？”

    阿离张开眼，怔怔的看向言峥，沉了好一会，阿离才上气不接下气的说道：“注意力无法集中，我没办法操纵藤蔓！”

    话音落下阿离就仿佛怕言峥不不相信似的操纵自己身前藤蔓腾空而起，如蚯蚓般在半空中摇摇欲坠的飞出去不到一米远，藤蔓茫然一抖，紧接着仿佛抽掉骨头的鳗鱼似的簌簌落地。

    看到这一幕言峥难免有些失望，可很快言峥失望的眼神里闪过一丝狡黠，言峥抬头看了眼刘三，怪笑着冲阿离说道：“你能把刘三丢到魔婴口中吗？”

    阿离痛苦的脸上诧异不已，呆呆了看了言峥三四秒才缓缓的点点头。

    在旁的刘三听到这句话脸都绿了，见言峥转身朝向自己，刘三拼命的冲言峥摇头。

    言峥咧嘴示意刘三别慌，随后贱兮兮的说道：“刘楼主，你开启无敌金身，然后我让阿离把你丢到魔婴嗓子里~只要你能呛死那个王八蛋！你就是今晚上的大英雄，明个儿满长安都得为你说书立传，怎么你不乐意？那好，咱换个说法！

    你不是一直都想改变自己低贱的出身吗？现在就有一个天大的机会摆在你面前！

    只要你敢飞到魔婴嘴里，在它内部大肆破坏，到时候我们里应外合……定能将此獠斩杀。你睁眼看看这千金楼上下，能活到现在的都是朝堂重臣，救下他们等于立下不世之功啊，到时候我联合这些朝堂重臣，集体为你上书请功，封侯拜相亦不在话下！“

    言峥说完后之间对面刘三面色酱紫，全身哆嗦说不出话来，言峥心道来是这刘三有些怕了，得帮刘三打消恐惧心理，建立自信心才成！

    心念流转，忽然计上心头，言峥笑嘻嘻的冲刘三说道：“刘楼主你看过西游记吗？”

    将刘三一脸茫然，言峥猛拍脑门，接着说道：“瞧我这记性，吴承恩是明朝的，在唐代还没他这号人物，不过没关系哈，反正跟吴老牵扯不大，主要是他写的西游记里面有个叫孙悟空的猴子~要说这孙悟空可了不得，这书里写孙悟空钻到妖怪肚内制服妖精的情节共有6次。

    第一次孙悟空三调芭蕉扇（五十九回）时，他变作蟭蟟虫，乘铁扇公主喝茶之机，钻到铁扇公主肚子里，用头顶脚踢的战术弄得妖精躺在地下求饶。

    第二次孙悟空大战黄眉妖（六十六回）时，变作一个大西瓜，乘黄眉妖吃瓜之际钻到妖精肚子里，大弄手脚，用“翻跟头，坚蜻蜓”的战术制服妖精。

    第三次在七绝山孙悟空大战红鳞莽（六十七回）时，行者见莽精张开巨口要吞八戒，迎上去钻进肚内耍弄金箍棒。

    第四次在狮驼山孙悟空大战老魔（七十五回）时，被老魔吞下肚内。这次挖心战术写得最有特色，为了制服狡猾的妖精，孙悟空临出来时还把毫毛变为绳子，拴在妖精的心肝上，跳在山顶上，拉着绳子，一提一放，象放风筝一样，弄得妖精死去活来。

    第五次在陷空山无底洞（八十二回）孙悟空大战白毛耗子精时，变作红桃儿钻进妖精肚内，施展本领。还有一次是与观音合谋，钻进黑风怪肚子里。

    怎么样，这孙悟空厉害吧，在妖怪肚子里面六进六出都安然无恙，只比那七进七出的常山赵子龙少一次！

    嘶~貌似三国也是元代时期的，也在你们唐代后面，不过这也不要紧，赵子龙七进七出同样不重要！        

