    方凡被林妈妈说的顿时尴尬不已，虽然不会像她说的那样，但是话听着怎么这么别扭呢。

    “妈，你说什么呢，快走吧。”

    林梦涵俏脸通红，娇嗔的说道。

    林妈妈笑着离去，方凡坐在林梦涵的身边，给她剥桔子，将橘子上面的绒毛摘的一干二净。

    林梦涵幸福的张开小嘴，吃着方凡喂过来的橘子瓣，两只眼睛眯成了两条细缝，这样的日子真好，真希望一直都可以这样。

    “梦涵，赶快把身子养好，到时候我们可以一起去看电影，逛街吃各种好吃的，你活着真好。”

    方凡将手中最后一个橘瓣送进她的嘴中，深情款款的说道。

    “嗯，我会好好珍惜，这来之不易的生命。”林梦涵脸色一正，显然已经知道了自己是如何复活的。

    两人拥抱着入睡，睡梦中嘴角都是上扬着。

    第二天一早，方凡将早饭准备好，就去上学了，今天他必须去学校，因为今天是方凡与贺龙约战的最后一天。

    当方凡来到学校，刘猛等人早早都来到了班级，显然是在等着他。

    “老大，你可算是来了，这么多天都看不到你，我还以为你忘记了今天是什么日子呢。”

    刘猛看到方凡走进教室，顿时松了一口气。

    “是啊，老大，我们都以为你要爽约了呢，今天一定要打赢啊，据说华阳大学的五大校花都会来观战的哦。”

    “什么五大校花，这无聊的战斗有什么看的。”

    方凡顿时无语，也不知道这些人怎么想的，这样的比斗居然吸引了这么多人的目光。

    “老大，华阳大学那可是出了名的，美女孵化基地，就是我们这届就美女如云，能评上校花的美女又岂能寥寥数人，这来观战的校花可都是榜上有名的。”

    “而且今日传出了非常劲爆的消息，所有人都说黄灿灿喜欢你，出奇的是这美女居然不否认，算是默许了。”

    “老大，你实在是太禽兽了，榜上有名的美女都跟你有关系，这还让我们这些单身汉怎么活啊。”

    “黄灿灿是谁啊？我不认识她啊。”

    方凡无辜的问道，自己魅力竟然如此的大，不知不觉吸引了无数的小迷妹啊，听这个几个小子说，这黄灿灿貌似长相非常的不赖。

    “黄灿灿，是榜上的校花最神秘的，没有人知道她的家庭背景，据说是非常的惊人，而且有人看到校长都对她很是恭敬，想来身份应该不简单。”

    “不光是这些，据说有人为了追求黄灿灿，竟然从京城转学来到华阳，而且还是公子级人物，竟然也是铩羽而归，至今还未听说他与黄灿灿发生过什么。说来也巧，这人竟然也姓林，名叫林宝坤。”

    “而且，对待林梦涵很是不屑，曾经放言说林梦涵在他的眼中与丫鬟无疑。”

    刘猛说完便后悔了，可是看到方凡并没有生气，这才松了一口气。

    方凡听完此话，目光一闪，心中有了一些的猜疑，来自京城的林氏子弟，而且林老爷子对于京城余家并不畏惧，看来自己小看了这林家的实力啊。

    林宝坤来自京城，想必林梦涵这一脉也是京城林家出来的，看不上林梦涵也是正常，可是让他疑惑的是，这黄灿灿究竟是何身份，居然京城林家都不屑一顾。

    心底默念两遍这两个名字，将他们深深的印在心底，这个世界上没有人可以侮辱林梦涵，既然他敢如此的说，自然方凡不会让他安心的，既然你追求这黄灿灿，那我就把她抢过来，哼、

    “老大，你干什么呢，笑的这么猥琐。”刘猛被方凡的笑容，吓得一嘚嗦。

    方凡不在与几人闲聊，起身便向比武所在的地方走去，不时便来到了约定的地点。

    武者协会的演武厅。

    这个大厅类似篮球馆一样，同样设有观众的席位，中间是高高的擂台，四周都是可以做的观众席，此时的观众席早已人满为患。

    今天这一场比武，发酵了一周时间，基本上人人皆知，可以说这是一场万众瞩目的比斗，毕竟是两位公子级的人物对决，这可不是随便就可以看到的。

    而且居说为了这场比武，有人开启了赌局，而且买的人还不少，资金更是庞大到了难以想象，也不知道这赌局背后是什么人物，竟然能开设这么庞大的赌局。

    虽然，方凡刚进学校的时候声明不显，可是金时却不同往日，经过了校门风波，篮球比赛，以及暴打市长儿子等等的实践，他此刻在华阳大学，可是非常有名气的存在。

    不光有型，而且身手好，最主要的是长得还非常的帅。

    而就在方凡无聊的观察的时候，迎面走来了一位短发齐肩的女生，搭配着绝美的容颜，又是一位祸国殃民的美女。

    “老大，这就是传说中的黄灿灿，没想到她也来了。”刘猛在方凡的耳边说道。

    方凡不由得细细打量着不远处的美女，瞬间让他改变了对女生的看法，原来短头发的女生也可以这样好看。

    “这黄灿灿居然也来了，不说她自从来到学校什么活动都不参加吗。”

    “是啊，传闻上是这样说的，难道论坛上说她喜欢方凡，是真的？”

    “哎，方凡的魅力无可匹敌，所有的校花都围着他转。”

    ......

    方凡无语的摇了摇头，真是人言可畏啊，听他们议论说的越来越像真的，如果不是自己并不认识这黄灿灿，恐怕跳进黄河都洗不清两人的关系，说的像是基情持续很久的样子。

    然而，自古红颜多祸水，方凡知道这黄灿灿的出现并不是什么好事。

    “我是黄灿灿，很高兴认识你。”

    黄灿灿走到方凡的面前，大方的伸出纤手，简单的介绍了下自己。

    “我听说你了，我是方凡，你好。”

    方凡有礼貌的说道。

    “我今天来是要告诉你，我喜欢你。”

    黄灿灿盯着方凡的眼睛，淡淡的说道，似乎她说的是非常普通的话，丝毫没有情绪波动。

    但是却赢来了轩然大波，虽然她的声音并不大，四周的人也听得一清二楚。

