    秦风瞬间出现在了囡囡的面前，那旁边的女子还没有反应过来，秦风将囡囡的绳索就解开了，随即抱起，囡囡看到是爸爸，激动的哭了起来。

    “爸爸，你来救我了，我就知道你会来救我的。

    看到囡囡第一次哭的这么难过，秦风心里更是心如刀绞，他忙道：“囡囡不要怕，现在爸爸就带你回家。”

    此时女子才反应过来，当即要叫，被秦风一招打晕过去，随即秦风下楼，而此时的鹏盛刚想上楼来收拾囡囡，没想到看到的是秦风。

    这一下那鹏盛吓得两腿发软，就想跑了，可是秦风哪里会让他跑了，直接将他一脚踢翻在地，随即说道：“你敢绑架我的女儿，今天我就要你的命。”

    不过此时旁边的囡囡忙道：“爸爸不要，我要回家。”

    秦风也是一时激动，忘记了有囡囡在身边，他对那鹏盛说道：“你回去告诉你的老板，今天晚上我会去找他。”

    秦风不担心这个家伙跑，因为任何地方他都可以找到的，这个仇他必须要报，说完之后，秦风就带囡囡回家了，等到了家，秦风将囡囡交给了孟可，他没有敢跟孟可说今天的事情，只是说带囡囡出去玩了。

    孟可还以为是真的，看到囡囡哭了，忙道：“囡囡你怎么哭了，是不是谁欺负你了？”

    囡囡忙道：“没有了，今天开心了，只是跌了一跤而已。”

    孟可也相信了囡囡的话，就带他去吃饭，秦风看了看时间，该找那个林老板报仇了。

    他起身前往酒店，等他刚到酒店，就看到酒店已经关门，显然这个林老板已经接到了消息，自己要来找他，当即就跑了，秦风也没有着急，给了巧三娘打电话。

    “|老板娘你帮我找一个人，越快越好。”

    老板娘在电话里笑道：“没问题，你说吧，找谁？”

    秦风就说道：“就是京都最大的酒店万豪酒店的老板，他现在逃跑了，你帮我找到他的位置。”

    巧三娘有些惊讶道：“他是不是得罪你了。”

    秦风冷笑道：“他居然敢绑架我的女儿，你说我该不该找头报仇。”

    听到这个话，巧三娘也是非常的愤怒，当即说道：“这个人是该死，我现在就动用所有的人和他条件找他。”

    秦风干脆就在酒店门口等着，也不回去，果然，不到半个小时，巧三娘就来电话了，在电话里巧三娘忙道：“秦风，已经找到他了，我们是根据天眼发现了他的踪迹，他现在正在飞机场，准备前往米国。”

    原来是想跑，没门，秦风忙道：“你让人将他卡住，不要让他出去了，我现在就过去。”

    “我已经安排人了，他不会离开那里的。”

    得到了这个消息，秦风立刻前往机场，等他赶到了机场，直接来到了入口处，却没有看到林老板，而此时他却看到了几个人正在寻找什么。

    “你是秦风先生吗？我们是安全局的同志，我在这里奉命等你。”一个男子走过来说道。

    秦风点点头道：“你们等我做什么？”

    “是这样的，刚刚我们将你要找的人留下，；只不过他的朋友将他救走了，他们人数众多，我已经请求支援了。”

    秦风摇摇头道：“不用了，你就说他们去了什么地方，多久了。”

    男子忙道：“秦风先生不要着急，我已经在林某的身上放了跟踪器，他的位置我一清二楚，这是他现在的位置，秦风先生你就将这个跟踪器带上就行。”

    秦风看到了手机上一个红点在移动，这应该就是林老板的移动位置，他当即将手机拿过去说道：“好了，多谢你们，现在你们可以回去了。”

    男子还是有些担心的说道：“秦风先生真的不要支援吗？刚刚他们来了几十人。”

    原来就在刚刚，两个安全局的人奉命来抓人的，没想到林老板身后带了几十个，就是为了以防万一。

    秦风摇了摇头，直接离开机场，开车去追林老板，他在路上一直奔驰，两个地方的距离越来越近，秦风看到这个红点在一个地方停下了，显然这林老板在那个地方留下，秦风急忙开车赶到，等他赶到的时候，发现这里是一个夜总会。

    此时已经是晚上了，夜总会也热闹了起来，人来人往，在这里藏一个人的确很容易，因为夜总会的房间很多，而且里面人也多，找到林老板非常的难。

    如果林老板是一个修真者，秦风还可以跟踪气息，可现在只能凭借这个追踪器了，他上楼，刚到门口就被人堵住了。

    “这里今天不接客。”一个保安冷冷的说道。、

    秦风看到几个女子走进去，就说道：“他们为什么可以进去。”

    保安冷笑道：“今天只能是女的进去，男的不行。”

    秦风感觉有点不对劲，肯定是那个林老板安排的，就是怕自己追来，他就也没有硬来，转身就找了个地方隐身，随即直接从大门而入，两个保安都看不到。

    秦风进去之后，因为跟踪器的位置现在距离太近了，不是很详细，只能大约估计林老板的位置，秦风上了二楼，这里需要一个个的房间查，但是此地有几十个房间，吗每一个房间都关门了。

    就在此时，跟踪器的红点消失了，秦风感觉到这个家伙肯定是发现了跟踪器，所以就屏蔽了，他只能尽快找到这个林老板的位置。

    可是就在他刚刚要去找的时候，忽然前面出现了几个人，秦风一看，原来是水神和金甲神，想不到他们来了。

    “小子，有点本事呀，居然将女儿救走了，不过今天你可就走不掉了。”

    原来这个林老板知道自己跑不掉，干脆就联系了水神，水神得知之后也是勃然大怒，将林老板痛骂一顿，既然失去了人质，他们就要新的人质了，这个人质就是秦风。

    水神就只带着金甲神两个人来抓秦风，因为他以为秦风还是神尊初期的时候，根本不知道秦风现在的实力已经达到了巅峰。

