    此时，已经接近黄昏。

    烈日收敛了锋芒缓缓西下，光线已没那么刺眼。

    两人在天空中盘旋良久，渐渐的夕阳已经染红半边天，海水也被映成了暗红色，水天一色，仿佛人间仙境。

    时浅不禁感叹：“好美。”

    人间仙境大概就是这样了吧。

    顿了顿，她又道：“湛爷，你学驾驶直升机的时候，有飞到海上来看日落吗？”

    “不是特意看日落，只是练习而已，没怎么注意风景。”商司湛淡然开口。

    “没注意？你不觉得景色很美？”

    商司湛转头看向她，薄唇勾起一抹迷人的弧度：“现在看的话很美，因为.......有你一起。”

    时浅侧目看向他，眸底星光闪烁。

    有感动，有庆幸，有执着，有义无反顾！

    顿了几秒，她转而看向前方认真驾驶，唇角勾起一抹幸福的笑意。

    火红的落日逐渐消失在海平面，天色跟着暗了下来。

    时浅道：“我们回去吧。”

    商司湛道：“好。”顿了下，又道：“天色暗了，小心一些。”

    “嗯。”时浅轻笑，在天空中盘旋半圈，随后向浅悦湾方向行驶而去。

    直升机降落在院子里，天空已经彻底变成墨色，点点星光闪烁着。

    两人从直升机上下来，先回了别墅吃晚餐。

    在商司湛的监督下，时浅又吃了不少。

    两人还喝了一些红酒祝兴。

    当时浅拿起醒酒器再次想倒酒的时候，被商司湛拦住。

    “别喝了，你已经喝不少了。”

    时浅笑笑：“我现在一点事都没有。”

    “放完灯再继续喝，我们回房间喝。”

    时浅放下醒酒器：“.......也好。”

    晚餐结束后。

    两人出了别墅。

    百里翌，厉风，严易以及管家和一众佣人已经等在院子里。

    等两人出来后，严易道：“湛爷，浅浅小姐，孔明灯已经全部准备好了，现在要开始点么？”

    商司湛转头看向视线：“现在开始吧？”

    “嗯。”时浅点头。

    众人一起走向花园中的一片空地。

    草坪上铺满了没有点燃的孔明灯。

    时浅和商司湛两人先分别拿了一只点燃，随后松手。

    两只孔明灯缓缓升向天空，紧接着，众人纷纷将其它孔明灯点燃。

    片刻后，浅悦湾上空已经是火红一片。

    千盏红灯漂浮在夜空中，散发着浪漫又神秘的光芒，此画面极致唯美。

    像极了游戏中两人结婚那天的画面。

    时浅仰着小脸，望着天空，美眸比星光更加灿烂明亮。

    商司湛收回视线转头看向身边的女孩，看着精致的小脸，明亮的双眼，唇角勾起一抹宠溺的弧度。

    这世间，没什么比让她心爱的女孩开心更重要。

    孔明灯越升越高，带着人们的愿望向天神而去。

    时浅依旧仰着小脸望着天空，忽然轻声开口：“司湛，我们结婚的时候，也放孔明灯好不好？”

    商司湛柔声道：“好。”

    时浅收回视线转头注视着他，唇角勾起迷人的弧度。

    四目相对，最容易擦出火花。

    商司湛完全不顾众人在场，手臂蓦然揽住她的纤腰，低头贴住她柔软的唇瓣。

    众人：“........”！！！

