    不过，从这一点也可以确认，霍明煜对苏沫果然是存了别的心思，不然不会这么敏感。

    其实，他也能理解这种心情，当初苏沫也是出现在他最穷愁潦倒的时候，给他带来了光明，带来了人生的希望，让他有了活下去的信念和目标。

    这个人就像是刻在了他的心尖上一样，抹不掉也忘不掉。

    他没有喜欢过其他女人，严格说来，连爱情是什么都不知道，只知道苏沫是他生命中最重要的女人。

    而霍明煜估计也跟他一样，在最困难最难过伤心的时候遇到了苏沫，苏沫给了他帮助，给了他从未感受过的温暖，从此便将苏沫放在了心上。

    想到这里，东方耀钰无奈的叹了口气，说来，他们都是同病相怜的人，这样一想，他的确是没有提醒他的资格啊。

    看到霍明煜已经闭上了眼睛，不再理他，东方耀钰只有作罢，朝远处的石壁走去，去感悟适合自己的武技去了。

    而这时候的霍明煜却是重新睁开了眼睛，望向远处的东方耀钰，瞳孔瞬间划过一道不易察觉的寒芒，良久，他才闭上了眼睛，静静守在苏陌凉的身边。

    此时的苏陌凉对两人的争锋一概不知，全身心的投入到神纹里，并且发现了一些不得了的武技。

    因为听真君老人说，这些武技都是一些上品神技和神王技。

    神技苏陌凉倒是接触过，上次在南鞍森林，和慕寂宸打玄雷爆猿的时候，慕寂宸就施展过一次叫断魂鬼枪的武技。

    只是断魂鬼枪是下品神技，比不了上品神技。

    但爆发出来的实力却是相当恐怖的。

    至于神王技，苏陌凉是第一次听说，真君老人告诉她，神王技是比神技还要高一个档次的武技，总共分为了九品。

    苏陌凉不敢想象，慕寂宸的下品神技都已经这么厉害了，神王技会可怕到什么程度！

    如今真君老人却告诉她，这些石头上的神纹大多数都是神王技。

    这样的真相，让她是又惊又喜。

    真君老人知道她在想什么，但考虑到她的安危，还是不得不掐断她不该有的心思，“小主人，这些神王技等级太高，现在的实力是没办法掌握的，所以，神王技就不要想了，还是选一两个上品神技吧。要知道上品神技的难度也不小啊！”

    听到这话，苏陌凉有些丧气，她好不容易才碰到神王技，现在却要因为实力限制，不得不放弃。

    这无疑是将到嘴的肥肉吐出去啊！

    但是，她也清楚，她不可能一口吃个大胖子，吞不下的东西，要是强行吞，不但没有好处，还会撑死，这个道理她还是懂的。

    好在这里有上品神技，要是学会了神技，也能让她的实力得到很好的发挥。

    思及此，苏陌凉不再去纠结神王技，而是认真的研究起上品神技来。

    这时候，一个潜行遁影的名字在众多武技中脱颖而出，霎时吸引了苏陌凉的注意。

    看介绍，这是提升速度的武技。

    施展此武技能突然消失，隐身三息的时间。

    看到突然消失的字眼，苏陌凉不自觉的睁大了眼睛，眸底闪过一丝震惊。

    因为她太清楚突然消失意味着什么。

    虽然消失的时间短暂，但完全可以在面对敌人大招的时候，瞬间避开攻击，逃出一段距离，更甚至，还可以绕到敌人的后方，对敌人展开致命的反击。

    这样的武技，可以说是相当猥琐了。

    相信若不是实力达到一定程度，是很难防御这样可怕的反击的。

    意识到这一点，苏陌凉对这潜行遁影产生了浓厚的兴趣，越深入了解，越是觉得适合自己。

    因为她的身材娇小，所以动起来比较轻盈，在很多场战斗中，都是靠着速度取胜。

    但她那是没有遇到真正的高手，真正的高手不但攻击强，反应还很快，意识稍微强一点，就会捕捉到她闪避的轨迹，再加上他们有武技的辅助，很容易就能抓到她。

    所以，她不可能一直靠着自身的速度来应对战斗，还是要会些关于速度方面的武技。

    这样才能在面对高手时，游刃有余。

    “小主人，这武技倒是适合，但太耗费精神力了，一场战斗下来，估计只有一次施展的机会。”真君老人也比较看好这个武技，但同样指出了它的缺点。

    苏陌凉倒是不在意使用次数，对她来说，能有一次瞬间消失的机会，已经是帮了她大忙了，旋即内心传音道，“没关系，我不是还有精神攻击吗，有一个速度上的闪避，和一个精神干扰，足以让敌人手忙脚乱了。”

    真君老人闻言，倒是赞同的点点头，“如此，它的确是个不错的武技，可以修炼试试。”

    苏陌凉颔首，很快进入了状态。

    只是上品神技不比一般武技，它的难度本就要大上许多，再加上这些武技都是神纹刻录而成，需要厉害的精神天赋和强大的精神力去感应，才能看到武技的修炼方式，所以这个修炼过程极其耗费精神力，十分的艰难。

    但对其他人来说，过程艰难已经不算什么了，因为不懂神纹，压根就看不到这些武技。

    说白了，他们连发现这些武技的机会都没有，更别说修炼。

    所以，不管多么艰难，苏陌凉还是很珍惜这次机遇的，在修炼上付出了不少的努力。

    就这样，一晃十天过去，在苏陌凉坚持不懈的努力下，终于是学会了潜行遁影。

    但是，光有速度，还不能满足苏陌凉的需求，战斗中还是需要霸道的攻击才行。

    修炼完潜行遁影，苏陌凉便又开始在众多上品神技中，寻找适合自己的攻击技能。

    “咦，这里居然还有日月魔斩！”真君老人搜寻了一圈，情不自禁的发出一声感叹。

    苏陌凉闻言，神色一震，顿时将目光停留在了真君老人提到的武技上。

    日月魔斩！

    看介绍，这武技，是两种形态，一种是烈焰斩，一种是月轮斩。

    烈焰斩，顾名思义，爆发出是火焰的力量，而月轮斩，爆发出的则是煞气。

    这一火一寒，两种极端矛盾的属性，倒是跟她的体质比较像！