    第23章 北斗七星巨力

    “不对，我记得她还是有家人的。”

    杨臣的这句话带有对历少阳讽刺的意味！

    “怎么，听阁下所言，对我的未婚妻十分了解喽！”

    “那就请您说说我的未婚妻还有什么家人存在？”历少阳说到！

    看着历少阳一副运筹帷幄的表情，杨臣真是厌恶至极。

    “据我所知，杨小姐还有一位哥哥，名杨臣，怎么没有看见他？”杨臣说到！

    “杨臣！哈哈哈，我看阁下是误会了吧！那外门的杨臣不过是乞丐出身，而我的未婚妻从小就是孤儿，怎能会认识那个杨臣？”历少阳狡辩道！

    其实历少阳十分讨厌杨颜的乞丐出身，但奈何她有着天灵根的天赋，又长的碧水玲珑，惹的历少阳想要蹂虐一番。

    这才有了让她成为自己鼎炉的想法！

    除此之外，在杨颜刚进宗门的时候，叶枯荣就对外宣传她杨颜是自己捡来的孤儿。

    至于叶枯荣为什么要这样做，因为她也看不起杨颜的乞丐身份，更看不起她哥哥杨臣。

    所以她将杨臣安排在外门自生自灭，将杨颜留在内门做自己的亲传弟子并且给了他一个新的身份。

    杨颜从小就跟着杨臣四处乞讨，不少人都知道杨臣是乞丐，但是杨颜不同，她从小就被杨臣护着，基本上不露面，全都是杨臣独自一人乞讨。

    这才导致杨臣基本到了天剑宗外门依然有人了解杨臣是乞丐出身，但是杨颜他们就不得而知了，但是不排除一些外门地位高的人知晓杨臣还有个妹妹在内门，比如张强！

    此刻，历少阳也算是明白了，眼前这人就是前来捣乱的。

    自己千辛万苦想要让杨颜与那杨臣脱离关系，决不能在这里被他给搅了！

    杨臣：“历少宗主说什么就是什么了吗？这杨小姐还没开口怎么能断定她与杨臣没有关系？”

    “还是请杨小姐亲自说说她到底与那个外门的杨臣有没有关系。”

    “既然阁下如此质疑，那就让我的未婚妻亲自回答你的问题！”

    “颜儿，你亲自告诉他，你跟那个杨臣到底有没有亲属关系。”历少阳对着杨颜吩咐道！

    “我虽然跟那个外门杨臣同一个姓，但是我跟他的确没有任何关系，阁下多想了。”

    杨颜的这一句话，瞬间让杨臣整颗心都快凉透了！“杨小姐，你确定跟那个外门杨臣没有任何吗？”

    “杨小姐，请你遵从自己的内心重新说一遍，放心，今天有我在这里没有人能够威胁你！”

    杨臣的这句话彻底燃烧了历翔的怒火！“阁下不觉得你太张狂了吗？你难道以为我们会威胁杨小姐吗？”

    历翔一说完，全身上下爆发出一股元婴中期修士的气势！

    “对，你这分明就是在公然捣乱，请你马上出去。”叶枯荣迎合着历翔说到！

    看到这个场面似乎有些难以控制住，杨颜立即对着杨臣说到：“阁下还是请回吧，我知道阁下实力很强，但是我与那杨臣真的没有任何关系！”

    “希望你不要在这里惹出是非。”杨颜劝道！

    “诶！我说那个人，你来这里是干嘛的？这好好的一个婚礼就快被你给搅黄了。”就在这个时候，在一旁看戏的燕离对着杨臣说到！

    燕离：“你要不是来祝贺婚礼的那就赶紧走行不行，这气氛都快变味了。”

    杨臣的出现打扰了在场婚礼的气氛，燕离十分生气！而一旁的燕柔则是在拉扯着燕离的袖口，别多管闲事。

    看见来自燕都的公子生气了，顿时历少阳和历翔更加高傲了！“我说这位兄台，你还是快走吧，你看见那位了吗？那是来自燕都的隐世家族的公子。”

    “现在趁着他还没有发怒还是快走吧，这里不是你该管的地方，不然今天就让你再也走不了。”

    对于，他们的挤压，杨臣从始至终无所畏惧，他始终盯着杨颜的眼睛质问她为什么要这样说？

    “我别的不说，哪怕就算你不认我这个哥哥，那我也不能让你成为鼎炉被他人采补！”

    杨臣的一句话瞬间惊醒了杨颜！“你这话是什么意思？难道你是……”

    同时，也就这这个时候历少阳好像也意识到了眼前这个人可能已经意识到了杨颜即将成为自己鼎炉这件事而感觉大事不好！

    “住口！”历少阳大喝一声。

    同一时间，身为宗主的历翔也知道了这些，于是他提前出手想要制服眼前这人。

    不能再让他胡言乱语下去了！

    “贼子，我看你就是来成心捣乱的，看完先把你拿下。”历翔说道！

    历翔一拳以迅雷不及掩耳之势打向了杨臣！

    而看见这一幕，杨颜大惊失色厉声嘶喊道：“哥，快闪开！”

    虽然有杨颜提醒到，但是杨臣来不及躲闪，于是他展开了重之祖体净罗镇岳体的小成防御。

    彭！～

    历翔这一拳气势磅礴，但奈何杨臣有着净罗镇岳体在加上衣服里面穿着从岁毅那买来的防御现代宝衣。

    这两样相辅相成，历翔这一拳竟在离杨臣半尺之前无法寸进一步，硬生生将这一拳的力量完全卸掉反弹了回去！

    历翔连退数步，满脸上写满了不可思议。“这不可能？你不过金丹期境界如何硬憾我这全力一击？”

    在场之中，不仅历翔惊讶，就连历少阳、叶枯荣也惊惧不已！

    对于他们的惊讶，杨臣似乎视若无睹对着杨颜说到：“你终于肯认我这个哥哥了。”

    这时，杨臣摘下恶鬼面具露出了自己的本来面目！

    “哥哥，没想到真的是你？”杨颜十分意想不到。

    没想到自己与哥哥不过两天时间不到，哥哥他现在竟然已经有了金丹期的实力，并且还能硬抗元婴期修士的全力一击。

    十分了不得，相比于自己从进内门以来有不少资源修炼，可是现在不过才融合后期境界！

    与自己哥哥真是天壤之别！～

    “杨臣？怎么会是你？你怎么会有金丹期境界？”历少阳看见杨臣的真面目十分不可置信。

    “这不可能，老身在接他入外门的时候他天赋一般，不可能有这般境界，这绝对不可能！”叶枯荣看着杨臣的气息不敢置信。

    “呵，我只能说你们不能慧眼识人、只能让明珠蒙尘！”杨臣对着叶枯荣可笑般说到。

    “哈哈哈，有趣，没想到在这里让我碰见了一个修炼天才，也好那就让我们好好比试一番，看谁才是真正的天才。”燕离看见杨臣突然来了兴趣！

    燕离桀骜不驯，天生有着火属性的根骨火灵根，现在看见一个天才的诞生，他忍不住上期切磋切磋！

    现在完全忘记了之前对杨臣说到话，现在只想一心切磋，可是旁边的燕柔确实对他提醒道：“我们答应过爷爷，不在这里惹是生非早些回去！”

    可是这时的燕离战意升起，根本就不管什么承诺，干就完了。

    燕离一跃而下，准备以自己金丹中期实力与杨臣金丹初期决斗，除此之外，他知道杨臣身上有防御法宝。

    但是自己也有离火枪，专破他的防御，这是他这样想的，但是事实却与之相反。

    燕离不过就是想要让这里的人看看自己是如何将他打趴下好展示自己的英武。

    可是他没有想到，自己一跳过去迎面就被杨臣挨了一拳！

    嘣！～

    燕离被这一拳正面击打在脸上。

    这一拳是杨臣以泰斗观星大法中的北斗七星巨力正面砸向燕离的脸蛋。

    北斗七星巨力拳是《泰斗观星大法》中观察北斗七星轨迹修炼的一种力之星辰拳法。

    乃杨臣与昨夜临时揣摩北斗七星轨迹领悟而成！

    不过这只是杨臣临时揣摩的，并没有达成小成，不然在这拥有北斗七星巨力的一拳下、他燕离非得当场去世不可。

    但是他燕离因此也崩掉了两颗门牙！～

    ?  ?吾欲乘风破浪，奈何没有人气、文笔，哎！一生悲凉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

