    开战之前，吉林6军一共有12个步兵师。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在对日本作战当中，动用了九个步兵师。剩余的三个步兵师则留守北方，防备俄国人。不过，一旦情况危急，可以利用铁路迅南下。

    日军的几个铁路守备大队被歼灭之后，南满铁路已经落入了吉林6军的掌控之中了。一个步兵师一万八千多人，连人带装备，要运往锦州的话，估计也就三天时间而已。不管是北洋6军的第1镇还是冯麟阁的第28镇，要赶到锦州的话，都需要六七天的时间。到时候，吉林6军第9步兵师应该早就抵达锦州，并且构筑好了坚固的防御工事，就等着北洋军和冯麟阁的部队一头撞上来了。

    “如果北洋军不增兵的话，以第9步兵师的实力，足以对付他们了。”赵锡福说道。虽然第9步兵师只有一万八千多人，北洋6军第1镇加上冯麟阁的第28镇，足足有两万五千人。但是，双方的战斗力根本就不是一个等级上的。武器装备更是一个天上一个地下。最乐观的估计，吉林6军一个步兵团就能够打垮北洋6军的一个镇了。加上师部直属部队的话，吉林6军一个步兵师干翻北洋6军三到四个镇，都是完全没有问题的。

    当然，这只不过是理论上的估算而已。实际上，战场上更重要的是人的主观能动性。人才是最重要的，武器装备，都属于次要因素。当然，忽略武器装备，那也是不可取的。毕竟不能让士兵空手去和武装到牙齿的敌人战斗。

    “北洋的主力，还在南方，他们想要撤回北方，需要不少的时间。如果第9步兵师能够抓住这个时间差，一举打垮北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇的话，我不信北洋6军还敢派兵出关。最好的话，第9步兵师能够一举将山海关打下来，那就再好不过了。”吴皓轩说道。以第9步兵师的实力。打垮吉林6军第1镇以及冯麟阁的第28镇，应该是没有多大的问题的。不过，要抢占山海关的话，就得看机遇了。如果能够占领山海关。那无疑是多了一条进入关内的要道。凭借雄关，吉林6军进可攻，退可守，在未来就立于不败之地了。

    “这倒是有可能的。北洋军也是欺软怕硬的主，一旦我们打垮了他们的前锋部队。该派遣多少军队出关，袁大头恐怕就得好好掂量一下了。”赵锡福笑道。

    “不过，少帅，俄国人呢？要不要防备一下。毕竟，俄国人在远东的部队也不在少数。”北边的老毛子，同样虎视眈眈盯着东北。只不过，日俄战争当中被暴起的小日本抽的晕头转向，这才收敛了一点的。但并不代表俄国人对东北就没有野心了。

    “北面还有第1o步兵师和第11步兵师，两个师来防备老毛子，暂时也够用了。老毛子还没有从日俄战争的惨败当中恢复过来。近期内应该没有对我们动武的可能，最多是进行讹诈罢了。等我们收拾了小日本之后，他们就更加没有机会了。”吴皓轩摇了摇头。

    “关键还在于眼前的这一战，必须要想办法将小日本给打败才行，这才是最重要的。只要打败了小日本，那么一切就都迎刃而解了。”吴皓轩说道。

    “是，少帅。”赵锡福点了点头。

    “少帅，大帅急电。少夫人已经产下了小少爷了，母子平安。”一个参谋军官急匆匆的冲进了指挥部内，满脸的喜色。

    吴皓轩一愣。随即脸上就是一阵狂喜，他一下子从参谋军官手中抢过电报，仔细的看了起来。电报的内容很短，主要说的就是他的妻子马佳慧在今天上午平安的生下了他的儿子。重六斤七两。吴兴权告诉吴皓轩，让他安心在前方打仗，后方的事，他会照料好的。

    两世为人的他，终于有儿子了，这让吴皓轩很受感动。同时。他也感觉到自己肩头的责任更重了。能否让自己的儿子生活在一个没有列强压迫，一个富强的中国，这就要看他的努力了。

    “我一定会成功的！”吴皓轩暗暗的在心底誓。

    “恭喜少帅！”赵锡福先恭喜道。以吴皓轩的年纪，也早该有儿子了。别人向吴皓轩这个年纪的时候，儿子都早已经满地跑了。另外，这对于稳固吴家的统治，也有很大的帮助。吴兴权正值年富力强，吴皓轩也正青春年少。但是，第三代的出现，无疑让他们的统治可以继承下去。这对于凝聚人心，也是能够起到很大的作用的。

    “哈哈，这的确是一个大喜啊。不过，现在身处前线，也没办法庆贺一下。不如，就那整个朝鲜军的几万小鬼子的性命，来庆贺我儿子的出生吧。”吴皓轩笑着说道。

    “哈哈，少帅，这倒是一个很好的提议。这些小鬼子能够用他们的死来为小少爷庆贺，也是他们的荣幸了。”赵锡福少将也哈哈大笑。

    随后，吴皓轩带着开玩笑的意思下达的命令，被传递到了前线的各部队的主官手中。大家在庆贺小少爷平安出生的同时，也下达了向日军起总攻的命令，用日军的生命，来庆贺小少爷来到这个世界上。

    “轰！轰！轰！”

    长弓岭前线，吉林6军几个步兵师的师属炮兵营，正在猛烈的向日军的阵地开火。因为地处千山山脉之中，交通不便，火炮的运输存在很大的问题。为了将这些火炮运输到前线，可是费了不少的劲。同时，在山区作战，存在很多炮击死角，这使得日军的很多固定火力点可以存活下来。

    不过，吉林6军装备了大量的迫击炮这种强悍的步兵支援火炮，曲射的弹道，可以对隐藏在死角的日军火力点开火。从而保证清除掉这些对步兵造成极大威胁的火力点。

    吉林6军动猛烈的攻势之后，顿时让处于包围之中的朝鲜军感受到了莫大的压力。一条条的战线失守，部队损失惨重，不得不撤退。从而导致了朝鲜军的活动空间受到了极大的压制。

    大量的伤员因为缺乏药品而得不到有效的救治，只能让他们听天由命。还有不少的日军因为被包围之后，突围无望而选择了自尽。可以说，整个朝鲜军都处于最后关头了。

    “命令第十师团，全力向南突围。只要能够突破吉林6军第5步兵师的防线，我们就能够和关东军汇合了。”在这样的情况之下，朝鲜军司令官长谷川好道大将下达了突围的命令。如果继续坚守下去的话，只会导致日军的防御阵地被一点一点的吃掉，然后损失殆尽。

    “嗨！”参谋长牟田敬九郎少将去下达了命令。他也知道，现在已经到了朝鲜军的最后关头了。如果能够突破吉林6军的防线，朝鲜军就还有可能绝处逢生，如果失败的话，那他们就只能够死战到底了。

    朝鲜军第十师团师团长安东贞美中将接到命令之后，立刻命令部队向南猛攻。第十师团下辖的步兵第8旅团和步兵第33旅团，都派遣到了最前线。两位旅团长，小泉正保少将和山根武亮少将都亲临一线指挥部队。师团直属的工兵联队、骑兵联队、辎重联队，以及没有了火炮的野战炮兵联队和野战重炮大队，全部都投入到了进攻之中。这使得吉林6军第5步兵师陡然遭遇了极大的压力。

    第5步兵师师长石青山少将立刻改变了策略，全师转入防守。依靠坚固的防御工事和火力来消耗日军的有生力量。同时，第3步兵师，第4步兵师，第6步兵师和第7步兵师，也加强了对朝鲜军的进攻。负责为第十师团断后的是惨遭重创的第三师团。遭遇到吉林6军四个步兵师的猛攻之后，第三师团就犹如狂风暴雨之下大海中的小船一样，随时都有可能被风浪掀翻。

    “冲啊！”日军的军官们，挥着手中的武士刀，指挥着部队进攻。

    但是，面对吉林6军的枪林弹雨，他们往往会倒在前进的路上。

    “八嘎，命令第63联队，不用再留下预备队了，全部转入进攻之中，一定要撕开支那人的防线。”日军步兵第33旅团旅团长山根武亮少将，躲在前线的一处隐蔽指挥所内，下达了命令。

    但是，下一秒，一枚12o毫米重型迫击炮的炮弹从天而降，正好击中了这个指挥部。包括山根武亮少将在内的日军步兵第33旅团的高级军官们，全部被炸死。只有步兵第63联队的联队长石黑千久之助中佐因为在前线指挥战斗，躲过了一劫。不过，最终他的命运也是被一枚流弹带走了生命。

    尽管，日军的进攻十分猛烈，但是，那不过是困兽犹斗，最后的挣扎而已。当太阳落山之后，损失惨重的日军第十师团停止了进攻。他们已经在下午的进攻之中，耗尽了全部的力量了。而这，也宣告了朝鲜军的覆灭，就在眼前了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票！感谢书友党指挥枪、绝逆之麟、arvin_crf、欢乐派对的打赏！感谢书友义气逍遥、__淡而无味丶、冰月心空、紫袈裟、pLa-1234、蓝色雷帝、免费书架、枫叶＠梧桐、孤独寂寞的孤狼、巡航a、james242、书友o91oo718o348974、申屠旭明的月票！