    除夕夜还是和很多人互道了问候，姜红芍的，俞晓的，谢侯明一家，杨夏柳英姚贝贝的，秦西榛的，秦西榛似乎和家里的关系有所缓和，但毕竟辞了职，还是搬回了家，虽然从程燃这里拿到的钱足够她在外面租一间房了，但秦西榛毕竟在家里还是乖乖女，听她说过以前每天八点出门在外不回家就会被父亲打电话清候，多年以来养成的习惯，这么在外租房非要独立也不是个事。

    当然，家里的主要矛盾还是没能消除，甚至更为深刻了，只是年还是要过的，那就暂时双方都妥协吧，用秦西榛的话来说，“我还跟我爸没说话呢，我爸那脾气，持久而漫长的战争，来年还有得打……”一副雄赳赳气昂昂广挖洞深集粮的架势。

    年初一天还不亮就被老妈喊醒过来，懵懂的晨光中，徐兰的轮廓影影憧憧，拍着程燃的脸，“起来了起来了……”

    程燃转醒，看到闹钟指向五点过。

    这……什么个情况？

    “赶快穿好衣服，年初一爬山啊，昨天给你说过了……早点去早点回，免得路上车流走不通。”

    灶台那边传来程飞扬烧水给一家人煮面的声音。

    程燃想了想，叹了口气起床，要说山海那座山是每年爬山拜庙子最好的地方，有石刻文庙的骊山当仁不让了，整个山海市的人都在清晨初一这天爬山拜庙，在环海路骊山脚下那一段，私家车也就别想过了，公交车里往往也是人爆满，甚至到高峰时，山上的羊肠小道，后山前山，都被人给彻底堵满，人龙慢慢挪动上下山，好在寺庙八零年代扩建就把这些情况考虑进去了，厕所倒是不缺。

    唯一想要避开这些的情况，也就只有早上早下了，所以以往程燃家都是天不亮就起床搭最早一班车过去，这个时候公交车还是在运作的，而且市公交公司还专程因为市里面爬山拜庙这个需求，加开了很多线路。

    不过程飞扬和徐兰倒也不是信徒，这个爬山其实也就是图个习俗，更多的有赶过场的意思，一般走马观花，上山前买一把香，到大雄宝殿门口把香给烧了就走。

    起来后，程燃想了想，道，“我们现在不是有车吗？”伏龙公司成立后，购置了一批车辆，用作出勤，桑塔纳，依维柯都有，程燃这才想到，这已经是不需要一家人再去挤公交车的情况了啊。

    “是有啊，但能开车的都放假回家过年了，谁给你开车？”

    程燃其实很想说要不自己来开，但一想到现在过年查的严，一来他没有驾照，二来程飞扬徐兰是肯定不放心的，所以这个提议到嘴边也就作罢了。

    程燃却又是有些哭笑不得，心想程飞扬你什么身份啊，你给司机打个电话谁会推脱啊。不过能重温这样和父母曾经一起赶公交车爬山的日子，那也就……随遇而安吧。

    于是一家人风尘仆仆的踩着六点过的时间上了去骊山的车，然后从后山开始往上爬，一路游游走走，能看到缆车在头顶来来回回，路途上经常能碰到熟人，大家点头打个招呼，寒暄两句。这就是小城市有意思的地方，地方小，仿佛世界也很小。

    到了半山腰的大雄宝殿，这一般就是普通登山拜庙的最高点了。

    一般上来的都会在庙子就近吃点素斋，庙子里做的东西也还是不错，只是徐兰程飞扬带了一些卤菜面饼，一家三口烧了香就地吃了点，准备离开的时候遇到了上山来的杨夏一家。

    杨夏穿着一件白色的T恤和外罩衫，脚踩白色帆布鞋，戴着一顶遮阳帽，出落高挑，跟着父母在大雄宝殿这边烧香摸佛，一路倒是引得不少男子频频侧目。

    和程燃家陡然撞见的时候，双方都有些好巧的感觉。

    两家父母聊了会天，程燃倒是和杨夏站在寺庙的门槛外面，放目过去，山与湖泊，城市点缀其间，一应尽落眼底。头顶上晴空万里，风起庙间青萍。

    突然就像是有了很多的回忆。曾经他们这样爬山的情况已经有很多次了。但好像两人单独爬山的情况，却从未有过，一般都是院子里几个小伙伴一起，上山的时候男生多半就给女生表现体力多好多好。这些回忆浮入脑海，程燃突然想起了很遥远的那些年代里，少年是如何对眼前这个女孩心动的。

    记得大雄宝殿左边那个风吹日晒雨淋侵蚀的石板花台，以前小程燃一群登山上来的时候，突然他往花台上攀爬，结果没到顶，反倒从花台上摔下来，好在有台阶，花台距地面也不高，连续滚了一条台阶才停下来，脚扭了，手也擦破了皮，旁边游客都在笑，很有一种少年人逞强自食其果的典型，然后杨夏过来把他拉了起来。

    那天的阳光很温煦，杨夏也一如以往清秀。那一刻大概就有些入心的感触了吧。

    但这种感觉没持续多久，把他拉起来的杨夏就开始滔滔不绝数落起他来，程燃摊开手，手里是被揉碎的花。小杨夏更是嗤之以鼻，让他别玩这种幼稚把戏，一天到晚像个有多动症的，跟他一起丢脸死了!

    这些回忆真切浮现的时候，程燃突然嘴角扬起些微的笑意。

    “还记得那个花台吧……”杨夏朝那边指了指，笑着道。

    “嗯，还有印象，以前觉得好高，现在看来，其实也不高嘛……”

    杨夏声音轻柔，“你那个时候去摘花……是要，给谁的？”

    “应该是，准备给你的。”

    “嗯……”杨夏怔了怔，没想到程燃如此突如其来的直白，脸色肉眼可见的绯红起来。但她又轻笑掩饰了过去，“可惜没成功，摔下去了。”

    “是啊，很丢脸吧，本来是打算潇洒的爬上去摘下来，像是天底下轻功第一楚留香那样翩然而下……结果装逼失败啊……我记得当时你说，丢脸死了吧。”

    “啊，我有说过这话吗……”杨夏有些局促，旋即又笑，“不过现在看来……”

    “你那时候，蛮可爱的。”

    “嗯……？”

    杨夏不触程燃的目光，那边两家大人已经聊完了，她匆匆过去了，想起什么，转过身朝他挥挥手，“别忘了下午看电影啊！”

    程燃笑了笑，再回过头来，看到的是那边台阶下面，一群从刚才目光就直勾勾在杨夏身上的，带着羡慕嫉妒恨望向他的男青年们。