    林凡先是将石老坛夸赞了一番，这在石老坛的身上很是受用，让他得意的捋着胡须，说道：“没错，是俺自己发明的，威力是火统的数百倍！”

    “切！还威力是火统的数百倍，你发明的那大铁球有啥用？难道人家会傻到你把铁球放在那里，他们不躲闪，等着铁球爆炸吗？”

    “就是，这东西华而不实，一点用处都没！”

    “再大的威力有何用，就算是我们也不是傻子，你把此物放在我们身边，我们也知道远远的躲开！”

    天下会的人对此嗤之以鼻。

    林凡却是在心中暗暗摇头，这些人的格局太小了，都没人想过把这炮弹丢到人堆里爆炸后的威力，是何其的恐怖。

    而且，这也是未来几年的战争利器，他先得到，就可以先一步将女真给打服。

    “呵呵！你这炮弹的威力的确是不错，不过，美中不足啊！”

    林凡笑着说道。

    “呵呵！我这炮弹的威力这么大，还有什么美中不足的地方？”

    石老坛问道。

    “第一，你这炮弹威力是大，但是机动性太差了，就如他们所说，你总不能抱着这东西去杀敌吧，难道要跟你的敌人同归于尽吗？”

    “第二，你这炮弹的铁球厚度太小了，这样对于火药威力的压缩小，也就代表着爆炸后的威力小，没有发挥出这颗炮弹原有的威力。”

    “第三嘛，虽然我没看过你火药的配方，却也知道，你这火药的配方并不完美，火药的威力几乎都被浪费了。”

    林凡接连指出石老坛炮弹的三个缺点。

    “你放屁！老夫的这炮弹之中的火药，乃是特制的，比官府的火药还要强大数倍，你居然说我的火药不完美！”

    石老坛不服道。

    “不完美就是不完美，我这里就有一种火药的配方，名为黑火药，威力最少比你的火药强大数倍，你敢和我赌一赌吗？”

    林凡笑着说道。

    “打赌？你说，怎么打？”

    石老坛问道。

    “很简单，若是我的火药威力比你的强大，你便要臣服于我，为我研究火器，若是我的火药威力不如你，这百草堂便送你了，你可以随意在这里研究火药。”

    林凡笑着说道。

    石老坛听后，眼睛扫视了百草堂一圈，笑着说道：“嘿嘿！好！这个赌我答应了！”

    “帮主！这石老坛虽然有点疯，但是他的火药，的确是比官府的还要强大不少！”

    王大毛提醒道。

    “放心，我的火药比他的威力要大很多。”

    林凡笑着说道。

    “小子，将你的火药拿出来吧，是不是比老夫的火药厉害，老夫一看便知！”

    石老坛得意的说道。

    他一生都醉心于火药的研发之中，因此，对于火药，比任何人都要了解，只需要用鼻子嗅一下，就知道火药的大致配方。

    林凡的脸上带着微笑，看着石老坛说道：“你觉得我会将火药带在身上吗？”

    听到林凡所说，石老坛的脸上露出一抹鄙夷之色，笑道：“嘎嘎！你小子是在装腔作势吧，老头子我就知道，这世上没有人的火药可以和我相比。”

    说罢，石老坛的脸上得意之色更甚，拍了拍自己腰间挂着的一个包裹，里面存放着的，便是他发明的火药。

    此时，李青竹站在人群后方，在看到石老坛拍自己的包裹的时候，她的眼中，闪过一抹觊觎之色。

    刚才那炮弹的威力太强了，若是能够被自己得到，或许就能杀死魏忠贤了。

    李青竹的父母被魏忠贤杀害，她来到京城的目的，也是为了复仇，不过，魏忠贤本身是七品的实力，身边又有高手保护，她没有任何报仇的可能。

    但若是能够得到石老坛的火药的话，重新只做出一颗炮弹，在魏忠贤出门的时候，自己抱着炮弹冲过去，绝对能炸死魏忠贤。

    为了给自己的父母报仇，李青竹早就做好了身死的准备。

    “呵呵，我虽然没有带着火药，不过，用你制造火药的材料，我再重新进行组合，就可以做出比你的火药高出数倍的黑火药。”

    林凡笑着说道。

    恩？

    石老坛疑惑的看着林凡，要知道，他发明的火药，不仅仅是制造火药的材料的配比不同，里面还有一些自己独创的材料。

    身为火药研发方面的大师，石老坛很清楚，自己独创的材料若是被一个同为火药研发大师的人看到，哪怕是嗅到了味道，都很可能偷师走。

    石老坛瞬间便是警觉了起来，冷声说道：“小子，我制造火药的材料，可不全是官府的那一套，有我自己独特的材料，否则，能有那么大的威力吗？你还是收起自己的小心思的好。”

    “哦！你的火药有自己独特的材料吗？看来你是多此一举了，火药只需要硝石、硫磺、木炭，这三种材料的配比不同，威力也会不同。”

    “你自作聪明，加入了别的材料，看似提高了威力，其实，那是画蛇添足！”

    林凡沉声说道。

    听到林凡对自己的火药如此鄙夷，石老坛当即怒道：“好！你不是需要硝石、硫磺、木炭吗？我这里就有现成的，我看你怎么做出来威力比我的还要大的火药！”

    “如果你做出来了，老头子我就一辈子给你当牛做马！”

    “好！一会儿你输了，可不要反悔！”

    林凡笑着说道。

    石老坛也是来了脾气，给了林凡硝石、木炭、硫磺，林凡按照黑火药配方来进行配比，不到五分钟，黑火药就配好了。

    “好！咱们可以开始比了。”

    林凡说道。

    “这就好了？和一般的火药无异啊，小子！你是不是在耍我？”

    石老坛有些生气了。

    林凡组装的火药，实在是太简单了，和官府那一套没有什么两样啊。

    “这样，就足够胜你了！”

    林凡笑着说道。

    石老坛握了握拳头，说道：“那好！既然你对自己的火药很有自信，咱们就来比一比吧。”

    “恩，我们取相同重量的火药，放入铁球之中，然后分别放在那个大坑里，看谁的火药爆炸后的威力更强大。”

    林凡笑着说道。

