    第51章 强弩之末生反心

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十六章·强弩之末生反心

    书接上回。

    萧鼎汉闻言大喜，急忙笑道：“元震在此，替羽儿谢过掌门师兄。”

    “至于羽儿那边，还望萧师弟好生游说。”陆霆君笑着嘱咐道。

    “掌门师兄尽管放心，待羽儿出关，我自会安抚。”

    得了如此便宜，萧鼎汉不禁喜出望外，什么首席印信，什么大弟子身份，修真界是强者为尊的世界，挟掌门以令天道，摄宗政而御六堂，又不是什么稀奇事，何苦为了首席大弟子的虚名，而争得头破血流，殊为不智，甚至愚蠢至极。

    “掌门师兄，如此一来，也算是对神儿做了些弥补。”钟仪秀叹了口气，说道。

    “三个月后的‘六堂会武’，我准备让神儿参加，看看他这些时日的修行如何，也好改变他在众弟子心中的形象，树立长门首席大弟子的威信。”陆霆君颇为认真的说道，但更像是给众人提个醒。

    “掌门师兄考虑的周全，我等也拭目以待！”萧鼎汉搓着手高兴说道，得了便宜自然得卖乖。

    “掌门师兄，神儿虽然修为进步神速，但他毫无实战经验，我担心他会吃不消。”

    钟仪秀对陆霆君说的话，显得有些出乎意料，不免为许惊仙担心起来。

    “身为长门首席大弟子，如果不参加‘六堂会武’，岂不是让人笑话，日后又怎么有资格统领天道弟子，威信何在？那我立他为长门大弟子又有何用！”陆霆君硬气说道，算是替许惊仙打个前锋。

    看来陆霆君是下定了决心，从另一个角度想，众人也听出了陆霆君的话中之意，他已经将许惊仙做为下一任掌门的候选人来培养了。

    是非成败转瞬间！

    虽然陆霆君明明知道许惊仙在众人眼里，乃至天道众弟子心里，都不是继任的最佳人选，但关于继承人一事，这是祖上定下的死规矩，不可篡改，更重要的是他此时已经知道许惊仙的秘密，从而也坚定了他的想法，他相信，时间会证明许惊仙日后一定会让众人刮目相看。

    面对陆霆君斩钉截铁的态度，其他人明白多说无益，望着水晶球里的许惊仙，只能在内心默默地祈祷陆霆君现在的做法，将来会证明他是对的。

    也许陆霆君不知道，他今日所做的决定，是影响许惊仙一生的开始。

    修真界，这个世界虽然凌驾于人界之上，但本质上它还是由人组成的，七情六欲、喜怒哀乐也会附于其中，善与恶并存，爱与恨共立，这才有了故事的灵感，与其说它是世外桃源，倒不如说它是人间炼狱。

    长老院，位于灵炱八脉之一的藏首峰，因其高耸入云，常年云雾遮蔽峰顶，不见其首，故名藏首。

    独立云顶望雪山，遥览群峰缥缈间。

    白日乘风逍遥去，月暮踏霞故人来。

    晴天烟雨十分怪，恰似人生玄又玄。

    临境心生高歌语，又恐惊煞天上仙。

    拨开云雾，一座气势磅礴，庄严瞩目的豪华宫殿坐落在峰巅之上，正是长老院的道宫---长春宫。

    金碧辉煌的大殿内，极尽奢侈的装饰，华丽的亭台楼阁一应俱全，其气派程度与皇家宫殿如出一辙，证明了长老院在天道正宗的尊贵。

    “岂有此理，没想到，华阳这小子‘过河拆桥’，刚当上掌门就先拿我们开刀，他真以为有十世祖给他撑腰，天道正宗就姓陆了吗？”

    方誉儒端坐在大殿左边的金椅上，一脸怒不可遏，愤愤不平。

    苏慕婵站在一旁，说道：“能在百年间不动声色，波澜不惊，做到这些的只有两种人，一种是酒囊饭袋的废物，一种是卧薪尝胆的雄才，显然我们培养的这个掌门人不是酒囊饭袋。”

    “不错，过不了多久，撤销长老院的消息就会传遍整个天道正宗，局势必定波澜四起，师兄，我们不如趁机废了陆、、、”

    方誉儒为保权势地位，一时间竟说出了悖逆之言。

    田恭赞闻之色变，四下打量后，喝道：“住口”

    方誉儒硬生生的把后面想说的话，咽了回去。

    “你真的以为一个隐忍谋划了百年的雄才，会连这点都想不到，那你才是蠢才中的蠢才。”田恭赞高声斥责道。

    “知道为什么老朽今日要低三下四委曲求全吗？因为早在回宗的路上，我就已收到风声，华阳利用掌门法令收编了兵、炁二宗，得到了齐漱沧和乔澈溟的支持，就连暗中游离于长门和长老院之间驻扎人间的十二道宫也宣誓效忠长门，十二道宫掌帅、我们的三师兄司空玄霸已经派出三个道宫兵马，暗中控制住了与我长老院有关联的一切人员，我们如果有所行动，定将落人口实陷入圈套，无异于被人一网打尽。”田恭赞老谋深算的说道。

    “看不出来，这个儿掌门还真多花花肠子，心思居然如此缜密，把我们耍的团团转，可恼、真是可恼！”方誉儒气急败坏道。

    “师兄，外面有不下二十名弟子，在殿外徘徊，似乎是在监视我们。”苏慕婵忽然感觉到空气中有一丝异常的能量波动，警惕的说道。

    “自我们迈出议事殿的那一刻起，外面已经有眼睛在盯着我们的一举一动了，想必是影部众的弟子，看来华阳已经在防备我们了。”田恭赞一捋长须，淡淡说道，似乎早已知晓。

    “要不要，我去打发了他们。”苏慕婵眼神闪过一丝厉色询问道。

    “不必为难他们了，以我们现在的处境，就算现在解决他们，也只会惹来更大麻烦，此时若出现什么差池，那我们别说下半辈子被软禁，就连你我这颗项上人头怕是都不保，届时可不是连根拔起，而是株连九族。”田恭赞闭着眼睛气定神闲的说道。

    “师兄，难道就凭陆霆君的几句话，我们就要在这避世隐居不成，我真的不甘心。”方誉儒坐立不安的说道。

    田恭赞缓缓地站起身来，在大殿内踱步，方才在枢密殿还一瘸一拐的他，此时竟比小伙子还矫健，完全不像一个‘断腿’的瘸子。

    “华阳，处事隐忍，行事果决，是个大器之才，人心所向，或许我们老了。”

    田恭赞的背影显得有些英雄迟暮的感觉。

    “想我们摄宗干教长达百年之久，此番竟败给了自己亲手扶持的弟子，真是笑话，天大的笑话！罢了，罢了！”苏慕婵自嘲说道，言中之意似乎已经萌生退隐的苗头。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

