    沈钰珠忙看向了从暖阁门外闯进来的高大青年，因为身上受了太重的伤，脚下的步子都有些不稳。

    就那么跌跌撞撞闯了进来，差点儿摔倒在云香躺着的床榻边。

    正是这一次拼死将云香救下来的李泉，他噗通一声跪在了沈钰珠的面前。

    沈钰珠惊了一跳，忙站起来要将李泉从地板上扶起来。

    不想他趴在地板上，狠狠给沈钰珠磕了一个头。

    因为太过用力，之前身上的那些伤口再一次裂开，血腥味更加浓烈地弥漫开来。

    “李泉！你这是做什么！快快起来！”

    沈钰珠也是急眼了，好端端地成了这个样子。

    “主子！求主子成全！”李泉抬起头关切地扫了一眼床榻上像是死人一样动也不动的云香。

    他咬着牙看着沈钰珠道：“主子！奴才和云香姑娘早已经两情相悦，一直都想在主子面前求个恩惠，成全我们两个。”

    “可咱们主仆几个搬到这里后，忙着各种各样的事情，终究没有来得及和主子说。”

    李泉一向很实在的一个青年，话少干活儿却从不拖泥带水。

    很得沈钰珠器重，他的这一番话说出来后，让沈钰珠颇感惊讶。

    云香和李泉两个同样沉稳的人，将这份儿感情在她面前瞒得严严实实，她如今才晓得这些。

    不过李泉的话让她深受触动，对李泉除了器重此番更是多了几分敬意。

    李泉的话也让床榻上始终不肯说话呆呆躺在那里的云香，脸上的表情终于有了些变化。

    她缓缓闭上了眼，眼角的泪终于滑落在鬓边。

    李泉看着云香的憔悴，更是心疼得要死。

    他冲沈钰珠急声道：“主子，奴才娶了云香后一定会好好待她的。”

    “只是奴才和云香不能再在主子跟前服侍了，奴才带着她离开京城，随便找个僻静的地方落脚。”

    “奴才仰仗着自己一把子力气，不管做什么活计也能养活她，还请主子成全我们吧！”

    沈钰珠虽然被李泉这样的举动感动了，可婚姻大事不比别的。

    她正是因为将云香和春熙当做是自己的亲姐妹一样看待，才不会在她的婚姻上做主。

    现在李泉提出来要迎娶云香，那是最好不过的，可这也得看云香的意思。

    沈钰珠别过脸看向了云香，云香一直毫无表情的脸颊上有了几分活气，渐渐回了魂儿。

    “主子！”她的声音喑哑得厉害，挣扎着挺着虚弱的身子想要爬起来。

    沈钰珠看着她有话要说，要将她扶起，却不想之前跪着的李泉起身抢上一步将云香扶在了自己的怀前。

    沈钰珠微微有些无措地看着面前这对儿苦命鸳鸯，忙不动声色站了起来，腾出了一点空间。

    看到沈钰珠站起来给他让出了位子，李泉这才意识到自己方才那个下意识的动作，到底有些越了规矩。

    他慌张地看着沈钰珠，刚要再跪下来，可怀中抱着憔悴不堪的云香，一时间神情纷乱到了极点。

    云香哑着声音看着沈钰珠道：“主子，奴婢愿意嫁给李泉。”

    李泉抱着云香的胳膊微微一紧，心头激动和喜悦，还有痛惜之情交织着。

    一时间竟是一句话也说不出来。

    他极喜欢这个做事有分寸，善良真诚的姑娘，此时除了眼底热辣辣地疼，不停地流泪好像什么也做不了了。

    沈钰珠顿时松了口气点了点头道：“既如此，咱们先定个日子，我给你们两个将亲事办了。”

    “成亲后，你们离开京城，我有些庄子和铺面送给你们两个，你们两个也可以打理庄子，或者将庄子卖了，再经营别的营生也可。”

    沈钰珠其实不愿意再留着这两个人在身边了，她已经隐隐觉得京城不太平，一场更大的血雨腥风即将席卷而来。

    他们要是离开京城也是一个挺好的选择，况且云香留在京城的话，以后每每想起来这些屈辱往事，该是如何自处？

    “主子！”云香抬头看向了沈钰珠一字一顿道：“主子，奴婢和李泉成亲后不会离开京城的。”

    沈钰珠顿时愣在那里。

    云香喘了口气，忍住了浑身擦伤扭伤的疼痛。

    “主子，您经常和我们说，在哪里摔倒了，就在哪里重新站起来。”

    “陈家羞辱的是奴婢，也是主子您。奴婢若是就这么逃了，便是便宜了那些人。”

    “奴婢不逃走，奴婢要留在京城瞧着那些害我的人怎么个死法儿？”

    沈钰珠定定看着床榻上这个倔强的丫头，晓得她不甘心。

    随后点了点头道：“好！我答应你！那天欺辱你的人，我抓到后交给你处置！”

    云香似乎用尽了最后的一点子力气，才将刚才的话儿说完。

    此时得了沈钰珠的保证后，这才泄了气似的，躺倒在李泉的怀中。

    两个人伤得一个比一个重，就这么依偎在一起舔伤口。

    沈钰珠这才发现最老实的这两个人，却是骨头最硬的，他们既然做出了选择，她便尊重他们二人的选择。

    此时看着李泉和云香，虽然都狼狈不堪，却惊人的契合。

    在这屋子里，沈钰珠觉得自己倒成了那个最多余的。

    她看着李泉和云香道：“你们二人好生歇着，有什么和我说，我定给你们办到。”

    沈钰珠说罢退出了暖阁，刚走出了暖阁的门，张妈忙迎了上来。

    “主子，云香她……”

    沈钰珠被外面夜晚的风吹过，登时清醒了几分。

    她抬起头看着天上舒朗的星光缓缓道：“咱们府里头又要忙一场亲事了。”

    “既然要办这一场亲事，就办得大一点儿，隆重一点儿。”

    “有些人躲在暗处看戏，就好好唱给他们看！”

    张妈一下子懵了，好半天才反应过来，也不知道是喜欢还是难过。

    张妈提着灯在前面走，沈钰珠跟在后面，眼见着就要出了这一片林子，不想林子外面的小道儿上急匆匆走过来一个人，是金钏儿赶了过来。

    “主子！侯爷亲自带着人来了您的院子，此时满满一院子的人，不晓得要干什么。”

    沈钰珠登时愣怔住了，方才慕修寒让她歇着，不必理会慕侯爷的召见，不想慕侯爷居然亲自找上门来。

    她之前本来要去见慕侯爷的，今儿这么大的阵势不见说不过去，不想被云香的事情耽搁了这么一会儿，慕侯爷居然亲自来了？

