    《三国之西凉鄙夫》

    魂归汉末，生而卑微；

    祖上无显赫名声，家中无逾岁之粮。

    然，大丈夫生逢乱世，安能妄自菲薄！

    君不闻，昔王侯将相宁有种之呼，依旧振聋发聩？

    君不见，昔亭长刘邦尊号高皇帝，依旧被人津津乐道？

    吾乃华雄，虽西凉一鄙夫，亦知天行健，君子以自强不息！

    PS：本文无系统、无外挂，有那么一丁点先见之明。

    穿华雄的西凉小说，一个字稳

    《忍者的武装见闻》

    海贼少将带着一个近乎解析力量本质的见闻录穿火影，可以解析各种力量，以火影的方式使用海贼的力量，打斗看起来还行，就是缺了先知那种感觉，有些纠结，不知道咋回事，明明写的不错，看得人不多

    《咫尺之间人尽敌国》

    这书本作者天天在V群推，百里青锋虽说是神经病级别的灭门强者，但是正义感十足啊，什么叫做有正义感的精神病，什么叫做有正义感的强者，虽说百里青锋看起来神经病，但是本作者每当想到百里青锋那发自内心的正义理念贯穿这个世界的时候，就莫名的激动，实在是太带感了。

    咋说呢，其实我就是想看看一个对于世界来说经常灭其他人满门的终极的强者爱好和平的时候，其他人会不会跳，最强的力量如果维持正义，整个世界的都会顺从正义吧

    ↑强烈推荐↑

    对的上脑洞的话，真的很带感，虽说主角有些神经，但真的挺有趣的

