    而他目光之所以要投向窗外，是有原因的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，窗台上面挂着一个小支架，而支架上面，赫然挂着很多女性的贴身小物件。

    红的，白色，黑的，蓝的。

    应有尽有。

    尤其是当他看到蕾丝...

    “看够了吗？”

    “呃。”

    本来徐子枫下意识的想走近一点好好看看，但，他还没走出去两步，就被林美珊的话惊醒了。

    只见他眼中闪过一抹尴尬，便装作一副淡定的样子，道：“老师，要不我先出去，等您把该收的收一下，我在进来？”

    “不用，万一你跑了怎么办？”林美珊摇了摇头，接着便看了他一眼，问道：“你想喝什么？”

    “有酒吗？”徐子枫随意的问了一句。

    “只有矿泉水。”

    “哦，真是好可惜啊，我有故事，你却没有酒。”徐子枫一副开玩笑的样子说道。

    “想泡我？”林美珊用纸杯接了一杯矿泉水，然后走过来把水递到他面前，便看着他轻描淡写的问道。

    “没，没有，老师，您可别跟我开玩笑了，您就是借我一百个胆，我也不敢泡您啊。”徐子枫伸手接过纸杯，然后拼命摇头道。

    开玩笑，他徐子枫又不是傻的，林美珊这话本身就存在着很大的问题，试问他一个毛头小青年，又是大一的新生，怎么可能跟辅导员生恋爱关系？

    退一万步说，就算他愿意，也不见得林美珊愿意啊。

    而且林美珊的阴险和城府他半个小时之前才亲眼见识过，她可以让骚猪搂着她的腰，尽情的占她便宜，而她，就只是为了拍照拿到骚猪调戏她的证据。

    虽然最后被他识破了，也救了骚猪一条小命，但，见过鬼还不怕黑吗？

    反正一句话，就算林美珊现在把宿舍门关起来投怀送抱，他也不敢动一丁点歪念头。

    他刚才那句话，只是纯粹开玩笑而已。

    “是吗？”林美珊深深的看了徐子枫一眼，便指着旁边的凳子说道：“别傻站着，自己不会找地方坐啊？”

    “我想坐你的床。”徐子枫也不知道自己是哪根筋不对，反正这句话他没经过大脑便脱口而出了。

    等他想解释的时候，林美珊却指着床说道：“床在那，想坐就自己走过去，难不成还要我抱你？”

    “啊？”徐子枫愣住了。

    “怎么，你不是想坐我的床吗？现在我同意让你坐，你又害怕了？”林美珊的嘴角，轻轻的勾勒出一抹意味深长的弧度。

    徐子枫这人的性格，就是吃软不吃硬，既然林美珊都说同意了，他也不在扭扭捏捏，等他把到了嘴边的话重新咽进肚子里面之后，便走到床边坐了下来。

    第一感觉，很软。

    紧跟着，有别于之前的那股幽香，此时反而是一股淡淡的，就像是女人身上那种清清的，与身俱来的那股香味正若有若无的钻进了他的鼻腔里面。

    此时只见他轻轻的眯着眼睛，然后一脸享受的嗅了几下。

    “砰！”

    徐子枫正在享受那股香味的时候，顿时听到了关门声，他睁开眼睛一看，只见刚才还开着的宿舍门已经被林美珊关起来了。

    “香吗？”林美珊走到徐子枫旁边坐下，然后微笑着问道。

    “老师，您就别卖关子了，有什么话就直说吧，当然，如果是关于校园梦想杯大赛的话，您还是别说了，我说过我没兴趣的。”徐子枫想要往旁边挪一挪，然后跟林美珊保持一定的距离，可是不知道为什么，当他想挪开的时候，却现怎么也挪不动，手脚就好像不听他的使唤一般。

    “你能不能别老您您您的，怎么，你是故意在提醒我年纪大了吗？”林美珊说话的语气和模样一直都很轻柔，给徐子枫的感觉就是，她的性格很和善，温柔似水。

    可是，他心里不由得想起在宿舍楼下，王主任说的那番话。

    林美珊跟另外一个姓李的老师打架。

    一个温柔似水的女人，而且还是一个老师，会轻易跟别人动手打架吗？

    不会。

    这在徐子枫看来，简直是难以想象。

    “不说话就是默认喽？”林美珊的声音渐渐的冷了下来。

    说女人老，那可是大忌之中的大忌啊，徐子枫当然不会这么傻，于是他赶紧摇头道：“老师你误会了，我没觉得你老，相反，你还很年轻，而且还特别的漂亮，特别的美，就跟仙女下凡一样，要不是我年纪小，我肯定会死皮赖脸的追求你。”

    “咯咯咯咯...”

    徐子枫话音刚落下，林美珊便用手捂着嘴开心的笑了起来，旁边的徐子枫看到她笑的这么开心，心中一阵无语，不就是夸了你两句么，要不要笑的这么灿烂？

    “好了，我也不跟你说废话了，徐子枫，你肯定还不知道你现在的名声很臭吧？”林美珊止住笑声之后，便严肃的说道。

    “我的名声很臭？”徐子枫指着自己，一脸惊愕。

    “估计你还不知道什么是校园论坛吧？也对，你是新生，一般的高中没有这种言论自由的校园论坛，这样也好，我现在就让你亲自看一下，你的名声究竟有多臭。”

    林美珊说完以后，便把摆在床头的平板电脑拿在手中，然后捣鼓了大概一分钟左右，便把平板电脑递到徐子枫面前，道：“拿去，好好的欣赏一下，昆大的学生们是怎么评论你的。”

    徐子枫伸手接过平板电脑，然后定眼一看，只见屏幕中的画面，是一个已经打开的网页论坛，论坛上方有一条横幅，横幅上的图片是一片开满莲花的莲花塘，很漂亮。

    上面写着：昆明学院校内论坛，欢迎大家畅所欲言！

    然后往下面看，版块设计跟一般的论坛差不多，分成很多个不同内容的讨论区。

    第一个讨论区的名字引起了徐子枫的注意，讨论区的名字叫“校园新鲜事儿。”

    徐子枫顺势用手点开讨论区，页面跳转，下一秒，徐子枫就看到了依次往下排列的帖子。

    而第一个帖子的标题下面，则是附带着一张照片，照片估计是用手机拍的，可能是光线不好，拍的不是很清晰。

    但，徐子枫一眼就认出了照片里面的人，是他。

    看照片背景，是乱舞竞技酒吧，只是他不知道这是谁拍的，在看标题，他顿时觉得极为无奈。

    “昆大新生徐子枫，为了一己私欲，不顾本校荣誉怒帮师范大学队羞辱昆大队，这种人，该不该骂？”

    说实话，徐子枫感觉自己除了有点无奈以外，还有些想笑，他只是一个刚来几天，连课都没上过，连老师叫什么，长什么模样都不知道的新生，请问，学校荣誉感从何而来？

    而且更可笑的还在后面。

    有一个帖子的标题是这样写的：“徐子枫，你根本没有资格当一名昆明学院的学生，滚出去。”

    他看到以后，顿时忍不住想找到这条帖子的同学，当面问一问他，我他妈学费是你交的？

    另外还有很多很多帖子，大部分都是在指责他，抹黑他，甚至还有很多人破口大骂。

    徐子枫不得不承认，他确实是火了。

    全校新书一千多个，而他，就像之前林美珊跟他说的那样，他是唯一一个名声大噪的。

    只不过，大家对他的评价，几乎全部都是负面的。

    当然，徐子枫根本不在乎，通俗点理解，你在论坛上面叫嚣两句，难道我能少块肉？

    于是，他大概把帖子游览了一遍之后，便兴致缺缺的把平板电脑还给林美珊。

    林美珊伸手接过徐子枫还给她的平板电脑后，便眨了眨眼睛有些迫不及待的问道：“看到自己在论坛上被这么多同学骂，是不是觉得心里面特别委屈，特别难过？其实你不用担心，只要你同意参加校园梦想杯大赛，我就可以帮你洗白，然后还能帮你造势，帮你塑造成校园电竞男神，到时候无数漂亮的女生都会为你尖叫，为你喝彩，最后她们都会成为你的铁杆粉丝。怎么样，是不是听完我这番话以后，心里便不由自主的出现了一丝期待和向往，然后还隐隐有些激动？”