    第139章以正妻礼，圆房（2）

    可，难得喜欢一个姑娘，这荒唐一次又如何。

    赵承稷：“按照民间习俗，准备两身婚服，爷要与那姑娘圆房。我看几日后就是个不错的日子，你们去办吧！”

    “记住了,是正红色。”

    那样的颜色，才衬她。可别因为自己没说清楚，给他弄成别的什么颜色。

    “吧嗒……”

    赵承稷话音落下，宴启手里的佩剑那是吧嗒一声就掉在了地上。这足以证明，他现在的震惊难以形容了。

    幻听。

    这肯定是幻听了。

    相比宴启，纪温那就淡定了一些，可还是手有点抖。

    深吸一口气。

    “皇……”

    赵承稷摆手,“好了，我知道你要说什么。朕只是在这处，以民间习俗和一姑娘圆房而已，和立后扯不上关系。等回宫，朕会册封她为妃，就这么决定了。”

    至于，以后。

    那就不一定了。

    这说的好轻松。

    竟然无法反驳。

    宴启：“……”

    纪温：“……”

    可问题是，爷不是普通人，他是皇上。这还未立后，就先和别的女人行了正妻礼，这要以后的皇后如何自处。

    就这份殊荣，这位小澜姑娘能受得起？

    对于皇上决定了的事，那是很难更改的，他们也没那胆子过问。只是，这是要先皇后行正妻礼，这听起来,就好生的荒唐。

    陛下，你真的是清醒的吗？或者这样真的好吗？要不要,再考虑考虑。

    真的是吓到奴才了。

    这要是被朝堂上那些人知道了，怕是又得好一番的长篇大论了。而且,看皇上那意思，就没有要瞒着的，所以，这是正大光明的荒唐吗？

    宴启弯腰捡起自己的佩剑，也想到了这个问题。

    “爷，若是，那些个文武百官得到消息，怕是……”

    要气炸。

    想必，不只是太后，任谁都不会愿意。

    特别是那些个想要自己女儿成为皇后的。如今，他们女儿才以秀女的身份进宫，未曾册封，也未侍寝。可这位小澜姑娘就厉害了，不仅要先那些人侍寝，还是以正妻之礼，甚至于直接被册封为妃。

    可以说，很多女人穷其一生，在那后宫里，也不一定能爬到妃位。算一下，这是直接跳过了妃位下面所有品级，爷这是把后宫那套规矩直接按在了地上摩擦了。

    以前他们还觉得爷在女人这方面是缺根弦。

    没想到，是他格局小了。

    爷他宠起女人来，可一点也不含糊。

    就是宴启，都能想得到那些个平时自以为是的官员，若是知道自家女儿还不如，一民间女子，怕是得捶胸顿足，然后骂自己女儿不争气。

    听了宴启的话，赵承稷沉下脸色，当然这不是对帘子外的二人，而是帝都那些个老古板。

    伸手掀开帘子。赵承稷微微抬头，看向站在不远处的纪温还有宴启，沉声道：“朕自有分寸，若是如此他们还有话说，那就是吃饱了撑的，朕不介意多一两个告老还乡的。”

    纪温一听脸色一变，立马跪下，“陛下息怒，是奴才多嘴了。”

    帝王的怒火，是没人能承受得起的。

    别看他们这位爷，看着好说话。纪温可没忘记，这位爷杀红眼的时候，是怎样的让人颤栗。

    赵承稷摆手，“无妨，去准备吧！”

    纪温站起身恭敬道：“是，奴才这就去准备。”

    宴启也点头，“属下，这就让人，把这别院布置一番。”

    见二人准备退下，赵承稷淡淡道：“先不要告诉她。”

    纪温：“奴才明白。”

    宴启：“是……”

    这是惊喜，他们懂。

    想想，也觉得这位小澜姑娘可真是有福气。

    帝王最忌讳动情。

    显然，他们这位皇帝陛下，对这小澜姑娘不仅是喜欢，而是动情了。不然如何会做出未立后，就先与她行正妻礼。

    这放在以前，那是想都不敢想的。

    真的，有了这份殊荣，将来再有个孩子傍身，那就算是有了皇后，这姑娘也能在后宫横着走了。

    直到宴启二人退下，赵承稷这才又躺了回去。

    也不知道，如此安排，那姑娘会不会喜欢。

    自己作为帝王，直接让人侍寝，册封为妃就好了。可，他脑海里，始终能记起她让自己点根红烛的那个场景。

    只不过是一根红烛而已，如何能让她露出那种祈求的神情，他不喜欢。

    所以，不管是红烛，还是嫁衣，他都给她安排上。此生难得能遇到合心意的姑娘，他也不想那样随意。

    那就荒唐一回。

    有点困。

    再睡会儿。

    闭上眼睛，赵承稷继续睡了过去。

    ……

    另一边，洗漱以后，于澜就去书房拿了笔墨开始给自己家人写信。

    她有很多话想说，也有很多想写的。可她在自己房间里坐了好半天，却迟迟不知道要如何下笔。

    于澜想了很多，想着想着，感觉鼻子有些酸涩。

    捏着笔沉默了一会儿，于澜这才拿起笔，开始在那空白的纸张上写了起来。写到一半的时候于澜眼眶忍不住落了泪，可更多的是欣喜的。

    写完信。

    于澜放下笔，把信看了一遍，这才折叠好，整齐的装进了自制的信封里。

    低头看着上面的一行字。

    家书。

    父亲于大树收，地址定安县于家村。

    是的，于澜父亲就叫于大树。

    伸手摸了摸，于澜低声喃喃，“希望爹能收到信。”

    不过，有爷帮忙，这信肯定能送到，想到这里，于澜放心了下来。

    写好信以后，于澜轻手轻脚的来到赵承稷房间。见他还在睡，就把手里的信放到了桌上，最显眼的位置。

    这样，就不怕他看不到了。

    好了。

    现在就去厨房给爷弄饺子吃。

    隔着床帘，于澜微微抬头往哪床上看了一眼后，转身走出了房间。

    然后去了厨房……

    太阳慢慢升起，照的整个院子亮晃晃的。

    在纪温的帮助下，饺子那是很快就上了桌。今日的饺子，依然是做了所有人的，甚至于，连暗卫那份都给做了。虽然于澜不清楚，爷身边到底有多少暗卫。不过，于澜的饺子包了两大盆，应该管够了。

    俗话说，吃人的嘴软拿人的手短，于澜可是很明白这个道理的。

    这不，有空多刷刷爷身边这些人的好感准没错。

    而且，她也是真心给他们做吃的。

    ?  ?记得捉虫，

    ?  

    ????  

    (本章完)

