    “哎哟，哎哟！我腰好疼啊！年轻人你别想跑，你跑不掉的！”

    老太太死死抓着赵石的裤脚。

    赵石一听，心中更是冷笑连连，自己什么时候打算跑了？

    此时，周围群众的目光围聚过来，显然是用一副怀疑的目光看着赵石，外加指指点点的那种。

    感觉到周围聚集的人越多，老太太就越是卖力。

    因为她知道这些不明真相的围观群众，就是她最好的助力。

    “放心吧，老太太，我帮您报警，顺便再叫个救护车。”

    赵石拿出手机，就要拨打电话。

    老太太慌了，连忙阻止赵石：

    “小伙子，你不是要送外卖吗？我看你们外卖员，都挺忙的吧？要不这件事，咱们私了吧？”

    说着，老太太在用力观察赵石的想法。

    这小伙子怎么不按常理出牌？

    他是不是在欲擒故纵，想要骗过自己？

    报警，报警怎么行呢，警察来了，一调监控，那自己不是白演了？

    “私聊？不不不，这种事情就要让警察同事来弄个清楚。老太太，您放心，我绝对不会跑的，我看您伤的挺重的，到时候我们做个鉴定，再走一下司法程序……”

    赵石语速就跟机关枪似的，抛出了一大堆。

    老太太一下子就慌了。

    什么鉴定？什么司法程序？

    这么麻烦，而且自己不是一下子就被揭穿了吗？

    此时，周围人见这一幕，也都是点头称是。

    均是在夸赵石有爱心，负责人，之类的。

    此时也有很多人注意到了赵石的帅气，对于赵石的夸赞更是络绎不绝。

    “算了算了，小伙子，我不麻烦你了，我没事了！”

    老太太腿脚一下子就利索了，起身就想走。

    赵石却是将她一把拉住：“欸，老太太，你这怎么能走呢？到时候警察说我肇事逃逸怎么办？这件事我可得负责到底！”

    这话说得义正言辞，让周围人均是肃然起敬。

    老太太却是叫苦不迭，早知道自己就不装了。

    结果遇到这么一个家伙，反倒是搞得自己下不来台。

    “小伙子，我求求你了，放我走吧。我刚才都是装的，我知道撞我的人不是你！”

    老太太反正也不要脸，索性就道出了真相。

    “什么！那你是冤枉好人！”

    “这么说来，小哥只是扶了你一下！”

    众人瞬间义愤填膺起来，对着老太太一阵围攻。

    “现在老人摔倒了都没人扶了，都是因为你们这种道德品质败坏的！”

    “对啊，你这样坑别人。万一哪天你真的出事了，没人来扶你怎么办？”

    老太太懵了。

    在她的既往认知里，这些围观群众好像没有这么强的正义感啊。

    同时，被这么多人指责，她心里也不好受，不由地羞愧地低下了头。

    赵石见此，嘴角微微一扬，骑着电驴离开。

    也许是因为自己身上的人格魅力，以及这张帅气的面庞，群众心中对于老太太碰瓷的不满，被放大了吧。

    总之，寻常人难以应付的局面，赵石非但潇洒脱身，还反将了一军。

    至于那个肇事逃逸的，赵石想了想，也懒得多管闲事。

    配送途中。

    赵石忽然注意到，有一个小孩，竟是从人行道，跑到了路中央。

    然而，就在此时，有一辆出租车横冲直撞过来，眼看就要碾到小孩。

    瞬间，赵石出于本能反应，爆发了瞬间移动，将抱到了路边。

    他回头一看，却是不由地一惊。

    只见那辆本来差点撞上小孩的出租车，竟然是悬浮起来，被托离了地面。

    似乎是发现小孩正好被赵石救走，那出租车落回到地上。

    而出租车司机下车查看情况，却是一脸的茫然，不明白发生了什么。

    “超能力者！”

    赵石目光一凝，迅速环顾四周，却是没有找出超能力的使用者。

    此时小孩的父母焦急地跑来，赵石将小孩交还回去。

    “太谢谢你了！要不是你，真不知道我家孩子会怎么样……”

    这对新人父母冲着赵石不停道谢。

    赵石却是摆了摆手，只是提醒他们尽父母的责任。

    “会是谁呢？”

    这个世界存在超能力者，赵石已经不是第一次遇到了。

    但大部分的超能力者，都是有组织的，就像是神织会。

    野生的超能力者，他还是第一次遇见。

    而且可以看得出来，对方也是比较善良的，不然不会顶着暴露超能力的风险去救人。

    赵石赶忙让拉姆齐调处这附近的监控，结果却被告之，这里的监控已经坏掉。

    就连梦乡安全网的监控，也被一股神秘力量破坏掉了。

    对此，赵石沉吟片刻，就没有再追究下去。

    反正这个超能力者，只要不对自己有威胁，没有敌意，就可以了。

    不然的话，梦乡安全网会在第一时间发出警报。

    让拉姆齐和塞弗赶紧修复坏掉的监控后，赵石继续配送。

    “滴滴！现有一份来自《惊奇队长》的订单！惊奇队长卡罗尔正试图救出被斯库鲁人挟持的俘虏，却反被斯库鲁人用伪装欺骗偷袭，陷入囚禁，此时饥渴难耐，急需要一份外卖补充体力！”

    听到系统的提示，赵石不由地目光动然。

    竟是《惊奇队长》的订单！

    要知道惊奇队长可是漫威宇宙中最强大的超级英雄之一。

    具备能量吸收，光速飞行，超强身体，能量攻击，第七感等强大无比的能力。

    就算是现在的赵石，面对火力全开的惊奇队长，也未必能够取胜。

    至于到底能不能赢，还是要打过才知道。

    毕竟按照漫威宇宙的剧情，惊奇队长连钢铁侠的反惊奇队长战甲都能给拆了……

    不过自己的钢铁侠战甲已经进化到拥有能量吸收的能力，还是有一战之力的。

    总之，反正是给惊奇队长送外卖，跟她发生冲突的概率很小。

    “接受！”

    心念一动，赵石接受订单。

    惊奇队长的设定如此强大，若是完成这次订单，收获想必非凡。

    “滴滴！餐品【湘味臭豆腐】已自动生成在配送箱中！

    听道系统提示，赵石嘴角忍不住微微上扬，让惊奇队长吃臭豆腐，这倒有些意思。

