    “我杀了你，帝家全部都是我的，你当我傻！走吧，少废话！”

    “你！我杀了你！”帝江正欲开枪，手却被叶凌天死死地钳住，扳机就在指尖，他却扣不动，没有比这更让人绝望的事情。

    离夜挥挥手，后面进来数名警察，将帝江和帝虎拿下了。

    叶凌天在房间的沙发上坐下，点燃一支烟，长长地舒了一口气，随后拨通慕芃芃的电话，“芃芃，都解决了，我回家吃午饭。”

    离夜也有种虚脱的感觉，深深地舒口气，在他边上坐下。叶凌天递支烟给他，两个男人静默地坐着，连续抽完了一包烟。

    “回家。”叶凌天起身，问离夜，“去湖滨吃饭？”

    “不了，我妈喊我回家吃饭。”

    “你妈？阿姨过来了？”

    “丈母娘！”离夜一脸幸福。

    没丈母娘的人受到一万点暴击！

    湖滨别墅，叶凌天回来时，发现楚烨、慕语嫣，还有慕羽铭一家也在，大家都围着安安和星星玩。

    看着两个可爱的孩子，特别是星星这个粉嫩的肉团，楚烨忍不住抚上慕语嫣的小腹，“女儿！一定是女儿！一定要生个女儿！”

    “自己种个土豆还想收地瓜啊！”慕芃芃没好气地说。

    “慕芃芃，你能不能矜持一点？有点女孩子样！”楚烨揪揪她的头发，“不害臊！”

    “我老公都没管，要你管！”

    “你老公就是太宠你了！换我，三天不打，上房揭瓦！”

    “说得你敢打我姐似的。”

    楚烨语结，头一转，看到叶凌天，“嘿，妹夫回来了！”

    叶凌天白他一眼，过去抱抱慕芃芃，众目睽睽之下在她额头上吻了一下，“没事了。”

    慕芃芃头埋在他的胸前，在他胸前蹭蹭，真好，都过去了。

    看着院子里的一坨后辈，安安在笑，星星在闹，最开心的当然是两位老爷子。

    “老哥，真好啊，看到孩子们这么开心，以后，我们是真的可以放心了。”

    “是啊，真好！”

    饭桌上，楚烨不停地给慕语嫣夹菜，慕芃芃不得不对他刮目相看。除了慕语嫣和安安，林阿姨给每个人都倒了一些酒。

    楚烨用筷子沾了一点，“给星星来点？”

    慕芃芃顿时想揍他，“楚烨别乱来啊！有你这么做姨父的？”

    楚烨悻悻地收回来，“没意思。”

    吃完饭，几个男人去了书房，不知道要说什么见不得人的事情。慕芃芃和宋希瞳带着两个孩子在院子里玩。

    不远处，慕语嫣正看着她们，慕芃芃跑过去，将她拉过来，“姐，一起吧！”

    慕语嫣点点头，“SI马上就要到了，你们准备好了吗？这次，星辰对冠军志在必得！”

    “哈哈！”慕芃芃笑笑，“很巧，我们明月也是哦！姐，我们就在赛场上继续较量吧！”

    两人相视一笑，个人恩怨已经结束，但赛场上的较量还没有停止。

    “姐，其实我挺佩服你的，一手建立起来星辰。不得不说，盛世荣耀走到今天，星辰功不可没，无可替代。想当初我们没有强队，比赛的时候，被国外战队当众嘲讽，真的很心酸啊。星辰和NP崛起后，才慢慢改变了这样的情况。”

    想起NP，慕语嫣有些尴尬，NP是她一手弄跨的，“对不起！”她欠他们一个道歉，“真的很抱歉。”

    “过去就过去了，”慕芃芃握着她的手，“如果NP还在，就没有现在的明月。塞翁失马焉知非福？而且，我也挖了飞鱼他们，彼此彼此！我真的很佩服你的魄力，艾薇儿，现在的星辰一队，这么大的动作，我自问不敢。”

    “芃芃，你太过自谦了。”慕语嫣笑笑，“我也是佩服你的！明月组队一年就拿了SI冠军，这在盛世荣耀史上都是没有的。所以，我嫉妒一下也很正常，是不是？”

    “哈哈哈！”慕芃芃忍不住笑，慕语嫣也跟着笑了，“以前，我也没在你这里占到便宜，反而损失不少，扯平了？”

    “好吧。”慕芃芃还笑着，“扯平了！说好了，场下是姐妹，场上，我们可是对手，有什么大招尽管使出来，不必心软！”

    “这也是我想说的话呢，今年你们很危险，星辰一队的实力有目共睹，他们上场后，明月可没有胜过我们。”

    “我们有至高神秦时明月呀！”

    “独木难支。”

    慕芃芃笑笑，她的底牌，要等到关键时刻才亮出来的，“姐，不要太自信哦，我有秘密武器！”

    “好啊！我等着！小丫头真是长大了！”

    “你都老了，我可不长大了么？”

    同样一句话，彼时听起来是挑衅，此时听起来是一种亲切，“臭丫头！这张嘴巴，也只有叶凌天能治住！”

    “姐，你和楚烨怎么样？看上去很不错嘛！”

    慕语嫣无奈地叹了口气，“我喜欢陆辰风吧，他喜欢你，我和楚烨订婚吧，他喜欢你……我上辈子是不是欠了你的？我觉得他突然改变，也是因为你，因为我们是姐妹。”

    “你觉得他是勉强的人吗？”慕芃芃无语。

    “他不是，但是为了你，他可以！”

    “你想多了。爱一个人，从他的眼神就能看出来，他的眼中有你，而你，眼中也有他。好事多磨！不要多想。”

    “我开玩笑呢。”慕语嫣低头轻笑，她说得对，眼神不会骗人，感受也不会骗人。

    这时，三个男人并排走过来，每一个都那么出众。

    “爸爸！”安安扑过去，抱住慕羽铭的腿，又看着其他两个男人，“大姑父，小姑父！”

    楚烨得意了，“叶凌天，听到没，我是大，你是小！”

    “滚！”叶凌天没好气地道，怎么就在这件事上被他压了一头……

    楚烨蹲下逗逗星星，“小星星乖啊，姨父建个游乐场送给你！”起身牵起慕语嫣的手，“走了，回家，注意脚下。”

    “我们也先回了，有事联系。”慕羽铭一手抱着安安，一手牵着宋希瞳。

    “拜拜！”慕芃芃抓起星星肉嘟嘟的小手向他们挥挥。

