    墨染尘看着她那有些气急败坏的样子，盯着她说道：“有吗？难道你真的在期待些什么？”

    “我才没有呢，不理你了，我要走了。”南笙诺小脸一红，撅起嘴巴，一下子就推开了眼前的人，径直往前走去了。

    “你去哪呢？”墨染尘在身后喊着。

    “不用你管。”

    墨染尘大长腿快迈了两步便追上了她，双手反背在身后，歪着头看向她，问道：“怎么？真的生气了？”

    “不理你了啦，你就知道欺负我。”南笙诺说着就停下了脚步。

    “这你也太冤枉我了吧，我何时欺负过你了？”

    “刚才......”南笙诺话一出口，就感觉好像哪里不对劲的，心中不由地问自己，究竟在生什么气？难道自己真的在期待什么吗？或者说，自己在生气他刚才没有吻下来吗？

    一想到这，她用双手拍了拍自己的脸蛋，让自己清醒一下，责怪自己怎么变得那么好色啊。

    墨染尘看着她这一系列的操作，免不了觉得奇怪，便轻轻地推了她一下，说道：“你在干什么呢？”

    “没什么啊，你......你跟着我干嘛，你该干嘛干嘛去吧。”南笙诺有一些语无伦次的。

    “我不是要带你去找立夏吗？”

    “啊......对，立夏，我自己去就行了，你不是说了嘛，她已经回去了，这就行了，只要知道她安全，我就不担心了，行吧，你......你去忙吧，我......我去吃点东西，被你们这一通闹的，我都忘记自己出来是干嘛的了。”南笙诺说着就又展开了往前走的步伐。

    墨染尘从她的话中也听明白了，便问道：“你这一大早和立夏跑出来，就是为了吃早餐吗？”

    “当然啊，要不然你以为呢？”南笙诺说着还不忘送了他一个大白眼。

    “走吧。”墨染尘快走了一步，走在了她的前面，露出一个不为人察觉的笑容。

    南笙诺也微微一小跑，跟上了他，问道：“我们去哪里啊？”

    “带你去吃早餐。”

    “啊，真的吗？太棒啦。”南笙诺一听有好吃的，就开心的蹦了起来。

    看着前方头也不回走着的墨染尘，她微微叹了一口气，便一把抓住了他的衣袖，说道：“你腿长了不起啊？总是走那么快干嘛？真没礼貌，还是说，你觉得自己的后脑勺真的很好看吗？”

    墨染尘被她的话说的一愣一愣的，他便停了下来，做出一个请的姿势，说道：“那么，南笙姑娘先请，你走先。”

    “不要，在我们那里，朋友之间走路就是要并排一起走，这样才有礼貌。”南笙诺笑着跟上了他，站在他身旁一起往前走了。

    墨染尘用一种难以言语的眼神看着她，心中直感叹这女子真的与众不同。

    不多会儿的，他们来到了一个面摊子前，只见墨染尘轻轻拂去板凳上的灰尘后就坐了下来，对着老板喊道：“两碗牛肉面。”

    南笙诺跟着他坐了下来，有些怀疑的看着他，四下看了看，便将脑袋凑近了些，说道：“我说城主大人，真没想到你居然会带我来吃路边摊啊，你会不会太抠门了啊？”

    他看着撅着嘴的南笙诺，不禁摇了摇头。

    就在此时，老板端上来两碗面条，说了句；客官，您二位慢用。”说完便转身离开了。

    墨染尘拿起筷子，用杯中水将其淋湿了之后，甩了甩，便递给了她，说道：“难道你不知道，不管什么地方，最正宗的都不是大酒楼吗？越是小摊贩，越能吃出味儿，来，尝尝。”

    南笙诺看着他，半信半疑地接过筷子，在碗中拨拉了几下，看着墨染尘迅速塞进一筷子面条进了嘴中，她也犹犹豫豫地挑了几根，慢慢的放入嘴里。

    “唔～这面真好吃，墨染尘，你看，这面超级有筋道的，还有，还有这牛肉，真好吃啊。”南笙诺嘴里一边嚼着，一边跺着脚，以示好吃极了。

    面摊老板经过他们身旁，听见她说的话，便停住了脚步，笑盈盈地对她说道：“这位姑娘真是识货，老朽我不是自夸，这面条都是我和老婆子丑时起来亲自做的。”

    南笙诺开动着大脑，嘴中嘀咕着：“丑时，又叫鸡鸣。”随后大声问道：“啊，老板，那你们都是天都不亮已经开始做面条了啊？”

    “姑娘，你有所不知啊，我们家这面条，用的水都是泉水，我每天早一些起来去挑水，回去后再叫老婆子起来开始一起和面。”

    南笙诺听着老板说的话，不由地感慨道：“好辛苦啊，那么早就起来去挑水，对啦，老板，哎呀，我还是叫爷爷吧，这老板老板叫的好别扭啊。”

    那面摊老板笑着点着头说道：“姑娘不嫌弃，我必是乐意啊，我姓潘。”他指着面摊前挂着的旗子说道。

    南笙诺随着他的视线看去，只见旗帜上写着《潘记面摊》，她笑着说道：“潘爷爷，那你是在哪里挑的泉水呀？远吗？”

    墨染尘咽下一口面说道：“离这里二里外，有个玲珑泉。”

    潘爷爷也接过话说道：“是啊，那里的泉水很干净，而且啊，有股自然的甘甜，我们家和面的水，还有煮面的汤都是用的那个泉水。”

    听到这，南笙诺马上喝了一口面汤，果然跟她以前吃过的面完全不同，她竖起大拇指说道：“哇，潘爷爷，这味道真的是太棒啦，都能赶上米其林大厨了。”

    “啊？米其林？是什么？一个人吗？他也是做面条的吗？”潘爷爷丈二和尚摸不着头脑的。

    南笙诺尴尬地笑了笑说道：“不是的，潘爷爷，米其林呢，就是在我的家乡啊，有一种吃饭的地方，档次很高，就是超级好吃，超级贵的地方，会被称为米其林。”

    “哦，原来是这样啊，这丫头，说话真有意思。”潘爷爷笑着说道。

    “对啦，潘爷爷啊，那你每天都要走二里路去打泉水吗？你这一来一回都要四里路了，要走好久的啊。”

    “每天都去啊，我推着车子去的，也就还好，也是习惯了，我们这家面摊都经营了四十年啦，这水啊，也挑了四十年啦。”潘爷爷朴实地笑着。

    南笙诺满脸的惊讶，心想着，是什么样的动力，能让他对于这么一件普通的事情能坚持四十年。

    “潘爷爷，那你怎么独自在这里啊？您的老伴呢？”

    “她啊，起得太早，我让她在家里休息的，这只要下下面的，我一个人就可以。”潘爷爷说着憨厚的笑着。

    在这笑声中，南笙诺的脸上逐渐展开一个羡慕的笑容。

    墨染尘看着她那微表情，心底某处被微微撼动了一下，他推了推她，说道：“怎么样？想去看看吗？”

    被他一推，瞬间拉回思绪的南笙诺，转头看向他说道：“啊，你说什么？”

    “我是说，你想不想去那玲珑泉看看。”墨染尘又重复了一遍。

    潘爷爷笑着看着面前的两个人，说道：“丫头啊，去吧，那边的景致可是美啊。”

    经他这么一说，南笙诺也是真的来了兴致，笑着看向墨染尘，说道：“好呀，那我们现在就去吗？”

    “快吃吧。”墨染尘看了眼她碗中的面条。

    南笙诺捧起碗就狼吞虎咽的，一心想着赶紧吃完了去看玲珑泉了。

    “你慢点吃，那玲珑泉又跑不了，你急什么，哪里有姑娘似你这般不雅？”

    一心顾着吃面的南笙诺，压根儿没把他的话给听进去，片刻之后，她便碗底朝天了，左右看了看，便用手擦拭了一下嘴巴。

    墨染尘拿出一块手帕递给她说道：“你这女人怎么能够如此粗鲁？哪有女子用手擦嘴？”

    “这怎么了啊？谁让你们这里连个纸巾都没有，再说了，擦干净不就好了，手脏了么，洗洗不就好了，怎么那么多事儿呢。”南笙诺满脸的不在意。

    她站了起来，等了一下下，便转头看向墨染尘，只见他仍旧稳如泰山般坐着，南笙诺双手叉腰，歪着个头说道：“我说亲爱的城主大人，坐够了吗？还是说，得找人把你抬着走呢？”

    墨染尘抬头看了她一眼，随后从腰间拿出一锭银子放在桌子上，站起身与她离开了。

    南笙诺走的时候还不忘大声喊道：“潘爷爷，我走啦，下次再来吃面。”

    潘爷爷看着她的背影笑着摇了摇头。

    “喂，墨染尘，那个什么玲珑泉真的很漂亮吗？它究竟长什么样子啊？你给我说说呗。”南笙诺拽着他的衣袖问道。

    “到了你不就知道了吗？”

    “可是，刚才听见你说，从这里过去要二里路，二里的话也就是要1000米，那咱们就这么走着去吗？”

    墨染尘突然停了下来，说道：“那不走着去的话，你还想怎么去？”

    “啊，对啦，墨染尘，我看电视里那些古人，都是会刷刷地飞来飞去，那你会吗？”

    “电视？那是何物？”

    南笙诺翻了个白眼，一拍脑门，想着自己说话还是得注意啊，总说这种话，他肯定会认为自己脑子有病吧。

