    今日来的还有钟家三房，钟锦意就在周围坐着，听着大家议论着鲁家的姑娘，心中略略记在心中。

    钟锦绣微微笑了笑，然众人听锦绣这话头，突然间意识到什么，忙与邵氏多聊了几句，这好媳妇，可不能被人家抢走了。

    晚上，送走宾客，聂秋霜才与母亲聊了聊这位鲁家大姑娘。

    因为今日许多人提及这位鲁家姑娘，她倒是知晓一些。

    早年丧母，一个人又是管理内宅，又要照顾弟弟妹妹，很是辛苦。

    然也有人说这鲁家女子彪悍，不温婉贤淑，人人敬而远之。

    “母亲觉得这女子如何？”

    聂夫人对看人这一点最是准，当初选择钟明这位女婿，则是她精心打听好的。

    如今女儿嫁的好，虽不是掌家主母，但如今却更胜似掌家主母呢。

    “今日来的人无不夸耀你好福气，夸耀我会选女婿呢。”

    聂秋霜笑着为母亲斟满一杯茶，道：“我知晓母亲眼光一向极好，若是母亲，会选择那鲁家姑娘为儿媳吗？”

    这京城内姑娘多以温婉贤淑为推崇，然却不知，但是温婉贤淑不代表会管家会照顾人，更不代表不适合成一家之妇。

    这鲁家姑娘听说言语暴躁，几年光景彪悍的名声便传扬了出来，好像是她家妹妹被人不小心推入了湖中，她为妹妹出头，让那女子道歉，然而那贵女却傲慢无理，死活不肯道歉，而她最后将对方也推入了湖水中，也因为此事，她那彪悍的性情才被传出。聂夫人却不觉得她有错，毕竟从此之后，再也没有人敢惹她了。

    “我听说那位邵氏是梁家的大夫人，她又是关内侯府的嫡小姐，背景确实不错的。”

    若不然邵氏怎么如此维护。

    聂秋霜瞧见母亲如此看好，便顺势道：

    “这姑娘虽然早年失母，可这些年来女代母职，将府中诸事打理得井井有条，且孝顺父亲，教养幼弟幼妹很有一套，若论品行，满皇城也挑不出几个像她这般的姑娘。这几日我打听了许多，越是打听越觉得这位姑娘很难得，也越是心疼。母亲，你说若是将她说给三弟，可好？”

    聂夫人微愣，这才明白自家女儿怎么好端端的去调查人家。

    “你怎么想起这鲁家的姑娘了？”

    “是我那锦绣妹妹提及的。”

    “难怪。”

    聂秋霜怕母亲心中胡思乱想，便道：“母亲，我那妹妹也是好心，且我也觉得，锦心妹妹不适合三弟。”她在钟家这些年，又如何看不出这两位妹妹谁才是真心的。

    平常瞧着锦心妹妹不说话，然却最难相处，她曾试图巴结过，却被几番拒绝了。

    唉，都说姑嫂难相处，可她与锦绣却没有这般的难。

    “既然你都调查好了，我回头便去打听打听。”

    “恩，此事还要问问三弟的意思。”

    “哼，你这三弟自从被人打击后，便很少出门，今日若非孩子办喜事，他还躲在房间不出来，说什么要反省这些年愚蠢行为...”

    “啊，这么说，我那小姑子还做对了一件事。”

    聂夫人赏赐她一个冷眼，让她自行体会。

    但是为了儿子婚事，她迫在眉睫，隔日便让人打听了那姑娘的一些行踪，亲自去探探底。

    隔日，寻着人打听说今日鲁家姑娘出门时间。聂夫人跟上前去，正如她打听的性子，性格乐观，心思又善良，她买了绣线，期间与人相处也和气。这样貌不说出众，但是也绝对不丑。

    换上一淡蓝色的长裙，上配一件素淡的白纱衣，不施脂粉清新脱俗。

    只是随后瞧见鲁姑娘进入了一件金玉铺子，看着门面很大，里面的东西，应该价值不菲，不是说她勤俭持家吗？

    正犹豫着，又有人先她一步进入铺子，然听见里面鲁姑娘拿着一镶嵌珠宝的簪子来，声音清脆中带着些让人耐人寻味的得意来，她道：

    “掌柜的，这簪子不错，镂空设置更显精巧，一看便是能工巧匠之用工。给我包起来，我要了。”

    聂夫人走进去，悄悄的躲在一侧，不发一言，佯装隐形人。但是目光却一顺不顺的盯着那女子，瞧着她道拿起一根金石镂空设置的簪子，簪子的一侧，还镶嵌着几颗相同大小姐的珍珠，模样精巧，是难得的好饰品，直赞誉眼光极好。

    她瞧着那位鲁姑娘，那乌黑的长发仅用一根银簪固定，身上的衣裙也像是去年或者前年的款式。

    但是瞧她那模样像是真的要买下，正觉得奇怪她为何如此奢侈起来，忽见一女子进来，脂粉香气冲鼻，模样有些傲慢的指着鲁姑娘手中的簪子朝着掌柜道：“这簪子我要了。”

    这位姑娘打扮与鲁姑娘却迥然相反，一身的定制，一瞧着便是今年的新款，家里必定相当有银子。掌柜的为难的看着她道：

    “这簪子这位姑娘已经看上了，姑娘不如另选……”

    “你打开大门做生意，也总得有些眼光才是，至少要分得清什么人买得起，什么人买不起。”

    “这簪子我也很喜欢，我先来的，给我包起来。”

    那王姑娘一声冷笑：“哼，老板，我出双倍。”

    “三倍.....”

    “......”

    当出到六倍的时候，鲁姑娘就有些局促，假意摸了摸钱包，暗暗瞪了一眼她。

    “居然你喜欢，就让给你便是。”

    那王姑娘再次轻哼，“说的好听，我看你就是买不起。”

    王姑娘冷哼：“春梅，给钱。”

    春梅拿出一张三百两的银票情递过去，小二的有些不好收道：“两位姑娘，这簪子精制好看，但是上面有规矩，不能胡乱涨价。”

    王姑娘皱眉，但她不想输，道：“剩下的赏给你的。”

    “哎，多谢小姐，多谢小姐，小姐您慢走，小姐您常来啊......”

    聂夫人瞧着那鲁姑娘因为被王姑娘气的本该颜面扫地，满脸失落地离开的，可就在自已心中要心疼这个女子，却看到那女子莫名望着远走的王小姐，眼角闪现出三个字：蠢女人。

    然后笑如狐狸冲着她笑道：

    “漂亮婶婶，您来买首饰吗，快来看看，我们店什么都有呢，若是看不上没关系，我们还可以定制哦。”

    “漂亮婶婶？”这是唤的是她？“这是你家的店？”

    “呵呵，虚....”她食指放在樱桃小嘴上，很是可爱。

    “漂亮婶婶，您可不能说出去哦。”

    “那要看姑娘的诚意了。”

    “哎呀，小本生意，这样子吧，买一送一如何？”

    聂夫人却不客气，随意挑选了一些耳饰，让她报价。

    鲁姑娘看了那耳饰，是一枚深海南珠，她笑着道：“您真有眼光，虽然您天生丽质，这东西戴在您儿边只有锦上添花。”

    这嘴巴倒是甜。

    “我买这一只，将另外一只送给我吧。”

    “好的，总共三两银子。”

    小二有些目瞪口呆的看着自家小姐，那东西可值十两银子呢。

    那南珠夜里可是会发亮的。

    可是聂夫人却笑道：“我觉得，这三两银子无法体现到我的身份，戴出去太掉价了。”

    “啊？”鲁姑娘看着面前夫人，笑眯眯的，一看就睿智，且高贵优雅，自已刚才去是不是唐突了？

    “漂亮婶婶，我这店里还有别的东西去？要不再看看？”

    聂夫人选择了一颗与人头大小的夜明珠，道“这个三两？”

    店小二这下子慌张了。这珠子，可是镇店之宝。

    他忙道：

    “这位夫人，这位小姐是我们的客人，不是我们东家。他说的不算...这珠子两千两银子...”店小二看了一眼鲁姑娘道，“去去去，没银子别来耽搁我们做生意。”

    鲁姑娘尴尬的笑了笑，道：“夫人。别这样子吗，刚才好歹给你挣了银子呢，这样子吧，这珠子若是这位夫人喜欢，一千五百两，怎么样？”

    店小二瞪着眼没说话。

    聂夫人神情淡然道：“把刚才那个耳饰也送给我？”

    “成交。”

    聂夫人笑吟吟的看着她道：“姑娘可知晓我买这夜明珠是为了什么吗？”

    “这...”客人的私事，不允许她打听啊，“这夜明珠有照明的意思，难不成是府上的少爷小姐用功学习，夜间苦读？”

    聂夫人道：“我家儿子该婚嫁了。”

    “哦，这夜明珠作为聘礼最合适不过了，有分量又有面子。”

    聂夫人笑着颔首道：“那给我包起来？”

    然而聂夫人离开，却将夜明珠给留了下来，鲁姑娘发现的时候，已经追不上人了。

    店小二道：“总会回来取的。”

    鲁姑娘想想也是，既然是准备送礼的，那么铁定会回来取的，这可是一千五百两银子呢。

    但是鲁姑娘心中却有一主意，若是这主意成了，那便是一桩大买卖啊。

    “你去查查，最近哪家府上办喜事了，这么贵重的东西，我该亲自送上才是。”

    然而办喜事的不少，但是却都不是那位夫人。

    但是在她的打听下终究是寻找到了人，钟家大夫人的娘，聂夫人。

    但是她还没有上门去送还东西，人家便直接上门摆放了。

    他爹不在家，招待她的，便唯有她。

    “聂夫人，您怎么来了？”

