    随着叶辰的话音一落，整个包厢内顿时变得寂静无声。

    所有人都一脸凝重的看向了坐在椅子上面带笑容的叶辰。

    在灯光的照耀下，叶辰脸上的笑容清晰可见。

    这抹笑容，实在是太过于镇定了。

    即便是在面对方天逸这种在中海顶流的存在，叶辰也展现出了自信。

    虽然不知道叶辰的自信来自于哪里，但是敢于如此直接的羞辱方天逸。

    这个年轻人必然有他的底气。

    吴牛站在方天逸的身后，看着不远处的叶辰，脸上满是严肃之色。

    作为在中海摸爬滚打混起来的人，吴牛自然是最懂人情世故的。

    扮猪吃老虎这种剧情，并不是没有。

    仅仅凭感觉，他就知道眼前这位年轻人恐怕有些不简单。

    今天这件事情，恐怕闹不好是要出大事的。

    “有种，还是第一次有人竟然敢当着我的面威胁我，你是第一个。”

    方天逸气极反笑，一片森然的看着叶辰：“在这中海，敢在方某面前说大话，你是在挑衅我们方家吗？真以为会点功夫，就可以在中海肆无忌惮了，乖乖的跪下来给本少爷认错，你的小命还能保得住，否则，不仅是你，小心你的家人也跟着你一起受罪。”

    方天逸这番话，绝对是赤裸裸的威胁了。

    甚至是用方家的权势在告诉叶辰，他的身后，站着的是整个方家。

    “方家吗？还真是好大的威风。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，神色淡然道：“看来你还是不清楚你现在的处境，到了这个时候，还想要用方家来威胁我，而且还威胁我的家人？我这辈子生平最讨厌的，就是别人威胁我。”

    话音一落，叶辰从椅子上缓缓站了起来，就这么迈步走向了叶辰。

    随着叶辰就这么直接的走了过来，方天逸等人脸色顿时一变。

    “你想干什么？”方天逸一脸阴沉道。

    “我想干什么？你说我现在还能干什么？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“既然你不想跪下来，那我就只能亲自动手了。”

    方天逸脸色顿时一变。

    “你今天要是敢对我动手，信不信你活不过今天晚上？”

    方天逸一脸狰狞的怒喝道。

    “死到临头了，还威胁我？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随后陡然伸出手，一巴掌甩在了方天逸的脸上。

    啪的一声，众人只听见一声清脆的巴掌声，随后方天逸整个人直接被叶辰一巴掌抽飞了出去，就这么摔倒在了地上。

    “他竟然真的敢对方哥动手？”

    “他就不怕方家的怒火吗？”

    旁边的几个年轻人脸色微微一变，眼中满是惊恐之色。

    连方天逸都被叶辰揍了，他们几个家世可没有方家强大，真要是冒出头，恐怕少不了也得挨顿揍。

    眼看着方天逸的脸都开始肿了起来，他们可不想平白无故被毒打一顿。

    “你竟然敢打我？我要杀了你，我一定要杀了你。”

    方天逸倒在地上，捂着红肿的脸，脸上满是疯狂之色。

    从小到大，就算是他父亲，都没有打过他。

    今天竟然当着这么多人的面，被叶辰抽了一巴掌，这对于方天逸来说，简直是奇耻大辱。

    对于他们这些顶流的富少来说，有的时候，面子甚至要比命还重要。

    当着这么多人的面被叶辰抽了一巴掌，若是传出去，他方天逸还怎么在中海混？

    叶辰低下头，看着疯狂的方天逸，脸上露出一抹淡漠之色，随后一脚直接踩在了方天逸的胸口上。

    咔嚓一声，方天逸的胸口像是传出了一阵骨折声。

    剧烈的疼痛让方天逸惨叫了一声，脸色顿时痛的惨白了起来。

    “现在可以闭嘴了吗？”叶辰就这么居高临下的看着方天逸，一脸随意的说道。

    方天逸感觉到胸口上像是被压着一座大山一样，连呼吸都像是没办法喘息了，一缕缕鲜血从方天逸的嘴角流了出来，滴落在了地毯上。

    “啊！”

    包厢内跟来的几位美女合适见到过这种惨状，吓的脸色微微一白，下意识的惊呼了一声。

    叶辰皱了皱眉，目光在他们的身上看了一眼。

    这些美女下意识的捂住了嘴，不敢发出一点声音。

    “叶辰，别闹出人命了，他……他是方家的人。”

    徐蓉蓉看着如此凄惨的方天逸，一脸担忧道。

    虽然叶辰的背景恐怕不简单，但是方天逸毕竟是方家人，还是方家家主的独子。

    方天逸真要是有什么三长两短，方家恐怕要拼命了。

    徐蓉蓉不想因为她的原因，让叶辰和整个方家敌对上。

    “臭婊子，现在你开始假好心了？我告诉你们，你们都死定了，我父亲不会放过你的。”

    方天逸眼中满是怨毒之色，咬了咬牙，一脸疯狂的嘶吼道。

    身上的疼痛和心理上的羞辱，让方天逸这时候都有些疯狂了。

    “方家？方家又算什么东西。”

    叶辰眼中闪过一抹冷厉之色，一脚踢在了方天逸的身上。

    砰地一声，方天逸就像是一个皮球一样，直接被叶辰踢飞了出去，撞在了包厢的墙壁上。

    众人看着倒在地上鲜血模糊的方天逸，脸上满是胆寒之色。

    这中海的大少之间并不是没有过冲突，但是顶层的大少即便是有些冲突，也不至于会像现在这样打的你死我活。

    这简直就是想要至对方于死地。

    他们这些人，何时见到过如此惨烈的景象。

    “你，过来。”

    叶辰这时候指了指吴牛，神色淡然道。

    “我？”

    吴牛脸色一白，没想到叶辰竟然直接盯上他了。

    但是到了这个时候，吴牛甚至连跑都跑不了，就这么颤颤巍巍的走了出来。

    “这位少爷，这件事情和我无关，我……我是蓉蓉的老板，看在蓉蓉的面子上，你饶我一命吧。”

    吴牛哭丧着脸，一脸诚恳的哀求道。

    “你的事，稍后再算，你有方家家主的电话吗吗？”叶辰随口道。

    “方家家主的电话？我……我怎么可能有这种大人物的联系方式。”

    吴牛脸上露出一抹讪笑。

    方家家主方天磊，那可是中海有名的大人物。

    他这种级别的存在，还没办法直接联系方天磊。

    否则他何至于和方天逸搭上关系。

    “去拿他的手机，给方家家主打个电话。”

    叶辰看着吴牛，神色淡然道。

    “我？”吴牛脸色微微一变。

