    第99章 天水引

    此话一出，林峰整个直接消失在夹板上，瞬间出现在几百米外。被重瞳劫光重创的章鱼早已如惊弓之鸟，根本没有任何反抗的想法。但在无水的冰面上却严重影响了它的逃离。

    冲到近前的林峰拉起章鱼的一只触角，玄体功运转，整个章鱼就被林峰甩了起来，重重的砸到船前的冰面上，直接把冰层给砸了个粉碎。

    随后，水无伤再出雪凝，将章鱼给冻住，水雷一手雷电，将章鱼给劈的晕头转向。奈何水无伤的雪凝直接把海面冰封成了冰面，让它有种在陆地上作战的感觉，极其不适应。之前的那两道红色光速让它生机流失太多，战斗力大幅度下降，面对魂帝魂圣和魂斗罗，根本毫无反抗之力。

    “嗯？”

    一道虚影闪过远方的海面，林峰感觉自己看到了个满头紫发的少女，但由于那道虚影闪的太快，以及刚好只是一瞟，所以他并不太确信。

    在水手们的帮助下，章鱼被大卸八块，那些肉质细嫩的触角肉被抬上了船，当然那些更加珍贵的肉也不例外。只是现场没有需要这个万年魂环，有些可惜了。

    林峰仔细翻找了许久，也没有找到个魂骨，不免有些小小的失望，不过有这些鲜嫩的章鱼肉就很满足了。

    “想不到刚进深海区不久，就遇到了万年级别的海魂兽，要是再往深处走，会不会遇到十万年级别的魂兽？”

    水无伤担忧道，现在这只章鱼还能轻松应对，但是到了更远的深海区，谁又能说的准呢。海洋宽广无边，除了海岸边缘的一些魂师会猎杀一些魂兽外，基本上海魂兽没有什么天敌，在深海区必然不会有比大陆多几十倍乃至上百倍的十万年魂兽。

    “那到不至于，放心吧。”

    林峰安慰道，毕竟主动招惹人类魂师的海魂兽很少，大多都会主动离开。至于这只章鱼为什么会出现想要攻击他们，他怀疑有可能与那个虚影有关，虽然他看的不够真切，但是他确信自己看到了虚影。至于那个虚影是什么，他也没有想要深究，毕竟这样毫无意义。

    其实他还没有给水无伤和水雷说过关于魂兽化形后的那些事，虽然他们化形成人了，但是还是会有一种魂兽之间识别的特别气息。所以，一旦魂兽看到林峰和小舞，都会知道他们是魂兽化形，从而减少敌意。

    这只章鱼估计已经感应到了他是魂兽化形的气息，但却依旧要主动攻击他们，这也是令林峰疑惑的地方。

    “打倒它们，通通吃掉！”

    小舞双手捧着一根烤章鱼腿，吃的尽兴，早已没了女神风度。

    “对，吃掉，吃掉！”

    水雷配合说道，抓起一块烤章鱼肉就往嘴里送。

    林峰和无伤相视一笑，皆摇摇头，随后两人也加入到了吃肉大军中去了。

    第二天的天气大好，海面上风平浪静，和煦的阳光洒向海面，折射出七彩的颜色。

    四人盘坐在夹板上正迎着骄阳修炼入境。

    林峰翻看起《天水引》这部秘法，以往他都没什么时间修炼它，现在刚好时间充裕，可以修炼一下，玄体功与重瞳术都已经第二层，短时间内想要有所突破已经不太可能，是时候修炼天水引这部天水宗秘法了。

    况且天水引修炼的对象就是水，一旦他有所得，在这大海上也能帮到他。

    和昊天宗自古传承的秘法一样，这天水引也是天水宗的传承秘法，这秘法曾经大放异彩，威名一时。只是由于这部秘法太过难以修炼，最后会这秘法的人的也就越来越少了。在宗门里除了水无敌会这部法外，其他长老都只是学到了点皮毛，根本没能得到精髓。不过这一代到是有些让人出乎意料，水雷和水无伤却学有所得，虽然修炼得的境界没有那么高，但是也十分难得了。

    林峰仔细研究一遍后，才开始着手修炼。天水引，顾名思义就是以凡人之法，引动天空之水，为己所用。这天空之水并不单指云层中的水汽，而是真正的神界之水，雷霆之水！

    一滴神界之水可起死人肉白骨，拥有无上效用。而雷霆之水则是死亡之水，一滴也可杀敌，一注喷涌的雷霆水可将一座城瞬间摧毁，从此成为一个凶地，一个生灵无法生存的凶地！

    当然，功法上有描述，修炼天水引有所成完全可以驾驭凡水为己所用，而凡水既指人们喝的淡水也指海水。

    林峰动用重瞳术，把这门秘术的本质都分析透了。

    他深呼了口气，整个人都变得空远起来。

    有修炼玄体功和重瞳术的经验积累，现在修炼这部秘术就简单多了。

    很快，熟悉了一遍运行路线后，随着林峰手型变换，他身旁的空气中的水气越来越多，最后直接成了一股股水流，随着他手法的变换而变动。

    远处的几个水手早已经看傻了，没想到想到这个少年如此之强，竟然能够凭空抽取空气中的水份，最后汇聚成水流。

    第一步也是最重要的一步，那就是能够熟练的操控凡水，达到随心所欲的地步。

    显然，经过刚上手的林峰已经快要掌握这一步的要诀了。

    先后从修炼中醒过来的水无伤和水雷看着林峰变换的手法，已经惊呆了。他们自然知道作为宗门圣子的林峰看肯定拥有天水引的修炼法门，只是这也太快了吧？

    他们依稀记得早上这家伙还在问他们一些关于天水引的修炼心得来着，看着架势，完全是要后来居上的节奏啊。

    林峰此刻已经到了玄而又玄的境界，他只感觉天地中的水在随着他意念的变动而变动，时而化作一座雕塑，时而化作一头猛兽，时而化作一具玩偶…

    随着修炼的时间流逝，他越发觉得得心应手起来。

    他觉得差不多的身后才缓缓收功，闭着眼睛总结了一下刚才的心得，才有呼出一口浊气。

    “你们这是干什么？”

    林峰睁开眼就看到水无伤和水雷两人正炯炯有神的盯着他，就像要把他整个人都看穿一样。

    (本章完)

