    “没错，我也是在一本野史上面看到过的。”

    秦风缓缓解释道，“这种赤焰金龟是古西域独有的一种毒虫，这种毒虫以黄磷为食，遇阳光就会自燃，且终年生长在阴暗潮湿之处，不过这种毒虫已然消失了很多年，早就绝迹了。”

    “也就是说……我的血液中的毒素就是来自这种赤焰金龟？”杨珍迟疑道。

    “按照道理来说，应该是这样。

    可是，我在你的身体内并没有感知到有任何的蛊虫。

    按照我猜测，或许是因为你们日常的饮用水中有这种东西的存在，长期服用这种含有赤焰金龟的水，会让毒素在体内积攒。

    这样一来，即使赤焰金龟没有进入人的体内，也会达到自燃的效果。”

    听到秦风说完，杨珍点了点头说道：“我听哥哥说过，每一个出去的人，都会离奇死亡，难道正是因为这个毒素？”

    “很有这个可能，毕竟以灭生灵的手段，想要弄出这种毒素算不得什么。他们很有可能就是利用这种手段，控制人留在那下面，把它编织成让人深信不疑的诅咒。”

    听着秦风的话，杨珍陷入了沉默。

    许久之后，她这才开口道：“难道我一辈子都不能感受那种阳光了？”

    “那倒是不会。我会给你开一种药物，只需要长期服用这种药物，你体内的毒素就会缓缓消退，最后恢复正常。”

    秦风说道，“只是这个周期稍稍长了点。”

    “到底有多长？”杨珍下意识地问道。

    “少则五六年。”

    秦风沉吸一口气，沉声道，“多则……二三十年。”

    “二三十年？”杨珍喃喃地说道。

    她的脸色苍白，似乎不能接受这个事实。

    人的一辈子寿命才有多长时间？

    如果真要是二三十年，那个时候她已经人老珠黄。

    真的要到那个时候，才能尽情地享受阳光吗？

    就在此时，卧室的门忽然被人推开了。

    宋正冲了进来，着急忙慌地问道：“秦风，你好好想想，就没有别的办法了吗？”

    “你怎么进来了？”

    杨珍看着宋正，眼中满是不解。

    “我也是刚好听到，因为担心就闯进来了的。”

    宋正被杨珍这么一看，顿时脸有些发红。

    这个“刚好”，属实有点刻意了。

    “别的办法我暂且没有，除非能找到克制赤焰金龟毒素的办法。否则……就只能按照我的方法来。”秦风无奈地说道。

    门口又传来了一个声音。

    “我或许可以帮忙。”

    大家纷纷扭头看去，发现说话的居然是小云。

    因为行动不便，所以他是被夜少白抱着进来的。

    “你怎么帮忙？”秦风问道。

    “想要解除她身上的毒素，只有一个办法。”小云说道。

    “什么办法？”宋正赶忙问道。

    “嗜血水蛭。”

    秦风瞬间明白了小云的方法，断然说道：“不行！这种办法会让伤了她的元气。”

    “嗜血水蛭？”

    宋正有些好奇地问道，“这是什么东西？跟普通的水蛭有什么区别？”

    “正哥，遇事不能关心则乱。尤其是治病的时候，非常忌讳拆东墙补西墙，根本算不得正途。”秦风皱眉说道。

    使用嗜血水蛭确实是一个办法，可是他是绝对不同意的。

    如果是一个无关紧要的人，秦风或许会考虑，对杨珍却不行。

    特别是现在宋正对杨珍有意思，那他就更不会冒险了。

    “我知道使用嗜血水蛭是一步险棋，可你不要忘了我会控虫术。只需要让我操作，危险性就会降低很多。”小云缓缓说道。

    “我绝对也不能让她冒险。”秦风点了一根烟，郑重其事的说着。

    宋正忽然双眸迸发出一股狂热之意，抓住了小云的手腕，问道：“小云，你有多大的把握？”

    “三成，如果风哥愿意帮我，我有七成的把握。”小云认真说道。

    听到这话，宋正陷入了沉默。

    七成的成功率，也已经算是很高了。

    但是，恰巧是那三成的失败了呢？

    就在他思索之际，杨珍却认真说道：“我愿意试一试。”

    听到这话，秦风不由得重重叹息一声。

    “秦风，我知道你在担心我。”

    杨珍苦涩一笑道，“但是，七成的把握也不低了。我愿意试一试！”

    “既然你这样决定了，那我得给你提前解释一下。”

    秦风说道，“嗜血水蛭这种东西，只存在于古墓之中的积水潭内，想要找到也不是一件容易的事情。

    而且，嗜血水蛭因为古墓封闭，空气不流通，必然会滋生各种病毒，处理起来并不是一件容易的事情。

    嗜血水蛭吸食人的精血，小云的想法是想要替换血液，让杨珍体内的毒素降低。

    但是，嗜血水蛭这种玩意本就是一种异类，非常凶猛，如果控制不好，那么只会适得其反。”

    说完，他再次深吸了一口烟。

    利害关系已经阐明，现在的决定权就在杨珍的手中。

    “控虫术也不行？”夜少白不解的问道。

    “控虫术虽然算是一种技巧，可是控制的虫子都是需要培养过的。这种嗜血水蛭并不好操控，毕竟那是毒虫，不确定因素太大。”秦风一字一顿道。

    “我有信心。”小云眉毛皱了起来。

    看着小云那认真的脸庞，杨珍不由得笑了起来，说道：“好了，就这么决定了。”

    秦风无奈，只能对宋正交代了几句，然后跟小云出了房间。

    来到了旁边的房间，秦风看着坐在那边沙发上的小云。

    许久之后，他才开口道：“你变了。”

    “你应该说我长大了。”小云撇嘴说道。

    “或许吧……不过我想告诉你一件事。你爷爷已经死了，不会活过来的。”

    秦风格外认真道，“下次不要做那种傻事了。否则……到了下面，我无法跟你爷爷交代。”

    “你放心，我不会做傻事了。”小云点了点头，咧嘴一笑。

    这个纯真的笑容，仿佛又恢复了之前的古灵精怪。

    “你能转变这么快？”秦风满脸狐疑。

    “在昏迷的时候，我梦到了爷爷。爷爷一直揪着我的耳朵骂，说我是个蠢蛋。他说只想让我好好成长，长大成人然后结婚生子，为杜家留下一脉香火。”小云缓缓说道。

    秦风点了点头，然后摸了下小云的脑袋道：“放心吧，这个想法我肯定能替你实现。”

    “有你这个师傅在，我肯定放心。”

    小云眉飞色舞地说道，“我以后要找温柔好性格好身材好的超级大美女做老婆，最好像是芊芊姐那样的。”

    “想得美你！”

    秦风顺手给了他一个爆栗子。

