    事关重大，唐冬冬和村长不得不小心行事。

    和四个女工聊了十几分钟，才让女工离开。

    然后两人的表情都变得凝重起来。

    该问的刚才都问清楚了，一切都和猎人说的能对上。

    女工也证实了，唐飞的父亲是被土匪杀害的，唐飞一直恨土匪入骨。

    老村长活了大半辈子，虽然没有见过什么大世面，但是对于山民还是很了解的。

    唐飞这样的人，和土匪合计谋害金锋的可能性微乎其微。

    韩风和金锋也没有什么大仇，也犯不上用自己的命来骗西河湾。

    他现在就在西河湾，一旦村长他们发现韩风是骗人的，马上就能干掉他。

    “看来锋哥儿是真的遇到土匪了。”

    村长眯着眼睛说道：“铁子，发响箭！”

    “是！”

    刘铁早就准备好了响箭，得到村长的允许，抬手扣动扳机。

    尖锐的啸声，传遍寂静的山村。

    女兵、老兵和所有还没睡着的村民，全都走出屋子，站到院子里。

    等了一分钟，刘铁发射了第二支响箭。

    刚刚还安静的西河湾，瞬间变得喧闹起来。

    “不好，是先生家里发的响箭！”

    “老三，快起床，锋哥儿那边发响箭了！”

    “锋哥儿无缘无故不会在夜里发响箭，上次是小北姑娘被人掳走了，这次肯定也是大事！”

    “快快快！”

    所有老兵、女兵，第一时间拿着武器奔向金锋家。

    跟在他们后边的是一个个村民。

    很快，金锋门口的空地上，就站满了人。

    包括在家养伤的铁锤、大壮、猴子等伤员，也都杵着拐杖来了。

    所有人都看着旁边的木台子，等着金锋宣布发生了什么事。

    可是上台的不是金锋，而是老村长和唐冬冬。

    “村长，锋哥儿呢？”

    有村民问道。

    “大家静一静！”

    村长敲了敲锣，等到场中安静下来，开口说道：“我们刚刚接到消息，锋哥儿从县府回来的路上，遭遇了土匪劫杀……”

    剩下的话都没说，台子下边就完全炸锅了。

    “村长说的什么？锋哥儿遭到了土匪劫杀？！”

    “我的天，那怎么办？”

    “当初锋哥儿要去剿匪，我就觉得不妥，现在好了吧，被土匪报复了！”

    “闭上你的臭嘴，是锋哥儿去招惹土匪的吗？是土匪先劫咱们的车队，打断了虎子的腿，锋哥儿不得不出手好吗？”

    “就是，土匪都是喂不熟的狼，咱们除非永远憋在西河湾，要不然他们会一直来找事！早打早省心！”

    “哎呀，我也是担心锋哥儿，说错了话，你们放过我！”

    “你还知道自己说错了，还算没有坏到底！”

    “别理他了，还是赶紧帮着想想办法，怎么救锋哥儿吧。”

    “现在还有土匪敢拦锋哥儿？哪个山头的土匪这么大胆子？”

    “村长，土匪在哪儿？有多少人？”

    “村长，你派人去救锋哥儿了吗？”

    ……

    所有西河湾人都知道，有金锋他们才有好日子，没有金锋，西河湾就是一块任人撕咬的肥肉，会被土匪、豪绅撕成碎片。

    村民们先是恐惧，紧接着就着急愤怒起来。

    七嘴八舌的大喊，要去营救金锋。

    咣！咣！咣！

    村长狠狠敲了几下铜锣，村民们才终于安静下来。

    “都吵什么吵？”

    村长喊道：“劫杀锋哥儿的土匪共有三伙，加起来一百多人，锋哥儿早上走的时候跟我说，让大刘去替换慕岚姑娘，所以锋哥儿身边现在只有十个男兵，最多再加上慕岚姑娘的十个女兵亲卫，肯定打不过一百多土匪。

    所以，咱们必须去营救锋哥儿！”

    “对，营救锋哥儿！”

    村民们第一时间出言附和。

    “营救锋哥儿是必须的，现在大家听我安排！”

    村长喊道：“满仓来了没？”

    “来了！”

    满仓一瘸一拐的跑到前面。

    “你现在马上去冶铁车间，打开武库，准备给大家提供武器！”村长说道。

    “是！”

    满仓答应一声，大声喊道：“冶炼车间的，都跟我走！”

    七八个跟着他学习打铁的女奴走出队伍，跟着满仓跑向冶炼车间。

    “铁锤来了没？”村长又喊道。

    “来了！”

    铁锤赶紧举手答应。

    “你的伤怎么样了？”村长问道。

    “一点事都没了！”

    铁锤一把扔掉拐杖，快步跑到台前。

    虽然跑起来还是有点一瘸一拐的，但是铁锤的脸色却没有任何变化。

    “好，你是锋哥儿的亲卫队长，也是咱们西河湾马术最好的人，马上从村子里挑四十个好手，带上五架重弩，以最快速度去营救锋哥儿，无论如何，都要救下锋哥儿！”

    村长冷声说道。

    庆怀这次送回来的战马，一到西河湾，就被送到了广元一大半。

    如今西河湾马厩里，总共还有四十八匹战马，铁锤四十一人和五架重弩，就需要四十六匹。

    也就是说，村长只留下两匹战马用来应急，其他的都给铁锤了。

    “是！”

    铁锤答应一声，转身跑向老兵和女兵方阵。

    此时除了必须留人看守的地方，其他老兵和女兵全都赶来了。

    但是加起来也只有四十三个人而已。

    铁锤也懒得选，直接去掉最边上三个女兵，带着剩下的人往马厩跑了。

    “刘铁！”

    村长又喊一声，刘铁马上跑到台子下边。

    “你把村里的护卫队和打虎队组织起来，去找满仓领十座重弩，三架便携式投石车，用板车拉着，立刻出发！”

    “护卫队的，打虎队的，都跟我去仓库拉板车，准备装货！”

    刘铁大喊一声，马上一群汉子站了出来。

    基本上也是西河湾村所有的汉子了。

    这些人离开后，场上只剩下一群妇人、几个女兵和大壮、猴子几个伤员了。

    “刘玉！”

    村长又把自己的女儿喊了出来。

    “到！”

    小玉一脸兴奋的上前，昂头站到台下。

    “你马上把村里的妇人组织起来，把村里所有人都撤到纺织厂食堂，锋哥儿回来前，大家就先住在食堂里！”

    老兵和女兵有一大半去了广元的镖局，剩下的人不光要封锁三大土匪，还要组成剿匪队围剿小土匪，村子里剩的人本就不多。

    现在守村的老兵、女兵被铁锤带走了，男人又几乎全都被刘铁带走了。

    村里能指望的，只剩下一些伤员和妇人了，根本守不住整个村子。

    最好的办法就是把人集中起来管理。

