    第74章74受欢迎

    二强答应了，“我们买了三轮车了。去外县也是可以的。”

    韩远芳心里感叹，二强是真的能吃苦。

    回到家以后卸车他就离开了。

    终于到家了。韩远芳觉得非常的疲惫，洗澡后就在空间里睡觉了。

    第二天一睁眼都已经是八点多了。

    吃过了早饭后她拿着红糖和点心还有两块普通的电子表去了奶奶家。

    老两口子看着孙女回来了，悬着的心才放心。

    “奶，这是二斤红糖白糖。这是点心。”

    老人家年纪大了，可能对好吃的更加的在意了。

    “远芳啊，首都的点心就是比咱们供销社的点心好吃。”

    “我每次都给你买回来。对了，这是电子表，你们一人一块，带着也能知道时间。”

    老太太爱不释手的摸着电子表“远芳，这得不少钱吧？”

    “不贵，二十二块钱一块。你和我爷带着就行了，我这次带回来不少，以后卖电子表。”

    老太太以前参加过扫盲班，数字还是认识的。韩远芳给两位老人讲了讲。

    “要是不小心把时间弄乱了，就去找我，我给你们调就行了。”

    两位老人都带在手腕上。左看右看的。

    她牵着班头回家，一个多月没有见到它了，长大了很多，看着壮实凶猛。

    回到家以后，拿着一块电子表去了韩冬梅家里，没给她买衣服，给她一块手表也一定非常的高兴。

    她来的不是时候，娘俩还是去赶集卖衣服了。

    也没事，转悠着去了自家的地。两边的人家燎荒已经给她家的麦茬子也烧了。他们两家玉米苗稀稀拉拉的。

    算了，要是下雨就种白菜，等到冬天找人在市里和县城卖也是行的。要是不下雨。干脆就这样放着好了。

    下午韩冬梅带着录取通知书和毕业证来找韩远芳。

    “远芳你可是回来了，我害怕你赶不上上学呢？”

    “怎么会呢？冬梅，衣服我没有给你买来，不过给你带了这个。”

    韩冬梅一把抢过来电子表，“哈哈，太好了，我还和我妈磨，想要买一块手表呢。远芳你真是太好了。”

    “就知道你会喜欢，看着说明书自己去摆弄吧。”

    “远芳，电子表贵吗？”

    “还行，你带的这种一块卖五十五。还有便宜的三十五，最贵的有八十五。”

    韩远芳把三种电子表都拿过来了。

    “哇，这五十五的和八十五的差不太多吧？”

    “肯定有区别的，不过你用中档的就完全够用了。”

    韩冬梅拿起来那块中档的男式电子表。

    “这个真好看。”

    “你喜欢男式的？”

    韩冬梅把两块手表都带在了手腕上还是选择了女款的。

    “远芳，我回家去给你拿钱，对了你一班的，重点班中的重点。”

    韩远芳就是笑，心说自己要是上不了重点班还是别上了。丢不起那个人。

    听着外语等着韩冬梅过来。

    没一会儿这丫头又敲门，韩远芳开门以后看到高文强他们五个男孩子也跟着一起过来了。

    “韩远芳，韩冬梅说你有电子表，给我看看。”

    几个人进屋以后韩远芳再次的拿出了手表让他们看，几个男同学哇哇大叫。

    “韩远芳我喜欢我要买。”

    “高文强，你拿着的是最贵的，八十五一块，我要买九十一块，大楼里这种档次的电子表要一百二。”

    “我知道，我知道，我去看过。我这就回去给你拿钱。”

    这家伙现在也不讲义气了，都没有和伙伴们打招呼就跑了。

    剩下的四根男孩子也都选中了，不过没要高档的人，只有王海要的中档的剩下的三个要的都是低档的。

    “你们先回家商量，别家里不同意，这也不是便宜的东西。”

    “韩远芳，我去叫我妈过来。”

    四个男孩子都跑了，韩冬梅笑着递给了韩冬梅五十五块钱。

    “远芳，我妈说了些电子表太好看了，她也要一块普通的，一会儿就过来。”

    “其实真的便宜，因为是我进货的那个老板朋友的，给你们的价格就是批发价格了。”

    韩远芳不想让韩冬梅家里卖这种高档的东西，便宜的衣服可以卖，电子产品的销售主要还用二强他们。

    “大娘过来挺好，这次进了裤子和衬衣，这个便宜，可以去集上卖。”

    “真的？我妈可是说了，以后她就追着赶集卖衣服了。”

    “确实比种地强太多了。”

    这次韩远芳也没有去关大门，听到的班头的狂叫，她们两个出来了。

    “大娘来了。进屋。”她挡在了班头的前面，这家伙是真的凶。

    “远芳，你家这大狗可是真厉害。”

    “是啊，派出所的张同志说这条狗的妈妈可是非常厉害的，执行任务受伤后才被他们要过来。”

    三人还没有进屋，王海他们几个人也过来了。都进屋以后，韩远芳再次的拿出来几块电子表。

    几个妇女看着电子表也挺喜欢的。

    “大娘们，这电子表的价格比外面便宜，是一样的东西。电池用两三年没有问题，要是没电了，还能换电池。”

    几个男孩子都爱不释手的。每人买了一块。

    “嫂子，你也要一块？”

    “是啊，我就要这便宜的，我也不图好看，就是看个时间。”

    “嫂子赶集卖衣服挣大钱了。”

    “能挣多少呢？也就是辛苦钱。”

    又待了一会儿几个男孩子跑了，韩远芳想着这是出去显摆了。

    几个妇女说了一句也离开了。

    “大娘，你少给我五块钱就行了。”

    “那哪行？”

    “放心吧，我心里有数的。对了，这里进了西裤，你看看，价钱合适。”

    西裤和衬衣冬梅妈拿了四十件了。

    韩冬梅可是没走，韩远芳给了她一个耳机。

    “这是外语？”

    “是啊，我每天都会听的，也会把单词都背下来。你这几天别玩了，生字表后面的生字你赶紧的都会写，还有这单词表的单词。”

    韩冬梅苦着脸“远芳，我听了你的话。生字表和要背的课文我都写了，背了，可是这单词我也不认识啊。

    我堂哥也没在家里。也没处去问。”

    (本章完)

