    安蓝和卡迪拉见唐洛跟韩若冰上来了，走了过来。

    “安蓝，我们就先回去了。”

    韩若冰开口。

    “若冰姐，等会儿有个简单的晚宴，不留下参加了么？”

    安蓝邀请道。

    “就是庆祝一下，演唱会圆满……唔，差点就发生大事儿。”

    安蓝说到这，露出苦笑和后怕，看向唐洛，多亏了他。

    “你们也累了一晚上，我们就不参加了，等改天吧，一起吃饭。”

    韩若冰说到这，看向唐洛。

    “要不，你留下来参加？”

    “啊？”

    唐洛愣了一下。

    “若冰姐，还是不用了，等我们改天吧。”

    安蓝见状，赶忙说道。

    “听说后台有很多警察，白队长他们还在呢，估计这晚宴，也够呛了……”

    “行，那就改天吧。”

    韩若冰点点头。

    “卡迪拉，到时候一起。”

    “好的。”

    卡迪拉笑着点头。

    “那我们就先走了，你们也赶紧休息，累了一晚上。”

    唐洛对安蓝和卡迪拉说道。

    “好。”

    安蓝点点头。

    就在他们说话时，白菲菲和陈姐过来了。

    “安蓝，我和白队长去一趟警局，做个笔录。”

    陈姐对安蓝说道。

    “那我呢？”

    安蓝问道。

    “你就不用去了，累了一晚上，让陈姐去走一趟吧。”

    白菲菲摇摇头。

    “这件事情，说起来也跟你无关，你都不知道是怎么回事儿。”

    “好，有什么事情需要我配合，尽管开口。”

    安蓝说道。

    听到安蓝的话，白菲菲笑笑，她之前调查唐洛时，可没见安蓝这么配合过。

    随后，她看向唐洛。

    “不会吧？我也累了一晚上了，你们不会还让我去警局做笔录吧？”

    唐洛注意到白菲菲的目光，说道。

    “求放过，好么？整个过程，你不是都知道嘛。”

    “还有什么没跟我说的么？”

    白菲菲问道。

    “我想想……哦，对了，那个设备室里，还有一把狙。”

    唐洛想到什么，指着设备室，说道。

    “你找人去拿下来，我把枪口里塞了东西，你们注意，可别开枪什么的，能炸了。”

    “知道了。”

    白菲菲点点头。

    “今晚就算了，明天来警察局一趟吧。”

    “行。”

    唐洛答应下来。

    “那我们现在可以走了？对了，李局呢？走了？”

    “没有，还在后台，拆弹专家已经到了，正在拆弹。”

    白菲菲说道。

    “嗯嗯，那接下来的事情，就交给你们了。”

    唐洛点头，反正他觉得，没他什么事儿了。

    “川口三雄出现在过附近的一栋公寓里，但我们的人赶到时，他已经走了。”

    白菲菲对唐洛说道。

    “我已经下令抓人了，希望还能把他抓到。”

    “够呛。”

    唐洛笑笑。

    “等明天，我去了，再帮你们问问那个高村君，看看是否还能问出什么来吧。”

    “好。”

    白菲菲点点头。

    等又聊了几句后，唐洛和韩若冰就离开了。

    “你怎么看？”

    白菲菲看着唐洛和韩若冰的背影，忽然问了一句。

    “啊？”

    听到这话，安蓝收回目光，愣了一下。

    “白队长，什么意思？”

    “就是你对他和韩若冰怎么看？不用隐瞒什么，我都知道。”

    白菲菲低声道。

    “……”

    安蓝看看白菲菲，没有作声。

    “呵呵，赶紧去休息吧。”

    白菲菲见她不说话，笑了笑。

    “你唱歌很好听，以后我也是你的歌迷了……行了，走了。”

    “嗯，辛苦了。”

    安蓝点点头。

    随后，陈姐跟着白菲菲走了，而安蓝和卡迪拉则去了后台，卸妆，换衣服什么的。

    随着演唱会结束，社会关注的重心，从演唱会转移到了这次事件上。

    很多人后怕，来听个演唱会，差点把命搭上？

    网络上，也各种讨论，各种消息满天飞。

    有人说，这是恐.怖分.子，也有人说，这是有人在复仇。

    真真假假，几乎紧随着安蓝的演唱会霸榜，没其他人什么事儿了。

    除了安蓝和这次事件外，就是唐洛了。

    他力揽狂澜，救了所有人的事情，也已经传开了，人尽皆知。

    个人英雄的电影，有不少。

    可发生在现实中的，还是很少的。

    唐洛，几乎满足了所有人对英雄的幻想。

    尤其是一些小姐姐，已经喊着想要嫁给他了，说嫁给他，绝对有安全感。

    出了体育馆的唐洛，很低调，他如今真的火了。

    所以，还是低调些，甚至带上了口罩。

    可就算是这样，梵若公司的人，还是被不少人围住，在寻找着他。

    尤其是一些体育馆里的歌迷，都想跟唐洛亲口道谢。

    “媳妇儿，咱还是偷偷溜走吧，真要是被围住了，我感觉咱今晚就不用走了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好，我交代周倩几句。”

    韩若冰点点头，去交代了周倩几句。

    很快，小李也带了不少警察过来，算是为唐洛开道。

    “我们头儿就知道，你肯定得有麻烦，所以把我给派来了。”

    小李对唐洛说道。

    “呵呵，帮我谢谢你们头儿，来的很及时……等会儿有人往车上冲的话，可千万帮我拦住了啊。”

    唐洛叮嘱道。

    “放心好了，洛哥。”

    小李点点头。

    “洛哥，你火了，我刚才抽空看了一下微博上，太多的女孩子，说爱上你了，想嫁给你……”

    “想嫁给我？想得美……我是她们得不到的绝世男人。”

    唐洛撇嘴。

    “……”

    小李无语，然后竖起大拇指。

    “洛哥牛逼。”

    “对了，多盯着点你们的头儿，别让她犯傻了……功劳该要就得要，她不要，你也得要，知道么？别让她给弄没了。”

    唐洛想到什么，提醒道。

    “我知道了，洛哥，谢谢你。”

    小李感激道。

    “今晚多亏了你，不光救了我的命，还给我那么大的功劳。”

    “跟我客气什么。”

    唐洛拍了拍小李的肩膀，笑笑。

    “行了，走了，等明天我会去警察局，到时候再说。”

    “嗯嗯，好。”

    小李答应一声。

    “走吧。”

    韩若冰回来了，对唐洛说道。

    “小萱呢？她不是也走么？”

    唐洛问道。

    “她说她自己走，怕跟着我们，走不出去。”

    韩若冰说着，打开车门，上车。

    “呵呵，很机智啊。”

    唐洛笑笑，也上了车。

