一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十九章十皇之威

    噗！

    口中吐出鲜血，长河洛趴在地上，面色苍白如纸，额头青筋剧烈的跳动，他望着前方秦浩的背影，眼神涌现无尽恨意。

    输了，又一次输了！

    之前他当众扬言，败给秦浩内心极为不服，要再比试一番，以证高低。然而皇威之下，秦浩一路前行，畅通无阻，而他不敌皇威镇压，竟被轰回原位。

    不服？

    天才？

    可与首无缺比肩？

    莫说与秦浩证高低，即使齐小瓜、秦云、叶水寒，乃至雷蛟的师弟，个个比他走得远，他有何颜面一而再再而三大放狂言。

    “小人。”雀儿回头看了一眼，见长河洛吐血趴在地上，透漏无尽悲哀凄凉，心头自是感到痛快，笑道：“此人处处与姐夫作对，我们又没惹他，活该如此。”

    秦浩不在意的笑了笑：“若从公平的角度看待，长河洛天赋算不错，毕竟他出身较低，纵然怀有元魂，入得灵兽宗修行，但背景无法与无缺和雷蛟等人相提并论，且不说他从未经历过帝威磨练，甚至连人皇意志也极少经受捶打。他第一次上皇路，扛着五道皇威前进，直至被第六道击飞，本身算不错了。”

    秦浩的评价极为中肯，首无缺生在剑帝世家，自幼与剑帝接触，自会诞生一股强大的个人意志，抵御元帝之威，这是无形之中诞生的，首无缺恐怕早已经习惯帝王意的威严。

    雷蛟诸人，也是如此。

    长河洛却不同，因为出身较低，向往高处，甚至是羡慕出身高贵的人，所以才努力往上爬，认轩辕无英为父。

    若他单单如此也没什么，人往高处走很正常。

    错就错在，他遇见秦浩，经受几番碾压，内心埋了阴影，那阴影对他道心损害很大，阻碍了个人进步。

    长河洛心生魔障，解不开心结，面临人皇镇压时，紧迫感被无限放大，他太想赢了，才导致被打回原位。否侧的话，只需坦然面对成败，应该会走得更远，其实是他自己断了自身的武道。

    云莹裳点点头，秦浩这番见解很直白，也很受用。与其说评价长河洛，对众人而言何尝不是开导与解惑。一旦心生魔障，还偏偏往牛角尖里钻，修行一途自然受阻。

    记下秦浩的话，云莹裳惨淡一笑，其实抛开心理因素，武者天赋更为重要，此时她感觉步履愈发沉重，胸闷气短，浑身快要使不上劲儿。她清楚，极限到了。

    “你们走。”云莹裳颤巍巍的坐下，盘膝闭目，在即将迎来第七道人皇镇压时，她终止了这场皇路机缘。

    “莹裳姐姐。”萧晗口齿咿呀不清，回身焦急去拽云莹裳的衣角，扛着皇威之力前进，每一步落下，对个人都是一种进步。

    云莹裳止步于此，未免可惜。

    “别打搅她，莹裳姐要破境了。”秦浩拉住萧晗的手，冲她摇摇头。尽管眼底也有惋惜，不过他很清楚，云莹裳确实尽力了。

    这位赤阳学院的外门长老，天赋方面并不出众，时隔六年，她已修到元尊八重，秦浩完全看得出来，已经非常努力了，应该吃了不少苦。

    但她天赋毕竟有限，强迫她达到首无缺的高度，明显是不可为的事。

    这一点，云莹裳自身也了解，所以她坦然面对，毫无气馁之心，与长河洛相比，云莹裳心境更豁达。因此，她得到了破境的机会，虽止步于此，仍有收获。

    而长河洛，一无所得。

    秦浩最后望了一眼，只见云莹裳周身缭绕的元气愈发浓厚，不知道这次破境，她能达到何种程度，希望可以入皇吧。

    秦浩继续向前，第七道人皇威压降临，队伍之中，另一名水瑶国女子，以及雷蛟的师弟，步伐突然踉跄后退了几步，面色一瞬苍白下去。这一刻，他们没有强迫向前，而是如同云莹裳那般打坐，开始消化路途之中与人皇威压交锋时的个人感悟，包括封千里俩名师弟，同样止步于此。只差一丝，他们便可感受第七道人皇威压，着实可惜。

    就目前而言，许多人被淘汰。

    俩名鬼荒武者首度出局，长河洛紧随其后。

    接下来，水瑶圣国俩女，雷蛟的师弟，封千里的师弟，以及云莹裳。

    以上被淘汰的人，有的打回原位，一无所得，也有人获取破境的机缘。

    但是继续前进之人，无一不是妖孽中的妖孽。

    此时，众人同时诞生一种想法，皇路上的排名，也许会决定众人进入神宫后的地位。走到皇路尽头之人，将有很大的可能被神宫之主看中，收为亲传弟子。

    无论雷蛟、宁天行、或是斩烨、韩箐芷，都认为那个人，一定是他们自己。

    行走中，秦浩抬头望去，见步伐最快的斩烨几人，竟开始承受第九尊人皇镇压，前方波动的念力刚猛至极，杀伐力量狂如骤雨一般，面对凌厉的攻势，斩烨诸人的速度受到了极大影响，每一步似乎都面临个人极限，就看谁最终坚持得下去。

    首无缺和封千里周身涌现骇人的剑道光辉，他们与周悟道紧随其后，但速度同样受到阻碍。

    再接下去，便是叶水寒、齐小瓜和陈婉沁三人。

    反倒越千阳，显得无比吃力，竟逐渐落后，与秦云、阿珂走在一起，这位南域公认的骄子，似乎没有想象中那么出众。皇路排名足以看出，他与首无缺之间，地确存在很大差距、而俩人，曾经却被南域武者放在同等高度。

    无视第七道皇威镇压，不管秦浩也好，或是萧晗、雀儿，目前垂落的皇威强度，对三人不起太大影响。萧晗乃武帝之后，母氏一族更为神秘。

    雀儿天生皇阶血脉，雀母乃兽帝之身。

    区区七道皇威，焉能阻挡三人步伐。

    一路追去，他们跟上秦云诸人，而这时，第八道光辉猛然由天垂落，威严浩大，汇入其余七道皇威之中，宛如八尊人皇强者同时向众人出手。

    这一刻，一道凶猛至极的戟光朝着秦云刺杀而来，秦云大吼一声，背后战戟取下，双掌握紧，笔直捅向前去，绽放无比强悍的锋芒。

    锋芒与戟光交汇，虚空炸出一道雷鸣，恐怖的力量粉碎了锋芒，那戟光侵蚀秦云身体，却见秦云丢开战戟，双掌推向前去，魂力翻涌，凝聚一堵岩石厚墙，试图阻挡不可战胜的戟光。

    然而，秦云力量还是太弱，或者说，他破不开个人极限，毕竟那道演化而来的戟光，正是代表秦云本人的极限之力。

    却见戟光透岩而出，岩壁粉碎散开，强悍的光芒没入秦云体内，他步伐踉跄，宛如遭受重创，但实际这道戟光并不具备杀伤力，相反，更像一道提升境界的力量，灌入秦云体中，他直接坐于地面，开始调息顿悟。

    但如此一来，秦云的路，也走到了尽头。

    “堂兄。”秦浩迈步而来，扛住了第八道人皇镇压。

    “你继续，莫要管我，咱们秦家人，不可输给他们。”秦云没有看秦浩，他在消化贯入体内的战戟之力。

    他的路虽停，但秦浩还有继续向前的机会。

    “去超越他们。”阿珂同时坐下，苍白的面色显得有些凄凉，气息很不稳定，显然如同秦云一样，她也未能打破个人极限，止步于此。

    “走。”秦浩与萧晗、雀儿继续向前。

    这时，忽听砰一声震鸣，便见一道燃烧火焰的身躯，从前方摧枯拉朽的倒飞了回去，从身旁经过时，那弥漫的火气高温令秦浩也怔了一下。

    正是，越千阳。

    哇的吐出一口鲜血，越千阳满脸悲催的落在长河洛旁边。另一侧，是俩名鬼荒武者，他们皆被淘汰。由于急心冒进，不承认失败，都被念力反伤，没机会再踏第二遍皇路。并且，皆无所获。

    秦云不同，挑战极限失败，老实进入顿悟状态，尽管不得再向前，却可借念力破境。这人心呐，确实有差距。

    “千阳兄，为何连你也……”长河洛有些不可思议，当初越千阳的天赋可是南域公认的强，可与首无缺相比。

    如今，首无缺接受第九道人皇威压洗礼，越千阳竟被打回原形，这公认似乎有点不准呐。

    话虽如此，长河洛眼中却闪过一丝幸灾乐祸。

    “哼。”越千阳内心当然气愤，他恨呐，跟长河洛一样的很，莫说与首无缺比，连秦浩也成功扛住了八道人皇威压。好在，还有长河洛陪着，他们一同被淘汰，并且长河洛还不如他走得远。

    但此时皇路之上，诸人排名再起变化。

    却见一道无比浩大的剑光从首无缺躯体飞去，洞穿了上方碾压而来的皇威，顿时，周身再无压力，直接迈过了第九尊皇像位置。

    伴随与此，与他并行的封千里，周身剑意粉碎，身躯一软，单腿跪地，握紧的拳头狠狠砸在了地面上。

    封千里，止步九皇之威。南域无缺剑宗传人，首无缺成功破开极限，剑道更上一层楼。

    除此之外，斩烨、雷蛟、宁天行、魔宪，韩箐芷，竟一同踏进了第十尊皇像领地，开启了属于他们的最后一段征程。

    十皇之后，便是尽头！