    同样是四发法器炮弹，狐姬的应对手段却是人画合一，只见画不见人。
    《六道轮回图》从四发法器炮弹的围杀之中轻松飞过，刚一穿出，人从画中出，依旧杀向尼古拉斯康帝！
    幽灵船突然往能量屏障外退去。
    它始终是水里的法器，只有在水里才能发挥出最大的威力。
    宁涛转眼杀到。
    尼古拉斯康帝突然抓住那个阿拉伯酋长扔向了宁涛。
    血肉之躯与陀螺形的水墨烟云转眼撞在了一起，一个破壁机搅碎碎骨的诡异声音里，那个阿拉伯酋长顿时变成了一团碎肉，合着血水向四面八方飞射。
    过去之人不可活，无需退让，必杀！
    不过，宁涛的拔枪式却因为这个目标而失去了尼古拉斯康帝这个目标。一枪到头，他人已经到了甲板上。
    尼古拉斯康帝那庞大的身躯炮弹一般冲撞过来，就在宁涛搅碎那个阿拉伯酋长的一刹那间，他的人已经迈过伸展的肉中枪，一拳轰向了宁涛的胸膛。
    拳是机械拳，可显然不是一般的机械臂与拳头，而是从那“造化之门”中出来的东西，拥有科技法器的特征及法力。一入肉中枪的枪气能量场，竟只有一点点减速的迹象。
    宁涛退了一步，可没能摆脱尼古拉斯康帝的铁拳。
    嘭！
    铁拳击中宁涛胸膛。
    没有天宝法衣护身，纯粹的血肉硬刚，那一刹那间宁涛感觉他的肋骨好像裂开了，甚至连心脏都被震得停止了跳动。巨大的冲击力下，他的身体也被掀飞了起来，往船头外飞坠。
    “噗！”一口鲜血从宁涛的嘴里喷出，内脏所受的压力瞬间释放，也就在那一刹那间，宁涛手中的肉中枪斜插下去，扎在了幽灵船的船头护栏之上。
    咔嚓！
    木屑横飞！
    即便是凶恶法器排行榜上排名第六的幽灵船，它也挡不住肉中枪的枪头！
    宁涛的往后抛的身体在枪身上拉直，肉中枪的枪杆弯曲。
    不等尼古拉斯康帝再追击宁涛，一道人影已经切到了他和宁涛中间，一爪抓向了尼古拉斯康帝的脖子。
    狐姬杀到！
    两人瞬间攻防十几招，快得让人看不清。沉闷的撞击声毫无间断地响起，能量碰撞的冲击波就像是发疯的野兽四处冲撞。
    肉中枪的枪杆弯曲到了极限，突然回弹，带着宁涛又飞向了尼古拉斯康帝。
    依旧是拔枪式。
    宁涛只会这一招。
    波！
    一座法器大炮突然开炮，但这一次发射的却不是法器炮弹，而是一只泡泡。人抢合一，将整个身体都扔出去的宁涛根本就没有躲避的空间，也没有躲避的时间，刚刚看见它，他已经扎了进去。
    狐姬当初也被这泡泡炮弹困住过，他不知道那是什么感觉。现在他知道了，那感觉就像是掉进了沼泽地里，无法呼吸，无法动弹。
    就这一转眼，尼古拉斯康帝和狐姬又对攻了十几招。
    看似狐姬与宁涛联手，而尼古拉斯康帝这边却没有同级别的帮手。可是这是在幽灵船上，尼古拉斯康帝与幽灵船的器灵形同一人，宁涛那一枪扎破护栏，幽灵船的器灵怎么可能没反应。无需尼古拉斯康帝康帝控制指挥它，它自己就对宁涛展开了攻击。
    幽灵船的器灵的介入，这等于是尼古拉斯康帝的身边也多了一个强大的帮手！
    嘭！
    一下拳与爪的对撞，狐姬和尼古拉斯康帝各自被对方震飞。
    幽灵船的船尾已经穿过能量屏障，进入了湖水。
    地面上，李楚一、尹大胜和孙炜也陷入了困境之中，被黑火公司的佣兵、新妖和维特尔家族的血妖围攻，身上伤痕累累。
    左蓓拉干脆将那只手提箱扔在了地上，那些活死人一涌而上抢夺寻祖丹往嘴里塞，场面一片混乱。
    “想杀我？真有那么容易的话，我也不会活到现在了，就凭那么也想杀我？”尼古拉斯康帝康帝的声音里带着轻蔑和不屑的味道。
    狐姬撞拳，妖气爆裂。
    一尊妖气所化的无常死主凭空显现出来，几十米高，犹如一尊用整座山雕刻出来的魔神一般俯瞰着下方的幽灵船和穿上的人，船上的生命在它的眼里等若蝼蚁！
    “哼！”尼古拉斯康帝冷哼了一声。
    突然，他身后的一道舱门打开，从里面涌出一个个衣衫褴褛，浑身长满青苔和贝类的水手来，有的缺腿少胳膊，有的只剩下发霉的骨架，他们的手中拿着各式各样的冷兵器，斧头、刀剑、长枪，也都锈迹斑斑。
    幽灵船，幽灵船，如果没有幽灵，那还叫什么幽灵船？
    那舱门打开，幽灵水手潮水一般涌出来，扑向了刚刚现身的《六道轮回图》的无常死主。
    那景象就像是打开了地狱的门，放出了恶鬼。
    幽灵水手顺着无常死主的腿往上爬，都是能量的形态，拼的也是能量的强弱。一转眼，无常死主的身上便爬满了幽灵水手，甩不掉，打散还有。
    幽灵船继续向湖水之中滑去，已经有三分之一的船体进入了湖水的区域。
    狐姬的眉头皱了起来。
    尼古拉斯康帝冷笑道：“这就是你们的计划吗？我给你机会你不要，今天我就送你和这小子下地狱！”
    砰！
    宁涛从困住他的泡泡之中脱困出来，肉中枪枪甲板上一扎，振声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音！”
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    犹如烈火之于干枯草地，音波所过之处，一切鬼魅魍魉全都消散。
    密密麻麻的幽灵水手倒下了，化作飞灰，最后就连飞灰都没有剩下。
    不仅是幽灵船的水手，就连《六道轮回图》的无常死主也被镇压，崩塌了。
    受到影响，狐姬的身子晃了一下，那一刹那间仿佛被击中了心脏或者头部。
    尼古拉斯康帝趁机扑向了狐姬，机械臂挥出，堪比狐姬脑袋的巨大拳头轰向了狐姬的胸膛。
    狐姬双臂格挡。
    轰！
    狐姬的身体抛飞了起来，炮弹一般脱离了幽灵船。当空一口血喷出，然后坠落在了石壁上。
    其实，比起尼古拉斯康帝的这一落井下石的一拳，宁涛的那句《你的经》给她的伤害更大！
    “哈哈哈！”尼古拉斯康帝冷笑道：“狐姬，你一世英名却被一个小子欺骗，他连你都杀，你却还想跟联手杀我？”
    他的话音刚落。
    甲板上突然多了一道方便之门，大尺寸，漆黑如墨。
    宁涛持枪站立门前，嘴角淌血，双眼漆黑如墨。他看上去很糟糕，可那眼神却十分可怕。他的两只眼睛就像是宇宙深处的黑洞，任何靠近他的东西都会被他吞噬，毁灭！
    黑化的犯病状态下，他连软天音都打，更何况是狐姬？
    “狐姬！你看见了吗？”尼古拉斯康帝振声说道：“他就要抛弃你逃走了，不如你我联手杀了他吧。”
    狐姬从地上爬了起来，没有立刻返回幽灵船。
    幽灵船的一半已经进入了湖水，进入湖水的船体和没有进入湖水的船体明显不同。
    轰！
    一座法器炮向宁涛开了一炮。
    这是幽灵船的器灵。
    法器的器灵通常都是小气至极，睚眦必报。
    宁涛打它，它已经认定了宁涛这个敌人。
    一个泡泡又飞向了宁涛。
    宁涛没有躲闪，被泡泡包裹着轰进了方便之门中。
    这就结束了？
    一顿操作猛如虎，一炮就扑街？
    不仅是尼古拉斯康帝愣住了，狐姬也懵了。宁涛要是借这种机会逃走的话，她也该走了。她与宁涛一起都杀不了尼古拉斯康帝，她一个人就更杀不了了。
    突然！
    轰！
    一道恐怖的能量束从漆黑如墨的窟窿中飞出来。
    几座法器大炮瞬间爆裂，碎片横飞。
    幽灵船的几根桅杆也被摧毁，只剩下漫天飞舞的木头渣子和帆布碎块在飞。
    还有船舱，船舱也塌了，一片狼藉。
    尼古拉斯康帝也是万分危急之际趴在甲板上才幸免于难，如果他被那恐怖的能量束击中，他此刻恐怕都成一堆肉酱了！
    炮打方便之门就等于是炮打天道医馆。
    谁特么给你勇气？
    同样是器灵，同样小气，睚眦必报，可天道医馆的报复却不是什么法器和人能承受的。
    一道人影从漆黑如墨的窟窿中穿出。
    宁涛回来了，一手肉中枪，一手不死火炬。
    “那是……”尼古拉斯康帝突然认了出来，失声道：“不死火炬！
    他曾经派狼人拉姆塞在叙国寻找黑火油和不死火炬，却没想到他痴心想要得到的法器居然出现在了宁涛的手中。
    宁涛的声音冰冷：“我说过今天杀你，我必杀你！”
    就在这个时候，尼古拉斯康帝的身体已经随着滑行的幽灵船没入了湖水之中，毁坏的东西正在快速重建。木头的碎片一块块地飞回来，重建桅杆。帆布的碎片飞回来，重建风帆。
    就连那些被镇压的幽灵水手，也都从水里爬上甲板，将尼古拉斯康帝团团围住。
    “杀我？知道这船为什么叫幽灵船吗？”尼古拉斯康帝一字一顿地吼道：“因——为——它——不——死！”
    有了风帆，幽灵船加速向湖水滑入，那能量屏障转眼就到了宁涛的面前。
    “在水里，没人能打败我！你和狐姬联手也得死！”尼古拉斯康帝怒吼道。
    宁涛朗声念诵道：“沉眠在泥土之中的亡灵，我以血与黑火油点燃这火炬，不死的你们，听从我的召唤，为我而战！”
    轰！
    不死火炬点燃。
