    听到张管家将所有事情描述出来，就连墨母都有些停不下去，拳头渐渐攥紧。

    “好，我知道了，等到墨聿谨他们回给我打电话，我到时候过去。”

    “是的，夫人。”

    挂断电话后，墨母着实被气得不轻。

    她竟敢删了小蔓一巴掌，想想小蔓那光滑的脸颊挨了一巴掌，自己就忍不住的心疼。

    他们竟然敢用那种下三滥的手段对付闻蔓，这时候恐怕自己儿子的心都要碎了吧。

    “都是些什么东西，竟然想毁掉小蔓的贞洁，让他们结不了婚，可真是痴心妄想。”

    “这件事看你们怎么应对，到时候可别怪我们心狠手辣。”

    自己儿子的脾气自己是最清楚的，等到闻蔓恢复过来后，等待她们的定是腥风血雨。

    “怎么了？刚才是谁来了，这大晚上的。”

    墨父和墨国诚老爷子也来到了客厅。

    “没事，你们快睡吧，刚才是几个朋友来了，没什么事。”

    墨母微笑着说道，不能让他们二人知道这件事，尤其是墨老爷子，不然恐怕会直接气得昏厥过去，还是一切等墨聿谨和闻蔓他们回来了再说吧。

    此时墨母越想心里越气，她内心早已把闻蔓当作自己的儿媳妇，谁欺负她就是欺负自己，这次定然不能轻易的饶过了她们。

    可是现在也没有办法，墨聿谨的住处往往十分严密，就连自己也不知道在何方，一切也只能等他们回来再说。

    郊外的别墅里，闻蔓终于醒了过来，不过还是十分的虚弱。

    看着坐在床前从未离开的那个男人，闻蔓紧紧的抱住了他，眼泪嗖嗖的流了下来。

    如果这次自己真的丢了贞洁，自己没有脸再活在这个世上了，只能以死明志。

    “对不起，这一次是我大意了，我真的不是故意的。”

    “我好怕，我没有想道她们竟然会用出那么狠毒的招式，当时我真的快要绝望了，我害怕见不到你，害怕见不到小洛和知知。”

    闻蔓说到底还是一个弱女子，还是需要这个男人来为自己遮风挡雨，现在眼泪不自觉的控制不住。

    “好了好了，没事了，一切都过去了，你已经回家了。”

    “放心吧，凡是伤害过你的人，一个也跑不掉，你现在最关键的任务是休息，先休养好身体，有什么事以后再说。”

    “你自己先在这里待一会儿，我去给你做饭好吧！”

    墨聿谨温柔的说完后想要去给闻蔓做饭，可是却被她死死拉住。

    “没事，我不饿，你别走，我现在很需要你。”

    闻蔓略带着哭腔说道，显然白天的事情给自己留下了极大的阴影，她连死都不怕，可是最怕的就是无言面对眼前这个最爱的男人。

    “好的没事，我不走，我一会让人把饭送上来就好。”

    “我不会再让任何人伤害你一分一毫了。”

    看着怀中这个梨花带雨的人儿，墨聿谨的心就像被狠狠的撕裂了一样，

    这一次可别怪自己不留情面了。

    而另一边回到家中的洛母和洛时纤等人也是极度惊慌，现在连人都找不到，可真的麻烦了。

    “怎么办吧，他们一定是找个地方躲起来了，不想见我们。”

    “我们现在必须得想个办法主动出击了，要是他们先出手，我们可就被动了。”

    洛时纤焦急的说道，此时也是有些后悔白天的举动。

    “动手？你说怎么动手，以我们的体量能和他扳手腕吗，到头来倒霉的还是我们。”

    “时纤，我真的都不知道该说你什么好了，这孩子怎么总是长不大呢，总给家里惹事。”

    “我…………算了算了，现在最要紧的还是找到他们，好好道歉，只求他们能原谅你们这一次。”

    “另外我们必须多做几手准备，小月，你一会赶紧联系一下你的父亲，让他们做好准备，如果墨聿谨真的要动手的话，估计白氏集团也脱不了干系。”

    洛母担忧的说道，在帝都这个圈子里，谁还不了解墨聿谨的性格了，他是典型的心狠手辣，有仇必报，并且不计后果，通常都是连根拔起。

    “好的，我这就去联系我父亲，到时候我们两家公司必须齐心协力，共渡难关。”

    白月说完后急急忙忙的走了出去，这次自己恐怕栽大了。

    洛夫人无奈的看了一眼，随后转身回到了屋中，现在这样也只能听天由命了，到时候见招拆招吧。

    “时纤啊，你先别走，我有几句话要和你说。”

    洛时纤正要离去，被而来的洛天寅叫住。

    “哥，怎么了？难道你还要骂我吗？刚才你又不是不知道，母亲为这件事还专门打过我，我已经受到了教训了，你就别再说了好不好？”

    洛天寅还未开口，就被洛时纤抢先，现在自己已经成了众矢之的，不想再接受任何人的责骂。

    “你误会了，我不是这个意思。”

    “让你改正这件事，我之前已经说过很多遍了，我现在不想说也懒得说。”

    “我只是想告诉你，在我们跟前怎样都无所谓，到时候遇见若是带着小蔓登门来兴师问罪的话，你一定不能再端着你的大小姐的架子了。”

    “不管怎样，哪怕是跪下也要求他们饶过你一命，不然到时候谁也保不住，你就连我们公司都要备受牵连。”

    洛天寅怎能不知道闻蔓在墨聿谨心中的地位是怎样的？他最清楚现在的墨聿谨恐怕早已在愤怒的边缘了，这头雄狮要是爆发，自己家族可承受不住怒火。

    我在洛时纤看来，这是**裸的庇护了，还让自己跪下，怎么可能。

    “这不要你管，我现在不想和你再多说一句话，不管怎样我都能自己一人承担，不会牵连公司的。”

    “还让我给那个女人跪下，这怎么可能，就算是死我也不会向她低头的，要是不想管就不用管了，不会在这说风凉话。”

    洛时纤气冲冲的留下这一句话后，转身愤然离去。

    洛天寅看着洛时纤离去的背影，心中感慨：自己这个妹妹到底何时才能长大，毕竟是自己的妹妹，到时自己只能拼力护她了。

