    买完阵旗、灵丹灵谷等等，李清峰又去供人摆摊用的青石广场处逛了逛，为众人挑买了一些适合各自体质的灵物，也为自己购买了一种水属性的灵果，唤作“青桃果”。

    这种果子吃起来很酸，但对主灵根为水的修士具有辅助修炼的效果，是摆摊的散修不知从哪里弄来的，销量竟然还不错。李清峰准备买时，正好有另一名中年修士也看上了这种灵果，不过大家都不想惹事，便一人一半，全部买走。

    采买完诸多事物之后，李清峰便不再耽搁，离开坊市决定返回李家。回程的路上同样也很顺利，没碰上什么好运气的家伙前来杀人夺宝，只花了不到五天半的时间，李清峰就已经快赶到李家了，速度甚至比来时还要再快上一点。

    抹了把额头上的汗珠，李清峰瞄了一眼略显毒辣的阳光，抬手在自己的头顶释放了一个小水罩，又施放它破掉，化成一堆水洒在脸上，凉凉的很舒服。既然已经快到了，他便不打算再休息，直接一鼓作气，返回李家完事。

    飞不到半个时辰，月盘山谷已经远远的出现在了眼前，想到家中的众人，李清峰吐了口气，心中不由自主地升起一丝归家时的欣喜感，这让他略有一丝惊讶，也带有几分释怀。

    重生两年了，自己终于算是安下身来了吗？

    李清峰心中泛起一点轻松，加速催动脚下飞舟，向着山谷飞去。

    不得不说，练气四层时修士体内的灵力深厚程度比之练气三层时至少要多上一倍，这也怪不得练气三层晋阶四层的过程被称为练气期的第一道坎，许多资质不好、修炼资源又不足的修士，都会卡在这一道坎上。

    别看李家众人现在的修炼速度不算慢，但他们的资质都属一般，若是不多出去历练历练只知闷头苦修的话，很容易就会被各样的瓶颈给卡住。不过好在李家众人所修功法都不差，又有李清峰指点，想来突破瓶颈的几率，会比一般的修士都要高得多。

    不到半刻钟时间，李家院子便清晰可见。此时的李家院子比起李清峰走时又变了些样子——木制的篱笆已经围起了大半，院子外面搭了不少棚子，多半是供村民们歇息的；好几处房屋的地基已经打下，尤其是原来院子的东边和南边方向，已经被村民们简单的围出了几个院子来。

    李清峰赶到时，正好是午时过半，还不到未时的时候。院子外一片人影正排着队聚在一起，最前面有人在发放粮食。在队伍不远处的一根柱子上，有个年轻男人正坐在那里，光着膀子拿蒲扇扇风，有几片青绿树叶正绕着他的手指头转。李清峰往那一瞄，不是李清东却又是哪个？

    “清东。”

    李清峰唤了一声，柱子上的人闻声转头，拿起手挡住太阳，咧出一个笑脸来，招手喊道：“诶！清峰，你回来啦，怎么样，顺利吗？”

    “嗯。”李清峰笑着点点头，当着一众凡人的面飞在李清东的旁边，眼睛往他身上上下一扫，皱了皱眉头道：“你怎么这般赤身露体的。”一边眼睛往另一边瞅了瞅，示意道：“文姑娘还在那看着呢。”

    李清东转头向李清峰眼睛的方向看去，果然看见文秀香站在院子外面不远处，两人眼神正好对上。文秀香的脸微红了一下，冲着李清峰这边微微行了一礼，便白了李清东一眼，转头回院不再看他。

    见状，李清东憨憨的笑了一声，将头转回来挠挠后脑勺，吐了几个字出来解释道：“这天气......太热了些，我就......”

    看他这般模样，李清峰不禁笑了一下，伸手在他头顶放出个小水罩，“啵”的一声破开，化作凉凉的水浇了李清东一脸，舒服的他吐出一口气来。

    “我怎么就不能修习你那个功法，这大热天的多方便......”李清东叹了口气自个念叨道。

    “呵，”李清峰被他这句话逗笑了，问道：“这十几天，家里没发生什么事吧？”

    “没有，没有。”李清东摇头，又拍了下脑袋道：“你刚走没几日清清妹子就突破了，她应该在和清竹他们切磋吧，文老爷子看着呢，你去看看吧。”

    “好。”李清峰点点头，又道：“我这次给你买回了些适合你修炼使用的东西，你晚点过来找我拿，我先回院子了。”

    “好嘞，你去吧。”

    李清东应后，转头盯着底下排队的村民们，几片青绿树叶继续绕着手指飞舞。李清峰瞟了一眼，见底下的村民们大多是生面孔，心下便了然，这些人估计是王家村来的，怪不得需要李清东看着，看这些村民对李清东有些畏惧的态度，多半是被李清东教训过。

    不过李清峰才不管这些东西，径自打开阵法飞入院中，白雾一散，于村民中惊起阵阵喧哗，再抬眼时，白雾又重新聚上，无意中在这些村民面前展示了一手仙家手段。

    进入院中，李清峰看见文秀香，便笑着与她打了个招呼，并落在她面前，从储物袋中取出已用秘法保存好的“乌阳草”交给她道：“‘乌阳草’我买回来了，有半年的用量，这些文姑娘你先拿去，剩下的我会放至库房当中，用秘法保存。”

    文秀香是知道“乌阳草”价格的，她见李清峰果然将“乌阳草”买了回来，禁不住咬住下唇，双手接过李清峰递来的“乌阳草”，俯身就要行大礼。李清峰哪里肯受？忙让开一步，手上灌了灵力托住她，口中道：“文姑娘这是做什么，都是一家人，何必这么客气？”

    听到李清峰说“一家人”，文秀香的脸微红了一下，终于不再拜下，咬住下唇道：“清峰哥......说的是，以后就唤小妹作‘秀香’吧。”

    “好。”李清峰见她接受了“一家人”的说法，心下高兴，点头笑道：“既如此，秀香，你去做你的事吧，我去看看清清他们......他们在哪？”

    文秀香向院子后面指了个方向，李清峰点头，笑着去了。她盯着李清峰的背影看了几息，忽地又行了一礼，站起身来看向院外李清东的方向，脸上又微微烧了起来——虽然隔着白雾，但她知道李清东就在那里。

    想了想，她取了些清凉的净水，向着院外李清东的方向去了。

