    相对于马和牛，羊的价格虽然低得多，但是架不住量大。

    兰州城外，随着牛马逐渐卖的差不多，围绕在羊群的商人大大减少，哪怕有了了几个商人来买羊，成就量也是少得可怜。

    “李掌柜，要不要来一批羊，这可是青海大草原出产的上等羔羊，肉质鲜美，价格便宜。”墨顿看到一个富商过来连忙热情的招呼着。

    李老板一脸苦涩道：“小人的家底薄，之前入手了大量的牛马，哪里还有余钱了，心有余而力不足呀。”

    “吕东家！……”墨顿不死心的迎上第二个富商。

    身材消瘦的吕东家连忙摇头道：“小人可不敢这个时候入手，墨侯恐怕还不知道吧！长安城的羊肉价格下降了三成，其他肉价连带着下降一成之多。”

    墨顿不为所动道：“朝廷这批羊价格便宜，哪怕是下降三成，吕东家恐怕也有赚头的吧！”

    吕东家大手一挥，拿出一个破旧的算筹，手指乱飞打得啪啪响道：“加上人工，运费的确是有点赚头，可若是羊肉的价格再降的话，恐怕就砸手里了，再加上养活羊的草料恐怕血本无归都有可能！”

    “呃！那怎么好意思让吕东家赔钱呢？”墨顿挥挥手让吕东家滚蛋。

    过了一会，吕东家又灰溜溜的凑到墨顿跟前，小声道：“要是墨侯愿意将价格再降一些，小人倒也不是不可以再买一些？”

    “滚！”

    墨顿怒吼道，他标的价格本来就低，要是再将，恐怕朝廷中的御史上书朝廷的奏折恐怕能把他淹没了。

    吕东家顿时屁滚尿流的跑的远远的，不过眼神却怎么也离不开这漫山遍野的羊群，显然还是再念念不忘。

    “墨祭酒，老夫可是打听到消息，这些奸商可是联合起来，妄图逼迫朝廷降价！”高士廉一连怒气冲冲的过来，咬牙切齿道。

    不同的人在墨顿的面前称呼不同，那些商人称呼墨顿为墨侯，以爵位尊显尊贵，官员多称呼墨顿为祭酒，以官位显示地位，当然背后他们都会咬牙切齿的恨声道：“墨家子！”

    “这我早就知道！”墨顿一脸平静，并未有有丝毫的怒容。

    “这**商，简直是在发国难财！”高士廉怒不可歇道。

    墨顿连连摇头道：“高大人此言差矣，据我所知，此次山东水灾这些商人并没有少向红十字会捐钱，然而生意就是生意，高价卖低价卖乃是生意的本质，钱在他们口袋无论他们怎么做我等也无从责怪，待价而沽乃是商人常见的手段，若是小子恐怕也会如此做。。”

    高士廉不由一愣，略微思索，这才缓缓平息下来道：“此乃老夫失态了，山东百姓受灾，是老夫太过于心急了。”

    墨顿看着漫山遍野的羊群，略微思索道：“穷则变，变则通，既然卖羊这一条路走不通，我们可是换一条方法，养羊！”

    “养羊！”高士廉不由目瞪口呆的看着天马行空一般的墨顿。

    “墨祭酒，朝堂所要的是钱财，可不是羊群？”高士廉提醒道，养羊再多也不能换来钱财，若是耽误了朝廷赈灾，他们两个都落不到好。

    墨顿自信道：“高大人放心，小子所说的养羊自然不是朝廷自己养羊，而是卖给想要养羊的人。”

    “养羊的人？”高士廉觉得自己越来越觉得自己根本跟不上墨顿的思维。

    “不知道高大人可否清楚朝廷的治理黄河计划。”墨顿提醒道。

    “这个自然！”高士廉点头道。

    墨顿自信道：“整个关陇之地日后定然限制开荒，农业受限，自然要大力提倡畜牧业，这正是机会所在。”

    “墨祭酒所说的莫非是卖给关陇之地的百姓！”高士廉若有所思道。

    “不错！”墨顿正色道。

    高士廉皱眉道：“据老夫所知，人多地少，百姓养羊的并不在少数，之前卖出去的羊，恐怕有不少就是关陇百姓的购买，就是关陇之地的百姓想买，也没有这么多的草地来养呀。”

    朝廷治理黄河决心很大，很多关陇之地的百姓纷纷投向养殖业，可饶是如此也难以消化如此多的羊群。

    “关陇之地的人多地少，没有多少草地，可我们这里有呀！”墨顿指着青海之地的方向说道。

    “青海大草原？你是说让关陇之地的百姓去青海大草原放牧，这不可能，故土难离，百姓又岂能愿意背井离乡，前往人生地不熟的青海之地。”高士廉不可思议道，

    墨顿点了点头道：“当然不是青海之地，而是鄯州！”

    鄯州乃是后世西宁，地理位置十分显要，位于湟水河谷，水源充分，土壤肥沃，地势低，适宜汉人生存，更重要的是，这里距离兰州很近，有了砖路的便利，距离关陇之地也不过三五天的路程。

    “鄯州！”高士廉若有所思道，鄯州之前虽然地理条件好，由于和吐谷浑战乱不断，民生凋敝，大量的土地荒芜，如今大唐击败了吐谷浑之前的那些险恶的条件自然荡然无存，鄯州的优势立刻体现出来了。

    “这一次我们不单单卖羊，而且还送地！一只羊送十亩草场！多买多送，整个鄯州但凡无主之地任挑任选。”墨顿用力挥手道。

    “买羊送地？”高士廉也不禁眼睛一亮，这个招数对于其他地方的百姓来说，或许没有效果，但是对于关陇之地的少地的百姓却是极大的福音。

    这一次朝廷卖的羊，价格便宜，而且附送十亩草场，这可是极大的优惠。

    “而且兰州城外的草场几乎都快被这些羊群啃光了，小子准备奏请朝廷，分兵三万骑兵驻守鄯州，一来是解决战马粮草问题，二来也能够让背井离乡的关陇子弟安心。”墨顿道。

    高士廉不禁颔首，墨顿并不是一时兴起，而是将方方面面都已经考虑了，如果按照墨顿所说，的确是有很大的可操作性。

    当墨顿和高士廉奏折再一次送到长安城的时候，这一次，朝堂几乎没有异议就已经通过了，移民实边和治理黄河本来就是朝堂的政策，墨顿此举的确可以说是顺应潮流。

    “买一只羊送鄯州十亩草地。”

    “三万骑兵驻守鄯州。”

    ……………………

    当墨顿卖羊的方法经过墨刊报道出来，可以说立即让整个轰动关陇之地，不少百姓顿时议论纷纷。

    “一只羊，十亩草场，那买一百只羊，岂不是能够得一千亩草场。”

    任何人都知道一只羊的价值无论如何是比不上十亩草场，这一次的买卖可以说是大大的划算。

    “一千亩草场足够养活五百只羊！”不少关陇子弟掰着手指一算，不禁心动，羊肉在大唐极为畅销，价格不菲，五百只羊的价值在关陇之地那可是上户人家了。

    一百只羊，三五年就可以发展成为五百左右的羊群，三五年即可成为上户人家，这对任何人来说都是天大的诱惑。

    鄯州也算是大唐的地界，再加上三万精兵驻守鄯州，吐谷浑已经灭了，安全上自然没有问题。

    “父母在，不远游！鄯州也太远了吧！”也有不少人心中犹豫，不想背井离乡。

    “从鄯州到兰州不过一日距离，从兰州到长安城，三日即可到达长安城，五天时间算得了什么？”更多的人跃跃欲试，有了畅通的砖路，仿佛距离一下子近了起来，原来看似遥远的路程，此刻再看来已经不再是遥不可及了。

    “听说，鄯州还有不少沿着湟水的草场，十分的肥沃，一旦开垦出来，那可是上等的水浇田，先到先得，晚了就后悔莫及了。”与此同时，一个小道消息在关陇之地疯狂的传播，几乎一夜之间，犹如一股旋风一般刮过整个关陇之地。

    “水浇田！”

    几乎所有人都被水浇田所吸引，有水就有田，墨刊将鄯州之地分析的很清楚，这个地方简直就是小一号的关中平原自然能够开垦出不少肥沃的土地。、

    更重要的是墨村采取了后世最为常见的手段免费参观，只要有意向的百姓，皆可以乘坐朝廷的马车前往鄯州参观，车费全免，食宿自理。

    苏定方之前的运粮体系还没有解散，墨顿自然毫不客气的用上了，不少关陇百姓怦然心动，这种方式他们还是头一回见，纷纷开始行动，准备前去考察一番。。

    非但普通百姓，就连关陇世家的也纷纷心动，纷纷开始碰头商议，他们知道的要比普通百姓要多得多，自然知道湟水河谷的确是一块难得的宝地，假以时日定然能够成为一片沃土。

    “这或许是我关陇世家的一次机会。”

    不少关陇世家纷纷心动道，是时候和墨家子接触了。