    紧接着，李南就开始布置通道，这个就比较简单了！

    获得离开机会的，把自己手里的生牌放到里面，就能安然无恙的通过。

    同时也在考虑着第二个考验！

    实力！

    第一关可以说是人性跟运气的一种结合，事实上，只要抓住了人性，那么存活的概率还是很大的！

    比如了解到十个人当中的各种性格，选择性给出死牌跟生牌，十个人当中，至少能有七八个都能离开！

    不过这只是理想化的情况，真实情况可能只有那么两三个能离开！

    第二个考验就完全不一样了，实力没有任何运气可言，这一点李南必须要考虑到！

    如果第一个考验筛选出来了大部分人还好，如果没有的话，第二个考验，就是他最后的机会，因为最后一个气运考验是固定的，那就是剩下人数的一半！

    前期至少要死亡六成，后面气运之门把剩下四成的一半给弄掉，那么能活着离开这里的，就只有两成了！

    这个结果，完全达标！

    想了一下叶倾城那边的情况，最终李南决定，这一个考验就是厮杀！

    如何才能让这些人厮杀呢？

    那就需要宝物来诱惑了！

    完成的考验度越高，越能够获取最重要的宝物！

    对金丹修士来说十分重要的宝物，补天丹绝对算，结婴丹是至高无上的！

    当然，也不会就这么简单，毕竟在场的都是各大顶级势力的精英，这些丹药想要获取，难度没有想象中的那么大！

    那无尘果呢？

    那五行神果呢？

    便是最顶级的势力，也不会嫌弃元神修士少吧？

    更别说渡劫真仙了！

    那些精英弟子，肯定都想过自己将来有一天能成就元神，成就真仙……

    李南大脑中开始逐渐有了雏形，正好度过了第一个考验之后，手里肯定还会剩下一个死牌。

    只要能杀了对方，就能抢到对方手里的死牌！

    而想要兑换那些珍贵的宝物，就必须要死牌！

    比如一颗结婴丹，需要两块死牌！

    哪怕加上他本身就有的一块，至少也要杀掉一个对手才能兑换！

    而兑换无尘果，需要五块死牌，兑换五行神果，需要十块死牌！

    别看这样的模式很简单，甚至价值不对称，可是死牌总共就那么几十块，不然想要凑齐五块，都是难比登天！

    所以很有可能五行神果，一个都送不出去！

    不过想必那些人为了五行神果，也会不顾一切的厮杀！

    毕竟那可是代表着一位真仙！

    哪一个修士这辈子的梦想不是成为真仙？

    ……

    李南想了一下，第一个考验也不能什么都不给，毕竟第一关奖励都很好，那么第二关奖励才会吸引更多的人！

    比如第一关只要活着，就能奖励补天丹，同时……

    李南拿出了一个万界灵镯！

    这玩意此时不散布出去，还等到什么时候？

    不过这里面都是顶级势力的人，从小就被顶级势力培养，被洗脑了也很正常，得到万界灵镯之后，可能会交给自家长辈，渡劫真仙还好，要是炼虚地仙，万界灵镯就有可能会被破解掉！

    素依李南又犹豫了起来！

    最终还是决定，只拿出来一个！

    安排给叶倾城吧，正好借助万界灵镯，把她手里的度厄花给换过来！

    而且叶倾城不是从小在那些宗门长大，这种宝物，肯定是不会放出去的！

    又过去两天，终于把一切都给搞定了！

    此时他一道灵力打出，直接落在了阵法上面。

    随后阵法就开始变得异常活跃，那些被圈定的人，顿时就感受到自己身形开始不受控制，然后凭空消失在了原地！

    没有被圈定的，只能去别的地方自己想办法，或者等到结束之后被送出去。

    反正最后一关的机缘，跟他们已经没关系了！

    前面那段时间，本质上就是在为最后一关进行筛选，倘若在前期都表现不出来什么实力，自然也不会再给别的机会！

    之前获得的宝物，或许对修炼有很大作用，但绝对没办法保证修炼到元神甚至真仙！

    最后一关，可就不一样了！

    不说沧浪秘境本身在气运之门后面就准备了很多八阶宝物，就是李南这次为了增加厮杀效果拿出来的东西，也都是外界罕见的！

    要不是怕被人惦记，加上目前的实力没有恢复，李南早就自己贩卖搜集灵晶了！

    一百个人，突然被传送到了最后一关，起初还有些慌张，但很快就适应了！

    因为早就有人告诉了他们有关这里的事情，只是没想到最后一关来得这么突然！

    他们很兴奋，因为只要能从这一关出去，将会得到巨大的好处！

    他们一个个都是天才，都是精英，都是敢于去挑战的人！

    所以此时一个个都斗志昂扬！

    加上进来之前长辈的叮嘱，他们心里是有准备的！

    叶倾城这边，只来了四个！

    宫美仙，任长风，元丛……

    此时四人站在了一起，宫美仙皱起眉头，说道：“这里恐怕就是沧浪秘境的最后一关，气运之门了，没想到我们也有进入到这里的机会！”

    会仙宗就是小宗，根本上不了台面，加起来两位元神，还不如别的势力一个山头强。

    他们的弟子，几乎没有人进入过最后一关，经验什么的，自然等同于没有！

    毕竟这玩意，只在内部交流，谁会传播到外面来？

    “气运之门是什么？”

    叶倾城问了一句。

    宫美仙马上说道：“我也不清楚，只是听说过，具体是什么，恐怕只有经历过了之后才清楚。”

    就在这话刚刚说完的时候，每个人面前，突然浮现了两枚令牌！

    上面清晰的写着生与死！

    所有人都没有轻举妄动，而是看了一眼周围的人。

    发现每个人面前都出现两块，说明这是一个正常情况！

    随后，一块刻满文字的石碑，缓缓在中间出现，石碑上面，就是描述了这一个考验的规则！

    “一人手执两枚令牌？”

    “根据令牌编号，前十个人为一队！”

    “第一队率先进入，围成一圈，选择手中其中一枚令牌，倒扣在桌面，若十牌一样，无论生死，将会随机通过一人！”

    “若有一枚死牌，则会随机灭杀拿出生牌者一人！若有一枚生牌，则直接通过！”

    “若少于六人，生牌少于死牌，则生牌全部通过，死牌全部灭杀！若死牌少于生牌，则随机灭杀一位或者两位生牌！”

    众人一看，全部都蒙了！

    这个规则他们都看了半天！

    这跟出发之前长辈们说的不一样啊！

    一百个人，顿时就开始跟身边的人讨论起来！

    宫美仙看了一眼，也是陷入了沉思当中！

    任长风同样也是如此！

    叶倾城开口说道：“按照这里的规则，应该理解为十死则一生，十生同样也是一生！九死一生为一生，九生一死为一死！”

    “师妹总结的太对了！”

    宫美仙没想到，叶倾城一下子就总结出来了！

    叶倾城并没有骄傲什么，因为她觉得，这一关会死很多人！

    六个人到十个人，在这期间，几乎都适用于上面的一套总结方案，比如剩下八个人的时候，两枚生牌六枚死牌，那么就能通过两个人，剩下六个人进行下一轮！

    只有从五个人开始，规则才会变得简单干脆起来，无论怎么样，基本两轮就能分出所有的胜负！

    只不过……似乎没有考虑生牌死牌同样的情况……

    她不相信没有考虑到，或许生死同牌的情况一旦出现，结果会更加严重！

    任长风这个时候也开口了，说道：“这种规则十分诡异，以前从未听说过！”

    “是啊，不知道是何人设计出来的，每一次都对人性是极大的考验，倘若十人能够同心协力，那么理论上是可以活着离开八个人的！可一旦不同心协力，能有两三个人活着离开就不错了！”

    “生死面前，会有几人能同心协力呢？因为同心协力，就代表着最后的人会死！”

    叶倾城也赞同这一点，设计这一关的人，肯定已经思考过了人性，摆明了就是阳谋，哪怕让你们知道能有八成的通过率，但你们也不敢去做！

    况且这一次的顺序是被打乱的，不是说你们四个关系好，可以为对方去死，就能分到一起去。

    “师姐，你是几号？”

    叶倾城拿过了自己的生死令牌之后，问了宫美仙一句！

    “二十三！师妹你呢？”

    “六号！”

    “我是十九！”

    元丛说道。

    最后开口的任长风，看了一眼自己的生死令牌编号，写的是三！

    于是他对着叶倾城说道：“师妹，为兄应该跟你是一起的，倘若你我运气不好，到时候为兄一定会助你一臂之力！”

    他说这话的时候，俨然符合了一个有情有义师兄的形象！

    叶倾城听了之后，心里更加拿不准了！

    而宫美仙则是眉头微皱。

    元丛则是一脸羡慕！

    毕竟有人愿意帮忙垫底，那么存活的机会，可就太大了！

    可惜自己是男的啊！

    而且也没分到第一个小队里面去！

    “多谢师兄了，师兄也要注意，我们该进去了，那边的大门已经打开！”

    “一定要活着！”

    宫美仙小声对着叶倾城说了一句！

