    安德里亚收起望远镜，咋舌道：“他们应该是故意从东边过来，这样如果发生枪战，他们在光线上会占据优势。”

    马沙一听，眯起眼睛看了眼刚刚升起没多高的朝阳。

    确实，这个方向瞄准的时候必然会被阳光干扰。

    白瑞德走到了安德里亚前方，郑重其事的戴上单片眼镜之后，双手叉腰，看起来打算用自己的身躯挡住隆隆而来的马队。

    马沙提醒道：“你的配枪刚刚被我打光了子弹，不需要重新装弹吗？”

    白瑞德大惊，扭头看了眼马沙。

    马沙总觉得自己从这位神枪手脸上看到了惊慌之色。

    错觉？

    马队已经很近了，看来无论如何都来不及再装弹了。

    这时候小不点扛着有两个她那么高的亨利枪跑过来，塞到马沙手里。

    马沙：“要不你用我的亨利枪？”

    “不，不行，手上拿着枪的话，对方可能直接开火。”白瑞德摆了摆手，再次转身面对马队。

    这时候已经能听见节奏明快的马蹄声。

    白瑞德掏出手枪，啪的一下打开弹仓，把子弹壳都倒在地上，然后拿出子弹，慢条斯理的一发一发的装填。

    马沙很疑惑，他知道左轮有一种快速装填的工具，实际上就是先把子弹装填在工具里，往枪里装填的时候直接整个工具往弹仓里一怼就完事。

    《守望先锋》里麦克雷的快速装填大概就是通过这个工具实现的。

    安德里亚看了马沙一眼，压低声音：“他在虚张声势。他可是百老汇的名演员。”

    ——嗯？

    安德里亚上前一步，挡住在马沙身前。

    马沙：“等一下，应该你躲我身后才对吧？”

    “不，他们看到我，一般会想抓活口。”安德里亚淡定的说，“所以应该我站在你前面给你提供掩护。而且这样可以挡住你握在手里的亨利枪。白瑞德说得对，匪徒看见我们这边拿起枪了，可能会直接开火。”

    马沙“哦”了一声，然后提出一个致命的问题：“那万一他们不想活捉你呢？或者他们比较变态，觉得死的也行？”

    安德里亚：“那样的话也是我在前面比较好，因为我比较抗打。”

    诶？

    所以这家伙身体里真的有锅炉？

    安德里亚：“先说明白啊，我身体里没有锅炉！只是因为我脂肪多，匪帮的装备妥善率堪忧，不少子弹缺乏保养，侵彻力不足。”

    马沙：“诶，所以这就相当于用猪肉防弹么？”

    安德里亚：“你不懂了吧，猪的体脂率其实并没有想象的那么高，我的体脂率比猪高多了。”

    怎么着你还挺自豪？

    小姑娘疑惑的看着安德里亚和马沙，刚刚俩人那段对话都是英格利斯语，她听不懂。

    但小不点的注意力马上转向已经近在咫尺的匪帮。

    不知道为什么，她脸上完全没有出现害怕的神色，反而很好奇的盯着匪帮的队伍看。

    这边安德里亚小声叮嘱马沙：“敌人有点多，白瑞德可能解决不掉，剩下的要靠你了，让我见识下你昨天的风采吧。”

    马沙点头：“交给我了。”

    “声音很镇定嘛。”安德里亚小声评价。

    她并不知道，马沙的外挂要求马沙智勇双全，所以无论如何不能怂。

    这时候在马莎的视野里，因为他展现出的勇气，进度条增长了不少。

    果然是这样。

    马沙更镇定了几分，但是进度条的增长却大大放缓了，加了一丢丢之后停住不动了。

    看来只依靠勇气是不够的，必须智勇双全。

    马沙四下观察，寻找可以利用的天然条件。

    突然，他注意安德里亚身上，刚刚他帮了大忙的束腰。

    ——嗯？

    不等马沙多想，匪帮的马队到了近前。

    估计有二十号人马，马沙没仔细数，反正很多就是了。

    骑在最前面的一个歪嘴白人看到安德里亚的瞬间露出男人都懂的笑容，回头对后面疤脸男人说：“老大，快看！”

    “我看到了！”疤脸瞪了歪嘴一眼，随后对着安德里亚咧嘴一笑，露出一口大黑牙，“哈哈哈，真想不到，出来碰碰运气能碰到这么白白嫩嫩的女人。”

    马沙注意到安德里亚绷紧了肩膀。

    这时候白瑞德开口了：“这一口黑牙，还有疤脸，你该不会是赏金800镑的黑牙罗兰吧？”

    “不错，真是老子。你这细皮嫩肉的听到我的威名尿裤子了吧？”

    白瑞德哈哈大笑：“我再确认一下，你们帮派有赏金的都在这里了吧？自己报个名，省的还要我自己确认。”

    说这话的同时，白瑞德把装填好的手枪阖上，在手里转了一下流畅的插进枪套。

    这一套动作帅是很帅啦……但是马沙总觉得与其把枪插进枪套里，还不如直接开枪呢。

    那样比较突然。

    等一下！

    马沙一个激灵，然后确认自己那进度条的说明文字。

    “这里显示的是你的气势、逼格和其他一些数据的综合评价，评价越高你就越厉害。”

    诶？气势就算了，逼格也算的吗？

    再回想一下昨天，自己伏击那四个匪徒的时候，没有按照原本的计划直接开枪再起身，而是直接起身才开火。

    开火的时候还加上了一声怒吼。

    ——是这么回事啊？

    接着，马沙审视了一下现在的自己：躲在美少女身后，看起来巨怂包。

    马沙的心脏噗噗猛跳。

    比如得承认，站在安德里亚身后，让他多了一份安全感，毕竟前面有个挡枪的。

    他也不知道从安德里亚身后站出去，获得的气势加成，能不能抵消自己增加的中弹几率。

    但是，自己站出去再开枪的话，匪徒们就没有对安德里亚开枪的理由了。

    堂堂男子汉，为保护女士勇敢面对枪林弹雨有什么不对？

    于是马沙打定了主意，把亨利枪扛到肩上，从安德里亚身后走了出来。

    他这样做的瞬间，进度条又涨了一小段。

    安德里亚一脸震惊的看着他：“你干嘛？”

    匪徒们注意到这边，纷纷大笑起来：“哈哈，瞧啊，刚刚躲在女孩身后的怂包出来了！”

    他们似乎根本不把白瑞德放在眼里。

    那歪嘴男大声嚷道：“小子，你要是现在叛变，我们哥几个爽完你家大小姐之后，就让你也尝尝！”

    马沙：“行，给我留个腿。”

    本来匪帮还在哈哈笑呢，马沙这话一出来，所有人都安静了。连白瑞德都回头看了马沙一眼。

    马沙这边确认进度条呢，他不太确定皮了一句之后进度条到底有没有涨——应该有吧，但是实在太微乎其微了看不太出来。

    于是他又来了一句：“对了，你们是准备炖汤啊还是烧烤啊，她体脂率比猪高多了，应该是烧烤比较好，炖汤油太多。”

    话音落下，整个荒原上只剩下风声。

    匪徒们面面相觑。

    马沙这一下，好像把匪帮给整不会了。

    马沙这边研究自己的金手指呢，又皮了一句好像有一点点效果。

    该死，这个进度条，怎么不是百分比显示啊，这就一个条也太坑了。

    这时候，黑牙疤脸的匪首开口了：“他妈的，你是不是在拿我们寻开心呢？”

    ——不，我在试我的外挂……

    马沙笑道：“哪儿能啊，我认真的在提建议呢。让各位大哥受惊了，我决定做一件事给大哥们赔不是。”

    说完，马沙风驰电掣的抓住安德里亚束腰后面的绳结。

    刚刚这绳结就是马沙给打的，所以他一把就抓住了能扯开的那一根。

    他就这么一扯，安德里亚的束腰就掉地上了。

    虽然只是一个束腰，安德里亚还好好的穿着裙子，但是——

    昨天马沙就见识过了，安德里亚脱下束腰那一刻的视觉冲击力！

    所有匪徒的目光，都被吸引过来，死死的钉在了安德里亚身上。

    说时迟那时快，安德里亚拿出一面镜子。

    她精准的调整角度，反射从东边射来的阳光，扫过匪徒们。

    被晃到眼睛的匪徒们纷纷高喊“法克”！

    白瑞德开火了，用那把花里胡哨的长管左轮腰射。

    马沙比白瑞德慢一点，他半蹲下来，举枪射击。

    亨利枪每发射一次就要转一圈扳机护圈上弹，射击速度比左轮慢不少。

    但是十五发的弹管提供了比左轮持久的火力。

    白瑞德打光左轮的弹股之后向旁边翻滚，躲开射向他的子弹，翻滚结束的时候上弹已经完成。

    原来他有快速上弹的道具，只不过留到了现在才用。

    马沙打完了亨利枪的十五发子弹，他扔掉长枪，拔出单动式的柯尔特左轮。

    然而他第一次扣扳机的时候，忘了单动式柯尔特必须手动扳开击锤才能射击，等他扳开击锤的时候，最后一名匪徒掉下马来。

    白瑞德半蹲在地上，手里拿着他的爱枪，保持着戒备的姿态。

    马沙深吸一口气，这时候他才发现心脏跳得像发疯一样。

    他整个胸腔都有种发烫的感觉。

    穿越第二天，马沙再一次体验到了巨量分泌的肾上腺素带来的亢奋。

    几秒后，他稍微冷静一点了，便扭头找安德里亚，结果发现少女把小不点扑倒在地上，这时候正挣扎着站起来。

    对上目光后，安德里亚狠狠的瞪了马沙：“你牛逼啊，想要的腿是不是？现在砍了给你？”

    咦，她在意的是这个啊，所以脱她束腰没问题呗？

    马沙：“行，你砍吧。”

    “想得美！给你一脚就有！”安德里亚哼了一声，捡起地上的束腰，“来帮忙。”

    “你这么急着勒自己啊？”马沙刚吐槽，啪的一声枪响让他一哆嗦。

    他扭过头，看见白瑞德在补枪。

    安德里亚催促道：“快啊！”

    于是马沙收回目光，接过束腰。

    “我还要用脚踩哦，不然不好发力。”他说。

    “行行，你踩。”安德里亚没好气的说。

    接下来两人重复了一遍早上的过程，白瑞德则砰砰补个不停。

    等安德里亚的束腰完事，白瑞德拿着一卷纸向这边走来，一边走一边说：“这帮匪徒，居然把自己的悬赏令带在身上，难道他们把这个当成了夸耀的资本？”

    安德里亚看着那叠纸：“总赏金多少？”

    “1200，除了匪首800，剩下的八个人才值400镑。”说完他从里面抽出一张800镑的通缉令塞给马沙，“二十个匪徒，你打中了八个，很不错，加上那个灵机一动的点子争取到了战术优势，八百归你。到下个镇子，你去换钱，然后给自己和妹妹置办一些行头。你这一身衣服，会被人小看的。”

    马沙低头看了眼自己的衣服，从昨天遇袭到现在，他就没换过衣服，这衣服看起来又脏又破。

    而且这衣服本来就不是什么好衣服，这下跟乞丐似的。

    小姑娘好一点，毕竟枪伤在脑袋上，身体基本完整，衣服也因为保存术得到了比较好的保存。

    不过这衣服本身就挺破旧的。

    安德里亚：“小姑娘的衣服我来挑吧，看你也不像是会买女人衣服的样子。”

    马沙沉默了几秒，说：“那啥，我的衣服也拜托你了，我对衣服……实在不擅长。”

    毕竟上辈子马沙穿了很长时间的格仔衫。后来网络上形成了对格仔衫的偏见后，马沙要买衣服的时候就是随便找个人气高、价格又不贵的潮牌店，点按销量排列，销量最高的三款一样来一款。

    有时候晒的衣服没干，实在没衣服穿了，马沙就会穿上老妈买的衣服——那些衣服，连马沙都觉得老土，那应该是真的很老土。

    每次马沙穿老妈买的衣服去单位，女同事都会看着他笑出声来，给他造成了不小的心理阴影。

    安德里亚盯着马沙看了几秒，点头：“行。不过你要先回答我的问题，你刚刚为什么从我身后站出来了？”

    马沙随便编了个理由：“我发现躲在你身后，那帮人因为看不见我的手反而很戒备我，不如走出去让他们看清楚我的一举一动。”

    其实根本不是这么回事，马沙在测试金手指呢。

    但是这个解释，安德里亚欣然接受了：“嗯哼，不错嘛，我稍微对你刮目相看了。”

    白瑞德：“大小姐，你总在不必要的地方矜持，大大方方的表达你的赞美多好。”

    “啰嗦。还有啊，你刚刚把争取到战术优势的点子全归功于他可不对！我的镜子才立大功了！”

    “是是，来，小姐你的两百。”白瑞德把五张通缉令塞到安德里亚手里，“最后三张是我的，两百块！好，分赃结束。”

    马沙指了指匪徒的尸体：“尸体身上的东西不扒？”

    “你想拔？别这样，他们的武器都很烂，除了武器就只有马最值钱，我们把马赶到镇上卖了就完了。你想要武器，就到镇上卖把好的。

    “不过我看你用这把亨利枪挺顺手的，估计习惯了它的弹道了。武器不是越新越好，你惯用的才是最好的。”

    马沙看了看手里的亨利枪，确实有可能这个身体的主人已经多次使用这把枪，所以熟悉了弹道。

    马沙：“我还想有把手枪，我还想像你一样，成为神枪手。”

    白瑞德撇了撇嘴：“你想成为神枪手——可能我帮不上忙……”

    “您可以教我。”马沙用上了敬语。

    白瑞德面露难色：“这个……我是天才型神枪手，我打枪就像吃饭喝水一样，是天生就会的，教不了人……”

    安德里亚开口道：“你听他吹。其实他百发百中的秘密，你让他脱下外套你就懂了。”

    马沙疑惑的看看安德里亚，又看看白瑞德。

    白瑞德：“抱歉，我没有对男人脱衣服的兴趣……”

    “又不是让你全脱，只是外套而已。你里面还有衬衫和马甲呢。”安德里亚没好气的说，“你不脱，我到了镇上就不给你做检修，你愿意拖着一条嘎吱嘎吱响的手臂去酒馆拍女招待的**，那就去吧。”

    马沙骤起眉头。

    白瑞德长叹一口气，然后不清不愿的脱下半边外套。

    外套下面，他的右手手臂整个都泛着金属光泽。

    马沙：？

    安德里亚得意的介绍道：“这是我的最高杰作，自稳定机械臂，整个机械臂和他的单片眼睛联动，可以保证手枪的准星对准单片眼镜上的瞄准十字对准的位置。”

    马沙这才发现，白瑞德的单片眼镜上，有个小小的十字。

    安德里亚继续解说：“顺便，这个手臂是烧煤的，我把烟管做到了他嘴里，这样他就可以伪装成在抽雪茄。”

    马沙嘴巴张成了O型：“这……难怪他的雪茄一直抽不完！”

    原来根本没在燃烧啊！

    等等，安德里亚的作品是烧煤的，那她自己……

    安德里亚敏锐的察觉到马沙的想法，强行打断道：“别！我是真人！我要改造自己，肯定也先改造我的腰啊，这样就不用每天穿束腰都要那么痛苦了。”

    白瑞德清了清嗓子，吸引众人注意力之后说：“总之，我没办法教你怎么成为神枪手。你要么自己练习，刚刚那八百能买不少子弹。要么呢，就去找个愿意教徒弟的治安官，当治安官助理。”

    马沙想都不想就拒绝道：“不，我要跟着你们一起走。德金发现我幸存下来还干掉了他的四个人之后，不会善罢甘休的，我停下来太危险。”

    白瑞德两手一摊：“行吧，那你跟着我们。”

    说着他露出不怀好意的笑容，看了眼安德里亚：“我看大小姐也挺想和你一起旅行的。”

    安德里亚：“哼，我是觉得和一个想把我做成烧烤的人一起旅行，会比较刺激。”

    马沙正要调侃他，小不点冲进众人之间：“你们不要老说英格利斯语啦！我听不懂啊！说点我懂的话吧！”

    安德里亚立刻俯身摸着小姑娘的脑袋：“好好。苏苏要不要学英格利斯语啊，学会了就可以加入我们的对话了。”

    小不点犹豫了：“要学习啊……”

    “学习很开心的哦。”安德里亚在小姑娘面前蹲下，胸搁在膝盖上，温柔的说。

    小不点皱眉：“学习怎么会开心，你骗谁呢？”

    白瑞德对马沙说：“让女士来带小孩，我们去看看战场上还有什么值钱的东西。”

    马沙点头：“行。”

