    

    “喂，超哥，怎么有时间给我打电话了？什么情况？”

    林昊面带微笑，毕竟是自己曾经最好的朋友打了电话，难以掩饰自己脸上的喜悦。

    “林昊，我遇到麻烦了…”

    林昊本来脸上还带着微笑，听到马超的声音之后，就知道他真的是遇到大麻烦了，马超向来是一个无脑的人，所以没有太多的烦心事，但是，听他今天的声音，就知道不好。

    “怎么了？遇到什么麻烦了？”

    林昊想着马超就是个送快递的，能有多大的麻烦？顶多就是把别人的快递弄丢了，原价赔偿，这种事情他也是总做。

    因为两个人以前还联系的时候，经常忙完了工作晚上一起喝点酒，吃点串儿，妄想着未来的种种，以后会开怎样的豪车。

    但是马超这个人林昊还是很了解的，就算是借他几个胆子，他也不敢惹出大麻烦来。

    “我前两天撞车了，是个劳斯莱斯，但是他是酒驾，他就让我走了，我当然是吓得赶紧跑了。”

    “可是这两天他突然找上门来，说我那天撞坏了他的车，而且还带着监控录像，我说他酒驾，可是我没有证据，如果现在不赔他们钱的话，我就要坐牢了。”

    “我知道你也不富裕，但是…”

    林昊没想到居然遇到了这样的无赖，想着马超如果继续呆在家里，对面的人一定还会找他的麻烦，于是对着马超说道。

    “超哥，我现在在外地，我马上就往回赶，你等我打个电话，千万别慌！”

    林昊想着恶人自有恶人磨，于是给前几天的那个九哥打过去了电话。

    “喂，九哥，是我，林昊，我有个朋友现在被人威胁了，我马上赶回去处理这件事，所以你能不能帮我先保护他一下？”

    林昊不知道九哥究竟会不会帮自己，毕竟两个人只是见过一面而已。

    “有我在，谁敢动你的朋友，你的朋友就是我的朋友，让他来黑猫酒吧，我在这里等他，或者你告诉我他在哪，我去接他也行！”

    林昊没想到九哥如此干脆的就答应，还有些出乎自己的意料，但是为了自己兄弟的安全，林昊也不想那些乱七八糟的了。

    “行，那我现在就让他去找你，这件事情就拜托你了，感谢！”

    九哥还没说话，林昊就挂断了电话，九哥便知道林昊这个朋友有多么的重要了。

    “超哥，去黑猫酒吧，找九哥，你就说是林昊让你去的，在那里等我回去！”

    马超表情非常的疑惑，别看他平时憨憨的，但是他对道上的这些人可是有着一定的认知，这个九哥有着怎样的能力，他是听说过的。

    “林昊，你不帮我，也不至于把我往火坑里推吧？我们可是兄弟啊…”

    两个人也是好久没有联系，但是林昊是一个怎样的人，马超非常的清楚，如今他居然声称让自己去找九哥，难道是让自己接高利贷？

    九哥的名号在这座城市里那可是很出名的，不仅手段狠辣，而且还做着一些让人感到恐惧的事，马超虽然平时很愣，但是，他还是知道害怕的。

    林昊刚才也没多想，只想着的如何接触这些事，却忘记了自己在马超心中的形象。

    现在如果说自己花了几千万买了个门市房，马超估计打死也不会相信的，林昊脑中飞速旋转，想着如何找一个理由，能够让马超去到九哥那里。

    现在自己能够想到的只有九哥能够让马超不受到对方的伤害，林昊想了想，对着马超说道。

    “我跟九哥一个身边的红人是发小，前几天看到之后，说有事让我找他，没想到今天还真遇到事了。”

    “刚才我也是提前打电话问的，他说没问题，你就放心的去，我还能害你啊？”

    马超现在也是草木皆兵，实在是太害怕了，尤其是像九哥这种地下势力的人，那可是自己根本不敢招惹的。

    “我怎么从来没听说过你跟我提过这个人呢？你现在在哪呢？要能帮我就帮，帮不了就算了，何必说这种大话呢？”

    马超和林昊从高中时代一直走到现在，可以说是无话不谈，马超觉得林昊倒是有个那么厉害的发小，林昊早就会跟自己炫耀的。

    可是，这个人自己听都没听过，马超现在都有点不太信任林昊了。

    “我也真是服了你了，看来你真的是被吓怕了，你怎么连我都不相信了呢？我也是前两天才看到他的，之前我也不知道。”

    “你就听我的吧，你再继续耽误时间的话，那些人到时候找上门来，你说你该如何应对？我怎么会跟你说大话呢？快去吧！”

    林昊也是有点着急，马超体格非常大，身高一米九，体重也有二百多斤，平时完全就是一个无脑类型的人，今天怎么就会如此谨慎了呢？

    马超思考了一番，最终还是选择相信了林昊，他觉得他这个兄弟是不会骗自己的，于是他将信将疑的说道。

    “嗯，最好不要坑我，除非我死了，要不然咱们两个连兄弟都没得做！”

    林昊知道马超从来也没有碰到过这么大的事情，要知道自己送外卖的时候，虽然说每天穿梭在车流当中，但是见到劳斯莱斯或者是奔驰这种豪车，那都是避而远之的。

    林昊现在甚至怀疑林昊是不是被人下了套，尤其是一些富二代，他们总是仗着自己家里面有不小的能耐，然后他们便在一些时候搞恶作剧。

    而他们欺负的对象就是这种送外卖或者是送快递的弱势群体，如果家里面有能耐的人，谁会忍心让自己的孩子去做那么辛苦的工作呢？

    每天风里来雨里去不说，还有面对别人对自己的质疑，还有各种各样的鄙视，甚至每个月三四千的人，都会瞧不起他们这种月入过万的职业。

    林昊暂时还不知道对面到底是什么情况，但是自己答应了马超，那么这些事情就必须要管，而且还要好好的管。

    如果真的是自己这面的责任，林昊也不会有任何的怨言，但是如果是对面的责任，林昊也绝对不会轻易的放过！

    “听我的，在九哥那里呆到天亮，毕竟晚上什么事情也解决不了，等明天早上我就回去找你，我一定能帮你把这些事情解决，你就准备好请我吃饭就行了！”        

