    “好了，用法很简单，直接往凭证上投入宝石就好，我忙去了！”

    似乎看到了乔山的纠结，十七哥发完一句话后，直接关闭了私聊。

    不知何故，十七哥此刻心情有点好。

    让你装逼！

    让你哥我没法装逼！

    自己慢慢纠结去吧。

    “呼~~”

    跟十七哥结束私聊后，乔山深深的吸了一口气。

    十颗植物之心，他的确是有的。

    可是，这可是准备给爱丽丝和阿狸的食物啊。

    他没想到要用在此处。

    一个简单的联系八姐，就用到这么珍贵的东西。

    乔山实在难以判断，到底有没有必要。

    十颗植物之心啊！

    先前十五姐忙了几十年，也才获得了两颗稍微高级一点的机械之心而已。

    这一个私聊渠道，就要用到十颗。

    乔山觉得太贵了。

    “先等等，看看情况！”

    想了一下，乔山并没有立即联系八姐。

    虽然有了楚江王和老公爵的消息，但很明显，目前他遇到的人，还不是这两位。

    一切还来得及。

    等等看。

    万一有转机呢。

    万一可以不用花费这么大呢。

    没有立即使用十颗植物之心，乔山做出决定后。

    直接就把目光投在了小地图上。

    跟未羊和十七哥聊完天后，高空中飞行的秦大龙，也差不多快到地方了。

    已经大变样的双头飞龙，飞行速度可是很快的。

    此刻，秦大龙已经发现了，下方地面上的敌人。

    虽然黑暗世界的视线不好。

    但橙色英雄的秦大龙，可是有夜视技能的。

    …

    “这人数有好几千了吧！”

    借助刺探小精灵提供的实时视野，乔山看着小地图默念。

    先前阿狸告诉他，敌人是有新来五百位，所谓的六阶黑暗骑士兵的。

    此刻，看到下方敌人的行军数。

    他发现，这个数量，何止五百。

    总体的数量，都快有五六千了。

    “那个黑色兜帽的英雄在，白脸男子也在，这些高头大马应该就是黑暗骑士了。”

    没有过多纠结原因，乔山很快调整视线，观察起了敌人的细节。

    尤其是，在敌人队伍的最中央，稳步前行的黑色高头大马骑士。

    是他的重点观察对象。

    这些连同战马，高达三米的骑兵，身上似乎燃烧着一道道黑色的焰火。

    黑色的焰火，让乔山观察的视线，都有点变的模糊…

    .

    “真人领队，有城主身份，有六阶强力兵种！”

    观察了一会儿下方的敌人，乔山在心里开始念叨敌人的情况。

    这次，似乎是他遇到过的最强大的敌人了。

    不仅他第一次遇到六阶兵种。

    而且，这次还是完全体的城主带队。

    敌方的队伍中，还有一位领主至少是七阶的高阶英雄。

    乔山明白，自己要用心了。

    先不说那位，头戴黑色兜帽的高阶英雄。

    光一个完全体的城主，他都是第一次遇到。

    这次的这位，可跟上次的半残王大眼不一样。

    能明显的看出来。

    两人根本就不是同一个级别…

    谁也不知道完全体的城主，有什么底蕴。

    知道自己有能力秒杀他的蝙蝠群，这位还敢过来进攻。

    乔山不认为敌人是傻子。

    “橙色战力加持卷轴7张、橙色大陨石召唤卷轴4张、橙色禁魔卷轴6张、橙色死亡一指召唤卷轴9张….”

    一边观察着敌人的动向，乔山一边打开自己的【包裹】。

    快速的查看着，一些可以在等会战斗中使用的道具。

    敌人明显不弱。

    他的准备一定不能少。

    他可不想阴沟里帆船。

    “嗯？”

    刚查看完包裹里的东西，乔山突然发现，秦大龙操纵着双头飞龙，竟然瞬间拔高。

    连带跟他一起的刺探小机灵，也打了一个圈。

    给乔山小地图提供的视野，也直接变花了。

    “被发现了？”

    过了几秒，乔山发现，在下方的队伍中，那位头戴兜帽的高级英雄，竟然放出着一颗颗黑色的法球。

    朝着高空中的秦大龙攻了过去。

    黑色发球的攻击距离超级远。

    秦大龙就算飞高到了两三百米的高空，竟然也能被黑色发球给追踪到。

    “这么强力吗？”

    看到秦大龙不仅被发现了，而且还被超远距离的攻击给打到了，乔山的眉头就皱了起来。

    下马威啊！

    仅仅是一个刺探，就被敌人给发现了。

    乔山对于对面能力的认识。

    又提升了一个台阶。

    “等会看样子要优先禁魔这个家伙了！”

    看到了黑色兜帽高阶英雄的操作，乔山明白，这位是他等会要对付的boss。

    “去把秦大龙叫回来！”

    既然对面已经发现了己方的人员。

    乔山想了一下，指令爱丽丝去把秦大龙叫回来。

    没啥必要再探了。

    已经确定了敌人的强力。

    敌人也已经发现了。

    再跟着没啥意思了。

    还不如回来准备战斗呢。

    “是！”

    听到乔山的指令，爱丽丝直接起飞。

    咻！

    咻！

    咻！

    而乔山在爱丽丝起飞后，迅速的绕着高台，开始从高到低的往下丢冰冻陷进。

    不管有没有用，先摆起来再说。

    万一能起到作用呢。

    此刻，他的高台半径，已经来到了五公里。

    这是很大的一个范围。

    敌人如果过来寻找突破口，必然会分兵。

    也一定会分兵。

    周长达到三十公里的高台，虽然面积变大。

    但相应的，也变得不好防守了。

    大量的冰冻陷进，至少是可以限制一下，敌人的位移空间的。

    此刻，

    已经满级的冰冻陷进，乔山一次就可以丢出去五六个。

    他在迅速的铺满整个高台近处。

    刚才，秦大龙被攻击后，他明显的看到，敌人的行军速度变快了。

    他知道，自己也要快。

    这是他高台升级后，第一次遇到敌人。

    也是他至今遇到等级最高，也是智慧最高的一伙敌人。

    他必须要万分小心…

    .

    “领主大人，他们也加速了，最多再有十分钟，他们就到了！”

    半个多小时后，乔山看到，秦大龙一伙人，在爱丽丝的带领下，快速的落在了高台上。

    跳下双头飞龙的秦大龙，快速的跑到了乔山身边报告。

    “好，整理一下队伍，等会你从空中，给他们来了飞行打击，欢迎一下对面！”

    看到秦大龙身后跟着的擒龙长矛手队伍，乔山安排了一句。

    由橙色英雄秦大龙带领的擒龙长矛手军团。

    战力可是加成很多的。

    既然刚才敌人用黑色法球，袭击了秦大龙。

    那等会，让秦大龙给他们也来一下。

    礼尚往来嘛…

    “是！”

    听到乔山的指令，秦大龙怒吼一声，重新登上了双头飞龙。

    “把刺探小精灵也收回来一点，别被发现，然后受伤了。”

    秦大龙去给敌人来欢迎礼了，乔山又给爱丽丝说了一句。

    既然对面的黑色兜帽英雄，可以发现高空中的秦大龙。

    那也有可能发现，一路上，隐藏在草木中的刺探小精灵。

    这些小家伙，可不能有伤。

    “是！”

    爱丽丝快速操作。

    “让所有小精灵附身防御塔，准备战斗！”

    看到爱丽丝操作完后，在给自己点头，乔山继续指令。

    站在高台最边缘，一座十米多高的英雄塔上。

    他已经发现视野尽头，出现的敌人了。

    视野尽头的敌人，没有一丝隐瞒的意思。

    直接光明正大的，对着高台就冲了过来。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    然后，乔山发现，几百把长矛，从高空出现。

    对着出现的敌军扎了下去。

    秦大龙的擒龙长矛手兵团出手了。

    他们对着敌军中的六阶黑暗骑士，把攻击放了出去。

    秦大龙跟乔山的观点一致，先测试一下敌军最强兵种的能力。

    哐！

    哐！

    哐！

    在乔山的注视下，面对从天而降的长矛，对面的黑暗骑士从容不迫。

    瞬间从背后摸出了一面盾牌。

    盾牌迎风变大。

    眨眼间，黑暗骑士受攻击的区域，就被巨盾给覆盖住了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    大量的撞击声过后，长矛攻击，被一招化解。

    唰——！

    之后，黑暗骑士整齐划一的，快速把重新化小的盾牌，给又一次的背到了背上。

    “有点意思….”

    看到黑暗骑士的操作，乔山明白，普通的木箭塔攻击。

    对这些黑暗骑士来说，也是无用的。

    这些六阶兵，连长矛都能防御。

    普通箭矢，当然无法攻击他们了。

    “扑棱棱！”

    正在这时，乔山发现，一窝蜂的黑影，竟然从对面的部队出现。

    朝着高空中的秦大龙军团冲了过去。

    蝙蝠！

    张开翅膀，长度到达两米多的大蝙蝠，绕着圈，冲向了秦大龙的队伍。

    空军，对面也有！

    被秦大龙打了一波后，对面也放出了空军。

    “石像鬼？”

    看到对面空军，打头的几只魔鬼身体、蝙蝠翅膀、黑曜石身体的怪物。

    乔山在嘴里，默默的吐出了一个词语。

    “攻击队形！”

    面对敌人的蝙蝠空军，秦大龙怒吼一声。

    也是快速的整合擒龙长矛手军团，快速的迎战了过去。

    对面是兵种完备的军团，也有空军。

    乔山的空军优势，一招被破。

    很快，

    两方的空军，狠狠的撞在了一起。

    虽然对面的大蝙蝠，打不过手握铁链长矛武器的擒龙长矛手。

    但是，对面打头的几只石像鬼，也不是普通擒龙长矛手能抵挡的。

    黑曜石的身体，让这些石像鬼，根本不怕普通的攻击。

    它们直接横冲直撞。

    把秦大龙的队伍阵型，给快速的冲散。

    双方，势均力敌的，在空中展开了战斗….

    .

    空中的战斗在进行中，对面的地面大部队，也快速前进。

    最终，停在了高台的500米外。

    乔山的目光，和对面的白脸男子以及黑色兜帽英雄，撞在了一起。

    “魔法长桥！”

    看到对面的状态，乔山直接一声下令。

    哗~

    一道十米多宽，一公里长的魔法长桥，浮现在了敌人的脚下。

    请君入瓮！

    对着对面的人，微微一笑，乔山做出了邀请的动作。

    与其让对面自己搭建通道，还不如乔山自己搞。

    魔法长桥，可是能随时解散的。

    是一个很好的陷井。

    就算敌人不登上来。

    一座突然出现的长桥，也能影响他们的士气。

    甚至还能打乱对面的进攻节奏。

    “你是什么人，从哪儿来？”

    面对乔山突然造出的魔法长桥，对面的白脸男子贝尔特和兜帽英雄，也是懵了。

    贝尔特微微皱眉，打算先沟通一下。

    虽然高空中，双方的战斗已经开始了。

    嘭嘭嘭的大蝙蝠尸体，在快速的从空中坠落。

    但贝尔特依然打算沟通一下。

    虽然对面的高台，隐藏在大量的长叶草下，他并不能看清内部的布置。

    但这个突兀出现的，半径这么大的高台。

    他不认为是个普通人就能做出来的。

    穿越几十年的老手，都不可能在这么短的时间里，搞出这么大的地盘。

    贝尔特，想先问问情况。

    稳妥第一。

    “你是什么人？跟老公爵什么关系？”

    乔山当然不可能，跟着敌人的节奏走了，他直接反问。

    “你，是，谁？？！”

    贝尔特还未回答，兜帽英雄直接出声。

    他的声音略带嘶哑。

    这位，听到乔山提到了“老公爵”三字，一下子忍不住了。

    乔山知道老公爵的名字。

    证明这位不是新人。

    不明敌我的兜帽英雄，直接警觉了起来。

    而贝尔特在听到乔山的话后，也是一愣。

    知道老公爵？

    那可就不简单了啊！

    难道是冲着老公爵来的？

    贝尔特不再说话。

    如果真是冲着老公爵来的。

    那他觉得的，自己似乎就有点多余了…

    “我是谁？你说呢？”

    看到对面被自己诈住了，乔山轻笑一句，又是故作神秘。

    “知道领主大人的名字，那你应该知道领主大人是属于哪儿的，你到底是谁！！！”

    兜帽英雄充满了戒备。

    乔山的一句老公爵，让这位也有点惊悚了。

    老公爵的老大，可是阎罗殿的楚江王。

    这可是大人物！

    就算还没有到八阶。

    但其所属的势力，也不是其他人敢轻易招惹的…

    “我来自神树山！”

    想到包裹里新得到的东西，乔山信口胡诌了一句。

    先前冒充过生肖殿的人。

    此刻，知道了神树山，乔山打算也冒充一下。

    反正有凭证。

    反正他是不会告诉别人，自己是罗汉堂的。

    …

