    每一个字，都像刀子扎在叶少阳心头。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    叶少阳捏紧双拳，微微颤抖。

    释信无怕叶少阳反水，宣了声佛号，望着道风道：“只要道风施主伏法，献出魂晶，让我等可加控制，必不伤害你的魂魄元神，然后撤去阵法，如何？”

    道风哼了一声。

    释信无叹口气，道：“诛仙阵下，鬼神不出，我等若是将大阵挥到极限，道风，你必定落得魂飞魄散的下场。”

    “你真当我没办法了？”

    道风说完，从袖子里拉出一杆大旗，原地飞起，凌空摇动，一股黑气从中冒出，将自身和杨宫梓紧紧裹住。

    一时间鬼哭狼嚎，也不知道，无数鬼影在黑气中上下翻飞，看不真切。

    无数鬼影飞入，立刻响起了一片斗法之声，似乎有千军万马在其中战斗。

    “鬼气……”在场法师都看出来，从那旗帜中透出的，是最精纯的鬼气。

    张无生冷哼一声，“道风，你还说你没入魔，今日动诛仙阵来对付你，也是不亏！你若不降，只有一死。”

    数分钟之后，先前涌入黑气中的人影，被尽数绞杀，黑气也散去了一些。

    阵法立刻又变，人影之中，出现一僧一道的形象，手持各种法器，捏诀作法，前后夹击道风。

    道风一惊，所有围观人群也是一惊：

    之前用阵法拉出的人影，毕竟只是灵气所化，有进攻本能，但也不过是幻化而出，不可能会作法，眼下两个家伙，居然会像人一样作法，而且身上灵光缭绕，看上去法力不低。

    这大大出了众人的认知。

    “这应该就是阵法之精了。”老郭见多识广，推测道。

    “此二人乃是截教门下两位大弟子，创阵之时，以自身念力所化，形成阵法之精，虽是神念，其实力不亚于地仙牌位，道风，你若不降，只有一死了。”

    张无生耐心说道，也是不忍心看到一代道门天才死在这种地方，只要他愿意伏法，交出自己的魂晶，交给青云子去教化，事情毕竟还有余地。

    “不过是古人而已。”道风望着两道人影淡淡说道，手捏黑气光剑，迎击上去。

    张无生表情冷下去，令众人再度作法，这些人都吞了小还丹，罡气恢复少许，脸色也好看多了，当下各自吸了一口气，继续动阵法。

    结界之中，光华普照，灵气生成无数法器，有供奉法器，如香炉神像，有手持法器：念珠菩提，有食器：铁缶钵盂，有开光灵器，璎珞如意，有敲打法器：木鱼铜罄，等等，全为灵力所化，朝着道风和杨宫梓击去。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽……”所有佛门弟子一起念起六字大明咒，佛光纷飞，法相庄严，佛陀通明，显出天花乱坠、地涌金莲之相，夹在无数法器中间，朝道风飞去。

    张无生为的道门弟子，也各自拿出法器，作法之后，对着阵中照去，口中一起念诵心咒：

    “太上三清，万法皆明，照天天应，照地地明，照人人显灵！”

    三道清光，堪破鬼气，如水流明珠现，云开皓月出，天清地明，宝相威严。

    所有围观人员，都睁大了眼睛，望着这近乎神迹的一幕。诛仙元阵，将所有气息封闭在里面，在外面一点也察觉不到。

    只是通过如此宏大的场面，也能大致推断出，道风正在遭遇多么可怕的攻击。

    只见他一手持着黑气光剑，一手拿番天印，顽强抵抗。

    叶少阳看他两只手中的不同武器，眉头皱起来，这真是半人半魔，能将鬼气和法器在一起使用，在整个法术界，也找不出第二个人，他是怎么做到的？

    “我已经死了……”芮冷玉喃喃说道。

    叶少阳转头不解的看她。

    “换成是我，我已经死了。”芮冷玉道，

    “我也死了。”四宝接了一句。

    “我……”小马咽了一口唾沫，刚要装逼，四宝回头说道，“你从一开始就死了。”

    “道风确实太强了，以前只是听说，今日一见，才知道什么叫人间道神，连闯诛仙四阵，真是不敢相信。”四宝感慨不已。

    “但他终究是要败的，诛仙元阵，一旦开启，不杀不收，强大到极点，就算是道风，也没用的……”

    老郭叹了口气，一只手搭在叶少阳肩上，“小师弟，你真的……唉，当我没说。”

    “啊！”一声惨叫，从阵法中飞出，却是杨宫梓承受不住，被灵光和法器冲的在阵法中飘荡，宛如暴风雨中的小船。

    她已经修成四道混沌天体，但是面对压制性的进攻，还是根本承受不了，能坚持到现在，已经很不容易，还是道风为她分担了大半的结果。

    道风凌空飞起，将她捞住。本来他正在与一僧一道斗法，已经落了下风，这么一来，后背露出空隙，被那和尚的宝仵打在肩上，浑身一颤，喷出一口血。

    道风抱着杨宫梓，绕着阵法飞遁，躲避追击。

    “别管我……”杨宫梓声音虚弱。

    道风哼了一声，突然冲到叶少阳这边来，看了他一眼。

    叶少阳心神一颤，按捺不住，冲上去，勾魂索一瞬间劈开结界，道风双手用力，将杨宫梓掷出去，叶少阳刚刚接住，缺口立刻合并，道风回转过身，与那一僧一道继续对攻。

    诛仙阵再难破，也只是针对阵法中被困之人，叶少阳从外面进攻，还是很轻松砍出一个缺口。

    张无生等人瞥了叶少阳一眼，也没有多说什么，毕竟它们的目标是道风，杨宫梓乃是混沌天魔，虽然也属邪灵，但毕竟不是邪修。这一班法师对她的怨念不深，目标只在道风身上。

    叶少阳双手托着杨宫梓，低头看去，她身上衣衫残破，十分狼狈，帽檐之前也被三昧真火烧去一大半。

    一张绝美的脸孔，出现在叶少阳视线下。

    这是叶少阳第一次看到她的模样，一时间呆住了，原来……她这么漂亮！

    虽然自己身边最不乏的就是美女，但是单论容貌和这种冷艳的气质，也只有当初的雪琪能稍微相比。

    “救道风！”

    杨宫梓一把抓住他的手，声音颤抖。

    很抱歉今天晚了，既然有人说解释是借口，那就不解释了。先来两章，今天还有两章，努力写中。