    第1935章1935露馅

    冯丽雯心里想着自己好不容找到这么一个有实力的男人，说什么也不能放手。

    看着他们一家人笑呵呵吃东西，她心里更加的恨了。

    还有陈良宇说什么？他要回来？那怎么行？就这个小地方能有什么发展？不行，一定要回首都的。

    还有陈良宇居然瞒着自己，这可是不行。

    五分钟后建斌大哥大响了。“妹子。”

    希望说出一些消息，建斌皱着眉头，陈家人也都听到了。

    “等会儿，妹子，我先让你嫂子带着兆安离开。

    湘婷，你带着兆安出去玩一会儿，给你车钥匙。”

    湘婷也听到了。这里有丈夫，还是孩子重要。

    她起来穿衣服。王爱玲也给兆安穿衣服。

    “兆安，让你妈妈带着你去宾馆找你丁爷爷，他那里都是好吃的，以前你菲菲姑姑就喜欢吃你丁爷爷做的好吃的。”

    王爱玲怕闺女带着外孙在外面瞎逛，还是去宾馆好一点，那里暖和。

    兆安并没有闹，乖乖的听话。

    冯丽雯刚才没有听太清楚。可是听到了继父两个字，她就觉得不好了。

    她觉得自己应该离开这里，以后再找陈良宇。

    建斌一直关注着冯丽雯“良宇，不能让她跑了。”

    良宇的脸色非常的不好。不过三步两步的到了冯丽雯的身边，拉住了她的胳膊。

    “还是听听吧，别着急走。”

    这时候湘婷已经牵着兆安到了门口了。

    看着他们娘俩离开了。建斌这才给希望打过去。

    大哥大直接的放在了客厅的茶几上。

    “妹子，说说吧。”

    希望不急不缓的说着冯丽雯的消息。最后还来了一句“良宇哥是傻子吗？”

    “对，他是傻子，兆安都知道他是傻子。”

    “别让兆安听到，要不然回来有你们两个好受的。”

    “知道了，知道了。你嫂子带着兆安离开了。”

    “行了，我放了。”

    电话挂断了，建斌握住了丈母娘的手“妈，你别生气，这不是什么事。”

    王爱玲气的脸上一点血色都没有。

    陈国亮的脸色也非常不好看，他盯着脸上一点血色都没有的冯丽雯。

    “冯同志，你怎么说？你要挟良宇什么？他睡了你？”

    冯丽雯已经吓的说不出话，难堪的她想要马上离开这里。为什么这样的事他们会知道？

    不，绝对不能承认的。

    “你们在胡说什么？”

    看着冯丽雯的样子。良宇笑了“好啊，那你跟我解释一下落红是怎么回事吧？我还真的是一个傻子，被你这样玩弄。”

    “良宇我没有骗你，是他们在胡说，他们就是想要拆散咱们。”

    “呵呵，爸你给你们单位打电话吧，这件事还是经公吧。”

    陈国亮点头。去一边想要打电话了。

    这下冯丽雯害怕了，要是真的经派出所了，那样很多的事情就掩藏不住了。

    “不要打电话。有什么事情不能解决的吗？”

    “解决不了，这么多年你干了什么难道还要我说吗？”

    建斌看着良宇悲愤的样子。知道还有很多他们都不知道的事情。皱着眉头“爸，别打了。有别的办法。”

    陈国亮刚才也听到了儿子的话，也非常的不舒服。但是他更加的知道，这样的事情儿子也一定有责任的。

    建斌看着冯丽雯“你的事情现在已经非常的清楚了。怎么你想要赖着良宇？”

    冯丽雯低着头，她有点后悔了，自己就不应该过来。

    本质上这个姑娘已经心里不正常了。她在学校，在社会上都不行。她感觉所有人都对不起她，所以她没有朋友。

    良宇还是她看中的，可是自从那次的事情发生以后，好几年了她们也没有再次的有第二次。

    今天这件事已经抖落出来了。就是没有任何的余地了。

    她是一个非常聪明的人，知道自己这几年的等待白费了。

    “良宇，不管怎么样咱们也是一夜夫妻，你就这么对我？”

    良宇冷笑了一声“你一开始就抱着不良的目的接近我的，怎么？现在暴露了你又打算打感情牌了？”

    “那也是这么多年你对我不闻不问躲着我的结果。”

    王爱玲突然站起来手里抓着鸡毛掸子，直接的朝着冯丽雯抽了过去“你个贱人糊弄我儿子，我打死你。”

    三个男人谁也没有管，王爱玲的的年纪大了，就怕生气。刚才这件事她全部都知道了，不生气是不可能的，让她出气吧，大不了就是赔钱。

    冯丽雯被抽了好几下，其实她已经被打习惯了，这对她来说就是不痛不痒的。

    她一把拽住了鸡毛掸子“你凭什么打我？这是我们之间的事。”

    王爱玲气的直哆嗦。“好啊，好啊，真是好。我要是让你生存不下去，我就不活着了。”

    建斌赶忙的过来安抚丈母娘。因为和这样的人气有个好歹的不值当的。

    “妈，你别生气了。这件事交给我。”

    陈国亮也拉着王爱玲“别生气了。不是大事，就是吃了点亏。好了，好了。你要是气个好歹的，将来怎么办。”

    良宇看着冯丽雯冷笑。“你还真的把自己当回事了，没事的，我有办法的。

    现在马上离开我家，你不是说是咱们的事吗？你等着我回去解决吧。”

    冯丽雯看着良宇，以前他对自己就是漠视，现在是轻视。

    “陈良宇，你别忘了，我手里有你的东西。”

    “好啊，你以为我是怕了那个？还真是不知道怎么说你好了。你回去后尽管拿着我的照片长干什么就干什么，我没有意见的。”

    冯丽雯说完也是后悔了，不过现在已经这样了。已经撕破脸了，也没有以后了。

    “陈良宇，我要交代。我等着你。”

    “好啊，你等着我吧，初五时候咱们在我办公室见吧。”

    冯丽雯转身就离开了。这下王爱玲哭着拍打良宇“你个傻子，咱们什么事情摆不平，我没有本事还有你姨呢？你这是干什么，这几年一直被这个神经病缠着？你过的这是什么日子，陈良宇，你是傻子吗？怎么过得这么窝囊？”

    (本章完)

