    毛娜娜素来是没心没肺的，第一次在明镜面前露出惆怅的一面。

    “算了，不说了，咱们吃饭，吃饱了有力气接着逛。”

    明镜涮了片土豆，也不蘸任何酱料，就那么白花花的吃进去了。

    毛娜娜看的目瞪口呆，看看旁边红汤里滚动着各种大鱼大肉，散发着让人垂涎三尺的香气，明镜偏偏就不为所动。

    心底对她的佩服又生了一层。

    “刚才秦秋曦说什么过几天是薄玉浔的接尘宴？我怎么没听到风声？不行，我得打个电话问问。”毛娜娜忽然想起来，掏出手机就给薄玉姜打了过去。

    “薄玉浔的接尘宴是怎么回事？你知道吗？”

    手机里传来女人温柔的声音：“那天刚好是我和二哥的生日，所以白大哥他们几个商量着给我们合办一个生日Party，也是给二哥接风洗尘了，二哥的性子并不喜欢热闹，所以就二哥的几个朋友和同学，还有我们一家人，简简单单的热闹一下，如果那天你有时间，你也来吧。”

    “这个热闹我肯定不会错过了，毕竟薄家二少爷，满京州的名媛都想嫁呢，我也想见一见呢。”

    毛娜娜瞥了眼明镜，“只是，介不介意我多带个人？”

    “当然不介意，人越多越热闹，我这边还有事先挂了，那天你要来提前联系我，我派人去接你们。”

    “不用，我开车去。”

    毛娜娜挂了电话，想了想说道：“十五号那天你考完试了吧？”

    明镜点头，抽出纸巾慢条斯理的擦了擦嘴，然后端起水杯喝了一口。

    她点的东西全都吃完了，但她面前的餐盘里依旧洁净如新。

    “那正好，晚上我带你去长长见识，包你不虚此行。”

    明镜说道：“是薄家吗？”

    “之前在大礼堂外你见到的薄莲叶的姑姑，她二哥要从国外回来了，说起来她这个二哥，那是真厉害呀……。”毛娜娜开始喋喋不休的夸起来。

    夸了足足有三分钟。

    明镜笑道：“薄玉浔？”

    毛娜娜讶然道：“你知道啊？”

    “那天在外国语高中的光荣榜上见到了他，薄这个姓很少见到，应该不会是别人。”

    “没错就是他……。”毛娜娜意识到什么，偷偷觑了眼明镜，见明镜并没有往别的方向联想，不由得松了口气。

    “他跟阿姜是龙凤胎，十五号那天正好是两人的生日，也算给他接风洗尘了，到时候我们一起去凑个热闹。”

    明镜笑道：“我去……不太合适吧？”

    “这有什么不合适的，我跟阿姜是好闺蜜，我的朋友自然也是她的朋友，哪儿那么多讲究，我说能去就能去，等会儿咱们继续逛街，给你挑一身礼服，我这脸是没办法艳压了，但是有你在，绝对没有秦秋曦那个贱人出风头的机会。”

    两人吃完饭继续逛街，明镜没有要毛娜娜送给她的礼服，毛娜娜也看出来明镜的衣服都是专门定制的，一般的牌子估计看不上，便也不强求了。

    逛累了，找了家奶茶店进去歇脚。

    这时栗粟粟终于给她打来了电话，柳医生送走客户，终于有时间了。

    毛娜娜冷笑道：“我倒要看看这位柳医生有什么本事，让我等这么久，若不能让我满意，看我不砸了他的店。”话落气势汹汹的杀了回去。

    司机过来把毛娜娜买的东西提走，明镜拔步追上毛娜娜。

    走出电梯，旁边的男人抬步走进了另一间电梯，两人擦肩而过。

    明镜脚步顿了顿，回头看了一眼。

    电梯门缓缓合上。

    男人似是没料到明镜忽然回头，有些慌乱的垂头，压低的帽檐遮去形貌。

    明镜眯了眯眼，电梯门彻底封闭，隔绝了男人的身影。

    明镜若有所思的回头，栗粟粟笑容甜美的迎接两人。

    应该是刚送走上一位客人，便直接迎接她们了。

    “两位客人这边请，柳医生恭候多时了。”

    栗粟粟推开办公室的门，毛娜娜踩着高跟鞋走进去，只见落地窗前一张巨大的办公桌上摆满了面部模型，各式各样都有，乍一看挺瘆人。

    椅子背对着门口方向，似乎坐着一个人。

    毛娜娜试探着开口：“柳医生？”

    椅子转了过来，一双细腿翘在桌子上，少女笑嘻嘻道：“惊不惊喜、意不意外？”

    原来是柳暮雪。

    毛娜娜笑道：“你怎么会在这儿？”

    柳暮雪哼了一声，瞪了眼明镜：“你出门也不叫我，不过本小姐掐指一算就算到你们会来这儿，本小姐来守株待兔。”

    毛娜娜说道：“你堂哥柳医生呢？”

    柳暮雪瞥了眼左边的门，“换衣服去了。”

    柳暮雪想到什么，忽然跳起来，抓住明镜的手离开：“赶紧走，被我哥看到就惨了。”

    栗粟粟在旁边看的发笑。

    柳暮雪瞥了她一眼：“你笑什么？”

    栗粟粟说道：“柳小姐，您对柳医生是不是有什么误解？”

    柳暮雪双手掐腰，哼道：“我对他有什么误解？一个老色胚，就你们把他当宝。”

    “谁骂我老色胚呢？”一道玩味带笑的声音从门内传了出来，挟着一股子风流味儿扑面而来。

    门打开，一道瘦高的身影走了出来。

    渣男锡纸烫，骚包的红西服，一张小白脸，嗯，要素聚齐了。

    毛娜娜打量着柳随风，真人又瘦又高，休闲西装里套了件白T恤，更骚的是那白T恤领口开的很低，一身腱子肉衣服都裹不住，一看就是个爱健身的花美男。

    真人比照片上生动多了，看起来特别年轻，顶多二十出头。

    这么年轻、靠谱吗？

    柳随风目光犹如X射线一样，先打量了一眼毛娜娜的脸，啧啧摇头：“天哪，这是哪个杀千刀的干的，看看把好端端的脸毁成什么样了？”

    柳随风走过来，双手扳着毛娜娜的脸，左看右看，那眼神痴迷又狂热，令毛娜娜心底一阵发毛。

    “这双眼皮埋的，简直就是车祸现场，这鼻子的材质用的不好，透光不透气，时间长假体坏死只能切除……。”

    毛娜娜心底“咯噔”一跳：“你别吓唬我。”

    栗粟粟很应景的递过来一沓照片：“柳医生并没有骗您，现在有很多没有资质的医生为了敛财什么手术都敢做，不少女性深受其害，您看看这些手术失败的照片，女性爱美是天性，但若因此变成一生的噩梦，那就得不偿失了。”

    照片上全部都是整容失败的案例，那脸已经不能用车祸现场来形容了。

    “呕……。”一想到自己即将变成这样，毛娜娜差点吐出来。

    柳随风打了个响指：“你很幸运遇上了我，我会让你变得越来越美，相信我。”

    毛娜娜毫不犹豫的选择相信他，“柳医生，你快给我做手术，不管花多少钱我都愿意。”

    “先别着急……。”柳随风目光落在明镜身上，目光忽然一亮。

    “这张脸……太完美了。”柳随风惊叹道。

    只见他三两步走过来，目光紧盯在明镜脸上，从发际线到眉眼再到鼻子嘴巴下巴下颌线，那眼神就犹如X射线一般，不放过明镜脸上分寸之地。

    他忽然伸手捏住明镜的手肘处，明镜目光一寒，对方手很快，两指并拢自肘部的曲泽滑至青灵、肩髃穴，很快收回手，目光微闪，啧啧叹道：“只是可惜啊，年龄太小了，就像一朵含苞待放的花骨朵，待到盛放那日，必定是国色天香、不可方物啊。”

    柳暮雪和毛娜娜都被柳随风的突然一手给搞懵了，这是耍流氓吗？

    唯独栗粟粟很淡定，似乎已经习惯了。

    明镜眯了眯眼：“柳医生，你这是做什么？”

    这个柳随风果然不同凡响，竟然会摸骨，恐怕已经识别了她的年龄。

