    趁着帝尘的火气还没发作，猿小白忙先往后退了几步。

    他伸手劝道：“你别急，我不是那个意思，你先听我把话说。”

    帝尘倒是不着急，盯着猿小白看他还要再东扯西扯些什么。

    说不出个所以然来再教训他也不迟，

    不过这时，猿小白却开始一本正经了起来。

    因为就刚刚，他想到了帝尘可不是普通的兽人，而是霄云豹兽。

    这种稀有高贵的兽族，不像普通兽族那样遍地都是。

    而血统越是高贵强势的兽族，往往越不容易留下后代。

    万物自有其规律，若是这种兽人的崽子都能满地都是的话，那么恐怕他们也就无法再继续保持“稀有强者”的特质了。

    “也就是说，你们霄云豹兽很不容易和伴侣有崽。”猿小白正色道。

    帝尘微微思忖，他的阿母和阿父在一起那么多年，也就只生了他一个雄崽。

    看来猿小白的话，应该是真的。

    随之，帝尘如冰般的长眸里，忽然露出了狂喜之色。

    这可把猿小白看傻了。

    不容易有崽这对于别的兽人来说，可是相当糟糕的一件事儿了。

    帝尘怎么还这么高兴。

    猿小白忍不住有点为他着急：“你要是真一辈子就能有一两胎崽，就不怕冉冉……会嫌弃你们霄云豹这点稀有毛病吗？”

    他说得委婉，实则是担心乔冉冉为此会去找别的雄性进家门。

    毕竟绝大多数的雌性，都是希望家里的崽崽越多越好。

    帝尘却轻哼了声，眉眼间满是贪婪的喜悦。

    “冉冉不会。”

    帝尘比任何兽人都知道乔冉冉对生崽的排斥，

    以前就是怕会有崽，所以在某些事情上他才多加忍耐格外克制。

    如今看来，却是再也不需要有这个顾虑了。

    这可是美事一桩。

    帝尘暧昧地朝乔冉冉挑了挑眉梢，惹得乔冉冉圆脸一红，接着他便心情大好过去继续盖房子了。

    为了尽快完工，渔部落下午还多叫了几个雄性过来帮忙。

    众人一起忙活，石屋外的蚝壳飞快地就被黏在了外墙上。

    终于，赶在夕阳西下之前，新屋子可算是完全盖好了。

    乔冉冉望着这崭新无比的新家，心里面可谓是开心极了。

    这下子她可以毫无顾虑地开始布置内饰了。

    吃过晚饭，乔冉冉忙点了好几个鲛油灯，跑去放在新屋的每一个角落，把整个家都照得亮堂堂的。

    这次新盖的屋，比之前的石屋要大上整整一倍。

    而且以前的家里没有任何隔断的墙，整个屋子都是打通的，不管是吃饭干活儿，还是睡觉休息，都在一个空间里。

    现在的新屋却不同了。

    帝尘为了让乔冉冉住得更合心意些，特地把新屋隔成了“田”字形，一共弄了四个房间。

    前面最大的两个，是睡觉和吃饭的地方，相当于人类世界的主卧和客厅。

    后面的两处空间稍小一些，一个用来存储食物，另一个连乔冉冉都不知道，帝尘准备拿来做什么用处。

    乔冉冉好奇的小心思很多，便问了帝尘。

    帝尘正借着鲛油灯的亮光铺兽皮床单，闻言手上动作一顿，脸上也柔和了几分。

    “后面小屋用来给你清洗用。”他低声道：“你爱干净，洗脸洗澡的时间很久，在屋子里更好。”

    乔冉冉疑惑地歪着脑袋：“平时白天不都是去溪边洗吗，这样也挺方便的啊。”

    “寒季马上就来了，外面会很冷，在外面清洗会把你冻坏的。”帝尘顿时摇头。

    天冷时不知多少雌性脸上都被冻出疮来，他可舍不得自己的冉冉，也要遭这份罪。

    乔冉冉心底一暖，美滋滋地就凑了过来。

    她踮起脚尖，往帝尘的俊脸上啄了一下：“就知道你最好啦！”

    然后就调皮地蹦到了床上，开心地打了几个滚。

    帝尘刚铺好的新兽皮，都被她这么给弄皱了，不过帝尘却也不恼，又耐心地把那褶皱重新捋平。

    他动作很轻地抬起乔冉冉的小脑袋，往底下垫了个山羊皮裹樱核做的枕头：“枕着这个，我还有个东西要拿给你看。”

    帝尘出去了一趟，等再回来时，手上就多了一个圆口的木桶。

    乔冉冉探着身子，巴巴地瞅着，说是木桶也不完全对。

    这看起来，更像是个老树的树墩被掏空了大半，做的这么一个器皿，上面还有一个木盖子可以扣上。

    让乔冉冉感到新奇的是，这个木头东西刚一进屋，就有一股清香味道飘来，很是好闻。

    帝尘献宝似的把木桶举起：“这个我白天做的，专留给你用，以后你就不用去外面挖坑拉臭了。”

    乔冉冉：！！！

    她还以为这玩意儿是用来储存东西的，敢情这是给她做的便便桶啊。

    自从来了兽世，最让乔冉冉觉得麻烦的，就是上厕所的问题了。

    每次她都得按照兽人的习惯，先在附近挖个深深的小土坑，然后在蹲在那儿解决。

    之后再把土埋上，等着臭臭在土里自然分解。

    帝尘还每回都要在旁边守着她，就像大猫看着小猫埋便便一样，让她别提有多别扭。

    乔冉冉瞅了瞅那个便便桶，觉得怎么也比土坑强百倍了。

    她用力地点了点小脑袋：“这可是个好东西！”

    帝尘得了伴侣的认可，心情格外愉悦：“这个桶我就放在后面小屋，以后你在家也能嘘嘘和臭臭。”

    至于每天早上清理便便桶的活儿，不用多说，当然是帝尘自己就干了。

    眼看着这几块鲛油就要燃尽，帝尘没有拿出新的来换，而是过来捏了捏乔冉冉的鼻尖。

    鲛油黄白色的光亮映在乔冉冉的脸上，衬的她整张包子脸都俏生生，软乎乎的。

    帝尘不由喉结微动，想起下午猿小白提醒的话，心中更是毫无顾忌起来。

    “我好不好。”他忽然问了一句。

    乔冉冉下意识地嗯嗯点头，一脸乖巧。

    帝尘的声音略带沙哑：“那是不是该给我点奖励。”

    乔冉冉……？？？

    不等她回应，帝尘的大手一挥，把床边的一块鲛油灯给拍灭了。

    【作者有话说】

    今天第一更，大家早上好～

