    第807章海氏的不平

    海氏娇娇柔柔的，人也贤惠，每天的晨昏定省，哪怕老祖宗说了不用来，但她还是坚持不懈的天天报道。

    还说侍奉长辈起床穿衣，侍候长辈吃饭，给长辈奉茶，是晚辈该做的。

    虽然，每天她都是等老祖宗起床之后才来请安，每次陪老祖宗吃早饭，老祖宗也没让她在一旁侍候。

    可是，不知为何，老祖宗心中，却隐隐有些后悔了。

    这海氏，看着贤惠温和，一副很好说话的样子，可有些作态，却显得小家子气，不像是大户人家养出来的嫡女。

    然后，老祖宗就想起来，她的外祖母，就是庶女出身。

    庶女主动勾｜引了嫡子，成了世家大族嫡媳，可是，到底是庶女出身，通身的小家子气。

    这样的女人，教导出来的女儿，又能有多贤惠大方？

    她们教导出来的海氏……

    老祖宗闭了闭眼，然后看向年如意，“如意，你要不想派人去詹家，我就让月红过去一趟。”

    “谢谢老祖宗，我会让英娘去一趟。”

    詹家的二夫人，曾经见过英娘一次，还是认识英娘的。

    老祖宗看着孙媳妇，满意的点点头，身为世家大族的儿媳妇，就该这样识大体，不会因为心中的一些小恩小怨，就不管不顾外面人的嘴。

    海氏嘴角僵硬的牵扯了一下，赶紧补救道，“如意，我不知道你和詹家不和，不然，我也不会开这个口，我就是想着一个人去没有伴。”

    去赶丧，还要伴？

    年如意第一次听说。

    不过，表面上，她还是要给海氏面子的。

    她微笑，“就是以前和詹四姑娘有些矛盾，不想见詹家人……不过，詹老夫人到底是长辈，她去了，我怎么也该派人去给她老人家磕个头的，母亲要是想要伴，就让英娘陪同你一起去好了。”

    让她和一个奴才为伴去？

    就这么轻视她？

    海氏心里那叫一个气，可当着老祖宗的面，她还不能发泄出来，并且还得维持着一副好婆婆的形象。

    她笑着点头，“那就让英娘和我一起去好了。”

    “嗯，我会提前准备好帛金。”

    淡然不显疏离的态度，让海氏的心紧了紧。

    其实，嫁入元王府的第二天，她的心就有些不平。

    她才是元王妃，她才是王府的主母，可却不当家，让元王府的家，是儿媳妇年如意在当。

    本以为，她是年如意的婆婆，以前家里没有主母就算了，可现在有主母了，这个家，怎么也应该由她来当吧。

    可是，这些天过去了，年如意却从来没有提把管家权给她的话。

    难道，她要一直被儿媳妇骑在头顶上？

    海氏想起回门那日，她姑姑犹在耳边的话。

    想要在元王府得到尊重，想要得到老祖宗的喜欢，想要得到年如意手里的好处，那她就必须得到元王府的掌家权。

    没有掌家权，她这个王妃，就是一个空架子。

    谁还能给予她尊重？

    谁还能给予她敬畏？

    更别说，年如意手里头的诸多好处。

    没有掌家权，她还怎么拿捏她？

    还怎么能让年如意，主动把好东西，送到她手上来？

    想到年如意药铺里的养生丸，吃一枚，就能延年益寿……

    (本章完)

