    “乐氏夫妇，是号称‘阴阳侠侣’的那对吧？”

    李轩万分好奇的走下床：“我记得这对夫妇原籍南京，他二人会不会与乐芊芊有什么关系？”

    那是一对在大江南北都广有声誉的侠侣，修为高强，双宿双栖。

    据李轩听到的八卦，这二位曾经是六道司的一员，后来因故脱离，从此仗剑天下，游走于各地降妖伏魔，锄强扶弱，成为大晋最著名的一对游侠。

    江含韵此时已穿戴妥当了：“那就是乐芊芊的父母！我之前没跟你提过么？应该也猜的到吧，江南有几个乐氏，能为乐芊芊提供那么雄厚的财力？”

    “怎么可能？”李轩吃了一惊，站在原地一阵发愣，

    他想原来自己那个小队里面，背景最深厚的居然是乐芊芊。

    那阴阳奇侠可都是开了第四门的大高手，不但修为已到了十一重楼，二人还有一套联手合击的技法，曾经联手对抗天位，坚持两三个时辰都不落下风。

    关键这二人都很有钱，传说两人都是世间罕见的炼器大师，天下间无数修行之人对他们炼造的器物趋之若鹜。

    虽然两人一直都不务正业的四处游玩，可他们每年只需在炼器房里呆上三五个月，轻轻松松就能有上百万两银子入手，赚钱的本事比彭富来的老爹强多了。

    “有什么不可能的？”江含韵的目光在李轩依然赤裸的胸膛上流连了一眼，然后就看向了窗外:“你速度快点！”

    她想这家伙最近似乎强壮了不少，以前就一根竹竿似的，现在看起来依然是竹竿，可衣服里面却很有肉了，有了八块腹肌。

    就连修为也都提升了很多，她这几日给李轩喂招，都不能不多几分小心。

    李轩对‘势’的运用益发娴熟自如，日渐沉雄厚重也就罢了，居然还在雷法与冰法真意上入了门，一身浩气则益发的辉煌刚烈，正大堂皇起来。

    就个人实力而论，这家伙竟已不逊色于马成功多少，甚至爆发力还要超过马成功一筹。结合他那尊‘伏魔金刚’，第三门之下没有对手，第三门也得提起十二分精神应对，俨然已是一位小高手。

    见鬼的是，李轩从一个弱鸡到现今的层次，居然只花了不到三个月——这让江含韵身为一个绝代天骄的自信，受到了重挫。

    李轩被江含韵催迫，这才加快了动作穿衣套甲。

    当他穿戴整齐，二人先后走出房间，在这里办公的明幽都众人，都向他们投以意味深长的视线。

    江含韵的面皮微红，然后就视如无睹的带着李轩往外走去。

    对于两人的床震，她最初还很在意的，甚至换过一次椅子，可那椅子抖得更厉害。动静更大，让她这些部属看她的目光更加不堪。

    至于地面——不知李轩是有意还是无意，在两人雷法炼体的时候就像是地震一样的动静，就连地面都被他们震出了痕迹。

    总之在连续十几日的‘床震’，换了两张木床之后，江含韵已经能做到无视这些怪异目光了。

    两人出了朱雀堂的大门之后不久，就撞见了骑着一匹地行龙往南面走的乐芊芊，江含韵直接朝她伸出了手：“芊芊是去南城外将军山吧？过来，我载你一程。”

    李轩也伸手了，可乐芊芊一点犹豫都没有，抓住江含韵的手后身影翻飞，就落在江含韵的身后。

    她只是三重楼境的术师，是不敢让坐骑发力奔驰的，可江含韵却能将地行龙的速度催发到极限，快过她两倍都不止。

    李轩则很自然的把手伸了回来，挠了挠自己的后颈。他本以为自己与乐芊芊已经很有默契了，可结果让他颇为遗憾。

    此时李轩在骑术上大有长进，在城内的时候还稍显笨拙，可在出城后上了驰道，却已能勉强跟上江含韵的尾尘。

    三人两骑只用不到小半刻的时间，就已抵达几十里外的将军山。才刚至山脚，李轩就已感应到这座山的南麓，两股直冲斗牛，摇星震岳般的强横罡气。

    “开始了！”

    江含韵眼神微亮，然后就直接一手提着乐芊芊冲到空际，往那罡气冲起的方向御空而行。

    李轩则是看着前方密布的丛林抽了抽唇角，还是老老实实的下了马，用他的11路公交车赶路。

    幸在他的‘雷扬千里’经李乐兴附身指点之后已经颇有水准，在陆地上一阵雷光电闪，奔行的速度也没比御空飞行的江含韵差多少。

    当三人来到南麓，就望见半空中四个正在激战的身影。

    准确的说是一方被凌虐，那两个如连体婴一般连接在一起的妖魔，被压制的没有任何还手之力。

    只能格挡，挨刀，格挡，挨剑，在不断的格挡与被砍中轮回，可这妖魔的恢复速度，确实让人毛骨悚然。身上的血色肉芽持续不断的增殖着，任何伤势，都可以在十分之一个须臾间就恢复如初。

    而此时在战场周边立着的数十个身影，无不都面色凝重。

    “这就是第三门顶峰的比翼魔？”

    李轩看着上空，发出了一声呢喃。

    之前他在妖魔大典上看到的‘比翼魔’图像，只有第二门的修为，那是两个背对背，合在一起的身影。

    “看起来情况不太妙？我就是奇怪，这里这么多人，难道就不能一起围殴？跟它一个妖魔客气什么？”

    李轩看了片刻，就发现那‘比翼魔’虽然在短短时间内，被那乐氏夫妇斩了二十多次，可其神完魄足，竟是一点损伤都没有。

    关键是此魔的魔力，也仿佛无穷无尽，取之不竭，用之不尽。

    也就是说，空中那两位砍了‘比翼魔’大半天，伤害其实都是‘MISS’。

    “人越多越乱！”

    江含韵摇着头：“你以为我们不想？‘不灭双身’与‘斗转星移’是比翼魔的本命神通，‘不灭双身’可以让他们二人几乎不死不灭，‘斗转星移’则能转嫁罡气真元，几乎没有上限。人越多越容易被他们反伤，搞不好会死人。”

    李轩心想若真如江含韵所说，那确实可怕。这头妖魔哪怕只将十位第三门武修的力量，转嫁于其中一人，都可轻松将这世上任何一位第三门打爆。

    “那么术师的道法呢？”李轩继续询问：“术师的法术，应该能伤到两人的同一部位吧？”

    “那也没用的。”乐芊芊摇着头：“比翼魔的核心在其神魄，而非肉身。需要两种不同特质的灵魂，才能够让它受伤，所以术师比武修更难。不过如能凑齐十位第四门的术修，倒是可以尝试将它强行封印。”

    “别担心，他们夫妇伉俪情深，又在刀剑合璧上浸淫十年之久。如今只是在试招，一旦找准了节奏，灭除此魔只在反掌之间。”

    江含韵才刚说到这里，就见那比翼魔的两个胸腹部位，都同时爆开血雾。她顿时精神一振，大声喝彩：“这一式妙极！”

    可她明显是高兴早了，那比翼魔胸口的伤，又在弹指间恢复。

    之后那乐氏夫妇的几击，也都是如此，失之毫厘谬以千里。

    其中的那位男性妖魔则‘嘎嘎’大笑：“真险！两位差点就将我们给伤到了，真的只差一丁点，二位可以继续尝试，继续努力！可如果存着耗死我们的打算，那就是痴心妄想了。别忘了这里可是南京，这世间的怨侣不绝，我与玉妹二人力量无尽！”

    那乐氏夫妇中的女子俏脸阴寒，她虽没有回话，可之后的刀势却是悄然间增长至少一成。可这完全无助于二人的同心协力，倒是令满脸胡须的昂藏大汉处境艰难起来，光是避让抵挡那比翼魔转嫁过来的刀罡，就已颇为吃力，就更遑论与他的夫人步调一致。

    而此刻这战场周边，早已被他二人的力量夷为平地，还有无数的沟壑分布其中。

    大概过了二十分钟，那乐夫人大概是心浮气躁了，她柳眉微蹙：“怀远，拜托稍微多用丁点力气？刚才明明差一点点就可以。”

    “什么差一点点，差好多好吧？”那乐怀远显然也是心烦意燥：“你这蠢婆娘！要斩掉这比翼魔，你我用一成力气都嫌多。你倒好，被他刺了几句就脑袋进水，用那么大力气干吗？伤到了你怎办？这个家伙就是刺猬。”

    乐夫人听了之后，就两眼掉泪：“你才蠢！怀远你怎么能这么说？我就只是想毕其功于一击懂不懂？你不觉我们之间心灵相通真的很难？亏你以前还跟我说什么你我心心相印、心有灵犀，你一点都不懂我！”

    此时比翼魔中的女性则‘咯咯’的笑：“啊拉，我竟然能从您二位身上提取到怨气，两位继续！继续！”

    下面观战的李轩三人不禁都皱起了眉，面面相觑了一眼。

    “应该是这比翼魔的能力在起作用。”江含韵眼中不由流露出忧意：“挑拨夫妻生怨，也是它们天生的本事。”

    糟糕的是上空的乐怀远，也开始火冒三丈：“什么叫我不懂你？行，力气大是吧？毕其功于一击是吧？看看吃亏的会是谁！你这婆娘，从认识你的时候就这样，一点耐心都没有，你就不学学你——”

    他似感觉不妥，忽然住嘴。

    可乐夫人却已泫然欲泣，竟连那比翼魔转嫁过来的剑芒都不管，任由那犀利气芒在她的脖子上割出一条鲜红血口。

    “果然，你还是嫌弃我。口里说是爱我至深，可其实都是假的。”

    她竟跺了跺脚，径自往北边大江方向飞了过去。

    乐怀远原地愣了愣，然后就原地一声大吼：“有本事就别回来！”

    他居然也弃开那比翼魔不顾，铁青着脸往另一个方向御空离去。

    李轩看得目瞪口呆，等到这两人的身影都远远离去，才担忧的问一句：“这二位没事吧？乐大侠这未免过份了，”

    他实则是心想这位乐大侠真是够MAN，李轩还以为这个世界都是阴盛阳衰，男卑女尊的，妻管炎大流行。

    可这位乐怀远乐大侠，让他看到了希望。

    “说什么呢？他们夫妻，就只是被那比翼魔挑拨，所以才口角斗气罢了。”江含韵瞪了李轩一眼后，就转头问乐芊芊：“你娘伤得不轻，芊芊你要不要跟过去看一看？”

    乐芊芊则摇着头，神色复杂道：“应该不用，我猜他们现在，应该已经凑在一起了。我们过去，只会尴尬。”

    李轩却不能置信，他想刚才那两人吵成那样子，这个时候就能和睦如初了？

    而此时就在他们不远处，目盲老人与仇千秋面色异常凝重的对视了一眼。前者微微一叹：“如果连阴阳侠侣都做不到，这南直隶地面，我真想不到何人有这样的能为了！”

    仇千秋则紧皱着眉头，看向了南京城.

    他有关注朱雀堂内部，那‘正反阴阳天击地合大法’的修行情况。让人遗憾的是，整个朱雀堂几千号人，没有一位具有这样的资质。

    “我认为可再增悬赏，‘正反阴阳天击地合大法’修成有成，提高到四个小功。能够除去这比翼魔，则记二十大功！”

    仇千秋十指骨节爆响：“范围不限于朱雀堂，整个南直隶范围的六道司成员，都可参与！”

    目盲老人首先感觉这赏赐太过，可随后又想，这总比再请去几位天位一起出手的好。关键是，现在的情况似乎也来不及了。

