    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    郑成喜一看罗才花生龙活虎般硬起了腰杆，再加上平日里多是他被呵斥来呵斥去，潜意识里多少也有点惯性，所以顿时不由自主地就弱了气势。“咋，咋回事，你偷……”他缩着身子说到这里，突然意识到那钱是他的私房小金库，罗才花还不知道呢，如果抖落出来，那不是要更要闹翻天么？

    “偷啥！”罗才花一声吼，“难不成你以为俺偷家里的钱给侄子盖瓦房了？”

    “刚，刚开始是恁么想的，但这会儿，不，不了。”郑成喜苦中带笑，只有这么回答。

    “你个灰吊操的！”罗才花一探身，抓住郑成喜的胳膊。

    ……

    代销店里，传来了一阵阵扑打声。

    随即，就见郑成喜抱头鼠窜狼狈而出，罗才花提着个鸡毛掸子，一路追赶。

    不远处，站在巷子口的张本民呵呵地笑了，很是得意。“嗌，郑大书记，咋回事啊？”他故意高声问跑过身旁的郑成喜。

    郑成喜哪有功夫理睬，先跑回家再说，要不在大街上被庄邻们看到，那多没面子。

    “才花婶，俺问你哩，咋回事呐？”张本民又问随后赶来的罗才花。

    “俺要揍死那个灰吊操的！”罗才花呼哧呼哧大口喘着气，浑身肉堆堆的乱颤。

    说来也巧，郑金桦刚好放学回来了。

    张本民立刻迎上去，“嗌，郑金桦，你爹跟你娘干起来了，看样子你爹不行，被你娘揍得屁股尿流！”

    这种场面郑金桦可能经常见，并没有多大反应，“大人的事，小孩瞎掺合个啥。”

    “哟。”张本民一挠头，“行嘛，多日没跟你交流，成熟不少呐！”

    郑金桦知道跟张本民斗嘴只有吃亏的份，头一仰不理他。

    “嗨，嗨，傲气个啥？”张本民笑得很不屑，“以为还像之前呐，呼风唤雨的，大家都围着你转，现在看看咧，还有几个？”

    “不管有几个，哪怕一个没有，俺也不会理你！”

    完了，这女孩子没得救，谁都无法帮她。张本民不由得暗暗一笑，道：“你不理俺没啥，可期末考试的题目，你也不感兴趣？”

    郑金桦犹豫了，现在她对张本民是又恨又怕还又羡，但也不能表现出来，所以就总是拿出一贯的傲气，跟他保持着距离，可这会儿说到期末考试题目的事，倒还真让人上心，她觉得张本民就有那本事能弄到。不过，架子还是要拿一下。“这才开学不久呢，就知道期末考试的题目，谁信呐。”她用满不在乎的口气说。

    “不信就算，而且俺说的也不是啥小题目，是语文考试的作文题！”张本民歪起嘴角笑道，“嗐嗐，作文题呐，二三十分哟！”

    郑金桦没法放弃这样的机会。“那你说说看，要不就是大话假话！”她说。

    张本民摇摇头，“你耍这种小诡计，对俺不起作用，才不受你激呢！除非……”

    “啥？”

    “除非你让贾严肃甭再找俺的麻烦。”

    “贾严肃又不听俺的，那是俺哥的主意。”

    “你哥不也是为了你么，所以，你跟贾严肃说一下，还是管用的。”

    “那……说俺是可以说的，但管不管用可保不准。”

    “只要你说了就成。”

    “俺答应你。”

    “好，那俺也说话算话。”张本民道，“你听好了啊，今年语文考试的作文题目，是读诗有感。”

    “啥意思啊？”

    “就是给你一首诗，然后让你根据那首诗，随便写点想法。”张本民表情严肃而认真，“哦，诗的名字就叫《幸福来敲门》”

    “哦，明白点了，那诗的内容呢？”

    “内容呀，嗯，仔细听啊，最好能记住。”张本民咳嗽了一下，吟道：“离地三尺一道窄门，四季有流清黄夹红。停不进去两个圆轮，秃子敲开直往里拱。”

    “这，这是啥诗呐，有点怪。”郑金桦皱起了眉头。

    “要不能当考试的题目？”张本民说完，又重复了一遍，还照着字面意思进行了简单讲解。

    “真感觉那题目不是太好，用老师的话说就是中心思想不突出，没啥意思。”

    “那是因为你年纪还小，等你长大了，保证就能领会到其中的奥妙啦！”张本民保持着矜持的微笑，如果是嘻笑或是嘿笑，郑金桦肯定会有所警觉，所以，他平心静气问，“会背了么？”

    “差不多了，要不你写在纸上给俺？”

    “不不不，那可不行！包括你，也不能写在纸上自己看，不怕一万就怕万一，要是被其他人看到了，那就叫泄密！考试成绩不算不说，没准还要被追究责任，吃官司呢！”

    “哦。”郑金桦点点头，然后并不是太熟练地尝试着当场背了一遍，问对不对。

    张本民一点头，心中涌起股得意的劲儿。

    这股得意的劲儿，一直持续到晚上卢小蓉过来。

    当时张本民二话没说，伸手就往卢小蓉下面一弹，嘻笑说知道么，他给郑金桦传授了一首诗——《幸福来敲门》。

    卢小蓉听明白后，笑乐自是不说，还惹得她泛起片片涟漪，不过，遗憾的是那涟漪并没有荡漾开来。

    “俺是来告诉你，刘胜利没喝多呢！”卢小蓉有些懊糟，更多的是无奈，“所以，还是算了吧，俺得赶紧回去，唉，一切都是天意。”

    张本民寻思了下，觉得这样也好，但也不能表现出无所谓的样子，便道：“那，那你就回去了？”

    “嗯，俺急慌慌抽了个空才过来的，只能逗留一小会儿时间。”

    “好吧，那俺陪你走走。”张本民拉着卢小蓉的手，并行在巷子中。

    “嗌，俺还没捞到问你呢，供销社那姑娘，你跟她到底啥关系？”卢小蓉在犹豫了一番后笑问，“是相好的么？”

    “咋可能呢。”张本民马上否认，“她都多大了。”

    “那俺还比她大呢，你不也……”

    “不一样，根本就不一样的。”

    “反正俺觉得你们的关系应该挺好，而且还是不一般的好。”

    “恁么肯定？”

    “嗯。”卢小蓉一点都不迟疑，“俺能感觉出来。”

    “那你有啥看法？”

    “也，也没啥，只要你开心就好，不过，就是怕你会吃亏。”

    张本民点了点头，问道：“那你心里就没有那么点……那么点不甘心，或者说不舒服？”

    “为啥要有呢？”

    “因为……”张本民有挠起了头，不好意思地笑了，“嗐嗐，俺，俺也不知道为啥。”

    “看来俺猜得还真没错，你们果真是不一般的。”卢小蓉微微叹笑，“只是，只是她的确是大了些，哦，好像还大很多呢。”

    “小蓉姐，俺跟她之间并不是你想的那样。”张本民不知道怎么讲明白，“算了，不说那些吧。跟你在一起就不说别人，明天你就上班了，被褥铺盖啥的要准备吗？”

    “不用，朱助理都安排好了，有现成的宿舍，还是单间的。”说起工作，卢小蓉又有了新的兴奋点，“吃住上一点问题都没有，就连该做些啥朱助理也都说得一清二楚，就是，就是俺感觉活计少了些，有点轻松了。”

    “那是当然，他要是派重活给你，俺就找他算账！”

    “不能！”卢小蓉很干脆，“俺去就是干活的，是活就有轻重，总得分担着来吧，哪能好处都让俺一个人得了。”

    “嗌，你真是有点傻。”

    “俺那不是傻，是讲道理。”

    “行行行，你讲道理。”张本民寻思了下，“对了小蓉姐，你上班时可甭就想着干点分内的工作，要带着想点其他的，比如敬老院的日常运行流程，包括其他工作人员的管理，还有柴米油盐购买、入库和支出等，要多留点心。”

    “哎呀，想恁么多干嘛。”卢小蓉摇摇头，“那得有多重的心思！”

    “必须得有！”张本民一点都不含糊，“你一定要学着点，而且有了想法就提出来，好好锻炼锻炼！”

    “俺锻炼那些干啥？”

    “有用！”张本民用力抓住卢小蓉的手，特别认真而执着地道，“真的有用！”

    卢小蓉很不解，不过也没再说什么不同意的话，“行啊，既然你让俺做，俺就用心做是了。”

    “唉，恁样就对了，听俺的绝对没错！”张本民满意地晃起了脑袋。

    脑袋晃了没两下，刘胜利突然冒了出来，他带着浅浅的酒嗝，问张本民要让卢小蓉干啥。

    张本民头皮一阵发紧，还没开口，卢小蓉就救了场。

    “今个儿不是去找朱助理安排了工作嘛，可俺心里没个底，来问问张本民需不需要送点礼、送多重啥的。”卢小蓉用不无担忧的口气道，“万一朱助理还等着俺们表示点好处，那就得抓紧点。”

    “哦，你说的是！”刘胜利吧唧了下嘴巴，“这个，就让小老弟做主吧，不管花多花少，得到位！”

    “那个是没问题的，刚才俺已经跟小蓉嫂子说了，表示一下也好，说明你们不是没数的人，但也出手也不能重，要不朱助理也受不起。”张本民笑了笑，“买个百十块钱的东西就成。”

    “嗐，百儿八十的，小意思！”刘胜利一拍胸脯，道：“那不是小菜一碟嘛！”

    听到这里，张本民长长地松了口气。

    不过，第二天一大早，起床后的张本民又深深地提起了一口气，眉头也紧皱了起来：在屏坝河中线的重新划分上，又出问题了！

