    见郑爽听了自己的话，神情立时拘谨起来，显然是听懂了自己话里的意思，阿雄立即微笑着说：“兄弟放心！这几天，我和阿珍都会留意小乐有没有回来。阿珍，你明天早上去南山阿娟嫂子的屋子看看，开解开解阿娟嫂子，让她放弃没任何作用的生男孩想法。哦，你多带些好吃的给两个侄女，再给阿娟嫂子1000块钱。要给得艺术些，别让阿娟嫂子觉得为难。”

    阿珍嫂子答应说：“那两个小女孩真的很可怜！好，我明天一早说就去，希望可以让阿娟嫂子明白些，从她生男孩证明给七婆和小乐看的固执想法中走出来，重新审视她自己的处境。”

    借着吩咐阿珍的过渡，阿雄微笑着望向郑爽，说：“兄弟，阿娟嫂子的想法，真的太过于脱离现实了，你也别往心里去。哦，对了，大哥昨晚想起一篇文章说过，女人的月期有可能随着情绪的变化而提前或者延后。兄弟，我担心这情况也出现在阿珍身上，请你务必注意这个问题。在阿珍怀孕之前，兄弟想怎么着都行，都是为了生小孩嘛，那是大哥盼望着的。阿珍怀孕后，我立即带阿珍去上海，动身前会将所有该办的手续都好妥后交到你手上。到时，兄弟想怎么着都行，那是兄弟你自己的事情，完全可以自行决定！”

    阿雄将郑爽想跟阿珍做爱的时间限制说得够明白了，也不着痕迹地说明了阿珍不是郑爽的老婆，郑爽只是在履行跟阿珍生小孩的诺言。

    听了阿雄的话，郑爽知道该是自己表态了，便略带尴尬地说：“大哥，我明白，请大哥放心！”

    所谓只可意会，便是郑爽对阿雄说的这种话，既让阿雄听得明白，又不把话说白，大家都小心翼翼地保护着彼此的情谊。

    阿珍嫂子也不是糊涂蛋，阿雄跟郑爽之间的讲话，她自然都听得明白。

    见阿雄用话含蓄地警告郑爽，阿珍嫂子把不悦藏在心里，静待他们把话说完了，才微笑着问阿雄：“老公，我们准备什么时候去上海呢？”

    自从新婚洞房得知阿雄是个ed男人后，阿珍嫂子心中有怨，绝不开口称呼阿雄为老公。

    阿雄自觉责任在自己身上，怪不到阿珍对自己生怨，只好隐忍下来。

    此时，听阿珍突然称呼自己为老公，阿雄不由一楞，心中电转，这才明白阿珍对自己刚才告诫郑爽和阿珍的话很是不悦。

    阿雄自觉亏欠阿珍很多，对阿珍历来不敢违拗，见阿珍已然心生暗气，急忙陪着笑脸说：“阿珍，等你怀孕后，什么时候你感觉神清气爽了，我们就什么时候去上海！”

    阿雄这话等于明白告诉阿珍，纵然怀孕后，阿珍还可以跟郑爽有性接触，直到她认为应该去上海的时候。

    阿珍嫂子见阿雄向她暗中告饶了，这才叹了一口气，目含又怨又怜之色望着阿雄说：“是啊，你也不能老请假的，我们还是争取早日去上海的好！”

    听阿珍如此说，阿雄心里对自己刚才暗地里告诫于她而觉得有愧，带着一脸歉意朝阿珍微笑着点点头。