    神形，一种强大莫测的变化，是对修道之人才情的最佳体现之一。

    是肉壳演化到极致，化出道的形状，是道行精深、进入道之殿堂的一种体现，更是将来证道的方向，但凡这种变化皆被称作神形。

    自古以来，能演化出一种神形的修士，都绝对能称之为天之骄子。

    甚至古之圣贤都没有几个能领悟出独属于自身的神形，但是眼前这个年岁不大的青年却似乎……快要做到了？

    “不，还不是神形，确却的说他似乎还在寻找一个方向？他在继续演化下去，终究能演化出独属于自身的一种神形……”

    紫薇神朝的宿老有些犹豫，因为李望仙演化出的“道形”太多，威力也太强了，不像是还在找方向时该有的威势，倒像是已经快演化完成的神形了。

    “可是一个人怎么可能演化出这么多神形呢？就算是传说中的苍天霸体也不可能在这个境界就演化出九大神形吧？”

    最后这个宿老只能如此推测道：“他的“道行”绝对已经足够精深，甚至在“广度”来说还远远超出了，只不过他还未演化出最适合自身的变化，所以才未以肉身承载“道形”，化出完整神形来。

    他还只是四极秘境，竟然走到了这一步……”

    老者色变，这回真的是遇到了一个少年大帝般的存在吗？

    可是就算真的是黄金大世到了，一颗古星上也不会有这么多拥有帝资的人吧？

    “李神洲？还是天元城外的神秘少年？”想到此处，老者眸子璀璨，爆射神芒，开启天眼仔细盯住了李望仙。

    “看不穿真身，有莫名气机阻止了窥探，但是肉壳有些不谐之处，似乎有变化的痕迹！

    有意思，还真是这两人之一吗？”

    这个宿老神色有些玩味，而今紫薇皇都还真是人杰齐聚一堂啊，有望证道的英才都快来的差不多了。

    “这可真是，期待啊……”

    台上

    李望仙神色一凛，感受到了一股深不可测的气机自他身上扫过。

    不过他并不畏惧什么，“天眼吗？看来要快点结束了。”

    “嗷吼！！”

    擂台上一声狂吼传出，所有人脸色大变。

    那是一头紫麒麟随着李望仙的演化咆哮而出，有王者之风，气息盖世！

    那一声巨吼简直就像是九天星河垂落般，有灭世之威，这就是麒麟吼，一怒而出，山河皆崩，瀚海都可蒸干，没有什么悬念，最后一个对手直接被生生吼爆了诸多护身灵宝，骨断筋折的跌落了擂台。

    第十胜达成，可以进入下一轮了。

    李望仙收手，脸上无波无澜，平静的自小擂台上下来，在众人注目下往广场中心处的大擂台缓缓走去，节奏不疾不徐。

    说是小擂台，其实亦有三十丈宽，三十丈长，须知修仙之人的战台和凡俗习武之人可不一样。

    为这些人切磋所设的战斗台怎么可能会小到那去，不然一个纵跃便会飞出擂台，还怎么战斗？

    而大擂台更是大的夸张，有百丈长的长宽度不说，擂台中还有莫名阵纹守护，能够隔绝对决产生的余波等。

    咚，咚，咚！

    沉稳的脚步声中，李望仙踱步向着中央大擂台处行进，此时的他难得散发出了自身的无匹锋芒，气势通天彻地，无远弗届，压的此处所有人都在阵阵颤栗，心惊肉跳，有种要窒息的感觉，可怕无边。

    “好强，好可怕的气魄，老朽感觉他若要杀我就如拔草般……。”有个老者正好在李望仙的道路前方，此时被一股大势所压，整个人战战兢兢，连说话都在抖。

    有人认出，这是一个化龙境界的名宿，且早已进入此境多年，并非初入者，但还是这般说道，让所有人都是惊骇无比，一时间众人全都失了声。

    咚咚咚！

    李望仙迈步，周身气势千变万化，并无定型，这十场对决中他化出诸多“道形”，演化神形的奥义，得到了诸多感悟。

    此时在心中稍一印证，整片天宇都在与他合鸣，大道同他共脉动，气机盛烈无比，他一步一化，有时如龙似凰，威势压盖人间界，有时气势如仙剑般凌厉无匹，斩破九重天，更有如大鼎，如道钟般镇压三千界的气韵，有穷尽万般大道变化的无上奥义。

    “唔，一阴一阳谓之道，万物莫不阴阳成而神明出，阴阳共济，确实有着把握造化，演绎万法万道的无上玄机！”

    此时，李望仙心中仍然思量个不停，这次一通演化神形，他对于阴阳共济的感悟更深了，把握住了一种神秘的脉动，真正理解到了自己今后的道路该怎么走。

    “我之神形，当以阴阳相合为基，演化诸般大道，穷尽万道之变，即是一，也是万。”

    神形初定，虽然还未演化至无缺的地步，但李望仙心中还是喜悦无比，这不只是神形之变，亦是他将来证道的方向。

    但随即李望仙心念一转，想到了北斗的狠人大帝，他面色顿时有些古怪起来。

    “唔，这似乎和狠人大帝的万化圣决针锋相对了？”

    万化圣决化尽诸般大法，消融大道，而他的万化神形也是化尽万般大道，却是化出化生大道的化。

    “这个可真是针尖对麦芒啊！一个消融万道，一个化生万道，这…”

    且，想到自己所会的秘术后，李望仙更是有些呲牙，“说起来我除了学过四极印外，其他惯用的手段如太阳帝拳，化虹极速等都是我参悟血中太阳神则，或参天地大道悟出的，我这是要走狠人的“老路”吗？一个人对抗九秘？”

    这可真不是什么好主意，但太阳神教的确底蕴严重不足，除了一门四极印能算是不世圣术外，其他的一些玄法只能说是尚可，差圣级神术太远，他却也不得不为之。

    李望仙有些庆幸，还好去了天元城一行，激活“维度”之力短暂登临高峰，诸多秘术都被演化的惊人无比，在低境界时不输其他圣术，不然，日后与人争斗时，神术不足的确会是他一大弱点。

    “嗯？分出胜负了吗？太阴圣力冻结了对手，胜的是太阴神教的门人吧！”

    李望仙侧目，擂台上，一个黑衣青年独立，周身发散着至阴至寒的力量，他的眼眸一下就深邃了起来。

