    “今天，恐怕我能够把灭霸终结者的称号刷满了……”黄问的嘴角微微扬起，直接封锁了周围的时空，允许进来，但是不允许出去，突出一个关门打狗能力的专业。

    而原本准备逃离这个宇宙的灭霸们发现无法离开之后，心态上已经有些崩溃了，尤其是看到了源源不断的新灭霸进入到这个宇宙之中，已经有灭霸忍不住惊呼了起来。

    “这是一个阴谋！这个宇宙就是一场针对我们的阴谋！我们要想办法离开这里！”

    “咦？竟然还真的有这么强大的灭霸？”黄问封锁了时空，看着一个又一个全新的灭霸进入到这个宇宙之中，突然间挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异说道。

    “而且，还不只是一个，看来，也有些宇宙之中，与我所在的宇宙一样，有些特殊之处啊！”

    即使是平行宇宙，即使是电影宇宙衍生出出来的平行宇宙，也不可能是完全一样的，在平行宇宙之中，随随便便一点点不一样的剧情，都会导致截然不同的结果。

    因此，灭霸军团之中出现了强者，也并不是什么难以接受的事情，哪怕是好几个灭霸的实力远远超过黄问对于灭霸的判断。

    “九个宇宙级巅峰的灭霸，也不知道，我们宇宙的那个灭霸，在得到无限宝石更强大的力量之前，有没有达到这个水平……”黄问的目光微微闪动着，脑海之中闪过了一个念头。

    “如果说，那个灭霸本身的实力便已经达到了这个层次，那么拥有着无限宝石更强大力量加持的情况下，他绝对能够达到多元宇宙的层次，甚至可能拥有着直面死亡女士他们的实力……”

    “也就是说，这个家伙可能真的能够实现弯道超车，而且千日防贼，着实有些太过于耗费心神了……”

    “你是什么人？这个宇宙的术士亚当？奇异博士？阿斯加德之王？变性惊奇队长？”就在黄问心中思索的时候，其中一个灭霸微眯着眼睛，看着黄问一连串报出了一系列超级英雄的名号问道。

    “哦，抱歉，我都不是……”黄问耸了耸肩，九道身形从身躯之中走了出来，这是九道黄问化身，每一道化身都拥有着宇宙级巅峰的实力。

    对于此时的黄问而言，多元宇宙层次的实力，让他无法在单体宇宙彻底爆发出来，如果真的爆发出来的话，即使黄问无法直接将单体宇宙直接撑爆，也会让单体宇宙之中规则瞬间混乱，整个宇宙会演化成什么样子，黄问也无法具体控制。

    但是，随着黄问达到多元宇宙层次之后，想要演化出宇宙级巅峰的战斗力，并不是那么困难的事情了。

    毕竟不知道多少多元宇宙层次的维度魔神，他们将自己的化身融入一个个平行宇宙之中，都能够发挥出天父级的实力，黄问现在也不过是演化出九尊化身罢了，达到宇宙级巅峰，并不是太困难的事情……

    甚至，黄问可以演化出更多的宇宙级巅峰化身，但是并没有这个必要，这些化身将九尊宇宙级巅峰灭霸斩杀了，留下一些给复仇者们练练手也好。

    毕竟，两个宇宙之中的复仇者们也并不是没有强者，虽然达到了宇宙级的只有浩克与半个托尼史塔克，但是有无限宝石在手，能够与灭霸一战的超级英雄，可不在少数。

    尤其是灭霸的实力，也并非全部都是天父级，宇宙级，也有亚天父级的存在。

    大概是天父级与亚天父级占据绝大部分，宇宙级的数量极少，其中还包括了九个宇宙级巅峰被黄问化身被缠住了。

    剩下的宇宙级，可以交给浩克、托尼史塔克、旺达还有两个斯特兰奇来解决了，至于剩下的灭霸，就要看看剩下的复仇者们应该如何发挥了……

    “老板又要偷懒了，不过也是，这么多的灭霸，杀起来身体不累，心也累了……”罗根看到这一幕，伸出了自己的艾德曼合金钢爪，开口说道，“也不知道，这一战之中，我能够杀死多少个灭霸啊……”

    是的，罗根也是自信满满能够杀死灭霸的强者，毕竟艾德曼合金的特殊性，让罗根拥有着越阶而战的能力。

    或许天父级罗根并没有太多的办法对付，但是亚天父级只要给罗根抓住机会，将脑袋斩下来之类的，那么他也将无法活下来了！

    灭霸的恢复能力固然不错，但是也要看与谁相比，亚天父级的灭霸，被斩掉脑袋之后想要活下来，并没有那么容易……

    “托尼，我们这样战斗，对于这一方宇宙的破坏力实在是太大了，而且，我们之中绝大部分的人，都没有高空作战的能力……”眼看大战一触即发，斯特兰奇深吸了一口气，看着托尼史塔克说道，“我们需要开启一个浩大的镜像空间！还有你，我们需要所有魔法师一同出手！”

    斯特兰奇一边说着，一边看向了当前宇宙的奇异博士，直接说出了自己的想法。

    “等等，开启镜像空间，为什么需要他？”奇异博士有些诧异的看了一眼托尼史塔克，又看了一眼自己宇宙之中的钢铁侠，一时间没有明白另一个自己的意识，忍不住开口问道。

    “对啊，为什么只喊他，没有喊我？”这个宇宙的钢铁侠也有些不服气的问道。

    “哼！因为你的科技，太过于落后了，你入宝山而空归，根本就不知道，自己错过了什么……”托尼史塔克淡淡的看了一眼钢铁侠，伸手直接抓向了空间宝石说道。

    “等等！小心被传送走……”钢铁侠的面色一变，急忙开口提醒道，“你怎么会如此莽撞呢？空间宝石可是很危险的……”

    钢铁侠的话还没有说完，便感觉到自己的脸上火辣辣的，因为面前的托尼史塔克在握住空间宝石的时候，身上浮现出了一套全新的战甲，将空间宝石融入了其中。

    这一刻，钢铁侠知道了，另一个宇宙之中的自己，确实掌握着比起他更加先进的技术，被另一个自己打脸的体验，钢铁侠还是第一次感受到，一时间不知道应该说些什么了。

