一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怜离求见，不知道恒长老是否在洞府之中？”

    就在恒彦林与自己的弟子说一些话语的时候，随即就见到，外头的一丝动静。

    在随后，也就是听到了一丝动静。

    恒彦林闻声，顿时眉头微微一皱。

    到也就是没有想到过，居然这个家伙来了。

    想了想之后，恒彦林感觉还是让对方进来好了，之前古长老就是说起够这个事情。

    眼下，对方也已经来到了这里，就暂且看看对方到底是什么事情吧。

    想到此处，恒彦林在看着对方的时候，脸色也变的微微的平静了一丝下来。

    随即，就是见着恒彦林微微的挥舞了一下自己的衣袖。

    片刻之后，就是见到有人直径走了进来。

    一旁的恒彦林在随后，也就是见着紫光宗的长老走了进来。

    漠白见此，极为恭敬的站在一旁。

    怜离看着一旁的漠白，轻轻的冲着漠白一点头。

    “这就是恒长老的爱徒了吧，果然有一些的本事，荆云门的弟子们，可都是被其压的有一些抬不起头来了。”

    怜离看着漠白，随即轻轻的说了一句。

    漠白的表现在之前的时候，确实是很不错的。

    不过，怜离之所以是这样的**，主要还是因为，这完全就是因为恒彦林的缘由而已。

    想了想之后，也就是有了眼下的这个事情。

    漠白闻言，就只是站在一旁。

    外人的夸奖什么的，其实对于他来说，当真就是没有多少的重要性的。

    他更加想要的，还是恒彦林对于他的赞善的。

    眼下，将对方看了一眼之后，他也就是极为的平静的站在一旁，似乎完全就是听到对方的话语一般。

    见此情况，怜离眼神之中的一幕诧异之色，一闪而过之后，随即也就是轻轻的将对方看了一眼。

    恒彦林挥了挥手，冲着漠白说了一句，“好了，你暂且下去自己修炼一下。”

    接下来的事情，可不是对方能够听的了，恒彦林直径将对方支开了。

    漠白也极为的聪慧，应了一句之后，乖乖的下去了。

    恒彦林在此刻，拿出一杯茶水来，放置在一旁的石头桌子上，示意对方坐下来，这才是开口询问道。

    “不知道，怜离长老此次过来，可有可事？”

    恒彦林心中莫名的觉得奇怪。

    两人在之前的时候，一些相处起来的事情，可是极为的不畅快的很的。

    而对方为何是在此刻，还要寻找自己的？

    怜离长老微微的拿了一下杯子，沉吟了一下接着开口说到。

    “之前的时候，看恒长老是在寻找一些药材？”

    说起这话语，怜离就是紧紧的将恒彦林盯着，似乎是试图看出来一些什么一般。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，随即便是一点头。

    这个事情，按照之前的情况来说，也确实是能够看出来一些了。

    恒彦林之前寻找药材的时候，也没有避开对方的。

    见着恒彦林没有否认，怜离顿时微微的松了一口气。

    随即，在一次抬起头来的时候，看着恒彦林的眼神，也带着一丝丝的变化。

    “我知晓有一个地方，应该是有恒彦林所需要的药材。”

    说到这里，怜离的眼神也微微的慎重了一些，恒彦林么一接过话语，依旧是淡淡的将对方看着。

    此刻的恒彦林，就是想要看看，对方接下来会说一些什么话语。

    按道理来说，对方接下来，就是应该会说清楚的才对，不需要恒彦林多加的询问些什么。

    果然，怜离见着恒彦林没有开口，便是继续的开口说道。

    “那是一处密境之中，里头有着很多已经灭绝的药材，想必只要进入之后，一些药材绝对不会少的，而且根据我们获得的一块玉简来看，里头的一些药材，恰巧有恒长老你所需要的。”

    怜离说道这里，深深的将面前的恒彦林看了一眼。

    听着这话，恒彦林眉头微微一皱，到也没有想到过，这个事情居然还这般的简单的样子？

    不过，等到恒彦林的心中微微的冷却下来一丝之后，顿时间也就是醒悟过来一丝。

    看这个情况，应当是里头有一些自己所需要的药材，至于其余的，那可就是不一定了。

    不过，就只是一些的话，那也已经足够的了。

    想到此处，恒彦林随即微微的吸了一口气来，看着对方的眼神，也变的凝重了一丝。

    “你所说的我们？”

    这是恒彦林所看重的，似乎对方也不是一个人的样子。

    看这个情况，很有可能来说，对方的人数里面可就有很多个的。

    如此说起来，接下来的分配什么的，另外能够分配多少的问题，还有恒彦林加入进去，其余的人会不会反对的事情。

    这些可都是问题的。

    毕竟，原本就是一个洞府里头，若是就一些人前去的话，想必获得的好处绝对的就是不会少的。

    但是人数若是多了一些，谁知道会发生什么情况，并且，就是一些资源的分配，到时候也会是一个难题的。

    所以，在听到对方所说的，是我们这一个词的时候，恒彦林当即就是反应了过来，随即开口询问了一句。

    对方闻言，见着恒彦林眼神之中带着不解之意。

    随后却是微微的放松的笑了一下，因为她知道，恒彦林这是答应下来了。

    只不过，依旧是微微有一些警惕而已，不过这也正常。

    两人在之前的时候，可不是一个熟悉的人，眼下相互之间会有一些警惕之类的，实在是太正常不过了。

    随后，将恒彦林看了一眼，便是直接开口解释起来。

    这一处的洞府发现，其实也不是她发现的，而是她的一个好友发现的。

    而这个洞府禁制也颇为的强大，可不是谁都能够轻易的破开的。

    所以便是邀请了一些人前来，准备一起破开这个洞府，而她就是在邀请的范围之中。

    她之所以是叫上恒彦林，是想要借此为报酬，让恒彦林帮忙炼制一些丹药。

    原本她的理想人物是古长老，只可惜随后，她发现恒彦林似乎是更加的合适一些，所以也就转头找上了恒彦林。

    希望恒彦林能够出手，到时候也会有一些报酬给恒彦林。