    耳机中传来了一个不男不女的电子合成音，接线员解释道：“这一台数码相机的编号是E-01231，它给人拍照后，拥有着一定的预言能力，但预言出的往往是不怎么美妙的东西。”

    陆一鸣对着照相机琢磨了半天，也没有看出一个所以然来。

    “怎么个不美妙法？”

    “举个简单的例子，用它给你拍摄照片后，有极低的概率，发现照片中的人像多了一些模糊的马赛克，这些马赛克往往出现在胳膊或者腿上。”

    “再接下来你就要小心了，说不定某一天过马路，被车压在下边，然后被压断了一条腿。也有可能走路时摔了一跤，摔断了一条腿；甚至有可能什么东西砸下来，砸断了一条腿……”

    陆一鸣的身体抖动了一下：“啊，这么邪门的吗？”

    “总而言之，只要照片中出现马赛克，大概率会发生不好的事儿。”

    他又问：“那如果一直躺在地上不动，能够规避这种断腿短脚命运吗？”

    耳机中的声音又道：“预言的时间是不确定的，可能是一两天，也可能是几个月……而且不一定真的准确，按照数据统计，目前三个月内的预言准确率只有47%。在这种你情况下，你总不可能一辈子躺在地上吧？”

    陆一鸣打量了这玩意几眼，世界上就是有这种莫名其妙的事物存在。它没有特别大的危害性，也不能带来什么利益，唯一的价值就是用于研究……但研究了半天往往研究不出什么。

    “好吧……我在想，这台照相机到底能够预言，还是直接给人带来厄运？“

    这两种说法的差别很大，如果一个人在未来真的会摔断腿，却被照相机提前预言了，那么它的功能毫无疑问很强大。

    哪怕它仅仅只能预言不好的东西，却依旧很有用。

    但如果仅仅是带来了厄运，这玩意就没什么太大的价值了。

    “暂时还不清楚，可能两者兼而有之。47%的准确率还是太低了一些。”

    陆一鸣想起了正事，又问道：“我应该怎么分辨它到底是不是诡物呢？”

    耳机中的合成音回答道：“诡物往往会散发出与众不同的电磁波动，在超自然研究所中，不同的分辨方式总共有46种，但大部分的方式都需要各种的精密仪器。”

    “在日常生活中，工作人员不可能携带这么多的高端仪器，所以最简单的方式就是使用超能力者的感知能力。”

    “在黄教授的理论当中，诡物以及超能力，全都是宇宙规则的漏洞引发。所以你对着诡物集中注意力，一定概率产生特殊的心理感应。”

    “面对任何超自然现象，都需要谨慎对待，某一些行为动作会让其产生异变。但对于研究所内部的诡物，已经经过大量的测试，您可以更加大胆地一些进行试探。”

    “明白了。”

    陆一鸣点了点头，他将注意力集中在这台照相机当中。

    这种感觉又有点说不上来，就好像是……平白无故地有点别扭。

    是的，就是有点别扭，仿佛和周边的环节格格不入。

    不知道是不是心理因素。

    陆一鸣脑海中突然迸射出一个奇妙的想法：“对了，如果我将意念附身在这台照相机上边，会发生什么？”

    诞生这个想法的时候，陆一鸣感觉自己的屁股有点儿坐不住。

    好奇心开始大规模地膨胀。

    或许，意念附身之后……能够破解这台照相机的奥秘？

    “意念附身诡物后，到底会发生什么，我是早晚会去探究。与其在其他地方尝试，还不如在研究所里边，真的出了事，也有研究所兜着……E级的诡物，应当不会发生什么吧。”

    就这么想着，他慢慢下定了决心。

    “您有什么异常的感觉吗？”

    “……我正在体验……稍等一下。”

    面对接线员的催促，陆一鸣犹豫了一会儿，还是决心大胆地尝试一番。

    经验这种东西对于今后的工作非常重要，现在不尝试一下，说不定以后又招惹上什么麻烦。

    但是很奇怪，当他分化出一道意念，想要钻进照相机内部的时候，却感受到了一层无形的精神屏障。

    无论如何，这一道意念都没办法附身在这一台照相机上边。

    这种奇怪的感受，是以往从来没有发生过的。

    “普通的照相机，意念附身是没有问题的，但是这一台……原来如此，这就是超能力规则之间的碰撞吗？”

    陆一鸣心中一动，收回了这一道意念。

    他发现了一个很不错的秘密。

    “这样说来……只要有一层无形屏障的，大概率就是诡物，这种判断方式比单纯地使用感知简单地多！成功率也更高！”

    “您有什么异常的感觉吗？”耳机中的声音又问道。

    陆一鸣道：“有，有一点感觉了！我现在知道它和普通的照相机不一样了。”

    “您能够描述一下这种感觉吗？”

    “唔……不好说，就是很奇怪……好像有一点不和谐。虽然它的模样和普通的照相机差不多，但就是与周边的环境有一种格格不入的感觉。”

    这种说法倒是和其他超能力者的描述差不多，只是陆一鸣学习的速度似乎快了那么点。

    联络员也没有纠结太多，只是将所有的通话都记录了下来。

    “是的，很好！请您记住这个感觉，然后进入下一个房间。”

    下一个房间中，放置着一条椅子，也是E级的诡物。

    耳机中的电子声道：“这一条椅子看上去是完好的，但是只要在椅面上放置超过19.98千克的物体，就一定会翻到在地上。”

    “这么奇怪吗？”

    “是的，您可以尝试一下，迄今为止，它没有被检测出任何风险，只是要小心摔倒。”

    陆一鸣将信将疑地坐在这条小板凳上，摆出一个马步的动作，努力稳住自己的身体。

    但只是下一秒，也不知道怎么回事，他仿佛被人狠狠地推了一下，整个人摔了个狗吃屎。

    “哎哟！”

    “果然不能和这种莫名其妙的东西讲道理……”陆一鸣摸了摸自己摔得生疼的下巴，又拍了拍屁股，根本搞不清楚自己是怎么摔下来的。

    “您有什么异常的感觉吗？”耳机中的声音说道，“尝试着通过自身感知，判断它的异常情况。”

    “好的，我试试！”

    这条板凳不是金属，看上去也就是普普通通的木头小板凳。

    陆一鸣皱着眉头，仔细分辨。

    这种与周边环境格格不入的感觉实在是太微弱了，只是隐隐约约能够感受到。

    如果不是提前告知它就是诡物，还真的很难分辨。

    “这还是一件技术活。”

    “干脆尝试一下，意念是否能够附身吧。”

    陆一鸣分化出去的意念，几乎能够附身所有的非生命物体上。然而除了电子产品外，意念附身到其他的东西，只会失去所有的感知。譬如附身在一块普普通通的石头，石头本身是不能够感知外物的，那么他的意念也就不能感知到外物。

    这种失去所有对外感知的情况很难受，和丢失了嘴巴、眼睛、耳朵、鼻子没什么两样。甚至连思考的速度都会放缓。所以一般情况下，陆一鸣只会选择意念附身到电子产品当中。

    但现在，这种方法似乎能够用于判断一个物体是否是诡物。

    这就是一个相当有趣的发现了。

