    安德里带着阿隆进了一家店，店面不大，但是布局规整不显逼仄，内部的装潢并不奢华但巧妙地精致。

    装修这里的人想必是个相当有品位的人。

    阿隆如此想。

    开放的后厨窗口处可以看到一个健硕的身姿正在工作。

    “阿隆你的使魔们要吃点什么吗？”安德里问道。

    现在称人偶为使魔，安德里果然不是完全的愣头青。

    “它们只用一份就够了。”阿隆道。

    这里真正爱吃的只有星琉璃，艾斯特拉喜欢品尝但不会多吃，到时候让星琉璃给她分一点就好。

    月墓的话没有辣那肯定是不得行的。

    而刚刚月墓在广场的时候就闷头吃了不少了, 所以现在没啥食欲。

    “老板，三份招牌肉排，三杯鲜榨耶罗果汁。”安德里道。

    “好。”从后厨传来沉闷的回应。

    众人找到位子入座。

    “哎呀，有些时候只有在餐馆和旅馆这种地方才能赶到放松啊！住宅子果然不适合我。”安德里伸了个懒腰道。

    “话说你是怎么成为法师的？”阿隆感兴趣地询问。

    安德里愣了一下，道：“我出生于一个商人家庭，父母不是什么大商人，但至少能过上不错的好日子。我是家里的次子，脑袋不如大哥灵光, 也没有商业头脑。继承家业这种事肯定轮不到我。父母和大哥说让我去追寻自己想要的生活, 他们会在后面支持我。或者我想在家赖一辈子他们也能接受。”

    “哇耶。”星琉璃面色古怪。这就是富二代吗？

    “我很羡慕法师，所以父母就出钱供我去读魔法私塾。我老家在佩斯特洛里亚魔导国，那里的魔法私塾多少都和法师塔有关，我在魔法上多少算是有点天赋吧，最后被法师塔看重，成为登记在册的魔法学徒。我原本想学的是火元素魔法，还提前认识了好多元素学派的学长学姐。结果学徒即将毕业那天被我现在的老师逮住了，强行把我转了志愿，去了奥术学派，甚至还是极为刁钻的灵魂奥术。”

    想起这件事，安德里不由得露出一脸埋怨之色。

    “噗哈哈，好惨。”星琉璃当场发出无情的嘲笑。

    安德里也不恼，他如此讲述也是怀拽着活跃气氛的意思。

    “那你现在对于这门学派怎么想？”阿隆也不由得笑道。

    被强行扭转学派可还行，奥术魔法的学习门槛比普通的元素魔法难上不少，更别说是灵魂奥术，头没秃还能坚持着跑出来旅行只能夸赞安德里有这个天赋了。

    他老师倒是没选错, 虽然当事人很悲伤。

    “硬着头皮学下来之后, 感觉还不错？”安德里发出了疑问句。

    “奥术本来就要学一大堆东西，灵魂奥术要学的更多，最后还需要去体会什么灵魂的感觉。学不能解决所有问题，到那个阶段的时候，我几天没合眼，就在想灵魂到底是什么感觉。老师就一直在卖关子！什么提示都不给。”

    这边说着，耶罗果汁被老板端了过来。

    耶罗果是一种金色大陆东南方多见的树果，皮红肉黄，酸甜多汁，鲜榨的果汁很受好评。

    安德里正好说得口干，端过来就是一口。

    然后继续道：“除此外，每次上课时候那么大个教室，只有不到十个人。宿舍都是和别的学派混用的，哦，我和鲁托就是室友认识的。”

    “这学派分室压根没多少人，和我想的大家一起热情探讨法术研究问题的画面差距太大。”安德里摇摇头：“不过一起呆惯了，大家相处得也很融洽，教室不热闹, 但氛围也很平和。现在大家都完成基本学业后分开了，也很怀念当初的时光啊。”

    说着, 安德里露出了灿烂的笑容。

    “那也倒不错。”阿隆道。

    安德里轻轻颔首。

    紧接着，老板端来了肉排。

    一眼看到这个老板的时候，绝对不会想到这个身上满是伤疤的男人居然只是个小店老板。每一道伤疤都仿佛蕴藏了什么故事。

    “老板在这里开店多久了？”安德里似乎被阿隆那一问感染，用餐间，老板拿着抹布擦拭旁边桌子的时候也开口问道。

    一般人大多根本不敢和这种猛人搭话吧，但是他是安德里。

    谷厒

    “嗯，真要算算，那也挺久了，大概是十三年左右吧。”老板声音沉闷，更给人一种不好接近的感觉，但是他依旧回答了安德里的询问。

    “十三年，那可很久了啊，老板你身上的一些特征看是大陆北方人吧，在这里呆了十三年？”安德里的兴致立刻上来。

    “原本也是和小哥一样喜欢到处走啊，不过就是爱惹事了点。”老板沉闷的声音倒是能听出一丝轻快，“自从一次差点丧命后，就想着在那里安定下来。回家，有时候想，有时候又很不情愿。于是就选择了弗雷达撒。”

    老板擦完桌子，挪开一张椅子坐下。

    “当时的弗雷达撒，还有着‘南方坚城‘的美誉，秩序良好，繁荣昌盛。我养伤的时候就停留在此，然后就将这里选做了一个落脚点。”

    说着，氛围又是不由得有些沉寂下来。

    毕竟，老板口中的“南方坚城”已经是过去式了。

    “稍微靠着一点冒险时候的经验，开了家餐馆，现在只想着安稳地度过一生吧。等什么时候想了，没准也会抽空回家看看。”老板挠挠头，有些狰狞的脸上露出温和的笑。

    即使不算好看，但能让人感受到他心中的宁静。

    “不过现在城市的情况不太好。”阿隆直言不讳。

    “是啊，但毕竟呆了这么久，还是有留念的。而且我没有亲人家属，孤身一人做什么决定也方便。什么时候想走也没什么牵绊。”老板洒脱地道。

    ……

    品味完美味的食物后，众人和老板打了声招呼离开了。

    而大家刚出门还没走几步路，前方就传来了人群的惊叫声。

    只见两拨人马挥舞着简陋魔杖和各式的武器发生了一场在阿隆眼中极为滑稽，但是足以让周围普通民众感到恐慌的“火并”。

    安德里见状立刻抬手，手上的戒指散发微光，开始勾勒法术。

    灵魂威压。

    阿隆看了眼起手部分就知道了安德里要使用的是什么。这确实是很好用的解决当下情况的法术。

    常人无法察觉到的威压从安德里身上扩散而出，直接将前方所有动手者笼罩。

    来自灵魂上的压迫感直接令他们脆弱的灵魂胆颤。

    体现在外在，那就是所有动手者都在短时间内四肢发软瘫倒在地，无法再动分毫。

    而他们自身除此之外却什么都发觉不了，不知道发生了什么。

    没有疼痛，没有不适，但就是无法行动。

    灵魂类型的法术惹人忌惮的原因就是如此。

    而安德里将人都控制住后，立刻上前扶起那些被波及的无辜者，并且为他们进行治疗。

    阿隆也没有闲着，上去帮忙。

    安德里扶起一个受伤倒地者：“你好，请稍微忍耐下，我立刻为你治疗。”

    “好……好的。”那个人语气虚弱地说道。

    但在安德里不注意间，那人的被宽松的衣袍遮挡的手上已经握住了一个东西。他的大拇指抚上那个道具，正准备启动的时候。

    “安德里，那边那个人好像还会动，你去看看，我治疗比你强，伤者处理换我来吧。”阿隆的声音传来。

    “啊？不会吧，那些人的灵魂强度都挺一般的啊。”安德里挠挠头，循着阿隆的示意看去，果然发现有个人居然挣脱了灵魂威压，挣扎着站起。

    “那治疗就麻烦你了！”能强行挣脱灵魂威压就说明对方的灵魂强度少说与自己持平，安德里立刻警惕起来道。

    被安德里扶着的人慌了，立刻就要启动道具，但却骇人地发现他的手臂……动不了！

    “去吧，交给我。”阿隆伸手接过那人，笑眯眯地道。

    安德里立刻过去查看那个挣脱威压的人的详情。

    那个人被阿隆扶着，背后已是冷汗直流。

    他意识到了。

    是这个人的手笔！

