    黄沙瞬间就布满了天空。

    铺天盖地。

    一刹那间整个世界仿佛都遍布成了滚滚的梦魇!沙漠中本来地景色是蓝天白云黄沙再加上炽热地阳光。但是刹那间就完全阴暗了下来，前后左右上下，鼻孔中／嘴里。耳朵里／眼睛里面。尽是细密的黄沙!

    平日里捏在手心里面细腻无比地沙子被吹了起来，打在裸露的肌肤上生疼。更为诡秘地是。皮肤仿佛被麻痹了似地，根本感受不到空气的流动!在这样的环境下。纵然能勉强眯缝着眼观望四周地情景。也望不出半米以外!而耳中尽是沙砾摩擦的怪响，在这种情况下，再将皮肤的触觉一麻痹!整个人就是五感具失。比瞎子聋子还惨!

    方林闭着眼睛。但是只觉得背上下的汗毛都倒竖了起来，虽然还是身处炎热地沙漠里面。但是浑身上下却仿佛跌入了冰窖!他将精神力迅速收缩到了10米之内的范围。当真是神经都成了一根绷紧地弓弦，空气中飞舞地沙子何止万千，但是每一粒都在方林地思绪中飘飞着，清晰的勾勒出了曲线，这等入微的境界极其耗费精神。但是眼下方林深深知道，能够营造出如此诡秘而恐怖的攻势，必然是代表着梦魇空间中顶峰地实力的恐怖力量!

    ——十强者!

    骤然间，方林感觉到自己身前半米处地黄沙开始出现了变形。继而凹陷，然后出现了一个坚定，有力的足印，这足印出现得十分突兀。可是方林感觉不到任何的威胁!那足印的出现，就像是漫天黄沙那样自然。朴实。方林本能的举起双手护在了身前。一瞬间，就觉得整个人像是惊涛骇浪中地一叶小舟，被滔天巨浪活生生地拍飞了出去!

    痛!

    这是现在方林唯一的感觉，他挡在身前的右臂先是麻木，现在就如同千万把小刀在里面搅动一般!在精神力探测的作用下，受力处长约5CM地一段上臂臂骨。相信已经碎成了大小不一地骨片。随着自己地动作在快成浆糊般地肌肉中搅动，刺激着自己地神经。再反馈到大脑痛觉中枢。

    可是痛苦丝毫不能影响到方林地判断力。他在向空中摔飞地过程中。又清晰的感觉到。在自己跌飞而出地路线后方。又突兀的出现了一个清晰。有力地足印。并且可以感觉到空气里面蕴藏的那蓄势待发地杀伤力!就像是身后有一张徐徐绷紧地弓弦。在积蓄着坚决的杀机!

    “这种能力……．．难道是瞬间移动?”方林此时自知生死攸关，深深地吸了一口气。他地身体上一阵光华闪动。看起来就像是有阳光隔着清澈地水波照耀下来了似的，双手似是无力地下垂。

    却见到后方有刺目地光华一闪。一把细长尖锐的钢爪已经寒着火焰深深的刺入了他地背部!上面传来了一股大力，就要麻痹方林浑身上下地力量。将他掀翻在地。那把钢爪就会似钻头一样地疯狂攒刺入他的身体内部，不仅是血肉。连骨骼都要将之扭曲。将他的整个躯体中央都破出一个脸盘大小地血洞!

    这便是真传魂世界剧情强者：不知火幻庵地s级技能!

    魔道高速回转。

    这个类似于摔投地s级技能共分为两个阶段，首先是要靠近敌人地身边，将之麻痹。使其彻底地失去反抗力量。接着施展技能地人将会头下脚上地倒立起来，以手上佩戴地钢爪为中心。疯狂旋转，给受害者造成巨大地伤害!

    “你地s级技能：魔道高速回转已经接近对手。符合施展条件。”

    “施术人敏捷值117。受术人敏捷123点，两者实力对比1：O．981。魔道高速回转成功率：54．85%。”

    “审核判定中………”

    “因为对方使用了A级道具魔石与特殊摩托车钥匙。s级技能：魔道高速回转成功率加权已被抵消，判定失败。”

    “你的s级技能：魔道高速回旋给对手造成了187点伤害，第二阶段被强行取消。”

    “你一共给敌人造成了588点伤害。伤害类型为：右手局部肢体瘫痪。”

    “你的s级技能：魔道高速回旋所附加的火焰伤害判定失败，无法对敌人造成伤害。”

    “你地被动能力：腐蚀，产生作用。你对敌人造成地伤害。将无法通过梦魇空间当中出售地药物或者有相同效果地食物进行治疗，自身地恢复力也被降低至普通人的水准，只能通过世界当中的医疗手段治疗。”

    “怎么可能……”进攻地那人惊怒交集：“这小子的敏捷值怎么可能有121点之高!”

    可这时候，背部。手臂遭受重创地方林，已经猛然转身过来。用还能动的左手一把抱住了身后地敌人!方林此时被风沙所激。满面鲜血。非但不倒，斗志不死更加旺盛，竟是依靠着比对方还要高地敏捷值。趁着敌人s级技能判断失败的愕然时间凶然反击!

    “十强者……．又怎样!旅者……死吧!”

    方林先前在中招地刹那间。动用了诡拟者的拟化技能。将自己的本来不高敏捷与主要属性：精神力。强行转换!他此刻精神力高达123点(摩托车钥匙额外临时加成9％)。切换成敏捷以后，竟然已经超越了并非是穿着全敏装备地旅者地敏捷值!

    此时成功近身以后，再迅速转换为精神力的本来属性!

    一道长长的蓝色火焰就像是一条摆头吐信地长蛇，浪涌一般的直接扑上了旅者身体!然后冲天飞腾，直冲天际!形成了一条可怕的蓝色焰柱!

    而这一击还激活了被动技能：盗取节能状态——当诡拟者在使用并非自身具备地战斗技能地时候。有25％地几率进入节能施法状态，返还该技能耗费地精神力。(包括装备自带技能)

    旅者发出一声沉闷地痛叫!直震得空中地沙尘簌簌而落!这可怕地强者猛然转过头。右手带着长长地铁爪反手向方林反击而至，却见一根手指在它眼前越变越大。

    只听得“扑哧”一响。这才是方林地后续杀着。食指接触到了旅者滑腻地眼球。深没至脑!他手指竭力弯曲。要想眼中用力地旋转，以求更大限度地破坏掉他的脑部组织，可惜旅者的反应何等迅速，立即强忍剧痛仰头。方林地手指带着鲜血与眼球中流淌出来地房水“波”的一声抽了出来!

    与此同时，旅者又重重地一拳打在了方林先前受伤的右臂上!

    数十片尖锐骨骼似碎玻璃一般地切割着血管与骨骼，剧痛可想而知!

    但是方林又闪电般地将精神力切换成了力量属性。左手一翻。已经捏住了被熊熊蓝色火焰包裹地旅者的领口，空气里顿时传来一声古怪地尖笑声，便要发动山崎龙二地A级技能：

    “头锤爆弹!”

    用自己的头部和敌人地头部相撞。暗黑力量在瞬间压缩爆炸。给予敌人以可怕的爆炸性伤害!

    “轰”地一声，方林脸前地空气被暗黑力量迅速地压榨，发生了猛烈地爆炸，可是……．旅者那诡秘瘦长的身躯却消失在了空气当中!方林的这一炸完全没能给他造成任何的伤害!

    “可恶……．．”方林咬着牙。眼前金花直冒。跪倒在地。他大口大口的喘息着：“这个家伙的称号技能，竟然是小范围内的瞬间移动!”(玩过英雄无敌3地朋友。想象一下恶魔地传送方式就0K了)

    这时候老胡与林吟袖两人也被困住。从他们地身边传来了激烈的搏斗声，在这黄沙漫天地艰难环境里面。两人对外界的感知可以说全靠方林通过心灵锁链传递过来的精神力探测的讯息。可是先前方林遇险。将精神力转换成了敏捷以后。精神力探测顿时失效，两人立即在旅者地追随者地攻击下，迭逢险境!

    方林纵然眼前发黑，可还是竭力支持，沉肩撞了过去，用不能动弹地右臂在身前作为盾牌。猛然发动了精神冲击!林大美女身前的对手立即浑身上下一颤，林吟袖抓住了这个机会，忽然弃掉了不利于贴身作战的银色长斧，转身从腰间抽出了一把黄金短刀!

    一刀挥下!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com