    古洪拳的三式，《崩山》、《碎河》、《破天》。

    分别是将真气运转到极致，破坏到极致，毁灭到极致。

    真气，原本就是武者修炼出来的能量，虽然可柔可刚，却有个限度。

    那个限度，就是武者本身所能承受的顶点。

    这就好比江河虽宽，但永远无法容纳百川之水。

    一旦将多出的水强行塞进去，就会决堤。

    武者亦是如此，一旦真气超越自己能承受的极限，就会经脉俱损，炸成血雾。

    洪霸天利用呼吸秘法，将极限扩大，完美的解决了这个弊端，变成了一股摧毁一切的力量。

    “小畜生，能见识老夫的《破天》，你死而无憾！”

    洪霸天的拳头，在真气的带动下，像是装了一个喷气式发射机，速度再次变快，威力再次暴增，眼看着就要将萧阳的脑袋轰碎。

    “洪老狗，说这话未免太早了。”

    萧阳嘴角上扬，划过一抹嘲弄的弧度。

    虽然背后就是大海，没有借力点。

    但他体内的真气猛地释放而出，掀起一道数米高浪。

    强烈的推背感，将他的身体往上空推了两米，脖颈微微侧闪，恰好躲过致命一拳。

    紧接着他五指成爪，一把扣住洪霸天的脉门，拳头高高扬起。

    咕咕~咕咕~

    蛙叫似的声音，在他胸膛跌宕起伏。

    “这声音……”

    洪霸天侧目看去，只是一眼，便睚眦欲裂。

    萧阳的胸膛，竟然和他刚才一样，剧烈起伏。

    全身的真气在经过几次大周天的运转之下，变成了毁灭的状态，调送到拳头之上。

    “你学会了《破天》，不可能！”

    萧阳神情冷峻，眼神犀利，一言不发。

    仿佛这一切，不过都是水到渠成之事。

    可他的肺部，正传来撕心裂肺的剧痛，哪怕稍微呼吸一下，都感觉肺部要炸裂似的。

    不仅如此，真气在经脉中运转，囤积，狂暴，也带来了巨大的后遗症。

    就像是无数刀片，正在他经脉内高速旋转，随时都有经脉具断的危险。

    他不顾一切，一拳落下，正中洪霸天的后背。

    比钢铁还硬的脊骨，在巨力的破坏下，发出阵阵悲鸣，随时都能崩断。

    “啊！”

    洪霸天惨叫着跌飞出去十余米之远，背后衣衫破碎，血肉模糊，依稀还能看见森森白骨。

    “不可能，老夫修炼数十年才有今天的成果，你只是看了一次，不可能做到！”

    他站在海面，情绪就像脚下的海水，此起彼伏。

    这比洪门被捣毁，更让他震惊，愤怒，不甘。

    萧阳站在海面上，剧痛还在席卷全身每一个角落，但他都忍了下来。

    刚才所用的，并不是《大圣真武诀》的第四式。

    而是模仿《破天》发动的攻击。

    即便是这样，也给他带来了不小的内伤。

    但第四式的影子，已经出现了。

    只要再有一两次实战的机会，他就能彻底掌握。

    “没什么不可能的，洪老狗，接下来我一拳杀你！”

    “小畜生，老夫只是受伤，还轮不到你耀武扬威。”

    洪霸天扯掉染血外套，露出大片健硕的肌肉。

    下一刻，这些肌肉开始诡异的蠕动，就像蛆虫在体内爬行。

    只见他的腹部和胸膛上的肌肉，一点点地朝双臂汇聚而去。

    枯瘦的手臂，以肉眼可见的速度扩张，比之前大了数倍。

    模样，酷似大力水手。

    “嗯……这是什么功法，还能控制自身的血肉？”

    “哈哈哈，小畜生，此乃老夫自创绝招，等你死了，再去问阎王吧！”

    说完，洪霸天胸口再次高高鼓起，全身的真气涌向双臂。

    因为双臂扩大的缘故，真气的蕴含量比之前大了数倍不止。

    轰！

    海浪如城墙般拔地而起，洪霸天从海浪中冲出，两只放大般的拳头，好似两颗炮弹，朝萧阳砸来。

    看着越来越近的拳头，萧阳思绪放空，深邃的眸子里，闪过顿悟之光。

    “无论《破天》，还是洪霸天自创的绝招，都是将真气运转到一种毁灭的状态，以求极致的爆发。”

    “他的呼吸功法，只不过是将真气趋于毁灭的一种辅助手段罢了。”

    “没有这套功法，只会生搬硬套，就算把肺练炸也没用。”

    “那么不用呼吸功法，是否有其他办法，也能将真气催动到趋于毁灭的状态？”

    他思索片刻便抬起头来，这个办法，他有！

    “洪老狗，说过一拳杀你，就一拳杀你！”

    萧阳眼神犀利，《九阴九阳》促动真气在丹田内高速运转。

    当丹田的真气达到极限的时候，真气自动分离到胸口，双肩，四肢，乃至双臂上的每一个关节。

    一个接着一个的气旋出现，然后被《九阴九阳》高速催动。

    他的身体就像一台安装了无数齿轮的发动机。

    只要有一颗齿轮启动，所有齿轮都能转动起来，而且是用最狂暴的速度转动。

    “这一式，名为——破天崩！”

    此时此刻，萧阳终于创出了《大圣真武诀》的第四式。

    他猛地一跃，拳头、迎着洪霸天砸了过去。

    两拳对撞，真气在疯狂地较量。

    两人的身体，在夜空中出现短暂的停顿。

    轰轰轰！

    真气形成的冲击波，将身下的大海掀起惊天巨浪。

    远在数十米之外观战的达希尔，都被一个浪花拍了出去，小船被打得四分裂。

    就在倒飞出去的时候，他手里还死死地抱着摄影机，涕泪横流。

    “这绝对是记录人类武学以来，最珍贵的影像资料，偶像，加油，打死这个……咕噜噜……”

    他话说到一半，便沉了下去。

    他不是武者，可没有萧阳这种踏水而行的本领。

    萧阳只听到一串类似猴叫的声音，但无暇分心。

    《九阴九阳》疯狂催动下，真气呈毁灭状态，朝洪霸天席卷而去。

    “不好！”

    洪霸天脸色剧变，只感到一串蚀骨的真气冲入体内，穿过血肉，对他的内脏进行摧毁。

    片刻之间，他的心肝脾肺肾，都受到毁灭性的打击，开始碎裂，瓦解。

    噗！

    鲜红的内脏碎块，从他口中吐了出来。

    最强杀招在萧阳的破天崩之下，被彻底压制，身体像个破洞沙袋倒飞出去，鲜血四溅而出。

