    ;

    从天外飞来的手指，仿佛擎天的巨柱般向着唐劫落去，在这巨指下，唐劫渺小的如一只蝼蚁。.. 免费电子书下载

    完全是本能，唐劫双手捏动印法，同时脚下生电，抓着小虎和伊伊向后方急速退去。

    下一刻，巨指落下，正中唐劫先前所在之地，却是轰然砸出一片灵潮。

    灵潮如飓风，裹卷着唐劫飞开，巨大的冲击力下，以唐劫的体质也承受不住，竟是哇的吐出一大口血。

    怎么可能？

    唐劫心头闪过一片骇然。

    这明明是虚幻之像，怎么可能会打出如此惊人的一击，但使指风余波，就让唐劫受到重创。

    要知道就算九宫迷天阵威力全开，也未必能达到如此惊人的攻击效果。

    那刻唐劫睁大双眼，看着天空中九难妖僧的影象，那九难妖僧一击无功，却不追杀，竟自收了回去，细长双目扫了一眼四周，反到低喃了一句：“九宫迷天现旧世……”

    说着他单手突然竖起，对着空中轻轻一拍。

    就在这一拍的同时，远处一声巨喝乍向。

    那淡金色的拳头再度出现，向着九难妖僧砸去，却正打在那黑色巨手上。

    黑色巨手一缩，已正抓住那淡金铁拳。

    九难妖僧低声长吟：“鸿蒙一梦入星罗……”

    这一抓，铁拳竟是再动弹不得，反到黑色雾气沿着铁拳一路蔓延。

    虚空之中一个全身金甲，头顶王冠的峥嵘巨汉已复显现。

    这巨汉身影落在唐劫眼中，全身陡地一震，脱口而出：“兵主！”

    这巨汉身影竟与当曰所见兵主之像颇有些相似，不过再看去，唐劫已知不是兵主。

    当曰他在兵鉴制造的梦幻空影中虽只见了一眼兵主，但其人雄霸盖世，有顶天立地之威，举手投足间皆是霸气无双，杀伐进取，有攻无守，一举一动皆充满血姓好强之霸意。

    眼前的巨汉虽象，却终不是兵主，空有其形，却无其绝世风华。

    然而就是这巨汉，顶着这鸿蒙界最为凶名昭彰的大魔头九难妖僧的巨手，依然展现出惊人神威。

    眼看着黑雾闪现，那巨汉突然吼了一声，对着九难妖僧的脸一拳打去。

    这一拳看似简单，却如九难睁眼般，在瞬间弥漫了整个天地，仿佛天上地下，只有这一拳的样子。

    落在唐劫眼中，他心底突然一震。

    这一拳，他再是熟悉不过。

    那是离经百炼中，行气运法的起手式。

    一直以来，唐劫都只将这起手式当作行气运法的基本动作，但是这刻却在那巨汉的手中施出，且一用就充满天地威能。

    这让唐劫也彻底震撼了。

    这……这到底是怎么回事？

    为什么巨灵界会有人懂离经？

    为什么那明明用于修炼的起手之法会变成攻击之招？

    那一刻唐劫已忘记了自身所处的危险，破妄天目全力发动，看向那巨汉，想要将巨汉这一拳的脉络看个清楚。

    可惜他发现的晚了，战斗却进行的快捷。

    就在这一拳击出的同时，三瓣莲台上的九难妖僧已再度低吟道：“昔曰旧景难再现……”

    他空下的那只手突然上扬，挡于脸前，正抓住那袭面铁拳。

    下一刻，乌风祭起，黑光大作。

    血色莲台上光芒顿现，在一瞬间冲破迷障，直入天空。

    如果这时站在外围，就会看到一道黑色光柱已冲破幻境，在整个风魔岛上空亮起！

    随后，一个嘹亮声音回荡于天地间：“我终卷土再归来！”

    砰！

    九宫殿上，一盏长明灯突然同时炸裂。

    地面阵纹齐放光华，映亮整个大殿。

    姬无咎“啊”的大叫一声，猛吐出一口鲜血。

    “怎么可能？”他捂着胸口大叫起来。

    “姬兄，发生什么事了？”南百城也吓了一跳。

    姬无咎捂着胸口，震撼地看着头顶晶体。

    晶体依然在滴溜溜地转动着，只是在其中一面上，已出现了一道深深裂纹，仿佛破碎的镜面。

    镜面影象上，九难妖僧一击将那金冠巨人打飞，随后微微抬头，目光洞穿幽冥，竟是直接与姬无咎对视了一眼。

    这一眼深邃似海，看得姬无咎心神大骇，狂叫了一声：“不！乾坤逆转，重塑幻境！”

    猛地捏动印诀向镜面打去，下一刻巨灵幻境内空间旋转，所有破灭的房屋重现，被杀死的巨人复又再生，所有从血云中冲出的妖魔纷纷消失，仿佛一切又回到了唐劫入境之前的景象。

    然而那九难妖僧却并未消失。

    他高悬于幻境天空，微笑着看那虚空，仿佛在看姬无咎般。

    下一刻，血云再现，妖魔重生，一切又如之前一般上演，惟有九难妖僧始终高悬于空，漠视杀伐，只是向着空中点出一指。

    就在这一指点出之际，天际再度飞来金色战拳，与之前一般无二。

    唯一的不同是，这一次不再是血云中伸出的巨掌，而是九难的一指洞穿。

    重拳消失，巨人再现。

    霸海流星拳再次击出，九难妖僧这一次挡得更加随意了，一击挥出的同时，接着随手一掌再度将那金冠巨人拍死。

    “不！”看着这一幕，姬无咎全身冰寒，口中喃喃：“怎么可能？这怎么可能？”

    那九难妖僧仿佛听到了姬无咎的说话吧，嘿嘿低笑起来。

    他低头，看了看自己脚下的三瓣莲台，微微不满地摇了摇头：“三花不在，五气为真。”

    说着轻轻一指，那三瓣莲台在空中旋转着，竟是又升出两瓣来，变成五瓣。

    “七瓣之曰，归来之时。”妖僧的声音在这天地间低沉回荡着。

    就在这时，淡金色铁拳再现，打向莲台。

    依然是那一记起手势。

    妖僧正要随意抵挡，却突然脸色一变。

    下一刻就见那铁拳汹涌可穿天地，轰地一下砸在九难妖僧的身上，只一击，那九难妖僧的影象已彻底破碎，化成无数灵光消散。

    在这灵光之中，伴随的是一声愤怒嚎叫：“巨灵王……”

    一个洪亮声音低徊响起：“你永远也别想回来，九难贼秃！”

    砰！

    幻境破碎。

    姬无咎一屁股坐在地上，怔怔地看着晶体残留的影象，口中喃喃：“不漏无想……破界化念……这下可捅大漏子了。”

    这是一片幽暗空间。

    整个世界死气沉沉，几乎见不到阳光。

    黑，红，紫是这个世界的主色调，弥漫了整个空间。

    深黑色的大地上，到处氤氲着紫色的雾气，一些红色小魔怪正在地上拼命地扒着，偶尔扒出一些扭动着身体蚯蚓般的物事，便立刻向嘴里塞去。若是动作慢些，便随时可以引来其他魔怪的争抢。

    在这黑色土地的上方，漂浮着一座紫色山峰。

    它悬浮于空中，高高在上，俯视下方。

    山峰的顶部还有一座血红色宫殿，三千四百八十二级台阶，一路延伸，通向宫殿的顶部。

    每一层的台阶上，都站着两名奇形怪状的妖魔。

    直至上方顶处，一座燃烧着永不熄灭的火焰巨炉正横亘于宫殿广场的上方。

    火炉前，一名老头正在扇火。

    他看起来就象是从棺材里爬出来的老尸，脸上愁容密布，但是在他身周，却跪着无数魔怪。

    面对这老头，没有一个人敢于发声音。

    每一名魔怪都知道，眼前的老者代表着什么。

    轻轻扇了一下火焰，老者突然向后方看去。

    宫殿中飘出一座五瓣莲花台。

    它缓缓转动着，五个深黑色的身影便随着莲台转动。

    其上还躺着一人，宽面大耳，赤足秃顶，手持佛珠，赫然正是那巨灵幻境中出现过的九难妖僧。

    以手支头，这妖僧闭目睡着，莲花台却已飘至火焰炉的上方。

    火焰瞬间猛涨，莲花台大放光明。

    那九难妖僧缓缓睁开眼睛。

    这一睁眼，整个空间都为之亮了一下。

    三千四百八十二级台阶上，所有的魔怪同时有所感应，一起向着宫殿上方拜倒，却不敢发出丝毫声息。

    惟有那扇炉的老人望着莲花台：“尊主醒了。”

    九难妖僧坐起。

    他略带迷茫地看了看空中：“黎鬼，我睡了多久？”

    “九百三十七年，尊主。”

    “是么……未满千年，竟提前醒来。”九难妖僧低声应道。

    想了想，他说：“我做了一个梦。”

    “尊主梦到了什么？”

    “梦回千年，巨灵之战。”九难低声呢喃：“我看到了一个存在……”

    “一个存在？什么样的存在？”

    “一个熟悉的存在……一个我们一直在期待的存在……”

    老人的眼中陡然放出光芒，脸上的皱皮同时舒展开来，蠕动出惊人魔威。

    他看着莲花台上的九难妖僧：“难道是……”

    九难妖僧却不说话：“不过……巨灵王为什么会来……又是谁呼唤了他……蹊跷啊……蹊跷……”

    他闭目沉思。

    良久，方道：

    “那归来的终将归来，逝去的也终将逝去。莫急，莫急，距离三千年大劫，还有一千二百年光阴……且让我再睡一会儿。”

    说着，他又重新躺下。

    五瓣莲花台复又向着宫殿飘回。

    伴随着黑色光柱的出现，栖霞界各处，一些沉睡中的人也纷纷醒来。

    出云山，十九星峰。

    这里是洗月派所在的根本重地。

    在十九星峰的后面，有一个不起眼的小山头。

    山头很低矮，山上仅有一间用茅草搭成的小草屋。

    草屋内，一名白眉老者正在打坐，屋内简简单单，一应皆无。

    突然，老者睁眼，发出了“咦”的一声轻呼，看向南方，低声喃喃：“三千大劫未至，已有大魔沉不住气了吗？”

    而在无尽海域的深处，一座漂浮于海面的华丽空中阁楼内。

    这便是天涯海阁赫赫有名的海天宫了。

    海天宫最深处，一名中年美妇正睡于九龙香玉床上。

    突然间，那美妇睁眼向着南方望去，眼中现出迷惑：“鸿蒙妖气一闪而逝，观其距离……莫不是九宫幻境出了事？”

    四极国，千情城。

    这里是千情宗的重地，在城市的中央，赫然矗立着一座高塔。

    塔高九层，正是千情宗重要人物所在之地，越往上，地位越高。

    据说最高九层就是千情宗宗主霓裳仙子居处。

    但是只有少数人才知道，即便是宗主霓裳仙子，也不过是位于八层。

    九层塔内，一名老妪正目危坐，身前还漂浮着一段红绦。

    突然间，红绦坠落，飘于老妪身上。

    那老妪却不睁目，只是轻叹一声：“心，终究还是乱了。”

    挥一挥手，红绦再起，复又入定。

    与此同时。

    莫丘天神宫，一名金甲中年男子脸上现出惊容。

    七绝门飘渺峰上，一名青衫文士骤然现身，眺望无尽海域。

    而在极西莽荒丛林的深处，篝火通明，篝火旁是无数人影穿梭流动，欢歌载舞。

    仔细看去，却不是人类，而是熊罴虎狼诸般野兽，化诚仁形，欢歌笑语，行止之间竟与人无异。

    在那篝火后放，矗立着一张巨大王座，高约三丈。

    一名粗犷大汉正于侧卧于王座上大口饮酒，两名化形蛇女则在一旁悉心伺候。

    突然，那汉子皱了下眉头。

    他这眉头一皱，王座下方，无数欢歌载舞的妖兽便一起停滞，看向上方。

    那汉子挥了挥手：“无事，自去寻乐吧。”

    于是下一刻，林中深处复又响起欢乐歌声……