    神界，十万大山

    郭语蓉接过萧长天递过来的软甲，在手里面查看一番。

    脸上也是带着一丝笑意，接着就对着萧长天缓缓说道：

    “萧公子，这软甲，我十分喜欢呢，多谢你了。”

    听到郭语蓉的话，萧长天也是挠了挠自己的后脑勺。

    “郭姑娘喜欢就好！”

    接着，郭语蓉也是对着萧长天缓缓说道：

    “萧公子，你们岛屿上面的人还真的是有趣呢。”

    说话的时候，郭语蓉也是指着萧长天身后的一块岩石。

    听到郭语蓉的话，萧长天也是朝着自己身后看了过去。

    只见红云神王他们躲在石头后面，正在观看着他们。

    看到红云神王他们，萧长天也是对着他们挥了挥手。

    “红云神王，你们也来啦。”

    听到萧长天的话，红云神王也是老脸一红。

    接着就从岩石后面慢慢走出来，同时嘴里还时不时对着身边的黑天神王缓缓说道：

    “黑天，我跟你说不要来偷窥前辈他们，你偏偏要拉着我过来。”

    “你说什么呢，红云，明明就是你拉着我好不好。”

    “好了，你们不要说了。”

    这个时候，降龙神王也是出来劝解道。

    红云神王他们也是在岛屿上面听到第五正说萧长天要给他们带来新的武器。

    一时间心里好奇，也跟着第五正他们过来观看。

    被郭语蓉发现他们在偷看之后，也是拉不下自己的老脸。

    缓缓来到萧长天的面前，红云神王他们也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈！”

    “是红云神王啊，我正要去找你们呢。”

    说话的时候，萧长天也是从自己的空间戒指里面缓缓取出一些器具来。

    手里面拿着铁铲，萧长天也是将他们一一递给红云神王等人。

    “红云神王啊，你们以后需要的话就用这些新的吧。“

    “原先的那些就先放到一边吧。”

    自己之前看到红云神王他们在建造宫殿的时候。

    也是发现他们手里的器具都是有些老旧了。

    因此，萧长天也是利用剩下来的黑冰晶帮助红云神王他们建造了一些新的器具。

    红云神王他们接过萧长天手里递过来的铁铲等器具。

    内心也是一阵激动，嘴里还有些不可置信地对着萧长天说道：

    “前辈，这是给我们的吗？”

    听到红云神王有些激动的话语，萧长天也是对着他们点了点头。

    果然，红云神王他们还是生活得太苦了。

    自己就是为他们建造一边随便在大街上面都可以买到的铁铲。

    他们就激动成这个模样。

    而红云神王看到自己手里面的铁铲，手掌在上面轻轻抚摸着。

    虽然他们原先的器具都是极品仙器级别。

    但是现在萧长天给予他们的器具，显然已经达到了一个新的级别。

    前辈心里，还是惦记着他们的啊。

    ......

    与此同时，在神界的外围。

    虚空中，两道身影缓缓浮现。

    “蛮田啊，你看这个小世界还在呢。”

    两道身影正是从天火山脉那边过来的蛮田和正天。

    为了深入了解一下萧长天，正天和蛮田他们也是重新来到神界这里。

    看到完好无损的神界，蛮田也是对着正天点了点头。

    正天之前对神界发动攻击的时候，他可是站在他的身边亲自体会到的。

    正天那道攻击，绝对可以将一处小世界给打爆。

    “正天，我们进去拜访一下吧。”

    这个时候，蛮田也是对着正天缓缓说道。

    话音落下之后，两人也是化为一道流光，往神界飞了过去。

    而在蛮田和正天飞向神界的时候，在十万大山里面的阿尔法祖龙他们都是有所感应。

    “那两个老家伙又来了。”

    老母鸡从自己的鸡棚里面缓缓走了出来。

    看着十万大山外面的虚空，嘴里缓缓说道。

    “要不，就让我出去把他们给宰了吧。”

    这个时候，阿尔法也是有些不耐烦地说道。

    “那不行，他们死了，邪族入侵打扰到主人的修行怎么办？”

    这个时候，混沌蚁的声音也是在众多神兽中缓缓响起。

    “我看那个林长风最近不是刚把那个什么九天封神阵给扩大了嘛。”

    “主人教的阵法抵御那两个老家伙还是没有什么问题的。“

    “我看我们还是继续睡觉吧。”

    站在胖哒荣荣的身上，玄武也是对着其他人缓缓说道。

    而在玄武话音落下之后，那些神兽也是没有多说些什么，似乎是默认了他的看法。

    嘭！在神界外围，正天和蛮田想要进入到神界当中。

    却感到一道无形的能量墙壁抵挡在自己的面前。

    蛮田伸手向前缓缓摸去，也是触碰到了能量墙。

    与正天对视了一眼，皆是有些震惊。

    按理说，这世上应该没有什么能量墙能够挡住他们才是。

    难道那个人其实是一个阵法宗师？

    心里这么想着，蛮田也是看到自己面前的九天封神阵突然运转起来。

    咻！一面蓝旗出现再他的面前。

    接着，一道刺骨的寒意就渗透入他们的皮肤之中。

    “正天，快退！”

    这个时候，蛮田也是对着一边的正天大喊一声。

    接着，两个人的身边都是往外面暴射出去。

    而在他们身形闪出去的瞬间，蓝旗上面也是发出一把把锋利的飞箭。

    咻！咻！咻！

    飞箭从蛮田他们身边缓缓擦过，而他们所经过的虚空都是化为一片冰雪天地。

    呼！蛮田和正天撤出去一段距离之后，两个人嘴里都是缓缓吐出一口气。

    要不是他们本身修为还可以，被刚刚到飞箭命中的话。

    他们可能就要永远地留在这里了。

    而在蛮田他们遭受攻击的时候，在神界之中。

    萧长天看着天空，也是一片乌云密布的样子，就对着面前的众人缓缓说道：

    “我看今天的天气也不会好到哪里去，大家还是回到自己的住所吧。”

    萧长天的话音落下，叶凡和大阳真人他们都是对着他点了点头。

    与此同时，蛮田和正天也是放弃了继续进入神界的想法。

    对于萧长天，他们还是回去和其他几个人一起商量才行。

