
　　第618章你真的是雁归？

　　“我是真粉，可不是假粉哦。”楚月笑着说道。

　　叶萌点了点头，“阿姨，您以后如果要雁归的书，可以直接找我要的，我有样书。”

　　“那可不行，我要支持你，我得出去买。”楚月不赞同叶萌的话了。

　　叶萌有些无奈，她把所有的书都拿出来说：“萌萌，你给我这些书上签个名呗，这么多年，签名书我是一本也没有抢到。”

　　叶萌很爽快的答应了。

　　拿着笔刷刷的在每本书上签了名，还写了祝福语。

　　楚月看的那叫一个开心，抱着书傻笑。

　　‘咚咚咚’有人在外面敲门。

　　叶萌过去开门，看到墨时霆站在门口，她恭敬的叫了一声，“叔叔。”

　　墨时霆点了点头，虽然他平时不怎么看小说，对于雁归的名气也不甚了解，但是每天听着自家老婆说雁归长雁归短的，他就知道这个作家不简单。

　　他笑着说：“听说你是著名作家雁归，真了不起啊，萌萌。”

　　“过奖了。”

　　“你是个有前途的孩子，既然在文学圈子做的这么好，以后就好好在这个圈子努力吧。”

　　“我会的。”

　　墨时霆沉默了一下，最后还是把这句话说出来，“娱乐圈能不混还是不要混吧，你以后便是墨家的当家主母，混娱乐圈不太合适。”

　　叶萌点了点头，“这部戏拍完，如果没有特殊情况，我不会再拍戏的。”

　　墨时霆点了点头，“下楼去吧，该吃饭了。”

　　“好的，那我先下去了。”叶萌应了一句，率先下了楼。

　　看着叶萌离开，墨时霆叫了楚月一声，“阿月，吃饭了。”

　　“来了。”楚月把书一本一本的放回书架，走到门口，笑的嘴都合不上了，“老公，我发财了，刚才萌萌给我把所有雁归的书都签了名，你知不知道雁归的签名书在市面上卖多少钱一本啊？唉呀妈呀，我发财了。”

　　墨时霆看着自家老婆这般兴奋也跟着笑了起来，虽然这书卖的钱对于墨家来说不算什么，但是却让他看到了叶萌的实力，这个儿媳妇他是彻底认可了。

　　叶萌到了楼下，餐桌上已经摆满了菜，大家也都到了客厅。23sk.Com

　　白芷站在墨楚离身边，她时不时的朝着叶萌看一眼，叶萌却只当不知道。

　　等墨时霆和楚月下了楼，一家人在餐桌前落座。

　　整顿饭，大家都在围绕着叶萌就是雁归这个话题说着。

　　叶萌居然有一种粉丝见面会的错觉，就连墨老爷子也跟着问几个问题。

　　老爷子摸着胡须说：“你的小说我没有看过，不过电影和电视剧我看了的，都很不错的，很不错的，其实吧，没有看小说，也是因为我视力不好。”

　　老爷子居然在跟叶萌解释为啥没有看小说。

　　叶萌无奈的笑道：“爷爷，您没看还好呢，我的那些个小说都是侧重于女主角的，男性看可能真的不太合适的。”

　　老爷子瞪了一下眼，“怎么不合适了？那样大气的结构，是很不错的。”

　　“其实电视剧和电影很多细节都是被编剧改编过的。”叶萌实话实说。

　　“反正我们萌萌写的不会差。”老爷子开心的往叶萌碗里夹了一块肉。

　　叶萌将那块肉塞进嘴里，笑了起来。

　　墨楚离看过雁归的小说，但是看的倒是不多，不算她的粉丝，他对雁归顶多也只是一些好奇，他问：“嫂子，你写了那么多的故事，那么多的人物，你有没有过分不清现实和小说的情况呢？”

　　叶萌摇了摇头，“这倒没有，故事就是故事，这一点我清楚的，我爱写，不代表我已成痴。”

　　这一顿饭白芷格外的安静，没有说过一句话，今天她的饭也吃的很少，不过倒是没有提前离席，一直坐在那里听着大家问叶萌各种问题。

　　饭毕，老爷子拉着墨锦城去下棋，楚月和墨时霆也上楼了，墨楚离去给白芷拿药，只有叶萌和白芷坐在沙发上看电视。

　　两人都是沉默，叶萌知道她跟白芷一时半会儿的怕是不能和平共处了。

　　她干脆也不说话，让她意外的是，白芷居然先开了口，“你真的是雁归吗？”

　　“嗯。”叶萌点了点头。

　　白芷咬了咬下唇，“你的小说我看过的。”

　　“嗯。”叶萌依然点了点头。

　　白芷看着她并不太热络，咬了咬下唇说：“你小说里的女主都那么厉害，还那么自尊自爱，你为什么不一样？你为什么要嫁给我锦城哥哥？”

　　叶萌惊讶道：“嫁给墨锦城就不自尊自爱了吗？难道墨锦城有什么我不知道的嗜好还是顽疾？”

　　“你，你别胡说八道了。”白芷气死了。

　　看着她生气，叶萌就觉得好笑。

　　这时墨楚离把药给她拿了过来，白芷将药全部塞进嘴里，水都没有喝，就吞下去了，转身往楼上跑去。

　　墨楚离看着她的背影，跟叶萌道歉，“嫂子，小芷她还是个小孩儿性子，如果说了什么不好听的话，我代她向你道歉，别跟她一般见识。”

　　叶萌点了点头，“我不跟病人一般见识的。”

　　墨楚离这才放下心来，他一个小叔子也不好跟自家嫂子坐这儿看电视，于是也直接起身上楼了。

　　叶萌自己也不想看电视，干脆过去看墨锦城和老爷子下棋，然后就看到墨锦城居然一点都不让老爷子，把老爷子吃的死死的。

　　老爷子轻咳了一声，叫叶萌，“萌萌啊，你来帮着爷爷下一盘，爷爷得去个洗手间。”

　　“好！”叶萌走到老爷子身边，把老爷子替换下来，老爷子假装去洗手间，其实躲在墙角看他们下棋。

　　几分钟后，叶萌捻着一颗棋子看墨锦城，“你输了。”

　　听到这三个字，老爷子蹭蹭蹭的跑过来，“唉呀，我回来了，萌萌，来来来，我来吧。”

　　叶萌把位置让出来，老爷子看着棋盘上的棋局，哈哈的笑了起来，把最后一子落下，“唉，我就说嘛，我这一局能赢。”

　　墨锦城挑眉，“对，您能赢。”

　　要不是他媳妇儿跟他下棋，他得让着点，老爷子怎么赢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第618章 你真的是雁归？免费阅读。https://xs.23sk.com 