
　　其实巧儿心里清楚，她和蓝羽不在，公主反倒没有后顾之忧。

　　只是，公主有难，他们却要躲开，心里始终是不安。

　　此时的楚倾歌，已经跟随兰姨，走进偏厅。

　　偏厅玉椅上，端端正正坐着一位年长的夫人。

　　先皇亲封的一品国公夫人，她一脸严肃，不怒而威。

　　坐在国公夫人下方一侧的，是国公府二小姐，也就是风漓夜的三姑姑，风怡宁。

　　坐在另一侧的，是风漓夜的四姑姑，风裕华。

　　这位，是一位女将军，先皇曾经御赐金靴子的马背女英雄。

　　再下去，便是娴夫人，先将军风洪涛在世时的二夫人，风元昊的母亲。

　　兰姨刚进门，就直挺挺跪在国公夫人的跟前，哭丧着一张老脸。

　　“夫人请给老奴作主！”

　　“何事？”国公夫人眉心皱起。

　　兰姨跟在她身边几十年，做事一向冷静沉稳，鲜少会有如此愤怒焦急的一面。

　　兰姨今日是真的被气昏头了！

　　她在国公府这么多年，还是第一次见到如此野蛮无礼的女子！

　　偏偏人家是个公主，治不得！

　　真是要气死自己这条老命！

　　“夫人，方才九公主打人了！”

　　于是，兰姨将事情经过，挑着重点讲了。

　　重点，自然是九公主将几位婢女，屈打成招这事。

　　“九公主一脚就能踢倒三位婢女？同一时间？”

　　兰姨的话讲完之后，第一时间回应的，竟是一向最不喜欢女子闹剧的四小姐，风裕华。

　　这位风家四小姐，如今三十有五，已是妇人。

　　但却云英未嫁，至今还是孤身寡人一个。

　　她也是楚国寥寥无几的女将军之一，当年，先皇曾亲赐黄金靴，可见她马背上的英姿有多飒爽！

　　对于九公主一脚踹倒三人的画面，风裕华十分好奇。

　　一旁的三小姐风怡宁轻咳了声，扫了她一眼。

　　这位风三小姐，现年三十八，已经嫁为人妇，有一儿一女。

　　夫君是国公府入赘女婿，在朝中也是个官，只是名号不够响亮。

　　至于，为什么说国公府厉害，那是因为，国公府上下，确实无犬子犬女！

　　大儿子风洪涛，先皇亲封镇国大将军，后来又为国捐躯，是百姓心里的大英雄，地位崇高。

　　二儿子风志扬，如今是兵部尚书，手握重权。

　　三小姐和四小姐都是一身武艺。

　　三小姐风怡宁当初也是一位女将军，后来不知道发生何事，忽然间就回归闺阁，再不出来抛头露面。

　　之后嫁为人妇，更是终日在后院忙活，渐渐退出众人的视线。

　　四小姐风裕华，早几年依旧驰骋沙场，只是这几年，国公大人与国公夫人年事已高，将她召回。

　　风家年轻一辈，光是一个楚国战神漓世子，就足够让国公府傲视群雄。

　　而国公大人自己，还身兼尚书令一职，朝堂上位高权重。

　　总之，整个国公府，全是大人物。

　　如此一家子，皇上太后岂能不忌惮？

　　被姐姐扫了一眼，风裕华无奈，只好勉强坐直，以示自己的严肃。

　　但，当目光落在楚倾歌身上时，却脸色一变，猛地站了起来：“南星？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第147章 权倾天下的一家子免费阅读。https://xs.23sk.com 