    埋人这个梦想终究没有实现。

    罗素对此表示深感遗憾，他单手提着嘎子，最终发表了自己三万字的遗憾感言，对自己的这种行为表示了发自内心的遗憾。

    他表示以后决定要完成这件事情，而且要把这件事情发扬光大，当成祖业传承下去。

    这三万字的感言，听的嘎子两个眼睛瞪得直直的，一动都不敢动，生怕罗素反悔，一铁锹把他埋了。

    直到嘎子回到了家，他还有些不敢相信。

    自己竟然真的，真的从那个挖坑埋人的货手下活了下来！

    活了下来！

    “苍天呀，大地呀，我嘎子以后再也不喝假酒了！”

    嘎子跪地哭得那叫一个心酸，哭的那叫一个真情。

    “不行不行，我就喝一口，刚刚躲过大难，怎么也得喝两口庆祝庆祝……”

    ……

    另一边。

    罗素扛着个铁锹，晃悠悠的来到了后山之上，按照那嘎子的说法，这是他们村祖传的坟山。

    至于之前那户人家埋葬的尸体到底在哪？

    这个他并不知道。

    虽然是同一个村的，但除了他家亲戚，至亲之人，谁会在意过世之人会埋葬在哪？

    跟这个相比，嘎子更关心的是什么时候吃席。

    他决定要坐小孩那一桌，肯定抢不过他。

    此时的坟山静悄悄的，乌云遮住月亮，时不时的林子中还传来几声鸟叫。

    这诡异的夜晚，若是胆小的人，非要吓个半死。

    罗素眼睛一眯，因为他看见林子中有黑影穿梭，隐隐约约的好像是个人。

    大半夜的，跑到坟山来？

    此事必有蹊跷！

    他悄咪咪的前行，看那人的背影，长发披肩，身材妖娆，隐隐约约的还是一个美人。

    只见她在那一堆坟堆中穿梭，手中不断的扒拉，明显在找着什么？

    而在另一旁，有不少的坟头裸露着，露出里面的棺材，还有骸骨。

    “真是不讲道德的盗墓贼，这技术简直拉垮……”

    罗素吐槽了一声，他从未见过如此垃圾的盗墓贼，一点技术含量没有。

    作为这一行的前辈以及大拿，罗素决定‘指点指点’她。

    他悄咪咪双脚飘了起来，悄悄的靠近，对着那女人的脖子吹了一口冷气。

    霎时间，那女人被吓得，猛的一缩脑袋，还不等她回头，罗素直接一铁锨闷了过去。

    “当！”

    清脆的一声响声，那女人身子晃悠，直接啪叽一声，昏沉沉的砸在了地上。

    罗素嘿嘿一笑，“盗墓界的规矩，脖子后有冷气，千万不能回头，嘿，长记性了吧！”

    他不禁洋洋得意，自己可真是一个好老师，相信今天的教学，面前这女人永远也忘不了。

    哦不对。

    这也许不是个女人。

    只见那女人爬倒在地，上半身格外的妖娆，长发披肩，光看身姿确实是个美女。

    可下半身就不咋地，光滑至极，上面还长着鳞片，分明是一条蛇躯。

    美女蛇？

    罗素还是第一次见到这样的品种，像这样蛇首人身的，他之前还见过两次。

    不过那都是没有上半身，只有一张脸的，为啥这个这么特殊，还长了两个胸？

    这玩意儿能生孩子吗？

    罗素好奇心大起，拿着铁锹对着那女人扒拉了一下，捅了捅，全是鳞甲，找不到细缝。

    再一用力，那女人直接翻过身，露出了一张脸。

    那脸早已经腐烂，甚至还有不知名的液体在缓缓流下，看的罗素越发的兴奋。

    “这玩意儿，难道就是古籍中的美女蛇？”

    “嘶！那些喜欢蛇的前辈，该有多勇猛啊！”

    罗素想起了古籍之中，那些描绘的故事，落魄书生和美女蛇的爱情故事，浑身就忍不住起了鸡皮疙瘩。

    美女蛇又称阴蛇，传闻人死后怨气不散，若遇阴地，怨气交加，魂魄就会变成阴蛇。

    半身为人，半身为蛇，吞食怨气，肆虐人间。

    他原本以为这美女蛇很美，可万万没想到，竟然如此之丑，估计跟书生相爱的时候，没少使用幻术。

    求那些书生的心理阴影。

    “呕！”

    让我吐一会儿。

    罗素又是一铁锨过去，直接送了美女蛇上了西天，半人半蛇的躯体不断腐烂，直接化成了一堆枯骨，跟正常人没什么区别，就是身子骨黑了一点。

    “能量点+60”

    罗素正在那静静的思考了一下，看这女人的行为，难道她就是那个邪修，姓潘的道长？

    但他转眼又否决了这个猜测，因为这美女蛇并算不了什么大妖，以怨气为食，比平常鬼怪厉害一些，但也顶多十年的修为。

    唉。

    这幕后大boss怎么还不出现？

    我手中的铁锹已经饥渴难耐了！

    罗素越是使用，越看手中的铁锹心满意足，感觉这玩意儿十分的顺手，比自己用剑舒服的多。

    赶明有机会炼制一把，打架挖坑，杀人焚尸一条龙，妥了。

    他继续在这坟山上转悠，有小纸人帮助，他比那美女蛇效率要快得多，也要简单的多。

    想找哪一座新坟？

    直接看有没有纸钱就可以了，还傻乎乎的去扒坟头，这不是脑子有泡吗！

    不一会儿，他就找到了有纸钱的坟头，渴望着面前两座新坟头，两座都有纸钱的坟头。

    罗素陷入了沉思之中。

    “我记得那个姓潘的邪修说是他的弟弟，也就是说，需要配婚的是个女的。”

    “让我来看一看，这墓碑上，谁的名字是女的。”

    罗素一低头，仔细看了看两个墓碑，两个男性的名字，陷入了久久的沉思。

    配婚，两个男的是什么鬼？

    他思考没问题，逻辑也没问题，好像忽略了一个事实。

    那就是穷。

    不对不对。

    罗素猛的摇了摇头，男男这种思想，哪怕再穷，现在的人也绝对不会接受。

    到底问题出在哪儿呢？

    他忽然像想到了什么似的，扭头看向了另一旁，在不远处，那里竖着一个孤零零的小坟头。

    有没有这种可能？

    家中实在是太穷了，为了配婚，把钱都拿去买尸体了，所以也没有撒纸钱，也没有立碑？

    他走过去，拿着铁锹挖了挖，面色古怪了起来。

    好像猜对了……

    我就说嘛，我工藤罗素从来就没出过错，事实的真相只有一个！

    他们没有提前告诉我剧本！

