    一处山洞之内。

    苏浩将白衣宫装女子放下来，在怀中掏出一瓶丹药。

    这丹药瓶中，只有一颗丹药，乃是苏浩最近一段时间签到一瓶名为九转融神丹。

    可以帮助融魂境武者恢复伤势的丹药。

    当然这颗丹药不简单，苏浩签到的时候，签到了一瓶，里面有10颗。

    但是他不能在对方面前，拿出那么多，这样就显得不够珍贵了。

    “这是一颗九转融神丹，你要相信我的话，我就给你服下！”

    苏浩对着对方说道。

    他知道对方没有昏迷，所以开口问道。

    “帮我服下！”

    那白衣宫装女子那清冷的声音在苏浩耳边响起。

    苏浩将倒出来丹药放在手中，扶起对方脑袋，将丹药给对方服下。

    “我在洞外，给你放风，你先恢复伤势！”

    苏浩不等对方赶自己，先一步说道。

    说完便转身走出山洞，根据白衣女子话中的意思，对方绝对还在找到她们。

    所以苏浩需要注意。

    这个世界的武者，不能消失对方的追踪手段。

    在苏浩离开之后。

    那白衣女子嘴中发出一阵咳嗽之声，但是眼神却缓缓睁开。

    在睁开的时候，那白衣面纱下的脸颊上露出一丝红晕，但是随即消失。

    她缓缓盘膝，感受到体内那九转融神丹药力，借助这股药力。

    她体内出现一道明月，这股明月散发出一股阴寒气息，直接席卷向她身后那黑色掌印。

    噗嗤！

    但是随即喷出一口鲜血。

    “伤势太重，想要凭借我自身的一点力量，恐怕难以压制那凌落石留下的掌力。”

    那宫装女子心中想到。

    她眼神望向洞外。

    “进来，帮我一下。”

    在洞外把风的苏浩，听到洞内传来的声音，眼神微微一凝。

    看来对方伤势重，自身修复的话，有点困难。

    他走进山洞之内，看到白衣女子正在调息，开口道；“需要我怎么帮助！”

    “我需要借助你的力量帮我压制，身后黑色掌印！”

    那宫装女子开口道。

    “好！”

    苏浩也不推辞，救都救了，不可能救一半吧。

    他来到宫装女子身后，看着那漆黑手掌印，身上爆发出一股的庞大血气。

    他的血河心经，如今已经修炼到第五层巅峰。

    可以说血气旺盛潮水。

    “好浓郁的血气，血河心经第五重巅峰。”

    那宫装女子心中微微有些惊讶。

    这股炽热的血气，配合她自身的内力，将那幽黑掌印压制住。

    在这掌印被压制的时候。

    那宫装女子体内力量开始不断冒出，很快就将那掌印完全的压制。

    “我的伤势已经被压制，你可以收回掌中血气！”

    宫装女子开口道。

    苏浩收回血气。

    “这我姑娘，你的伤势已经被压制住，那就告辞了！”

    现在伤势被压制，自身实力也恢复，他留在这里也没啥用。

    更何况对方身上气息冰冷，估计是一高傲女人。

    留在这里或许会让对方难堪，还不如先走呢？

    “你是？”

    在说话说话的时候，那宫装女子开口问道。

    闻言，苏浩心中一动，想着弄个假名字，但是这边没有易容，弄个假名字也没用，自己报真名。

    “在下血河派，执法堂苏浩，如果姑娘后期来血河派，在下可以接待。”

    苏浩开口道。

    “这是我的令牌！我们还会再见面的！”

    那宫装女子手中出现一块令牌，直接扔给了苏浩。

    苏浩接过令牌，令牌入手极寒，是用极寒之地寒铁炼制而成，价值不凡。

    令牌上印着一股“寒”

    “原来你是广寒宫的弟子！”

    苏浩看着这个令牌，面色不太好，今天早上，他可是差点动手杀了广寒宫弟子。

    “看样子你在广寒宫地位应该不低，要好好管管你们广寒宫弟子，出门在外，不要太目中无人。”

    苏浩说完这句话，身形化作一道流光，直接出了山洞。

    “血河派执法堂苏浩。”

    “广寒宫弟子目中无人？难道有广寒宫弟子得罪他了。”

    宫装女子嘴中喃喃的说道。

    对于苏浩，她还是很认可。

    刚刚跟她接触，很是懂得保持距离，人也算是彬彬有礼。

    救助她，还将一颗九转融神丹给自己服用，人品，心性都是上等。

    想到这里，她不由想到苏浩抱起自己的感觉。

    这可是自己第一次被一个男人抱起。

    想起这股感觉，心中也升起一股涟漪，但是立刻的压制。

    她心中想到对她出手之人。

    眼眸之中寒芒一闪，嘴中轻声的说道：

    “大联盟，又出现一个势力，夏皇闭关，这大夏王朝，真是风起云涌啊！”

    她看了一眼山洞，提起身形，这里也不能久留。

    另外一边。

    苏浩离开山洞之后，就朝着血河派赶去。

    但是突然他感觉到一股气息从远处而来，身形急忙隐匿在一处。

    这是一名身穿青袍的身影，穿着打扮有些像先前他所杀的那黑袍男子。

    “这是大联盟的人？”

    苏浩屏住自己的呼吸。

    一直对方离开，他急忙赶回大路，大路上不时的出现一些血河派弟子，还有一些行人。

    苏浩倒也没有再遇到什么事情。

    他在经过血河派外围广场的时候，签到了一下。

    【宿主在血河派外围广场签到，获得签到人物卡，冷血十三鹰之一黑鹰，已经形成人物卡，存放系统空间，请及时提取人物。】

    “冷血十三鹰！”

    “人物卡！”

    苏浩先是查探人物卡信息。

    【冷血十三鹰之黑鹰】：拥有特殊修行功法，【七星刺血大法】，实力：法相境初期。

    七星刺血大法，是一种自残功法，以自残身体，来提升自身功力，最高可以提升到七倍。

    但是这种功法使用的话，非死即残，是不得已使出的霸道功法。

    当然这个世界，比之冷血十三鹰所在世界，要高上一些。

    如果准备一些宝物的话，估计只会重伤。

    不过宝物，也不是随便有，但是自己签到还是可以有。

    “可以让这黑鹰培养一点死士，正好我最近也要组建一个势力，这黑鹰来的还挺及时的！”

    苏浩心情还是不错。

    准备返回药园。

    但是在路上的时候，一名执法堂的弟子，快步的跑了过来。

    “苏师兄，堂主召集你前往执法堂，有重要事情布置。”这名弟子看到苏浩开口道。

