    古琦的动作很快，一个小时后一份详细的报告就出现在了左重的办公桌上，里面记录了白羊号的资料，以及入港之后的所有情况。

    白羊号，隶属英资企业太古商行，排水量1500吨，为内河运输货轮，平均航速10节，最高航速15节，一天前从沪上太古码头出发。

    这艘船常年在沪上和金陵两地间航行，运送机械、布料、染料等物资，船员以英国人居多，只有二副和几个轮机舱成员为中国人。

    根据金陵警署的消息，这艘船背地里在从事走私活动，常常夹带各种管控商品，因为其背景比较敏感，警方就没有对此展开调查。

    今天船只一靠岸，对方就拒绝了码头的搬运工人卸货，而是由太古商行自己的人员搬运，同时运送物资的车辆在出港时未经检查。

    天黑之后，从船上走下来10到15名携带行李的神秘男性，接着乘坐卡车前往了市区方向，眼线离得太远，无法看清这些人的长相。

    左重将目光从文件上收回，看向对面的古琦：“老古，看完这些有什么想法，英国人为什么要偷偷摸摸的派人到金陵，目的是什么。”

    古琦想了想，摇了摇头：“看不明白，不让搬运工接近货物可以理解，货物中可能藏有走私品或者危险品，他们不想让其他人发现。

    可人，无论是中国人还是英国人，在港口内行动都不会受到限制，也不会有警察去检查，行踪如此诡秘，看来对方是来者不善啊。”

    “不错。”

    左重拍了拍桌子：“你的想法跟我不谋而合，这帮人偷偷进入金陵肯定不准备干好事，否则没必要如此藏头露尾，并且他们很着急。”

    “着急？”古琦有些疑惑。

    “对，就是着急。”

    左重耐心地解释道：“船只从沪上到金陵，正常来说需要一天半时间，白羊号以前也是这个速度，可是这次却只用了一天，为什么。

    这很可能是因为神秘人们需要尽快到达，货轮便用高航速持续行驶了一天一夜，这对商人来说非常不可思议，很少会有人这么做。

    一是因为经济性，高航速要消耗更多燃料；二是安全性，高航速下轮船的轴承和其他部件的磨损很厉害，很容易造成船毁人亡。”

    他扔了一支烟给古琦，问了个问题：“所以是什么人可以让一群商人冒着损失惨重的风险强行赶路，只为了把十几个人送到金陵来。”

    古琦好像想到了什么，不确定的说道：“不管是谁，一定是太古公司无法拒绝的存在，可太古公司是在华的最大英资企业，那么...”

    说到这，他眼睛一亮：“国家，只有英国政府才可以命令太古公司，那些人是英国官方的人，来金陵是为了完成一个有时限的任务。”

    左重微笑着点点头，说不定这个任务就跟特务处有关，谁让情报科杀了沙律勋和那么多军情二处的鼹鼠呢，英国人想报复很正常。

    他突然抬起头来问道：“福摩沙这两天怎么样，有没有跟不明人员联络，让新人盯好这家伙，对方说了什么、干了什么，都要记录。”

    “一切正常，除了询问那几个证人之外，就是在领事馆休息，偶尔出来跟孟挺见面，科长你觉得这些人的到来与他有关，不可能吧？”

    古琦或许觉得自己的说法有些主观了，又给出了具体理由：“福摩沙是一个警察，而神秘人的表现具有典型的情报和军方行动风格。

    利用商业机构作为掩护，秘密潜入深入他国境内执行任务，苏格兰场的人可做不了这些事，除非对方与军情部门和英国军方合作。”

    “为什么不会呢。”

    左重打断他的话：“跟咱们交手的就是军情二处，他们派出一个侦探在明面上负责真破案件，自己负责行动，这是顺理成章的事情。

    你回去让丙处的警卫人员注意观察，天知道那帮英国人会不会袭击宿舍区，真要是伤到了弟兄们的家眷，咱们无法向大家伙交待。”

    古琦头上冒出了冷汗，英国人可不讲什么祸不及妻儿，前朝时他们在中国所做的事，比日本人好不到哪里去，确实得防着这一手。

    他赶紧起身说道：“被科长你这么一说，我心里还真有点担心，我现在就去布置，增加警卫人员人数和火力点，绝不让英国人得逞。”

    “恩，去吧。”

    左重没再说什么，这只是以防万一，除非英国人想不死不休，不然就不会对家眷动手，他们的侨民遍及世界各地，安防压力更大。

    一个情报机关要是下定决心去随机谋杀普通人，警察和军队是防不住的，什么苏格兰场、英格兰场都不好使，只能眼睁睁的等死。

    再说了，大战遗留的军用危险品正在打折促销，都快买一送一了，就算把英国人的军事基地、外交机构都炸了，也花不了几个钱。

    总的来说危险是有的，但是不大，目前最紧要的任务就是搞清楚神秘人的来历以及目的，必须找个人问一问情况，做到知己知彼。

    对方最好有那么点地位，跟英国情报部门和军方有业务往来，同时比较识时务，这三个条件在脑海一出现，他立刻想到了一个人。

    白龙度。

    虽然为了让此人利用外交途径救出宫本英明的老娘，他答应不再用六国饭店的事要挟对方，可有说话算话的苟特务吗，当然没有。

    左重对此没有任何心理负担，成年人的世界嘛，不是我骗你，就是你被骗我，作为堂堂的大英帝国驻民国领事，应当有这个意识。

    他脸上露出微笑，离开办公室前往了监听室，使用那里的安全线路拨打电话不容易被监听，当然只是相对意义上的，并不是绝对。

    要是白龙度身边有其他人，或者有人在话机内部线路上进行监听，那就没办法了，以现在的科技水平不足以实现完全保密的通讯。

    “你们先出去吧。”

    “是，科长。”

    左重一到就把监听人员全都赶了出去，又检查了一遍室内有无监听器，这才接通了记忆中的号码，等待着与老朋友的再一次通话。

    此时英国领事馆内，白龙度皱着眉头看着眼前的账本，微微有些惋惜，可惜福摩沙不需要更多的证人了，否则自己还能再赚一笔。

    他告诉对方寻找证人需要一些经费，比如给某位消息灵通人士一些酬劳，这个傻瓜竟然信了，真是一个单纯的人哪，还得继续骗。

    3000英镑只是个开始，对方受伦敦的直接领导，这点小钱算什么，问题是如何把钱安全的装进自己的口袋里呢，要想个万全之策。

    不能因小失大，总领事这个职位还是颇有含金量的，这个金说的是真金白银的金，这自然不是指薪水，英资公司的贿赂才是大头。

    那些大商人想偷税漏税，想运输违禁品，想获得更大的市场，想在某个区域获得垄断经营权，都得他这个英国总领事点头才可以。

    上任不到一年，他的夫人已经在伦敦郊区购买了三座别墅，孩子也从普通学校进入了贵族公学，这一切全都靠他这个总领事职位。

    白龙度笑眯眯的点了根雪茄，肥硕的身躯在椅子里扭了扭，只要再干几年，自己就可以舒舒服服地回英国过上贵族老爷的生活了。

    也可以买个帝国殖民地总督的头衔，以此为踏板进入上流社会成为真正的贵族，幸福的生活仿佛就在眼前，只要伸伸手就能得到。

    “叮铃～叮铃。”

    忽然，一阵电话铃声打断了他对未来的畅想，领事先生有点不大开心，决定要好好教训一下来电话的人，不管是谁，这里他最大。

    可仅仅过了十秒，他就直接站了起来，除了不停点头之外什么也做不了，挂断电话后更是直接抱住了脑袋，一副颇受打击的样子。

    该死的蒙面人。

    分明答应不再用六国饭店的事威胁自己，对方也确实做到了，然后威胁的借口换成了沪上股灾，这事曝光的后果比前一条更严重。

    有太多太多投机商在那场股灾中赔得倾家荡产，血本无归，要是让他们知道了他在其中获得了巨大的利益，总领事就干不下去了。

    要不要鱼死网破？

    白龙度放下手，眼中闪过一丝凶狠，可又想到蒙面人说要用钱购买情报，好不容易鼓起的决心一下子没了，钱呐，多好的东西啊。

    他犹豫再三，从抽屉中拿出了一张白纸，又看了看桌上放着的钢笔，最终伸出左手拿起笔开始书写起来，他爱英国，但更爱钞票。

    写完后白龙度套上大衣，一个人开着车离开了领事馆，直到深夜才回来，不过这时候领事先生的表情有了变化，脸上写满了开心。

    虽然没见到蒙面人本人，可这1000英镑不是假的，几个人名和一个地址就换来了这么多钱，没有比这更划算的生意了，赞美上帝。

    至于别人的死活。

    关他屁事。

