    第648章中弹

    顾影很快就找到了驾驶舱，直接踹门走了进去。

    负责驾驶货船的船员看到有人冲进来，马上吓得举起双手，一脸茫然地看着她。

    顾影冲进去，直接把枪对准了船员，学着墨秦风的样子，威胁道：“你,把船开回安家游轮附近去！”

    “啊？这个……我……”船员面露难色。

    “快点！”顾影冷声道，一边持枪走了进去，枪口对准他的头。

    “好、好。”驾驶舱内没有备武器，船员不敢反抗，只能照着顾影的话，开始操作货船。

    “顾影？顾影！”

    这时,顾影忽然听到身后传来一道熟悉的声音。

    她回过头去,就看到桌上放着的对讲机内，传来墨秦风的声音。

    顾影赶紧拿过对讲机,回应道：“我在呢！”

    听到她的声音，墨秦风紧张的声音这才放缓了一些：“你没事就好。”

    “我没事，我……我现在正在让他们把船开回游轮！”顾影马上把情况告诉墨秦风。

    “两百个孩子在集装箱上，现在都在这艘货船上。”

    对讲机那头的墨秦风沉默了一会儿，道：“我已经叫了直升机，很快就会来救你，你一定要先保证自己的安全，听到没有？”

    “知道了。”顾影也是一脸严肃。

    按掉对讲机，顾影看向那名船员，厉声道：“发个信号弹！”

    船员不敢有误，只能按下发射信号弹的按钮。

    倏！

    一道红色的烟雾信号弹在夜空中升起，炸开。

    ……

    此刻的安家游轮，安龙越跟安钦越都已经被五花大绑地绑在了椅子上，看着墨秦风瑟瑟发抖。

    墨秦风手里拿着对讲机，手心都沁出了汗。

    顾影千万不能有事。

    墨秦风走回安龙越身边，枪口抵着他的脑袋：“两百个孩子，怎么回事？”

    安龙越已经吓得话都说不利索,满脸绝望：“墨秦风,我求求你了，别管这些事了，那些黑武器，你要没收的就没收，但这些人，真的不是你能管的来的。”

    “问你问题，你就回答！”墨秦风不耐烦地看着他，枪口又往安龙越额头上用力顶了顶。

    安龙越急得都没话了，但他就是不说：“墨秦风，你……”

    这时，墨秦风听到了外面传来一阵螺旋桨的旋转声以及巨大的引擎声。

    墨秦风走出去看，此时，一架黑色的直升机，正盘旋在游轮之上！

    很快，直升机便放下一道软梯。

    来了！

    墨秦风果断一跃，抓住了软梯，成功进入直升机内部。

    凌雀坐在驾驶座，道：“境主，属下来迟了！”

    “找到货船的位置没有？”墨秦风问。

    “刚才看到一枚信号弹，其他弟兄已经往那边赶了。”凌雀道。

    “快，过去！”墨秦风马上道。

    砰！

    一道凌厉的枪声破空而起，直接射穿了直升机的玻璃！

    墨秦风反应已经足够迅速，立刻侧身一躲，但居然还是被打中腹部，顿时血流不止！

    “境主？！”凌雀吓得一颤。

    “是狙击枪。”墨秦风捂着流血不止的腹部，往下面看了一眼。

    然后，他便看到那个高冷男，此刻就站在甲板上，手里拿着一把重型狙击步枪，也正冷冷地看着直升机内的人。

    他到底是什么人？

    (本章完)

