
老妖婆说，老马头别那么客气，

我是路过听到有人打斗上来看看热闹，结果看到你被两个年轻人揍得不轻啊，

来来来我们两个把这两个年轻狂徒大卸八块，紫云凤不认识她是谁，

风自月看到她就是一惊，是黑风老妖黑风老泥的师傅，这个家伙叶子宝刀可以拆分，

一不小心就给你劈了，风自月有个最大优点好汉不吃眼前亏，法宝就是跑，

倒是想跑往哪里跑？黑风老妖樱桃眼直勾勾盯着他呢，风自月硬着头皮也得应战啊，

风自月有个特点，每次开战之前都是嬉皮笑脸，乐乐呵呵和对手聊天，

风自月说，黑风老妖一路辛苦了屋里有香茶要不要喝点，我不着急打斗，

听说你的徒弟黑风老泥和一空和尚很般配你怎么看，风自月接着说，

你的徒弟那么好看，再看看你长的前无古人后无来者，你让现场所有人评评理，

你是不是最难看的活鬼，都没有之一，黑风老妖气的暴跳如雷大喊，哎呀气死我了啊一声跃起，

甩动叶子宝刀劈胸膛，风自月武动玄坤针针光云霄二十八路进攻，紫云凤和马田肖看到招数，

心里都佩服玄坤针确实有独到之处，猛攻十几个回合还真就压制住黑风老妖，

黑风老妖经验丰富功力也深，很快变化叶子宝刀打法，刀里加腿反扑，

二人一来一回打斗几十回合，紫云凤不能看热闹抽出天星剑加入战团，

马田肖挡住去路大喊，丫头片子来来来我看人家拍死你，两对打斗乱飞，

这样下去大捕快会调来更多人马，困就能把他们俩困死，风自月打着打着啊哈一声，

掏出一把空气大喊，老妖婆老妖头你们去死吧，暗器，别人打暗器不喊，

风自月打暗器还告诉对方，就没有暗器他想咋呼对方，好找准时机逃跑，

紫云凤也明白暗号，黑风老妖和马田肖真就中计了，防备暗器蹭蹭跳出很远定睛观瞧，

风自月和紫云凤趁势移动上房一跃不见踪影，黑风老妖和马田肖嘿了一声，

便宜了他们下次煮了他们，大捕快跑上前拍马屁，二位前辈不要和那两个无名小辈生气，

二位快请快请前院花园大厅，准备好了茶水点心坐下来谈，大捕快又吩咐手下赶紧打扫现场，

把那些半死不拉活的人，全部扔到荒郊野外去，大家刚转身要走，风自月大喊我回来了，

大家一看真是风自月，马田肖和黑风老妖生气没敢进攻，看到风自月举着一个特大石盘，

刹那间风自月举着石盘飞到空，老妖婆老妖头你们就在这吧，召法宝从空中就拍下来了，

大石头转盘好几千金谁不怕，砸上渣子都找不到，现场人员都顾自己了跑的越远越好啊，

马田肖和黑风老妖见势不妙也跟着人群跑了，很多人倒霉没躲过去轰隆啪巨响血光四溅，

风自月总算解口气，被假的太阳心火石圈套套住，也给他们这群贼人颜色看看，

风自月快速行动飞走了，等马田肖嘴啊乱叫给我围住他，杀了他，早就剩下空气在漂流，

大捕快幕后老大就是马田肖，大捕快把马田肖和黑风老妖请进大厅主坐坐下，

赶忙吩咐手下准备茶水点心，马田肖仗势自己帮派人好几万，自己武功属于高手中高手，

没几人敢惹就这样无法无天，强行掌控了很多行业，包括客栈行业，米面粮油行业等，

全部低收高卖，米面粮油当中掺假为了得到更多利益，吃死很多劳苦大众无人查询管理，

谁要敢散布消息对马田肖不利，马田肖会立刻派人灭口，老少一个都不准剩下，

大捕快只是他的一颗棋子罢了，所有人敢怒不敢言叫天天不应，叫地地不应很多人绝望了，

津天府到马田肖老巢范围几百里，人民很多人都逃离家园另谋出路，

包括很多武林同人不服就死，纷纷外逃出去，天下之大掏出去的人大失所望，

基本走到哪里都是差不多一个样子，很多人绝望到无路可走，自杀遍野这也许是一种解脱吧，

武林群雄四起纷争不断，拉开了各大门派厮杀，群雄当中有正义有邪恶各有所图，

逐渐会已风自月为首武林派系，讨伐黑恶势力邪派，救济苍生解困劳苦大众，

面对困难压力巨大，为了行侠仗义除暴安良，天塌下来也要顶着，马田肖敬茶给黑风老妖说，

老人家今天多亏你来了解围，感谢感谢啊，黑风老妖说到，马帮主都是一家人别说两家话，

马田肖心想谁给你是一家人，哼做梦等我安稳好了，就把黑风派灭门，

黑风老妖接着说，马帮主我最近又收纳一万弟子，开销有点大您能否慷慨解囊赠送点银两，

马田肖二话没说点头同意，吩咐大捕快去账房拿二十两银子给前辈，黑风老妖一听二十两！

就是给我两万两都是侮辱我，本老人家亲自来敲竹杠，最少也得二十万两，

黑风老妖把心里想的话说出来了，马帮主开门见山我需要二十万两，

是要不还的你赶紧安排，给我门户押送银两吧，马田肖见过不要脸的，

却没见过这么不要脸的，说要好听点，这不就是明着抢劫吗！敢在太岁头上动土找死啊，

马田肖哈哈狂笑说，黑风老妖你是不是喝酒头晕？看在我们多年情份上，

我给你两万两金银珠宝不用还了，黑风老妖奸诈狡猾的很，白捡来两万两何乐而不为呢，

立刻变了一个人乐呵呵说，马帮主刚才我说话不周不要往心里去，你称得上武林霸主，

将来我的黑风派还要听从指挥呢，马田肖听到这话美顺心，阳光灿烂笑说，

还是你懂我啊，在刚才基础上在送给你三万两，总计赠送五万两给你，

马田肖说完吩咐大捕快赶紧安排上等酒席，我要宴请黑风老妖吃饭，

又安排两百人歌舞表演助兴，宴席上大捕快凑近马田肖说，帮助用不用派人搜索风自月和紫云凤下落，

直接干掉他们？马田肖斜眼看了看大捕快说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960040"  chaptername="指挥">加入书签</a>
</div>
