    

    宝泉苑，是三房老爷唐长治和夫人秦碧的住所。

    秦碧贴身丫鬟晓月急匆匆进了门。

    “主子，不好了，您相中的地方被大夫人给抢先了。”

    秦碧刚往嘴里塞了颗冬枣，就被晓月这高声呼喊给吓得一口吞了下去。

    她紧紧拽着衣领，翻着白眼，一口气上不来。

    晓月见主子涨得满脸通红，忙用力拍着她的后背。

    秦碧憋得眼泪都出来了，终于把卡在嗓子眼的冬枣给吐出来。

    她瘫软在椅子上，像干渴的鱼，张着嘴大口大口呼吸。

    她朝晓月掷去帕子：“你个……不长眼的……咳……”

    晓月扇了自己一巴掌：“吓到夫人，奴婢真该死，真该死！”

    “回头再收拾你，”三夫人喘过气后，才撑着扶手坐好，问起正事，“你刚说什么被抢了？”

    晓月立即将打探的消息禀报上来：“方才奴婢去库房领布料，听到大房的丫鬟说，大夫人要去找老太爷要前院靠后院的那处空置小楼。”

    “什么！”秦碧惊得站起，“那可是我要用的，不行，我也要去找老太爷，走！”

    待秦碧赶到翰砚院，她就看到大嫂的丫鬟候在门外。

    晚了一步，气人。

    她理了理衣裳，大步进了前厅。

    唐太傅听到通传，看向无事不登三宝殿的三儿媳：“老三家的，你稍候下，我先跟你大嫂讨论完正事再和你说。”

    秦碧向两人行礼后，闻言以帕捂唇笑道：“公公，不巧，我想和您说的，和大嫂是同一件事。”

    赵如槿微讶，望向三弟妹笑问道：“我想要跟公公讨要腾云楼，三弟妹也是吗？”

    秦碧点头，她假惺惺道：“真是不巧啊大嫂，我家老爷早就看上那个地方，就差征求公公的同意，还请大嫂谅解。”

    唐太傅手里盘着核桃，目光淡淡看向她：“老三家的，你们想要腾云楼的理由是什么？”

    秦碧叹了口气，道：“我家老爷性格好，喜爱结交朋友，常常结伴吟诗作对，兴致一起，就泼墨挥毫作画，但往往在外面就要茶点酒水，花销颇大，不如在自家府上，有人照看，还能节省银两，岂不是两全其美？”

    说完，她隐晦朝赵如槿嘚瑟地挑了挑眉。

    唐太傅摸着下颌白须，对三儿媳的话不置可否，转头问大儿媳：“老大家的，你的理由又是什么？”

    三弟妹给的理由太正当太充分，赵如槿心中没了底，但她想到囡囡抱着她的胳膊，如雏鸟依赖的模样，她就升腾起一股战意。

    她起身，朝公公福了福身，才道：“其实儿媳是为囡囡要这腾云楼的，她想有间书房，而腾云楼不论是方位还是环境，皆合适。”

    说到这里，她转身对秦碧笑道：“若是三弟想要有个招待朋友的地方，我倒是有个合适的地方推荐，前院东面尚有一个院子空着，既有个小门可以出入府，地方还很大，用来待客，大气又方便。”

    秦碧脸色微变，她哪里是真的为夫君讨要的，而是这个地方靠近后院，方便自己招待闺友，打打牌，顺便向闺友显摆显摆自己在唐家的地位，让她们羡慕。

    故而，这腾云楼，她势在必得。

