    第三章

    第二天清晨。

    木叶村的一片树林里。

    “一千九百九十五...”

    在树林的一颗大树树干的下方，一头白发的男孩正倒站在树干上，做着卷腹的动作。

    在自来也的少年时期，他早就习惯了这种修行，这种训练的好处是不光能够锤炼体魄，倒站在树干上，这就需要每时每刻都释放定量的查克拉，来维持这种动作，既能增强查克拉，也是对查克拉细微操控的一种练习。

    相对于几十年后，鸣人那个时代的新晋下忍，此时的毕业生水准要高上的多，用查克拉爬树和踩水这种事，是在忍者学校里就要掌握了的。

    因为这个时期的木叶并不安全，尽管第一次忍界大战刚刚结束，但因为二代火影的身死，木叶与云忍之间的关系相当紧张。

    两个忍村之间，随时都可能再度发生碰撞。

    哪怕是忍者学校刚刚毕业的下忍，也很可能被指派到战场上。

    对这些再清楚不过的自来也，自然要尽快的提升自身的实力，尽管他有着顶尖的战斗经验以及诸多高等忍术的修炼之法。

    可眼下他六岁的身体太弱了，什么经验与忍术都很难用出来，没有丝毫加持作用。

    “两千。”

    自来也做完最后的一次练习后，双脚所释放的查克拉立刻消失，他也就从树干上掉了下来，在空中一个翻跃，平稳的落在了地面上。

    “差不多了...”

    随手擦了擦额头上的汗珠，自来也从怀中掏出一块干粮吃了起来。

    昨天一晚上，他决定了很多的事情。

    既然自己重生在了这个时代，那么就得要利用自己所知晓的事情来改变木叶村以及整个忍者世界。

    先不提对于此时尚且遥远的大筒木一族，如今忍者世界的局势，只不过是处在脆弱的平衡之下。

    能做的事，有很多...

    ...

    测试的地点在木叶的第七训练场，自来也到达了之后没有立即进去，因为他很清楚纲手的脾气，昨天晚上的事，她那么轻易就善罢甘休。

    自来也藏在了训练场附近的一颗树上，这个位置能够观察训练场大部分的位置。

    训练场中，纲手和大蛇丸都已经到了。

    纲手双手叉腰，俨然一副气愤的模样，早对此有所预料的自来也打算等到猿飞老师先出现再出去。

    这样一来，只要咬死昨天晚上的事是猿飞老师带着他去的，纲手也不能拿他怎么样。

    心想着这完美的计划，自来也垂着眼帘，忍不住的笑了起来，露出了一口白牙，一副贱兮兮的模样。

    “什么事情这么高兴，说来听听。”自来也耳边，忽然有人小声问道。

    自来也随口回道：“没什么。”

    “哦。”那人再应道。

    再然后，还没有反应过来的自来也，突然感觉到自己的身体突然变的很轻。

    就好像是...飞起来了一样。

    “不对...”

    猛然间，他意识到了什么不对劲的地方。

    自来也这才快速的扭头，看到了身旁的猿飞日斩，他提着自来也的脖领，一副笑意模样。

    “挺聪明的嘛。”

    猿飞日斩说道，然后直接用力一甩，便是将提起来的自来也向着训练场中心，纲手大蛇丸二人所在的位置扔了过去。

    “可恶！”

    自来也心里暗说不妙，但一切都完了。

    他身形翻转，滚了好几个圈才是化解了猿飞日斩这一扔的力道，而当稳住身形时，他刚好是看到了一双穿着忍者鞋，白皙的小脚。

    这一切都是猿飞日斩故意的，精准的让他落在了这个位置。

    “糟了。”

    自来也能清晰的感觉到在自己的头顶，正有着一股可怕的气场传来。

    他抬起头来，映入眼帘的便是一脸愤怒的纲手：“混账自来也。”

    纲手一把提起自来也的衣领，另外一只手，已经捏紧了拳头。

    “纲手，你听我解释...”

    自来也只觉得脊背发凉，额头上不停的冒着冷汗。

    “啊~”

    然后，杀猪般的惨叫声便是在整个训练场内回荡开来，经久不歇。

    过了好一会，大蛇丸才抓住了纲手的手腕，阻止她继续殴打自来也。

    “今天的测试，可能还需要他的参与，就到这吧。”

    纲手的气已经消了不少，听到大蛇丸这么说，才肯放开已经被揍成了猪头的自来也。

    而这时，一道身影恰好出现在了三人的面前。

    猿飞日斩笑道：“看来大家的精神都不错嘛。”

    自来也从地上爬起来，恶狠狠的盯着眼前的男人，昨天晚上自己算计了他一次，他这是在报复。

    然而还是借纲手之手的话，自来也就没有任何的办法了。

    不过，当猿飞日斩出现的时候，纲手还是愤怒的盯着他，昨天晚上她看清了对方的脸了。

    纲手可是从小就认识猿飞日斩，毕竟后者是初代火影与二代火影，也就是纲手的两位爷爷的弟子。

    “昨天晚上的事情，我会告诉水户奶奶的。”纲手气呼呼的说道。

    猿飞日斩听闻，额头上也是如同先前的自来也一样，不断地冒出冷汗。

    而已经被揍成了猪头的自来也，脸上勉强挤出了一个比哭还要难看的笑容。

    那仿佛是在对猿飞日斩说：“你也跑不了。”

    ...

    不过猿飞日斩并没有忘记正事，他的神色立刻变得郑重起来，向自来也三人宣布了今天这场测试的内容。

    “你们已经完成了忍者学校的所有毕业考试，但这并不代表你们三人就有资格成为真正的忍者了。”

    说着，猿飞日斩从腰间取出了两个铃铛，然后郑重说道。

    “今天还有最后一场测试，那就是需要从我的手上，抢走这两个铃铛...”

    “所以说，只有两个人能在这场测试中合格，毕业成为下忍，失败的人将会被送回忍者学校继续进行修行。”

    他在说话时，自来也的神情是最为平静的，而大蛇丸虽然猜到了一些什么，不过失败就要被退回忍者学校的说头，还是相当唬人的。

    哪怕大蛇丸已经从自来也这里知道，今天真正考核的内容，是他们三人的团队协同能力。

    “而如果在黄昏之前，三个人都没有抢到的话，就得要一起被退回忍者学校，并且就算今后能够顺利毕业，也只能一辈子都作为下忍，再没有任何晋升的可能。”

    “嗯？”

    自来也注意到，猿飞日斩的目光正审视着他与身边的大蛇丸，那种严肃的口吻，根本不像是开玩笑的...

    这令他不禁一怔。

    不应该啊？

    怎么突然多出了一条附加规则？

    ...

    ...

