    【鬼屋】

    【地点：辛普公园】

    【贝尔法斯特一直都不是孩子们的乐园，这里常年面临海风的腐蚀与工业区可以杀人的雾霾，虽然最近好了些。辛普乐公园作为代表之一，除了马戏团和会转会响的破马就只剩下那些花草了。这间新建立不到一个月的，制作精良的，员工认真的鬼屋与这里风气严重不合——而且真的会有人花钱去看这些鬼东西吗？】

    【答案是有的，并且有很多蠢货（请允许我这么称呼他们）掏钱去看员工扮演的幽灵，并声称里面的鬼有多么真实……拜托，明明免费就能遇到真鬼为什么要花钱去看假鬼？】

    【这份信息来自于一名好奇的，或者说被鬼屋惊吓过的家伙，委托人逛完鬼屋后回家吓得做了几天噩梦，怀疑鬼屋的幽灵是真幽灵而不是员工，所以正打算寻找侦探社发布委托。】

    【可以支付的报酬：50~200先令。他只是个有点小钱平民，拿不出太多钱。】

    备注：我辛普公园的兄弟告诉我除了一间鬼屋开业，公园没有其他诡异的事件发生。

    ——————

    【安蕾夫人艺术画廊】

    【地点：达芬奇街区23号】

    【传闻艺术画廊里有会在深夜四处移动的雕塑和活过来的画像，你知道，在贝尔法斯特这种一点艺术氛围都没有的地方，民众会害怕雕塑和画像很正常，几十年前他们甚至连照相机都害怕……我似乎跑题了？】

    【总之的确有不少值夜的员工被吓跑了，他们声称那里的夜晚非常恐怖，比待在深夜的海边还要令人绝望。】

    【这份信息是我私底问到的，听说画廊负责人暂时还不打算聘请驱魔人——在没顾客被袭击之前。不过那里正在招值夜员工，现在已经涨到一晚20先令了，老板你可以去试一试，如果真的抓到幽灵也好向老板要价——听说这位外地来的老板非常有钱】

    【可以支付的报酬：不清楚。画廊老板是个吝啬的家伙，尤其是他没有亲眼见到鬼之前。】

    备注：达芬奇街区的兄弟跟我说画廊的生意很差，不出所料。

    ——————

    【森林怪影】

    【地点：斯托弗伐木场】

    【这份委托是由好几名伐木工联合张贴的，他们声称每天傍晚的森林里会出现走动的身影与奇怪的交流声，几次在远处偷偷观察后发现哪怕天黑森林里的怪影也不会消失。那些伐木工希望能查清真相并且驱除幽灵。】

    【这个委托已经贴在告示栏几个星期了，一直没人理睬。有能力处理的看不上那些钱，看得上那些钱的没能力处理。我偷偷问了些朋友，他们说斯托弗伐木场最近依旧是每天有好几车木柴运出来，那些伐木工也没有什么问题。所以有没有可能是有人搞鬼？】

    【可以支付的报酬：180先令。六个伐木工每人出30先令。】

    备注：我没兄弟住那儿。

    ——————

    【废弃疯人院】

    【地点：罗德斯特港郊区】

    【疯人院，精神病院，随便怎么称呼了。听说三年前经营不善倒闭——因为这间病院是私人的，那片地方一直没卖出去荒废下来。附近居民在疯人院荒废以后一直能听到从里面传出的惨嚎声。】

    【据说疯人院倒闭以后所有医护人员离开，但里面被看管收容起来的一些患者被遗忘在里面，直到今天。】

    【委托人是一名病患的亲人，严格来说是表哥。他的表弟爱德华听说因为疯了被送到这所疯人院里，然后就没有然后了。他没胆子进去，于是在各个街道贴了委托书，找人去疯人院寻表弟。】

    【可以支付的报酬：100先令。委托人觉得那里只是恐怖了些，并不会有灵异现象发生。】

    备注：郊区的兄弟告诉我上面那一条是真的，那些人撤离的时候留下一些没家没钱的患者没带走，真是可怜，但愿他们没被锁在铁笼子里。

    ——————

    【图书馆废墟】

    【地点：贝尔法斯特图书馆】

    【贝尔法斯特图书馆的废墟至今摆在那里无人处理，不得不说这是政府和民众的悲哀。不过这和我们关系不大。】

    【这份信息没有委托人，它会出现在这里是因为图书馆的老馆长认为废墟里还有部分图书没有烧毁，于是登报征集居民去废墟搜寻尚未烧毁的书籍（附赠一份当日的报纸），每本书老馆长会以5先令的价格回收】

    【我去试了，除了累得要死和差点被烧焦木头砸到什么都没发现。它会出现在这里的原因也只是我个人觉得老板你可能会感兴趣。如果老板很缺钱的话可以去碰碰运气，不过别抱太大希望。】

    【可以支付的报酬：5先令一本。】

    备注：图书馆附近的兄弟跟我说废墟里可能有亡灵游荡，有人看到晚上废墟里有没有带灯的人影走动。

    ——————

    奥利弗整理的委托内容有很多，陆离去掉一部分报酬过低，闹鬼几率过大的委托后，余下的几份被摊开放在桌上，并按照优先度排序。

    第三遍看完五份委托，陆离将首要目标敲定为鬼屋。

    只是探查是否有鬼就有不低的先令拿，陆离当然不会错过。

    不过情况有些变化，在与委托人接触时奥利弗告诉他这份委托已经被接下了。

    陆离退而求其次选择第二序列的安蕾夫人艺术画廊。

    每晚20先令的价格仅仅与一名售货员持平，而且值夜员工代表陆离只能在夜晚干活。不过他很清楚一点：先令没那么容易赚取。

    像亨利那样坑自己父亲的例子绝无仅有，而只有一柄通灵枪的陆离并不能像真正的驱魔人，接取消灭幽灵的委托。

    陆离还需要学习。

    上层阶级或许会有很多钱，但陆离暂时还不打算与他们过多接触。

    资本初期的资本家与贵族就像是吸血鬼与鬣狗的混合体，贪婪无厌及索取无度。

    陆离不认为仅凭自己能与他们周旋。

    为了避免有别人先一步联系画廊，确定接受委托的陆离在当天下午就来到位于达芬奇街区的安蕾夫人艺术画廊。

