    雪莉玫红色的嘴巴惊讶地张着，杨希甚至可以看到她喉咙深处那块粉嫩的悬雍垂肉块在微微颤抖。

    哼哼，吓到了吧，没见识！

    这奥赛德人也是一群土老帽。

    对于已经将剥离异能升级到四阶的杨希，背靠这裁决组织这个源源不断给他提供暗能量方块和异能珠的利器，制造三阶极限的强者，已经不是一件难事。

    “你是说真的吗？”

    雪莉很经典地再问了一句，她终究是还不太相信，杜兰这个曾经不学无术的堂哥，现在居然已经是三阶极限的强者了！

    要知道，杜兰的年纪，比她大不上几岁啊！

    “不然呢？你觉得以我的资质，能够在三阶这个范畴内实现临阵突破吗？”

    雪莉有些结巴，“好……好像不行。”

    杨希摸摸她的小脸蛋，“好了，我骗你也没啥意思，要不多久，我就得跟这几个家伙干起来，如果没有三阶极限的实力，我这不是去送死嘛！”

    “你现在要做的，就是把这里的情况，如实告诉二叔，让他做好准备，快去吧！”

    这个拖油瓶，杨希巴不得她离得远一些，不然他怎么趁机吞没基思家族的传承石和强者精血？

    杨希都决定好把锅甩到这四个潜入者身上去了。

    想来想去，他们要找的那样东西，应该会被沃克藏在家族的密库中吧？

    要是他们不认识路，杜兰还得给他们稍微指点一番。

    胡德怕是怎么也不会想到，他为了稳妥起见，教会了自己大侄子怎么打开家族的密库，这家伙反手就整上这一手。

    雪莉闻言，小脸上满是复杂的神色。

    她从来没有想到过，会从杜兰的身上，感受到这种特靠谱的感觉！

    好不适应啊！

    这位基思家族的大小姐，在离开几步后，犹犹豫豫地转身对杨希道：“杜兰……你，你一定要小心啊！”

    “知道了知道了！”

    杨希不耐烦地挥挥手，这时候你跟我煽情干啥，大哥闲着的时候咋不来呢？

    别耽误我为了组织、为了蔚蓝星人族，征用你家的密库。

    ……

    迪克作为暗黑系的强者，他的行踪是最为隐蔽的，怪不得这家伙干堂而皇之地尿遁出来搞事，看来他对自己的潜行手段很有自信！

    除了他之外，杨希又从另外一个黑衣人身上，感知到了似曾相识的气息——应该是那晚进入机组跟沃克密会的家伙，从沃克跟自己提过的那些事情来推断，这家伙应该是佣兵工会的。

    “那么，另外两个是哪一边的呢？”

    杨希盯着稍微有些魁梧的那一个，超脑快速运转，将这些日子遇到的人不断匹配。

    “对了，今天就光明城守军的人没来，这家伙，是赤峰将军！！”

    好家伙，还说跟沃克的死没有关系，恐怕也是来找那件东西的吧？

    至于剩下那个家伙，杨希实在是找不到匹配的选项，但估计不是异兽同盟的人，就是贝纳多特帝国的人。

    “靠，本来还觉得需要指点一番，但除了光明城守军那个叫赤峰的憨憨，其他三个家伙直接就奔着密库的方向去了！”

    迪克、佣兵工会的人还有那个不知道来历的家伙，几乎是从不同方向，用三种不同的路线，以最快的速度到达宗祠的所在地。

    而此刻，镇守在这里的，只有埃文斯这行将就木的老者。

    众人还没有来及的接触，从迪克的脚下就蔓延出一滩黑色的东西，将整个宗祠包裹了起来，像是彻底融入了黑夜中，就算有人看向这边了，在某种诡谲力量的暗示之下，也会不由自主地忽略掉。

    杨希只以苍目炎龙异能珠的力量，竟然无法透过这层东西，窥探到里面的动静！

    “有一手嘛！”

    他赞叹一声，用出了四阶范畴的力量，方才精神感知和视线都无法穿透的黑幕，就跟千疮百孔的渔网似的。

    “用掌控奥义来搞这个，简直跟降维打击似的。”

    佣兵工会那个三阶极限，在黑幕成型之前，跟来历未知的强者，前后踏足到了宗祠之内。

    他看到了没有丝毫掩饰的迪克，嘴上不屑道：“怎么，替你的主子来擦屁股吗？”

    听到这家伙的发言，杨希心中一动，这似乎是在暗示，杀掉沃克的人就是百城联邦的白金执事奥卡姆啊！

    面对咄咄逼人的嘲弄，迪克并没有生气，淡淡一笑道：“你可不要血口喷人哦，我来这里跟奥卡姆大人可没有关系，纯粹是我看上了基思家族的财产罢了。”

    “不过，听阁下的口气，似乎知道这里面有什么东西干系到了沃克的死亡，而你这么匆匆忙忙的样子，难不成是来毁掉证据的？”

    三言两语间，迪克就将自家老大摘地干干净净，并且成功反打一耙。

    “莫非沃克的死跟这佣兵工会也有关系？不应该啊，沃克不是说，他跟佣兵工会是合作关系来着？”

    “不对，难道他是当了会二五仔？用佣兵工会的东西，去讨好白金执事奥卡姆，所以才会在路上被刺杀？”

    这么一想，杨希觉得可能性非常的大。

    如果是要去威胁奥卡姆做什么事情，照理来说，沃克应该更谨慎才是啊！

    不然就算有什么可以助力的装备，惹怒了四阶的存在，也没啥好果子吃。

    但迪克的话，明显也不是真的。

    杨希有些脑壳痛，本来以为这些奥赛德人都是一些脑子简单的东西。

    但没想到，他们在内斗方面的智慧，跟蔚蓝星人族一比，也是不相上下的存在。

    “你们三个家伙，居然敢来闯我基思家族的族地，在我族人赶到之前，老老实实退去，或许还能够捡回一条狗命！”

    埃文斯恼怒的声音从宗祠内传了出来！

    但无论是杨希，还是在场的三个不速之客，都知道这老家的只是在装蒜罢了。

    他根本无法阻挡他们的脚步。

    埃文斯已经将先辈们的生命结晶凝聚在一起，摆放在安全的位置。

    迪克冷笑道：“老家伙，我们中的任何一个人你都不是对手，更不用说三个了，还是老老实实地把密库打开，不然有你苦头吃的！”

    老者摇摇头：“迪克，我们基思家族怎么也算是百城联邦的势力，你这么做，不怕传出去了，导致其他家族的猜忌吗？”

    “这猜忌一旦产生，可就不好消弭了啊！”

