    想到这，鸦道人化身大片乌鸦，隐没入阴影当中。

    阴影中，火光腾的暴起！

    乌鸦发出怪叫，染上金黄色的火焰，眨眼化为灰烬。

    剩余乌鸦退出阴影，汇聚成鸦道人的模样。

    只是鸦道人身上用黑羽毛编织的长袍已经破烂不堪，甚至发出了焦糊味。

    “你是谁！”鸦道人的目光看向从火光中走出来的人影。

    陈修挠了挠头：“一个路过的普通人，我说这话你信吗？”

    “你觉得呢。”鸦道人脸色阴沉下来。

    暗色中，一些诡异的存在开始冒出头来。

    一只金乌在黑暗中飞窜，一爪子扣进一只隐藏在阴影处生物脑壳，伴随黑暗中的火光闪动，那只应召鸦道人呼唤而来的东西化为了灰烬。

    蓬……篷……篷……

    两人对峙，火光时不时燃起一瞬。

    每一次火光的燃起，就代表着鸦道人的爪牙死伤一只。

    陈修饶有趣味看着他：“不让他们一起上吗？说不定会有胜算呢。”

    鸦道人冷漠看着这名不速之客：“不管你是谁，下一次，你必死无疑。”

    他的身影逐渐变淡。

    显然，他的本体已经开溜了，留在这里的，不过是用某种手段留下来的投影。

    陈修看了眼小地图，淡笑道：“你跑的了么。”

    金乌张开翅膀，体型膨胀至三十米，火光耀天，鎏金色的锁链从火焰中射出，没入黑暗。

    深入阴影，囚禁住了一只在阴影中潜行的大乌鸦。

    嘎！

    大乌鸦被提了上去，面对比自己还大上一倍的金乌，眼中恐惧不可抑制的冒出。

    “还是一个妖族，挺稀奇的。”

    陈修啧啧称奇，也没给鸦道人说话的机会。

    金乌喷出三昧真火，将这只大乌鸦烧成了灰。

    这里的动静也引起了斩妖司的注意。

    毕竟巨人也就八米高，凭空出现一只三十米的大鸟，任谁都能看的到。

    金乌就在巨人几里外，陆云是第一时间发现的。

    并且凭借气息，很快察觉到金乌的不凡之处。

    “如此具有灵性的火焰化身，还有令人温暖的特性，修为起步阳神，不知道是不是金丹。”

    陆云千斤坠落入地面，砸出一个坑洞，长枪对准巨人独眼，投掷而出。

    武技·破雷枪！

    长枪之上，风雷相随，闪烁跳跃，音波炸响，蕴含恐怖的威力。

    巨人也毫不犹豫，射出猩红激光，腹部大嘴张开，吐出如烟气般的血红雾气，笼罩四方。

    猩红激光被长枪破开，射线分化两方，朝两侧射去。

    长枪接触到血色雾气，其上缠绕雷霆劈出，将其湮灭。

    长枪依旧势如破竹，但威力被消磨了很多。

    可见这一击，对巨人顶多造成轻伤罢了。

    武道家攻击手段终究没有修士的道术来的多样。

    “还请先生助我一臂之力，事后斩妖司必有厚礼相报。”陆云朗声道。

    陈修侧头看向那边。

    “钓鱼执法？还是想招安？”

    陈修思索了半秒，便做出了决定：“还是帮一把好了，留下个好印象总比不出手来的强。”

    反正他跟魔物早就是不死不休的关系。

    也不怕被魔物找上门来。

    金乌啼鸣一声，展翅飞上百米高空。

    如洲际导弹般，朝着巨人俯冲而去。

    速度之快，突破了音障，白色音爆云眨眼出现，扩散，伴随而来的还有强大的冲击波。

    地面上，脆弱的木质房屋不堪重负，直接倒塌。

    金乌全身燃烧的火焰在疾速下，留下了长长的尾焰，宛如流星降世。

    莲娜呆呆的看着天上极致燃烧自己的大鸟，眼角不自觉的留下了眼泪。

    这一幕，让她想起了燃尽自己，也要保护她的爹娘。

    魔胎巨人抬起头，看着近在咫尺的金乌。

    任由长枪插入他的躯干，炸开大片血肉。

    血色雾气急速收缩，形成一个大茧，将它包裹其中。

    金乌殉爆！

    轰隆隆！

    一团高达百米的炙热火球冉冉升起。

    摧枯拉朽般摧毁周遭的一切事物。

    火焰不断扩散，有着蔓延小半江云城的趋势。

    陆云置身于火海当中，霸体发出莹莹光华，阻挡住了高温的侵袭和作用于他身上的冲击波。

    让他稳稳的钉在这里。

    “此道法术蕴含了劫力，看来是一位金丹修士。”

    忽然，江云城上方，出现一朵乌云，蔓延半个江云城，淅淅沥沥下起了小雨。

    原本蔓延开来的火势迅速熄灭，让事态得到了控制。

    陆云知道，这是城主出手了。

    江云城的城主一般都是坐镇城主府，掌握阵法核心，拥有远程打击功能。

    只是一般不动用，到了迫不得已的时候，才会使用。

    火海熄灭，显露出魔胎巨人的惨状。

    它的上半身面目全非，独眼成了一个黑洞洞的窟窿，左臂消失。

    腹部大嘴冒出大股黑烟。

    已然不省人事。

    但它身体上的伤势，在血月的照射下，开始恢复，肉芽蠕动，新生的血肉出现，死掉的皮肤蜕皮。

    陆云可不会放过这个机会，赤手空拳上去，站到巨人脖颈上，劲爆的拳力打在巨人脸上。

    伴随着轰隆一声响，巨人的脑壳陷入到了泥土中，脸颊骨骼当即碎成了渣子。

    陆云毫不客气，强大的霸体力量左右开弓，将巨人的脑袋当成沙包来打。

    陈修看着如推土机般的现场，想到了好久都没什么动静的圣杯。

    “看来圣杯对魔物的要求还挺挑剔的。

    只有实体或者现实中被我打死的魔物才算么。

    而类似老西那样衍生的魔物不算在里面，连那只大乌鸦都没吸收。

    看来圣杯更钟爱魔化修士和魔物本身。”

    陈修即可离开现场，看着小地图上的红点，开始行动起来。

    现在水已经搅浑了。

    江云城已经成了一锅乱炖，他可以随心所欲的干活而不用担心被人查水表。

    最关键的是，距离他不远处的街道，斩妖校尉小队正在跟一个长着半张骷髅脸的怪物在战斗。

    “淦！好硬的骨头。”

    斩妖校尉的长剑劈在骷髅大师躯干上，锋锐剑气爆发，却只砍出了火花，激射的剑气将地面搅出数十个窟窿，可见剑气威力。

    即便如此，也无法对骷髅大师隐藏在黑袍之下的躯体造成任何伤害。

