    “威慑。”

    死到临头时，人类会放手一搏。

    但是，如若那柄剑一直悬在头顶，只要逾越就会毙命，而收敛就不能不被影响，那么人类就不会主动跨过那条线。

    BW这些年来的积累，就给了BW这个威慑的资本。

    这也是白术敢肆无忌惮地利用BW的资源，不用看任何人脸色的主要原因。

    ——BW是一把利剑，在白青梧和纪远手里，可以发挥十成十的威力；但是落到白术这种有外挂buff的人手里，那就能可以发挥出加倍的威力。

    “有时候真觉得……”顾野抽出一张纸巾，递给白术。

    白术疑惑。

    顾野无奈，捏着纸巾靠近她的唇畔，擦拭了下她的嘴角。

    “你们BW不准暴露队长身份的规矩是为你准备的。”顾野继续说。

    “为什么？”白术皱了下眉。

    “气质不符。”顾野实话实说，“你反思一下自己，为什么你那么像个随时能被叫到教导处挨批的学生——”

    “……”

    白术在桌下踹了他一脚。

    她冲顾野翻了个白眼，不太想跟顾野说话了。

    顾野被踹了一脚，不仅不生气，反而挺乐的。

    *

    白术被顾野逼着吃了九分饱，因为实在吃不下了，顾野才放过她。

    之后，顾野将剩下的早餐打包送回实验室，就带着白术回了水云间。

    也顺利终止了白术和陆侨的秘密实验。

    白术除了有点惦记顾野手里那一批人才外，倒也没有再作妖，只是待在水云间玩游戏时有点过火，时不时挑战一下其余游戏玩家的小心脏。

    “你是怎么做到这么久不玩游戏了还保持手速的？”白阳从白术身后路过，见到白术的动作，停下来，匪夷所思地感慨。

    白术沉吟了下，说：“天分。”

    “……”

    真就是对牛弹琴了。

    人都说，三分天注定，七分靠打拼。

    白术的天分占九分，剩下的一分，东凑凑、西补补，揉吧揉吧就给凑齐了。

    “总决赛就要开始了，你跟顾野是跟即墨诏一样，先去E国等漫画比赛出结果，领个奖啥的，再直接去M国呢，还是在东国待着，等时间一到直接去M国。”白阳换了一个话题。

    白术想了想，说：“直接去M国。”

    “那我一起给你们订机票——”

    “不用。”白术打断他，“我们要提前过去。”

    白阳疑惑：“为什么？”

    “有点事。”

    白术答得很含糊。

    听出白术不想明说，白阳也是个机智的，没有追问下去。

    白术和顾野早就计划在亚洲赛结束后弄一下SOS的。

    不过，提交了画稿后，白术就约了陆侨搞实验，一直没闲着，所以暂且将SOS搁下了。

    现在——

    该提上日程了。

    在水云间呆了一天，即墨诏先去了R国，白术和顾野订好前往M国的机票，准备两天后出发。

    可是，中间出了点意外。

    亚洲赛的结果是在晚上八点出来的，当天上午八点，白术和顾野等人的名字就在国内外的热搜挂着。有了东亚赛的奇迹，这次亚洲赛里，读者对他们的期待相当之高，希望他们能再给个惊喜。

    白术的手机响了一天。

    网友们也激动了一天。

    【期待东国队这一次的奇迹！】

    【NO.1冲哇哇哇！】

    【NO.1永远的神。】

    【白术这要拿不到第一，提头来见。】

    【NO.1：小小的亚洲赛。】

    【第一名的票数高出第二名两倍，风格也是NO.1那一挂的。这个第一，不是NO.1，还能有谁？】

    ……

    全网对NO.1持有的期待，史无前例地高。

    然而，在八点整出成绩的时候，所有期待NO.1成神的人，都傻了眼。

    第一名：问鼎。

    第二名：莎莎。

    第三名：SL。

    第四名：简以楠。

    第五名：楚逍遥。

    第六名：FFF。

    第七名：NO.1。

    【卧槽，NO.1倒数第一？】

    【白术和顾野是忙着谈恋爱降智了吗？？】

    【艹，我们期待了一天，你给我玩这一出。】

    【谈恋爱真的影响事业，建议白术和顾野分手。东亚赛两个账号，你都能挤进前七，现在专心弄一个账号，你排到了倒数第一。我fo了。求你好好搞事业吧，再这样下去NO.1的光环都被你败光了。】

    【……幻灭了。】

    【落差太大，就算问鼎拿了第一，也无法缓解我的失望。】

    ……

    成绩公布前，网友有多期待；成绩公布后，网友就有多失望。

    就连晋级名额被东国队占据了五个，依旧有人高兴不起来。

    有人晦气地大骂：大爷的，NO.1真扫兴。

    可，仅仅是这样，网友们嘲弄一番，也就过去了。

    毕竟NO.1有在全球赛里好好发挥的机会。

    然而，网友们在骂“NO.1不争气”四个小时后，零点一过，就见到世界漫画组织发出一条新的公告。

    大半夜的，全网炸了。

    ……

    白术在睡梦里被苏老师的电话吵醒。

    “干嘛？”白术摸索到手机，接了电话，揉着眼坐起身。

    “你看了世界漫画组织的最新公告吗？”苏老师的声音很沉重。

    “……在睡觉。”

    苏老师深吸了口气：“你知道你的排名吗？”

    “第……”白术想了一下，才说，“第七。刚好晋级。”

    “没有晋级，你现在被淘汰了。”苏老师沉声说，“刚刚的公告里说，因为全球挑战赛瓜分了一定的名额，所以各大洲晋级全球赛的名额，从七个降到六个。所有洲的第七名保留名誉，但不能再参加全球赛了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结的曙光。

