    “你生气会有什么样的后果？”

    夏繁星坐在蒲团上，脚伸出木地板，悬在半空中。

    她喝了一口杯中的清茶。

    唇齿间，便是满满的茶香四溢。

    “暂时先不告诉你。”

    阿穹赤红的双眸中，是满满的宠溺。

    他看着夏繁星的时候，就仿佛像是拥有了全世界。

    从她那天晚上，莽莽撞撞的闯入他的世界开始，他就已经认定了她的存在。

    绝不给她一丝逃离的机会。

    “你别这么看着我。”

    夏繁星被阿穹那灼热的眸光，弄得有些不自在。

    阿穹薄唇微启，“星星，你秀色可餐。”

    “呵……”夏繁星嗤笑，“无聊。”

    阿穹不可置否，他坐在夏繁星的身边，温柔的看着那一张绝美动人的小脸，心中是万分的感慨与感动。

    他喜欢她。

    非常非常的喜欢。

    喜欢到他再也无法容忍厉苍穹掌控这一句身体。

    他想要冲破那一种禁制，主宰这一具身体。

    从此以后，光明正大的站在她的身边。

    而不是只有每个月的十五，才能和她相见。

    “星星。”

    阿穹的眸光，落在那璀璨的微光上。

    “我喜欢你。”

    夏繁星扭过头，认真的看着阿穹的眉眼。

    他明明和厉苍穹拥有同样的身体，相似却又不相同。

    “我不喜欢你。”夏繁星认真的回答，“还有，不要对我动心！”

    “可我已经动心了！”

    夏繁星远处那一片皎洁的月光。

    她的声音清冷又平缓。

    “那你，可能注定要失望了，我不会对你动心，也不会对你动情！”

    阿穹感觉到自己的胸口有点疼，他捂着自己发酸的胸口，微微诧异的问，“为什么？”

    “因为，我没有心。”

    她只是一个无心的人。

    一个没有心的人，要如何动心动情？

    阿穹的心，一股针扎的疼。

    细细密密的疼仿佛要将他的身体扎成了筛子似的。

    “那你的心呢？”

    夏繁星理所当然的回答，“我的心，被人挖走了。”

    阿穹听见夏繁星这话，只觉得胸口处的那一种疼，密密麻麻的传遍她的四肢八骸。

    疼的他几乎都要晕倒了。

    眼泪不自由的从他的眼眶里，缓缓的落了下来。

    一张清贵无双的脸上，全是满满的眼泪。

    “你哭什么？”

    阿穹听见夏繁星这么一说，方才下意识的伸出手，抚着自己的俊脸。

    他的指尖，触摸到了一些晶莹的眼泪。

    “我在想，那人挖你心的时候，你应该会觉得很疼。”

    夏繁星认真回想了一下，“不记得了。可能不太好的记忆，我自己都选择遗忘了。”

    不过，应该会很疼。

    师尊说，她的心，是被一个女人，硬生生的挖走的。

    “星星。”阿穹柔声的叫着。

    夏繁星看着那一双赤红的眼睛，惊讶的发现，刚开始的时候看见这一双赤红的眼睛时，她还有些奇怪，可现在……

    她竟然好像都看习惯了。

    “你是不是忘记了我们前两次的见面。”

    夏繁星点头，温声道，“对呀，师尊说，进入轮回阵后，有可能会出现记忆缺失的症状，所以让我不要慌，顺其自然，静观其变。”