    见到陈铭摇头。

    格雅担忧地开口。

    “陈铭，我知道你想说什么。”

    “科普类副本，加入一些剧情会比较吸引人！”

    “就拿你创作的鬼吹灯副本来说吧，严格来说那算是一种科普类型的副本！”

    “因为网友们进入鬼吹灯副本之后，能获得诸多关于古墓的知识！”

    “但是，大家都认为鬼吹灯副本是悬疑冒险类副本！”

    “绝对不会有人说鬼吹灯副本是科普类副本！”

    “也就是说，剧情会喧宾夺主！”

    “会让科普类副本变味！”

    格雅的分析，让陈铭十分认同。

    “格雅老师的分析很不错，说得很有道理！”

    “但我搜索了下，发现一件十分有趣的事情。”

    大家齐刷刷看着陈铭，想要知道陈铭发现了什么东西。

    陈铭笑着解释，“科普类副本，主要是针对青少年进行科普，对吧？”

    “就拿颜天赐的侏罗纪恐龙副本举例吧，成年人组成的评审团，把侏罗纪恐龙副本评为了神级副本！”

    “但是，除了那些对恐龙感兴趣的人，百分之九十的青少年，不会特意进入侏罗纪恐龙副本里面进行体验，对吧？”

    “为什么会出现这样一种情况呢？”

    “因为青少年觉得恐龙不够吸引人吗？”

    “我觉得不是这样，其实很多男生都喜欢霸气的霸王龙！”

    “但他们之所以不愿意进入侏罗纪恐龙副本里面，恰恰是因为这个副本里面没有剧情，很是无聊！”

    “成年人认为，科普类副本应该是正经的，严肃的，不可以胡闹！”

    “可他们全都忘记了，科普二字真正的含义！”

    “在我看来，只要能对体验者传递正确的科学知识！”

    “那么，不管如何离奇，不管如何嬉笑怒骂的剧情，都可以安插进入其中！”

    陈铭说的话，令那些参赛选手们眼前一亮。

    格雅觉得陈铭说得很有道理。

    但她仍旧是眉头紧锁，“我认同你说的话，但大学联赛的评审团肯定不会理解你的做法，他们有他们的标准，所以……”

    “原来如此！”陈铭的神情变得严肃下来，他打断格雅的话语，直勾勾看向格雅，“我终于知道了，为什么作为一流大学的深海大学，竟然在大学联赛上节节败退！”

    “格雅老师，我不是在针对你，但你这个指导老师的确有问题！”

    “副本创造，本应该是思维的碰撞迸溅，这是一件极为自由自在的事情！”

    “我们可以化身成为造物主，在副本编辑器里面随意挥洒，创作自己想要创作的东西！”

    “但你却在考虑那些评审团的评委能否接受，你这样的观点，简直是在给学生们戴上镣铐，让他们束手束脚！”

    “被镣铐束缚着手脚，他们怎么可能创作出令人眼前一亮的作品，他们时时刻刻都在考虑评委的喜好，他们只能创作出规规矩矩的作品！”

    “中规中矩的作品，看似不会出现任何错误！”

    “但实际上，中规中矩的作品没有亮眼之处，没有灵气！”

    “那样的作品，简直是流水线上生产出来的产品，千篇一律！”

    “比如战狼副本，有些网友批判说，军人怎么能谈恋爱，强拆那种事情怎么可以出现！”

    “格雅老师，你也是那样想吧，如果你是我的老师，我创作出的战狼副本，肯定会被你扼杀吧！”

    格雅傻眼了，面对陈铭的反驳怒斥，她感到无比委屈！

    没错，她的确像是陈铭所说的那样，她喜欢规规矩矩！

    她还真没想到，规规矩矩在某些时候，竟然是一种错！

    格雅看着那些学生们，听到陈铭说的话，他们尽皆两眼发光，犹如是醍醐灌顶一般！

    格雅心里咯噔了下，她意识到的确是自己的错，导致深海大学在大学联赛节节败退，在这时候，她尴尬得无地自容！

    陈铭没去理会格雅，他打铁趁热，继续向那些学生进行分析！

    “虽然我刚才说，副本创造可以自由挥洒。”

    “但在比赛的时候，我们还是要考虑一下情况！”

    “比如，我们这次的对手是九星科技大学，实际上我们真正的对手是颜天赐！”

    “刚才我们针对颜天赐创作的副本进行了分析，颜天赐创作的副本经得起考究，而且还原度很高，极为的写实！”

    “颜天赐的优点我们必须避开，我们必须反其道行之，我们必须针对他短板，展现出我们的实力！”

    “比如，颜天赐创作的副本里面，几乎没有任何的剧情，但我们可以加入一些剧情！”

    “当然，科普类副本是严肃的，我们一定要让剧情与科普之间相辅相成才行！”

    “那么问题来了，我们应该针对什么东西，创作科普类副本呢？”

    “科普衣食住行这种普通的东西，大家都了解，很难出彩！”

    “科普高科技的话，老实说，你们并不懂得那些高科技的情况。”

    “所以，我觉得我们可以科普一些常见的，但经常被人忽略的东西，并且通过拟人拟物的方式，嵌入一些剧情！”

    常见的，但经常被忽略的东西，都有些什么呢？

    如果是平日里，这些学生肯定能思考出一些东西来。

    但刚才，陈铭说了那么多，他们正在吸收陈铭传播的知识，一时间难以进行思考。

    既然如此，陈铭也不卖关子了，直接给他们提供了一个方向，他指了指自己的身体，“每个人都会受伤生病，其实很多人都不知道，人体受伤生病之后，体内会是什么情况！”

    “当然，脑网络上存在类似的科普副本，但那些科普副本十分艰涩难懂。”

    “如果，我们换一种方式进行表现，比如把细胞变成人，病菌入侵变成怪物入侵！”

    “如此转换角度，也就是说，我们的身体里面，其实无时无刻都在上演着一场场惊天大战！”

    陈铭提供的这个思路，把那些学生们惊得头皮发麻！

    在这一刻，他们兴奋得想要尖叫！

    还可以这样，居然还可以这样……

