
　　冯程把《工笔记》找出来，小心翼翼地交给宴轻，又对他嘱咐了一番。

　　宴轻拿了《工笔记》就想走。

　　冯程忽然醒过味来，一把拽住他，“你不是看书就头疼吗？”

　　“头疼算什么，关键是我住的府邸得修葺的舒服。”宴轻自然不会说他好了，免得太后知道后又会叨叨着让他走正道，为了免于麻烦，他可以一直不好下去。

　　冯程无奈，“你啊！你祖父若是还在……”

　　宴轻转身就走。

　　冯程看他拿了书一刻也不留，一点儿面子都不给，将剩下的话吞了回去，叹息地摇摇头，“臭小子什么时候才能迷途知返……”

　　宴轻回了端敬候府，直接去了书房，将拿回来的那卷《工笔记》搁进了书房的暗格里，没看一眼。

　　管家乐呵呵地对宴轻询问，“小侯爷，栖云山好不好玩？”

　　“还行。”宴轻往内院走。

　　管家更乐了，在小侯爷的嘴里，还行就是很好玩了，他自动翻译后，问，“凌小姐呢？怎么没跟您一起回来？”

　　宴轻眼皮掀了掀，“你是不是老糊涂了？她回京后，自然要回凌家。”

　　还没嫁进来呢，一起回来个屁。

　　管家一拍脑门，“是，是老奴老糊涂了。”

　　他笑呵呵地问，“您与凌小姐一起去栖云山也没待几天，怎么没有再多玩几天？”

　　宴轻往里走，有一搭没一搭地与他说话，“她有事就回来了。”

　　管家懂了，凌小姐自然是忙的，哪里有小侯爷这么闲，“程公子这几天每天都要来一回，问您从栖云山回来没有。”

　　“他这么想我？有毛病吧？”宴轻甩了甩衣袖，不乐意被程初这么想着。

　　管家笑着说，“程公子知道您被凌小姐带去了栖云山，大约是想问您在栖云山赏海棠的心得。”

　　宴轻撇嘴，“有什么可赏的，不都一个样吗？”

　　大片大片的海棠，风一吹，落下海棠雨，虽然很美，但看久了，也就那样，他只记得凌画对他的态度不太满意气哼哼的，还有，在海棠树上遮蔽阴凉睡觉倒是挺舒服的。

　　管家睁大眼睛，“栖云山的海棠去过的人都说漂亮极了，您不觉得吗？”

　　“有比赏海棠更好玩的东西。”宴轻觉得那一群梅花鹿每天活的喜人，老虎狮子什么的也挺可爱，还有那座乐园也好玩，鬼城虽然吓人，但逼真的很，最意外的是半疯子的机关，比别的都有意思，但愿下次去，他已改进了机关，再难一些，让他玩起来没那么容易就更好了。

　　管家感慨，小侯爷的脑回路果然与别人不同，栖云山的海棠海他没见过，但也知道，人人说美，那一定是美极了的，可惜小侯爷没长着一双发现美的眼睛。

　　“你一路回来也累了，回屋子里睡觉？”管家询问。

　　宴轻不困，也不累，汗血宝马从栖云山跑回来也就透个风的事儿，他问，“那些酒，都给我放去酒窖了吗？”

　　“您说从栖云山送回来的酒啊，都按照您的嘱咐，放去了小酒窖里。”管家连声道，“您要去看吗？”

　　纨绔们时常来端敬候府，有时候留饭，自己也找得到酒窖，跑去拿酒。这些酒被送来时，宴轻就嘱咐了送来的人传话给管家，不放去大酒窖，放去小酒窖。

　　凌画辛苦酿的，专门给他喝的，才不便宜那帮家伙的五脏庙。

　　“嗯，去看。”宴轻最喜欢的就是那些酒了，凌画给他酿的浮生酿，是他去栖云山最大的目的，也是最大的收获。

　　管家笑呵呵地陪着宴轻去了酒窖，一边走一边兴奋地说，“那些酒都是凌小姐亲手酿的吗？闻着可真香啊。老奴觉得仿佛比海棠醉的味道还要好。”

　　“你的鼻子挺灵。”宴轻弯了弯唇，“今天晚上开一坛，给你两杯喝。”

　　管家拱手，笑的满脸褶子，“老奴谢谢小侯爷。”

　　宴轻忽然问，“她的那处院子，可找人修缮了？”

　　管家一时不解，“哪一处院子？”

　　宴轻停住脚步，“你说哪一处院子？大婚后给她住的。”

　　管家“哎呦”了一声，高兴极了，小侯爷总算是关心大婚了，立即说，“没有修缮，就是收拾了一番，重点将您的院子趁着几天修了修。”

　　宴轻挑眉，“那一处院子不用修缮吗？”

　　管家立即交待，“凌小姐说了，不用那么麻烦，婚房就布置在您的院子就好，他觉得您的院子挺好，她挺喜欢，大婚后，她跟您一起住，用不着修缮那处院子。”

　　宴轻瞪眼，“谁跟她一起住了？你听了她的？你是我的管家，你竟然听她的？”

　　管家连忙说，“这、小侯爷，您先别急，听老奴说，老奴觉得凌小姐说的也有道理，这夫妻嘛，住在一起，有利于培养感情。”

　　反正端敬候府也不会再进第二个女人了。

　　宴轻沉下脸，“不需要。”

　　管家小心地看着他，“那您的意思是……”

　　宴轻沉声道，“修葺那处院子，就给她住。”

　　管家：“……”

　　他努力争取，“可是凌小姐很是乐意跟您……”

　　“废话什么？听她的还是听我的？”宴轻满脸的不高兴，“这端敬候府，什么时候她做主了？”

　　管家见宴轻要发怒，立马改口，“自然是听您的。”

　　凌小姐不在，他也不敢跟小侯爷硬杠啊，那自然是杠不过，得听他的。

　　宴轻脸色稍好，“那就赶紧安排吧！今日就让人开始修缮。”

　　管家挠挠头，看看天色，已不早了，“小侯爷，要怎么修缮？”

　　宴轻想了想，“一会儿我去看看，然后，我说怎么修缮，就怎么修缮。你先把干活的工匠找来。”

　　管家点头，距离大婚之期不远了，耽搁这么久，是该抓紧动手，刻不容缓啊，否则大婚的日子到了，院子修缮不出来可不行，他也不陪着宴轻了，“老奴这就去。”

　　宴轻摆摆手，自己去了小酒窖。

　　凌画坐的马车自然不及汗血宝马快，汗血宝马从栖云山到京城跑三个来回，她的马车也就刚回到京城。

　　她回到京城时，已太阳偏西。

　　凌画没回凌家，而是直接去了云香斋，她在云香斋的登云阁等到天黑，等来了从后门进来的萧枕。

　　萧枕见到凌画，没忍住情绪，对她说，“还以为你带着宴轻去栖云山过世外桃源的日子，忘了京城还一堆事儿等着你了。”

　　凌画不惯他这个阴阳怪气闹情绪的臭毛病，怼了他一句，“我倒是想呢，不是你的恩情没还完吗？哪儿敢真不回来？”

　　萧枕气的不行，“你口口声声恩情，你我之间除了恩情，就没别的了是吧？”

　　凌画眉梢竖起，放下茶盏，“我回京自然是为了正事儿，出了大事儿，你若是没心情听，那出门左拐，回你的二皇子府发脾气去。”

　　萧枕一噎，“你还不让我说两句了？从栖云山回来，脾气还大了？”

　　凌画轻哼一声，“宴轻惯的。”

　　萧枕沉下脸，“一直以来是我惯的你，你认识他才多久？就说这话气我？你还怎么让我好好听你说正事儿？”

　　凌画沉默了一下，“那你冷静一会儿，找找自己的身份，然后听我说。”

　　言外之意，你要时刻记着，你是萧枕，是二皇子，是要争皇位的人。

　　萧枕一屁股坐在凌画对面，瞪着凌画。

　　凌画不看她，又端起茶盏，自顾自喝茶。

　　萧枕瞪了一会儿，情绪稳定下来，不甘心地说，“我也要喝茶，你给我倒一盏。”

　　凌画放下自己的茶，给他倒了一盏茶，推到了他的面前。

　　萧枕端起来喝了一口，热茶下肚，他的气也消了大半，“说吧，出了什么大事儿，让你急急赶回来。”

　　能从栖云山急急回来，且回来立马就找他，这让他多少好受些，还算她没有了宴轻就忘乎所以，她还知道自己要做什么。

　　凌画冷静地将衡川郡发大水之事说了。

　　萧枕顿时正色起来，“这是大事儿。”

　　凌画点头，自然是大事儿，否则她也不至于从栖云山急急赶回来找他商量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十三章 修缮免费阅读。https://xs.23sk.com 