    说到这时，曲檀儿话音一转，又一本正经似地说道：“后来我又一想，昨天大长老都说了会好好招待我们了，我不能以小人之心去度君子之腹。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了避免误会，我只好亲自带着人，去找诸位长老问问，好解开误会，是不是？”

    “……”

    这一番话，让沧海笑听着一阵无语。

    昨天那一战，他在交易市场当值的时候都听说了。那几位长老会派人去监视夫妻俩的动静，他也早料到会如此。

    只是，监视就罢了，居然还被人抓个正着？

    沧海笑看了一眼那几人。

    说实话，长老们心里那点打算，他心知肚明。而因为他跟他们意见不合，所以，很多次，关于某件事情上，他都有意避开了。只不过，原来正想着独善其身，却不想一回楼就遇见这种情况。

    沧海笑不得不叹气：“那个，曲姑娘，在下有个请求。”

    毕竟，是楼里的人。

    有时候这些人错，并不是他们错，他们也不过是听命行事而已。沧海笑做不到视若无睹。

    对于沧海笑将要提的请求，曲檀儿心下了然。换个人的话，她恐怕连个开口机会都不给人家，不过，沧海笑的话，这点面子多少要给的。

    她问道：“沧长老有何事？”

    短促地停顿一下，她又戏谑地说，“若是求我放了他们，那可不行，我还要带他们去见长老们，要跟长老们解除误会呢。”

    “……”无耻！

    沧海笑真不知该如何形容她了。

    不过，昨天一战，大长老都能在最后曲解成切磋。

    现在曲檀儿所做的，好像又没有什么突兀的。

    所以，还没问就被拒绝了，沧海笑无奈，目光在被绑住的几个人转了一圈，最后，指着其中一个，“那个，跟在下有点渊源，只是个倒霉的孩子，曲姑娘能否高抬贵手？”

    曲檀儿顺着他的手看过去，只见他指着的是其中一个侍卫，跟其他对她投以杀人目光似的侍卫不一样。这人低垂着头，像是羞耻？

    曲檀儿道，“呵呵，这点小事，怎么好意思拒绝沧长老呢。”

    于是，她纤指一动，束缚在那人身上的灵光便消失。

    那人瞬间恢复自由。

    “还不快点带路？”曲檀儿催促着先前拦路的弟子。

    那弟子还被绑着，苦巴巴地看向沧海笑，眼神带着哀求。

    沧海笑却爱莫能助。

    “走！”曲檀儿再度驾驭着人，威风凛凛地走开。

    原本，曲檀儿和墨连城进楼，这件事情，知道的人并不多。

    即使是昨日爆出那场剧烈的打斗，但是，大长老动作快，还是很多人被瞒下来。

    结果，今早曲檀儿这一闹，大家都跑出来看热闹。

    各种指点，推敲满飞天，消息传得飞快！

    不需一会，大家都知道，那个传闻中打败了沧海笑，并且开出一枚灵源果的好运小姑娘，被长老们请进楼里来了！

    昨日，那场打斗，极有可能是跟这小姑娘有关系的！

    不知道楼中的侍卫大哥，哪里得罪了小姑娘，小姑娘将人给绑起来了啦！

    曲姑娘跟沧长老比试比出了惺惺相识，这一路上，曲姑娘谁的面子都不卖，但是，沧长老说了一下，曲姑娘就把其中一人放了啦！

    天啊，曲姑娘往长老们的方向走去！

    她找长老们算账去啦！

    ……