    头曼城城主府内的一间密室中，苴罗侯听着外边隐约传来的厮杀声，双目通红，仿佛陷入绝境般的孤狼一般焦急的走来走去。

    在门口，数名全副武装的轲比能死忠份子死死的盯着他，让被缴械的苴罗侯有劲无处使。

    “我要见兄长，我要见兄长！！！”

    徘徊许久，厮杀声渐渐平息下来，苴罗侯清楚的知道这意味着什么，整个人一瞬间仿佛被抽空了精气神，无力的瘫坐在地，低声咆哮道。

    “大人，大单于正忙于军务，无暇召见大人，还请大人不要为难我等。”

    领头负责软禁苴罗侯的鲜卑武将上前一步，低声说道。

    “我要见兄长，让他来见我！”

    苴罗侯根本不听武将的解释，发疯般的咆哮。

    “你要见我干什么？”

    正在武将感到为难的时候，门外突然传来一声威严的身音，只是这身音中却透露出丝丝掩盖不住的疲倦。

    “见过大单于！”

    几名鲜卑武将立即屈身行礼，轲比能一挥手，让这几人暂且退下，一双毫无感情的双目冷冷的盯着还瘫坐在地上的苴罗侯。

    “我来了，你说吧，想干什么？”

    苴罗侯被轲比能的目光盯的心中一颤，积年累月下来的长兄威严一下子将苴罗侯心中的怒火熄灭了大半。

    深吸一口气，苴罗侯鼓起勇气，迎着轲比能的目光坚声道：“兄长，你这是在将我们鲜卑往灭亡的道路上带，你会成为鲜卑的罪人。赶快停手吧，现在停手还来得及！”

    轲比能毫无表情的脸庞终于出现了一丝异样，低头看看自己的双手，嘴角流露出一丝苦笑：“来得及？来不及了！从国运战争开始之后我就没有退路了，我要走的这条路必定是累累尸骨铺垫而成！”

    “兄长，你会毁了鲜卑！城内的鲜卑子民都是我们的根基，你这是在自掘根基！纵然你打败了汉军，一个手中沾满鲜卑人鲜血的屠夫也是不可能成为大鲜卑领袖的，快停手吧，兄长！！！”

    苴罗侯突然抱住轲比能的大腿，声泪俱下的哭诉道。

    轲比能蹲下，轻轻抚摸了一下苴罗侯的脸庞，柔声道：“大鲜卑的浴火重生需要有人牺牲，后人会铭记每一个为大鲜卑崛起而牺牲的族人。”

    “牺牲？”

    苴罗侯闻言瞳孔猛地一缩，双目惊骇的看着轲比能，质疑的话吐口而出：“为何牺牲的不是你？你这是在用鲜卑人的骨血来铺垫你的王霸之路，你心中在意的根本只有你自己，你根本不在意大鲜卑的生死……”

    “啪！”

    一声清亮的耳光声响起，轲比能盛怒之下一巴掌狠狠扇在苴罗侯脸上，一道红色的掌印清晰的浮现出来。

    “这是我最后一次打你，无论如何，你都是我的亲弟弟。鲜卑不会灭亡，相反，他的辉煌才刚刚开始！”

    轲比能起身，冷冷地看着苴罗侯，声音异常坚定。

    苴罗侯似乎被轲比能这一巴掌给打懵了，愣愣的的看着轲比能。

    “大单于，时间差不多了！”

    门外传来锁奴催促的声音，打破了室内的沉默。

    “希望你好自为之！”

    轲比能神色复杂的看了眼他这个亲弟弟，转身推门离开。

    “兄长！你不能这样做！你这是在将大鲜卑带往地狱！你不能啊！！！”苴罗侯好像这时候才刚刚从那一巴掌中反应过来，连滚带爬的来到门口，声嘶力竭的大吼道。

    轲比能头也不回的离开，房门处几位全副武装的鲜卑武将死死的拦住苴罗侯，任由他如何挣扎都不放行。

    “传令下去，册封了苴罗侯为左贤王，本单于一旦身死，由左贤王继承大单于名号！”

    正走着，轲比能突然之间说了一句有些莫名其妙的话。旁边的锁奴闻言脚步下意识的顿了一顿，嘴上却连忙道：“奴才遵命！”

    左贤王在匈奴文化中往往意味着太子！

    “牺牲，苴罗侯，你何曾知道我没有为大鲜卑牺牲？”一道只有轲比能自己能听到的自语声响起，最后回首看了眼软禁苴罗侯的屋子，轲比能大踏步离开。

    踏出城主府，城主府外的街道上横尸遍地，有鲜卑士卒、贵族，更多的则是普通的鲜卑平民。

    天空之中血云翻滚阴风怒吼，虽然是白天，但整个城市中却给人一种鬼气森森之感。

    一位全身被黑袍笼罩的怪人悄然来到轲比能身侧。轲比能面无表情的瞟了他一眼，冷声道：“准备的如何了？”

    “桀桀桀！”黑袍怪人先是发出一阵鬼厉般的怪笑，然后才用那沙哑的如同两个锈铁片般的声音道：“差不多了，一千万份的血气（也就是佩恩所说的死气）基本就绪，现在就等大人您动手了！”

    轲比能没说话，反而转首看了眼锁奴。锁奴心领神会，微微点了点头，确认了黑袍怪人的话。

    “嗯，感谢先生为我大鲜卑做的一切！”

    轲比能微微点头，手一挥儿，一道刀芒闪过，黑袍怪人的脑袋腾空而起，才听轲比能继续道：“还请先生为大鲜卑贡献最后一份力量！”

    “噗通！”

    黑袍怪人的脑袋掉落在地，在地上滚了两滚，漏出一个仿若骷髅般的脑袋。奇怪的是，黑袍人的眼睛中非但没有丝毫的怨恨和慌乱，反而流漏出一丝解脱的神色。

    轲比能回首望向天空，却见天空中的血云更浓了，阵阵阴风吹过，轲比能突然打了干寒颤。

    回想起这几个月来的所作所为，恍如梦幻一般。先是得到了匈奴传承，将原本的对手步度根吊起来打。眼看就要统一整个鲜卑，霸业将成之际，汉军大举入侵，非但将统一进程打断，甚至还万里突袭，毁了鲜卑圣地龙城。

    一时激愤之下，轲比能开启了国运战争，本以为凭借自己麾下的精锐部队，再加上国运战争的实力加成，消灭入侵汉军易如反掌。

    然而，真正开始交手才发现，他小觑了汉人。

    汉军平均战力之强，远远超出轲比能预料，甚至有几支高阶汉军隐隐间还能压匈奴万骑一头。

    当时轲比能心中就有些后悔开启国运战争了，然而世界上哪有后悔药可买？骑虎难下的轲比能只能一条路走到黑了。

    退守头曼城后，轲比能疯狂扩充军队，一举将总兵力提高到六百万之巨。然而，真正交战后才发现，即使有六百万的军队，与汉军决战的胜负最多也就五五之间。

    这样的结果，对主动开启国运战争的轲比能而言已经是输了。

    当初轲比能第一次领兵出战，派遣血狼万骑迎敌，就是他最后的试探。而试探结果很不理想，血狼万骑被贪狼骑吊起来打，血狼万骑的惨败也直接掐灭了轲比能心中最后的期望。

    走投无路之下，轲比能选择了一条最极端的方法——万魂血祭！

