    就连老二叶小海都有自己的事业，现在服装店在金陵已经开了三家了。

    每个月收入不少，听说还准备年底的时候，买一辆小轿车呢。

    反而是老大这边，相比之前的时候好多了，已经转正了。

    还是一个小领导，在别人眼里也是羡慕的对象，但是相比老二老三来说，就差一点。

    所以叶小峰有发展，他这个当父亲的当然是支持的。

    之所以说的模棱两可的，是因为旁边还有儿媳妇，并且孩子还小。

    自己总不能够就摆明了车马支持吧，这个不合适。

    所以他才说了一通没有用的话。

    叶小峰最后把目光看向了妻子，不过心里却是觉得，自己应该去不成了。

    母亲反对，父亲相当于不表态弃权。

    妻子怎么会支持呢，妻子肯定是旗帜鲜明的反对啊。

    把自己留在家里，还能够照顾一下孩子。

    但是叶小峰没有想到的是，李静迟迟没有表态，反而沉吟了一会以后说道。

    “再考虑考虑吧，毕竟机会难得。”

    叶小峰听着就是一愣，因为这个回答大大的出乎他的意料，不光是叶小峰，就是一旁的姜桂芝也愣住了。

    没有想到儿媳竟然会这么说，其实很多时候，没有反对那就代表着很多东西，或者可以说是同意也不成问题。

    尤其是本来应该旗帜鲜明的反对，而没有反对，那本身就代表着支持。

    “好，那就先吃饭。”

    叶国平开心了，笑呵呵的说道。

    姜桂芝张张嘴，想要说什么，但是却没有说出来。

    毕竟现在这个家里，虽然儿子还是自己的儿子，但是儿子已经成家了。

    那么不管做什么决定，人家妻子的意见都是很重要的，甚至比自己的意见都重要。

    尤其是这种涉及到家庭。

    叶小峰脸上也露出了兴奋的神色，他当然也是想要去的，现在如果妻子支持的话。

    那么父亲不反对，就剩下母亲一个人的话，自己完全可以说服的。

    所以他顿时激动起来，不过妻子到底怎么想的，回去以后要和妻子好好聊聊的。

    很快就吃完了饭，叶小峰本来准备和妻子回房间聊聊的。

    不过李静却说，想要回娘家看看父母。

    两个人把孩子交给了奶奶姜桂芝照看，两个人就出了门，不过出门以后，李静就拦了一辆车，带着叶小峰上车，朝着娘家走去了。

    “静儿，你是想要和岳父商量一下？”

    叶小峰明白了李静的意思。

    李静也不隐瞒，直接点点头道：“对的，我觉得这事和我爸妈商量一下比较好。

    他们在体制内工作了一辈子了，去还是留下好，也能够帮咱们分析分析。

    如果去对于你的发展前途比较好，那我自然不拦着，家里这边你放心，我都会替你照看好的。”

    李静看着丈夫叶小峰说道，她知道丈夫如果离开的话，一个是放心不下自己和孩子。

    另外一个就是放心不下父母，毕竟家里他是老大。

    而且老二，老三那么忙，也指望不上。

    “好吧，辛苦你了。”

    叶小峰不再说话。

    两个人很快就到了李军家里，两口子也是刚吃完饭。

    看见女儿，女婿上门，当然是高兴的。

    招呼着两人坐下以后，又给倒上茶水。

    才问什么事情，女儿，女婿上门肯定是有事情的，不然的话，也不会大晚上的过来。

    李静看了叶小峰一眼，叶小峰也没有隐瞒。

    直接把下午的事情说了一下。

    李军在惊叹王义华的升迁速度的同时，对于叶小峰也有些羡慕。

    有一个好弟弟就是好啊，到处都有贵人提携。

    这要是自己当初有这么一个贵人提携自己的话，自己也不至于说这么多年都在这个位置上打转了。

    同时他也在考虑着这件事对于叶小峰的利弊得失。

    王义华和叶小文的关系，很多人都有所耳闻，王义华能够升的这么快，做出的成绩里边就有叶小文的一份功劳。

    所以不管怎么说，叶小峰跟着王义华的发展肯定是最好的。

    留在金陵这边，虽然叶小文和自己也能够照顾一点，但是有些时候毕竟不像王义华照顾起来要方便的。

    所以最好的就是叶小文跟着王义华离开。

    次一点的选择才是留下来。

    李军想到这也不隐瞒，直接说了自己的意见。

    当然了，也只是一个意见而已，具体的决定还是要林峰两口子来决定的。

    在两人离开之前，李军又叮嘱道：“你们也可以问一问，你们家老三叶小文的意见怎么样？”

    “好的，我知道了爸。”

    李静点头答应下来，然后两人打车往回走去。

    “老婆，你真的同意我离开，孩子还这么小，我要是走了的话，家里的事情就都压在你身上了。”

    叶小峰还是有些犹豫。

    “呵呵，放心吧，反正我医院那边也没有什么事情，而且以后可能我就是局夫人了。

    压力大一点怕什么……”李静笑呵呵的。

    局夫人，自己家老公出息了，那自己也有面子啊。

    别人问起来的话，你老公是做什么的？

    自己回答局夫人，或者说某某领导夫人，多有面子。

    而且现在家里老二，老三，这两个小叔子带来的压力很大。

    要是自己老公不能够做出一点成绩来，他们兄弟之间现在无所谓。

    但是以后他们俩结婚了呢。

    那自己这个当大嫂的，怎么在妯娌之间抬起头来。

    “好，那我就努力，当一个局长。”

    叶小峰笑着说道。

    两个人聊着回到了家里，叶小峰就决定给叶小文打电话。

    不过却让李静拦住了。

    “你也不看看现在几点了，这个点老三不是在应酬就是睡觉了，这种事，你明天亲自去一趟，或者让老三回来一趟你哥俩喝点，然后聊聊，对了把老二也叫回来。”

    李静说道。

    叶小峰一想也是，第二天上午上班以后就给两个弟弟发了消息，让他们晚上回来吃饭。

    叶小文和叶小海当然都答应了下来。

    晚上两个回来以后，正好在楼下碰面了。

    

