    此次主宰神穹开启，转生大禁天中，法神、暗神、影神、噬神四尊神子也来了，在边缘区域活动。

    古神群族的这些上位涅神，自然充满了警惕。

    但值得庆幸的是。

    那四尊神子，志在主宰神穹中的机缘，且胸怀傲骨，根本不屑和他们争锋。

    即便数十万年前，萧叶陨灭的消息传开，各大群族的上位涅神联手，对他们展开围剿，四尊神子亦只是在背后推动，并未下场动手。

    可现在，这四尊神子竟然也被吸引来了！

    此时此刻，四股霸烈的气息不断升腾，使得这方天地都沦陷了，天空降临各种光华。

    “怎么办？”

    四十多尊，上位涅神都是通体发凉，内心充满恐惧。

    萧叶和烛照间的关系，可以震慑住其他上位涅神，但对神子是否有效，谁也不知晓。

    即使是红犼，都是神色凝重了起来。

    他在过往的叠纪交替冲击中，是隐藏了大部分实力。

    可神子级别生灵的强悍，根本毋庸置疑，纵然他展现全力，都无法胜出，更何况还是四尊齐至。

    在一道道目光的注视下，四道身影缓缓浮现。

    他们走的很慢，但却相当的慑人，身躯像是融于无量道统间，意志和大道结合，气质高贵，尽皆有睥睨混沌的风采。

    “混沌神子，皆身份高贵，凌驾于所有后天生灵之上。”

    “此地并无机缘，四大神子却联袂而至，应该不会是为了自降身份，来为难我等的吧。”

    此刻，一位拥有半人半兽之体的古神后裔踏空而起，颇为客气道，洪亮的声音传开。

    那是独孤水。

    当日被法神神子横击，所负之伤，已经悉数痊愈，此刻在当先开口，只为占据主动，同时一探四大神子的来意。

    然而，那四尊神子，却像是没有听到一般，根本不曾理会，将独孤水当成了空气。

    顿时，独孤水神情一下子僵住了。

    这不是羞辱，而是冷漠和无视。

    其他上位涅神境古神真传，也是浑身发凉，感受到了天地的差距。

    四尊神子到来，同样没有看他们一眼，像是在面对一群蝼蚁，没有可以和他们平起平坐之人。

    带有冷酷寒意的眸光，反倒是齐刷刷落在萧叶身上。

    “是为我而来的吗？”萧叶早已结束了静修，长身而起，遥望那四尊神子。

    嗡！

    在萧叶起身的刹那，顿时四尊神子的眸子都亮了起来。

    他们并未言语，但却有四股恐怖的意志，穿透了空间，像是四座混沌世界，朝着萧叶狠狠压落而来。

    “四尊神子，一起出手对付萧叶师弟？”

    独孤水大吃一惊，红犼更是身形闪烁，就要冲上去相助。

    “红犼大师兄，我无事。”

    然而萧叶却开口道，喝止了红犼。

    同时，其身躯内迸发出隆隆宛如涓涓细流般的神血，在体内迅速奔腾，堪称无量的威能，流淌向他的四肢百骸，让他的肌体散发出一缕缕道光，在抵挡四大神子的意志。

    可即便如此。

    萧叶也不好受，面色苍白，嘴角不断溢血，但身形却始终挺拔，不曾弯曲，内心更是充满了狂喜。

    他不是第一次，对上神子级别的人物了。

    往日每一次对上，都会感受到巨大的差距，除却境界之外，最强烈的，便是命格上的压制。

    就好似凡人，对上了一尊神明，即使神明不出手，依旧能带给凡人，一种绝望的压力。

    毕竟神子除却血统外，身躯、神格，都是由先天神灵合力铸成了，后天生灵根本没得比。

    而现在。

    神子级别的人物依旧强大，但昔日那种命格上的压制，却是不复存在了。

    “将九星古神血统淬炼圆满后，我就有种脱胎再生的蜕变。”

    “难道这种蜕变，便是让我，也能成为真正的神子？”

    萧叶心中猜测，充斥着狂喜。

    其他上位涅神境的古神真传，自然不知晓萧叶的心思，都是神色担忧。

    他们在红犼的带领下，将萧叶围在中心，防止四大神子杀来。

    “哈哈哈，有意思！”

    “没想到，一个卑贱的后天生灵，也能靠着机缘，踏入这个层次。”

    “我很期待，他能否成长起来，参与到我们的角逐之中！”

    岂料，就在这个时候，那四大神子，却是忽而收起了气势，然后相视大笑了起来。

    “这……”

    顿时，红犼等古神真传，都是愣住了。

    萧叶浑身一轻，同样满脸疑惑，抬头望来。

    那四大神子，隔空以意志对他进行压制，只是一种试探吗？

    “你这样的后天生灵，在混沌世界，古往今来独一份。”

    “此时除掉你，太过可惜了，况且乌赫连对你，肯定很感兴趣。”

    立足在西方，隐于云雾中，难见真容的法神神子，凝望着萧叶，忽而邪魅一笑。

    嗖！

    话音落下，云雾卷动，其身影消失，显然已经离开了。

    至于另外三尊神子，也是紧随着离开。

    “这样就走了？”

    这一幕，让在场的古神真传，都是有些脑袋发懵。

    四大神子联袂而来，声势惊天，他们认为将要面临一场血战。

    可结果，就这样落幕了？

    “这四尊神子，已经将萧叶师弟，当成同级数的存在。”

    “不想除掉，也是为了留给未来。”另一头，红犼像是看出了什么，沉默片刻，这才开口道。

    唰！

    此言一出，顿时其他古神真传都是惊呆了，骇然的望向萧叶。

    把萧叶，当成同级数的存在？

    萧叶是被世人，当成神子级别的人物来看待，但终究还只是后天生灵啊。

    与此同时，萧叶眸光闪动，倒是猜出了，四大神子的心思。

    神子级别的人物，的确有自傲的资格，在叠纪中快速成长，同样也渴望对手。

    而他在将九星古神血统，淬炼圆满后，脱胎再生，显然已经有这个资格了。

    最重要的是，法神神子还提到了乌赫连。

    那是翼神神子。

    在古神神子逝去后，对方越发强势，已然一副最强神子的姿态。

    而他若势成，以两大先天神灵群族间的仇怨，最坐不住的，自然是翼神神子。

    他自己，或许短时间内，还对付不了翼神神子。

    但他身后，还站在行事毫无顾忌的超级神兽，烛照！

    “留下我，是想让我对上翼神神子，然后坐收渔翁之利吗？”萧叶握紧双拳，眸子中神芒闪烁。

    “那我，肯定不会让你们失望的！”

    （第二更到！）

