    【泡泡天下第一可爱】：我召唤了傲慢魔王，不过他一见到我就跪了下来，一点也不傲慢。

    【泡泡天下第一可爱】：我怀疑我召唤了一个假魔王。

    【科学神教信徒】：？？？

    【科学神教信徒】：按照我召唤的贪婪魔王来看，这些魔王的实力应该是行星级的，为什么见到你就下跪？！

    【泡泡天下第一可爱】：可能是因为我在和泡泡学习知识的时候召唤他的。

    【泡泡天下第一可爱】：他直接直视了泡泡大人……然后就满嘴都是“伟大的万物归一者”！

    【科学神教信徒】：………

    【魔法美少女】：………

    【孤高的剑客】：………

    【泡泡天下第一可爱】：来说说你们都召唤了什么啊？

    【孤高的剑客】：我召唤了暴食魔王。

    【泡泡天下第一可爱】：然后呢？

    【孤高的剑客】：我用无数地球美食招待了他，然后获得了一套叫做《吞天食地》的功法，通过吃来加强自己肉身。

    【泡泡天下第一可爱】：这个功法名字听起来不像魔王那种西方式的画风啊……

    【科学神教信徒】：确实，一股子东方玄幻的味道。

    【孤高的剑客】：………

    【科学神教信徒】：这个功法看起来挺有意思，我用永生之水和你换这个功法，一瓶永生之水可以让普通人延寿一千年，可重复服用，我给你一百瓶。

    【孤高的剑客】：好，私聊传给你。

    【魔法美少女】：永生之水？我也要一份给我爸妈！我用魔法卷轴和你换。

    【科学神教信徒】：可以，根据你魔法卷轴的价值来交换，我们私聊。

    【泡泡天下第一可爱】：我这有克苏鲁世界观下的时空知识，有兴趣么？

    【科学神教信徒】：？！？！

    【科学神教信徒】：那我可太感兴趣了！！！

    【科学神教信徒】：给你五百瓶永生之水，另外你之前欠我的人情一笔勾销。

    【泡泡天下第一可爱】：可以，成交！

    【孤高的剑客】：话说我们交易了半天，是不是忘了什么事情。

    【泡泡天下第一可爱】：对！帕芙拉你还没说你召唤出了哪位七宗罪魔王！@魔法美少女

    【魔法美少女】：………

    【魔法美少女】：我说我在异界魔法学院学习当中，还没有召唤魔王你们信么？

    【科学神教信徒】：不信！

    【孤高的剑客】：不信！

    【泡泡天下第一可爱】：不信！

    【科学神教信徒】：七宗罪是傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、**和暴食。

    【科学神教信徒】：傲慢，贪婪，暴食都被我们召唤过了。

    【孤高的剑客】：那你召唤的无非是嫉妒、愤怒、懒惰、**中的一个。

    【泡泡天下第一可爱】：我突然想起一件事……

    【泡泡天下第一可爱】：大家还记得上次我们一起去过的诺亚方舟世界么？

    【魔法美少女】：………

    【孤高的剑客】：记得啊，那次大佬怼脸，我印象可深了。

    【泡泡天下第一可爱】：那你们记得那次帕芙拉大姐头得到了什么奖励么……

    【魔法美少女】：………

    【科学神教信徒】：她那次获得的是能让人发情的伊甸园禁果，笑死我了。

    【泡泡天下第一可爱】：所以这次……

    【魔法美少女】：………

    【魔法美少女】：行了，你们不用推测了……我召唤的是**魔王。

    【魔法美少女】：一个小麦色皮肤的穿着暴露的女人，停不下来的搔首弄姿……浑身上下的气质样貌，只能说十分色气，让人忍不住咽口水。

    【科学神教信徒】：你不对劲！

    【孤高的剑客】：你不对劲！

    【泡泡天下第一可爱】：你不对劲！

    【魔法美少女】：啊啊啊啊！！！我也不想召唤**魔王的啊！！！！

    【魔法美少女】：我能怎么办，我也很绝望啊！

    【魔法美少女】：关键我当时正好回毛熊国陪父母，然后召唤这个色气女魔王的时候，老妈突然闯了进来……

    【魔法美少女】：我妈当时就握住了我的手，语重心长地说她支持我追寻真爱！我直接社会性死亡了啊！！！！！

    【科学神教信徒】：节哀。

    【孤高的剑客】：节哀。

    【泡泡天下第一可爱】：节哀。

    禾斗看着综网聊天群里，帕芙拉那声泪俱下的哭诉，不知为何嘴角露出一抹笑容。

    综网就好像针对帕芙拉一样，一直在把她往读者喜闻乐见的方向用力拉。

    每个玩家都有自己的天赋，就像禾斗的？？？天赋，天赋也是大多数玩家的金手指与底牌。

    而天赋作为个人的最大秘密之一，禾斗四人并不互相知道各自的天赋是什么。

    所以禾斗猜测帕芙拉隐藏的天赋怕是和某些不能过审的情节有着什么联系。

    这简直丧（gan）心（de）病（piao）狂(liang）！

