
　　岛屿的主人回来了，他们三个外来者没法继续探寻下去。

　　从毒蝇岛离开，小黑马身上多了一份权柄神晶，还有一样类似于圣器的铭牌。

　　“想问什么？”见她欲言又止，罗克问道。

　　“真没问题吗，那样不就放跑了神国，若巫塔镇压着什么，不也一并放走了。”格瑞丝脸上展露一丝忧虑。

　　“你考虑太多了，格瑞丝巫师。”罗克明白她的意思，怕因此而失了其他重要利益，被上头问罪。

　　他解释道：“任务交给我们来执行，自然由我们全权做主，我们能力有限，只要不是故意损害巫师界的利益，在积极完成任务的过程中，无需考虑能力范围以外的事情，明白了吗？”

　　通过上次征伐祖领界，他对假面任务有了一些深入的理解。

　　听到他的话，两人若有所思。

　　“那接下来，我们俩有什么任务？”顿了数秒，列得问道。

　　“和之前一样，不要靠那边太近，等我通知，如果事情顺利，就自己找地方返回学院吧。”

　　罗克想了想，自己很有可能伙同教会前往神国，顺利的话还真没两人什么事了。

　　“所以说，我们又在帮你打杂。”格瑞丝脸色一黑，很不满意这种答案。

　　“呵呵，你们要乐意，可以试着闯一闯，然后和我汇合，一起前往巫塔。”罗克轻笑道。

　　听巴拜伦的意思，神国承受能力很强，大概不会引起什么混乱局面，如此只能从教会掌控的要塞强闯，困难重重。

　　“先别得意，你身处荣耀城，不一定有机会跟着教会去往神国，到时还得来找我们。”格瑞丝不服道。

　　“拭目以待吧。”罗克没有反驳。

　　不过他明白，身处教会的‘炮灰营’，有问题时被关照的概率很大。

　　他急着说道：“先带尼古拉斯来一趟蜡克王国，我正前往那边剿灭异教余党。”23sk.Com

　　尼古拉斯身上多了一些东西，没法反复召唤，为了安全起见，直接碰面最为妥当。

　　另一边，罗克才上岸，就接到命令，协助裁判所抓捕和毒泉教会有关联的人，这一次康拉德没紧跟在身边，做事比较方便。

　　…………

　　时间一分一秒过去，约定的时间很快到来。

　　“埃莉卡，能否准时完成？”距离零点还有一个小时，小黑马口中再次响起了罗克的声音。

　　这一天，尼古拉斯返回了凛冬裂谷地裂中，和假面巫师们在一起。

　　“议长先生，我说过了，会按时完成约定，请您不要重复问同一个问题。”埃莉卡不耐烦地低喝道。

　　多日研究魔法阵图，这女人变得暴躁了，罗克只好闭上小黑马的嘴巴，认真观察起她的举动。

　　离零点还有半个小时，不少巫师径自离开了山洞，只有少数几名巫师还留在这里。

　　离零点还有三分钟，埃莉卡做好了一切准备，示意所有人撤离，包括她自己在内，只留下一个模样怪异的傀儡。

　　到了这一步，罗克只能相信她，依言和众人一齐离开。

　　离零点还有两秒，傀儡推动了最后一步，激活了魔法阵图，汇聚的力量从阵图中涌~出，作用到元素位面裂缝，使得裂缝一下子崩塌扩张，扩张了十数倍。

　　下一秒，元素位面的入侵开始，浩瀚的元素能量如山洪般喷出来，眨眼间冲破了阵图，朝外笔直地掠去。

　　“轰轰。”

　　只见一道宏伟的能量柱冲破出了大地，穿透了层层雾霭般的圣光，落在了天空中的神国大陆上。

　　“砰。”

　　能量柱与神国相接，不由地产生了碰撞，使得神国出现明显的震荡，顿时雷霆闪烁，圣光泛上了一层黑泽。

　　“来了来了，哈哈，罗克巫师果然守信，这---也太激烈了吧，该死该死！”

　　神国内，得到罗克提醒后，巴拜伦得知对方近期会给神国提供能量，想到教会肯定不会善罢甘休，他一直守在神国内。

　　听到下方的偌大动静，巴拜伦先是兴奋，后是惊怒，惊怒对方的阵势不像是供给能量，反而像是攻打神国。

　　至于之前对方的询问，自己信誓旦旦的保证，他已经顾不得想起，因为他急着在神国内主持大局，必须保证神国将浩浩荡荡的能量吃下来。

　　“为了我神的荣耀，不惜此身又何妨。”很快，他有了决定，跪拜在某神灵雕像下，一拜到底。

　　没多久，动荡的神国大陆依然动荡，但动荡弧度却消减了很多，开始对周围的能量狼吞虎咽。

　　神国大陆下方一侧，教会的驻地。

　　“怎么回事？”

　　“糟糕，神国在急速补充能量，恢复其威能。”

　　“不会是异端神苏醒了吧？”

　　“也许是毒泉教会在谋划什么，必须尽快让人去看看，否则后患无穷。”

　　林中镇魔小镇，见此一幕，不管是大主教还是主教，脸色异常难看，事情瞬间超出了他们的掌控。

　　但眼下的情况，他们不得不采取措施。

　　“召集神圣营全体，让他们即刻赶来。”大主教皮科尔当即做出了决定，这名大主教年纪比较大，一头披肩的银发，睿智的面孔此时一脸沉重。

　　“大主教，恐怕来不及了，不如由我带圣殿骑士团去探探。”一名骑士团团长提议道。

　　“不行，我们还没准备好，让他们用圣·魔法舟将人送过来，由我亲自带队前往。”皮科尔头也没回。

　　一名三阶大主教出面，其他人的作用不过是探路卒子，自然不能折损了教会的嫡系力量，作为从外面招收的神圣战士恰好。

　　正如他所说，他们还没准备好，五大小镇驻守在神国下，当然不止是驻守，更多的是研究神国的情况，以期拿出一个妥善的探究方案。

　　可惜，不待探究完成，就有宵小弄事，只能让神圣营过来当先锋，他亲自压阵。

　　林中荣耀城。

　　怀尔主教和康拉德助理主教亲临神圣营地，强令所有神圣战士集合，没过三分钟，中城外城的人员全部回到驻地，汇聚一堂。

　　三名统领，二十三只队伍，足足有两百多人，也就是说二百多位一阶职业者。

　　望着漂浮在半空中的魔法圣器船，在场的所有人心里一凛，只感觉事情很不简单。

　　“有重要任务交给你们，全员上船，速度快。”

　　没有任何废话，怀尔主教一挥手，所有人往圣船上跳，最后怀尔主教也跳上了船。

　　魔法圣船冲天而起，直接从城墙上飞出中城，再接着外城，朝着神国大陆的方向飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第504章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 