    两座相对屹立的高塔，其左名为‘空间’，其右名为‘时间’。

    塔尖高耸入云，更高处裂开一道夹缝，不断扭曲。

    恐怖的咆哮声。

    刀光自夹缝中掠出，斜切过天幕，将其切割出一道黑色裂痕。

    高塔下方的广场，众人呼吸停滞，抬头望向那尊庞大无比的身影。

    “空间之神，帕路奇犽。”一袭白披风的米可利，声音沙哑。

    恐怖而绝望的情绪，在所有人脸上蔓延。

    轰！！

    「亚空切割」——

    刀光掠过红砖建筑，后者慢慢化作黑色碎片，消散在虚无当中。

    如梦初醒般，尖叫声响起，所有人逃散。

    “溜了溜了！”

    “冲鸭，躲到陆老师身后。”

    “没、没人躲到米可利身后嘛！？”

    一位少女目瞪口呆，对比两位冠军身后的队伍。

    想了想，少女紧咬下唇，迈开脚步。

    从米可利空无一人的背后，排到了陆老师队伍的最后方。

    米可利：“……”

    陆老师：“你这么看我也没用。”

    米可利：“……”

    “可能因为……”陆老师沉吟：“我长得比你帅？”

    米可利扶住绿发，自叹不如。

    旋即，他睁开深邃的绿瞳，紧紧盯住帕路奇犽的行踪。

    作为世上仅存的「琉璃之民」，米可利对‘美’拥有天生的亲和力。

    在帕路奇犽身上，他感知到‘空间’的美感……以及暴戾。

    “它失控了。”米可利攥紧精灵球，声音低沉。

    “不用你说我也知道。”陆野回身安抚，“大家，先到最近的精灵中心避难。米可利先生还需要战斗！你们在会影响到他的发挥！”

    米可利：“……”

    你一副不打算出手的情况，是怎么回事？

    “果然。”米可利眼神微动，“能拯救大吾的底牌，不能轻易暴露吗……”

    众人表示理解，再度望了那头巨兽一眼，吞咽口水，仍旧迈不开脚步。

    ‘陆老师比米可利更强。’

    ‘我们会影响到米可利，但却不会干扰到陆老师。’

    这个念头，在所有人心中升起。恐惧中带有一丝侥幸。

    “那个谁，大舌舔男爵。”陆野点名，“发挥你的贵族精神，带领妇女儿童避难，青壮年救助其他人。”

    “是艾伯特，不是大舌舔。”

    胖乎乎的大舌舔气愤叉腰，转过身，颐气指使：

    “听到没有，别留在这儿碍事，所有人有序撤退！”

    ‘大舌舔男爵’有几分薄面，镇上居民又大多相熟，保持了罕见的镇定。

    这其中，也有出于对陆老师……以及米可利的信任。

    哗啦啦——

    稍显杂乱的脚步声。

    暗影中，达克莱伊见到撤离的人群，眼神流露一丝柔和。

    因为，他见到了安然无恙的艾莉丝——艾丽西亚的孙女。

    接下来，它也能无所顾忌，大施拳脚。

    “给我——”

    米可利诧异地回过头。

    暗影中，缓缓上升翻滚的白色浊雾，通体漆黑的达克莱伊。

    它的黑影随风掠动，蓝目盯住帕路奇犽，眼神燃烧着怒火。

    “离开这里！”

    倏地。

    达克莱伊飞入空中，掀动澎湃气浪，吹拂米可利的白色披风。

    那尊庞然巨兽，帕路奇犽眼神睥睨，却又流露一丝忌惮。

    这只达克莱伊，竟给它带来了一丝压力！

    「恶之波动」——

    达克莱伊张开双臂，黑色能量如一圈波纹，向四周荡开。

    嗡！

    帕路奇犽四周的空间颤抖，化作庇护它的一面防护罩。

    没有一丝声响，「恶之波动」没入防护罩，消失不见。

    尔后，帕路奇犽身体两侧的珍珠、身上的纹路绽放光芒，向前一挥。

    「龙爪」！

    紫色龙影咆哮着撞向达克莱伊。

    一时间，空中电闪雷鸣，整片白杨镇被浓浓白雾笼罩。

    达克莱伊闷哼一声，倒飞数米，一股柔和的「治愈波动」却涌入它的体内。

    它回身，幽深的蓝色眼睛，倒映出米可利的美纳斯。

    点头致意后，达克莱伊怒吼，再度朝向帕路奇犽飞去！

    “达克莱伊。”陆野插话道，“使用暗黑洞！”

    “不用你指挥！！”达克莱伊咆哮，利爪凝聚旋转的黑洞，一怒下掷向帕路奇犽。

    帕路奇犽的防护罩再度打开。

    连同「暗黑洞」附近的那一方空间，全部被帕路奇犽割裂。

    但噩梦能量，化作一双漆黑巨爪，从湮灭的空间钻出，狠厉挥向帕路奇犽！

    “这只达克莱伊，好强。”米可利眼神一凝，“有赢的机会。”

    陆野眼皮一跳：“你别奶啊大哥，对面大招还没放呢！”

    下一刻。

    空间割裂，万籁无声。

    帕路奇犽斩出一轮刀光，「亚空切割」将噩梦能量悉数斩断，直直命中达克莱伊！

    米可利：Σ(っ°Д°;)っ

    陆野‘啪’地扶住额头。

    轰！！

    帕路奇犽眼神流露一丝不屑，两爪开合，仰天咆哮。

    下一刻。

    突兀的时间裂缝，万物化作黑白。

    一头晶莹璀璨的银蓝色巨兽，怒吼着从裂缝中杀出，一头将帕路奇犽撞飞。

    咚！！

    两头巨兽齐齐从天际坠落。

    建筑倾轧，数公里夷为平地，仅留下陨石坠地、大地凹陷的圆坑。

    恐怖的震荡，波及到镇中央的精灵中心。

    所有人畏惧地看向，房顶抖落的碎屑。

    “你们放心，有我大舌舔男爵在——”

    大舌舔正拍着胸口，突然倒地，艾伯特男爵幽幽苏醒。

    灵魂出窍、噩梦不断……种种异象也随之解决。

    “这、这是怎么回事？”乔伊小姐发怔。

    “也许，是达克莱伊为了守护白杨镇，已经没有释放「梦魇」的余力。”

    艾莉丝看向远端，那两头互相咆哮的巨兽，身疲力竭的达克莱伊。

    她紧咬下唇，大喊：“我必须，要到达克莱伊身边去！”

    “别傻了，艾莉丝。”艾伯特男爵一把拽住胳膊，眼神冷静，一字一顿，“你去，只会给陆老师添乱。”

    “就算这样。”艾莉丝挣脱手，摇摇头，“达克莱伊是为了守护白杨镇…我，我们难道不能为它做些什么？”

    “我来解释吧。”

    众人齐齐望向那坚定有力的声音。

    一位黄发单马尾、眼神清澈的少女，坚强而有力道：

    “待在这里，就是对达克莱伊、陆老师最好的信任。”

    她的声音如沐春风，小小的身体，却透露一股令人安心的力量。

    小黄看向艾莉丝，想到陆老师的叮嘱：

    “艾莉丝小姐，我会带您前往达克莱伊附近，但您……也要做好相应的心理准备。”

    艾莉丝用力点头：“奶奶能做到的事……我，也一定能做到！”

    【小智和东尼欧，已经前往时间之塔，准备《奥拉席翁》。我们唯一要做的，就是争取时间。】

    耳边响起陆老师的叮嘱，小黄握住艾莉丝的手。

    【而你和艾莉丝…能成为达克莱伊的助力……拜托你了】

    【常磐丁香·代·小黄！】

    黄发单马尾少女，眼神坚定无比。

    赤能做到的事，我，也一定可以办到！

    “轰隆隆——”

    时空双龙战斗的余波，再度波及到精灵中心。

    “快走，艾莉丝小姐。”小黄掷出精灵球，浮现一头嘟嘟利，“骑上小嘟嘟再说。”

    两人乘上嘟嘟利的后背，小黄手抱住嘟嘟利的胳膊，掌心浮现氤氲的白光。

    「常磐之力」——

    “助我一臂之力吧，大家！”

    刹那间，嘟嘟利三头脑袋，眼睛齐齐燃烧出火焰：“唳！！”

    倘若用数值来表示，原本30多级的嘟嘟利，在这一刻直接突破70级大关！

    这便是，赤红爱妻（？），开挂之人小黄！

    嘟嘟利一骑绝尘，扬起烟沙，朝向战场疾驰而去。

    精灵中心，艾伯特男爵看向离去的身影。回过头后，怅然若失。

    “有点想念…当大舌舔的感觉了，怎么办？”

    ……

    轰隆隆！

    小镇上空，迷雾翻涌，如惊涛骇浪般，交错过电闪雷鸣。

    广场中央，时空双龙对峙，眼神不约盛放怒火，身躯轰然碰撞。

    “这根本不是，凡人能够插手的对战。”

    站在巨坑数百米外，米可利喃喃自语。

    陆野斜了眼：“你是凡人吗？”

    “我？”

    刹那间，米可利眼神恢复清明，抬起下巴，高贵而自信，朝向陆野优雅一笑。

    “您说的很对。陆老师，感谢您的点醒。”

    陆老师：？

    “你我皆凡人。但是，我们身上有着必须履行的使命。”

    陆老师：？？

    “那便是。”米可利倏地拽下白色披风，体态颀长，绿发迎风摇曳，“一位冠军的职责！”

    陆老师：？？？

    你要不要突然给自己加戏啊！

    连大吾都顶不住一级神，直接力竭陨落。

    这一下来了两头一级神，老实给达克莱伊打辅助就行了！

    “陆老师。”米可利眼神一黯，自嘲地笑了笑，“倘若，我最终在神奥……”

    “放心，我会把你送回丰缘……”陆野补充，“指披风。”

    米可利轻轻颔首，从怀中取出一封信笺：“我已经提前写好了一封家书。”

    “可以打开吗？”

    “当然，没有见不得人的东西。”

    陆野接过信笺后，缓缓绽开，愣了一下：

    “好家伙，这么肉麻的情话，你还说‘没有见不得人’？”

    “肉麻吗？还好吧，我平时也经常和娜琪这样讲。”

    “……难怪她会受不了你。”

    “啊呀，爱意自然要讲述出来，否则对方怎么会知道呢？”米可利笑着说。

    陆野沉默，然后点头：“说的在理。”

    目光下移，快速浏览信笺，陆野诧异万分。

    “你连遗书都写好了？”

    “艺术家在二十岁时，就会写好遗书的腹稿。”

    “特么还是十四行诗格式？”

    “在葬礼上，以咏叹调来吟哦十四行诗，不是很浪漫的事吗？”米可利微笑。

    “遗产指定人——”

    见到不是自己，陆老师顿时失去了阅读兴趣。

    “我和亚当师傅、娜琪、路比、沙菲雅各准备了一份。”米可利看向陆野，欲言又止，“倘若陆老师您……”

    陆野打断：“大吾呢？”

    “那家伙比我还有钱。”米可利撇嘴，“他写我名字还差不多。”

    陆野一怔，你俩还真是一对好基友！

    男酮竟在我身……陆野干咳：“您还蛮幽默的。”

    “艺术家并不一定苦大仇深。”米可利微笑，“陆老师，您也不差。”

    陆野突然对这位丰缘冠军米可利，有了更深的认识。

    他开办米可利杯、培养后辈，是在以和大吾不同的方式，守护丰缘。

    从某种程度来说，他和自己一样，都是一位教师。

    “你俩别聊了！”

    精疲力竭的达克莱伊从半空坠落，怒声咆哮：

    “我快顶不住了！”

    轰！！

    在两人的目光下，达克莱伊撞上残垣断壁，重重喘息。

    陆野上前，扶起达克莱伊，在怀中摸索一番。

    “饿货，来根复活草。”

    达克莱伊叼着草根，咀嚼后吐掉：“Tui！”

    米可利：“维纳斯，治愈波动！”

    “呋~”美纳斯摇晃垂髫，柔和晶莹的波动，化作光屑浸入达克莱伊体内。

    陆野一怔。

    这既视感，好像拳赛中途，给拳击手按摩的教练和技师！

    达克莱伊仰天，朝向时空双龙咆哮：

    “给我滚出去！！”

    陆野大吼：“去吧，达克莱伊，就决定是你了！”

    “滚你丫的。”

    “使用暗黑洞！”

    “……五罐。”

    “我给你六罐，听我指挥，使用暗黑洞！”

    “噢噢噢噢！”刹那间，达克莱伊蓝目亮起璀璨光芒，‘嘭’地爆发白浪，笔直飞去。

    米可利环抱双臂，手抵下巴：

    “陆老师…还真的很擅长指挥精灵呢。”

    轰隆隆——

    旷世之战，仍在持续。

    帝牙卢卡高扬前肢，瞳孔亮起，钻石与纹路同时闪烁璀璨光泽。

    「时光咆哮」

    诡异的波纹覆盖了整座白杨镇，时空之塔的时钟指针飞快旋转，建筑急速风化、凋零。

    陆野眼见远处，哇哇待哭的儿童，长成趴伏在地的萝莉，吮吸手指一脸茫然。

    又有一位佝偻驼背的老奶奶，恢复成身材哇塞的美少女。

    “还有这种好事？”陆野一怔。

    “落队了吗？得带她们赶紧撤退才行。”米可利皱眉。

    陆野掷出精灵球：“麻烦你了，带她们到安全的地方。”

    “口桀~”

    “嘎！”一束白光从纪念球中飞出，鸭鸭兴高采烈。

    “葱游兵你给我回来！！”

    轰隆隆——

    帕路奇犽两肩珍珠，与紫色纹路共同闪烁，圆环状的刀芒劈出。

    「亚空切裂」

    时空碰撞，大道都磨灭了。

    余波在附近的迷雾洞开无数小孔，逐渐扩大。

    连带天幕也在那扩大的小孔中，逐渐消失，褪色成一片虚无的黑白。

    “再这样下去。”米可利皱眉低声，“我们，连通整座白杨镇，都会消失。”

    陆野也皱起眉头。

    我的最强战力，Mega水箭龟，不过天王实力。

    甚至，距离最强一档天王，还有些距离……

    “我也得被拉壮丁了吗？”陆野喃喃道。

    “我必须出战。”米可利眼神一凛，掷出精灵球，一头七夕青鸟浮现。

    “带我到交战处。”米可利沉声道，“由我来阻止，时空双龙！”

    陆野没有阻拦。

    他原本的计划，便是米可利和达克莱伊携手，为小智等人争取时间。

    而自己最强的能力，是指挥达克莱伊。

    否则一个天王，加入到战局当中，也会干扰计划实行。

    陆野深深皱眉。

    天空当中，达克莱伊再度浮现，凛声警告：

    “你俩，给我滚出去！！”

    这一回，帕路奇犽与帝牙卢卡，齐齐看向达克莱伊。

    时空双龙的目光，浮现一丝人性化的戏谑。

    尔后，双龙调转矛头，张开巨口，凌厉的能量脉冲蓄势待发。

    轰隆隆！！

    尘烟当中，米可利的七夕青鸟在一阵璀璨中，进化为Mega七夕青鸟。

    帝牙卢卡的龙系招式。不仅对Mega七夕青鸟无效。

    甚至被羽毛舞吸收，化作凌厉的暴风回击！

    陆野震惊。

    “不愧是龙族内鬼，打不过就加入妖精系！”

    另一边。

    达克莱伊再度对上帕路奇犽，两手凝聚扭曲的黑洞，肩膀处的黑影随风飘动。

    陆野：“趁现在，使用暗黑洞。”

    达克莱伊咆哮：“我说了，不准指挥我！”

    恐怖的「暗黑洞」席卷而出，吞没了大半天空，成功命中帕路奇犽。

    “干得漂亮，达克莱伊。”

    “滚！”

    “七罐、七罐能量方块！”陆野大声道。

    “哼，小恩小惠，不要也罢。”

    达克莱伊听从陆野的指挥，继续与帕路奇犽周旋。

    另一边。

    米可利的脸上划落冷汗，紧咬牙关，嘴唇渗血。

    直面双神，短短几分钟，他已经濒临极限。

    再这样下去…Mega七夕青鸟，也无法抵挡身为钢之龙神的帝牙卢卡。

    这一回，帝牙卢卡选择了，克制妖精系的「加农光炮」。

    璀璨的光芒在帝牙卢卡空中汇聚，一丝遗憾在米可利脸上浮现。

    到此，为止了。

    轰！！

    一片震荡中，达克莱伊以背部承受住「加农光炮」，湛蓝眼睛漠然盯向米可利。

    “人类，活下去。”

    旋即，它将米可利从空中抛下。

    转过身，独自面对时空双龙的夹击。

    “来啊。”

    达克莱伊目露挑衅，甚至勾勒人性化的笑容。

    “你们两个，一起上。”

    ……

