    一波未平，一波又起。

    阎天邢忽然来墨家引起动荡的事，总算是得到缓解，可这才刚喘一口气，就听到陈路和S团的事情。这事墨上筠本来就放不下，现在满心都是这件事，理所当然的，也没什么心思吃饭。

    尽管这是爷爷寿宴，加上亲戚朋友都坐在这里，但墨上筠顶多能做到按捺住自己不要追问阎天邢，却没法时刻将笑容挂在脸上。

    “笑一下。”

    阎天邢给她倒了杯饮料，在墨上筠耳边低声提醒道。

    “……”当她买笑的呢？

    阎天邢道：“晚点儿告诉你。”

    墨上筠问：“真的？”

    “嗯。”

    阎天邢淡淡应声。

    墨上筠喝了口饮料，齁甜的果汁让她直蹙眉，她道：“倒酒吧。”

    看了她一眼，阎天邢一边跟墨毅说着话，一边漫不经心地将他们俩的杯子调换了下位置。

    他这动作太过自然了，同桌的人多数都没看到，可全落到坐在对面的墨沧眼里。

    墨上筠思绪烦杂，也没有想那么多，拿起阎天邢的酒杯，将里面的酒一饮而尽。

    墨沧脸色瞬间黑成锅底。

    一侧的墨城见状，连忙拉着墨沧说话，转移着墨沧的注意力。

    喝完一杯烈酒，墨上筠总算是沉住了气，没有那副应付了事的神情，而是秉持着少说少错的原则，安静地吃着饭，面对着长辈们的询问进行回答。

    难得见一次，确实没必要给他们难堪，最起码的礼貌还是要有的。

    值得庆幸的是，这一桌坐的基本都是男人，而且是长辈，他们俨然没有某些大姑大姨那么八卦，说的都是些国家大事，一件又一件的事给说出来，听得许久未接触过外面世界的墨上筠身心舒畅。

    长知识！

    痛快。

    墨上筠喝着酒吃着饭，偶尔说几句，有时候问及工作，还有阎天邢和墨沧给她挡着，这一顿饭倒是吃得挺顺畅的。

    阎天邢则是全程看着她独自豪饮，眉头时不时地抽一下。

    记忆中，没怎么见墨上筠碰过酒，撑死了就是演习结束后，跟别人玩玩喝酒划拳，但那都是啤酒，她灌下一两瓶连眼皮都不眨一下，阎天邢也不觉得奇怪。

    但现在……

    阎天邢自觉地没有沾酒。

    墨家的家庭氛围很融洽，餐桌上没有劝酒的事情发生，而吃过饭后，除了有些有事的必须要离开，其他人都自觉留下来。

    有的自觉陪老爷子说话聊天，也有闲的没事的自己找事做。

    墨上筠本想拉着阎天邢就走的，但还没来得及动身呢，就被稀里糊涂地拉到一张麻将桌前面。

    看着面前摆成一排排的麻将，墨上筠怎么也想不到——有那么一天，自己竟然会参与到这种离奇的娱乐活动中来。

    而且，特么的坐在对面的是阎天邢，坐在左侧的是代替里她妈上阵的……亲爹！

    墨上筠揉了揉眉心，觉得自己喝得有点多。尽管，她的脸色无比正常，都看不到一丝醉后的红晕。

    妈的，幻觉。

    放在桌下的脚被踢了一下。

    墨上筠朝对面看了一眼，只见阎天邢朝她使了个眼神，然后朝墨沧的方向似有若无地看了一眼。

    他这动作没有特别明显的暗示，但墨上筠却诡异地明白过来——让你爹高兴高兴。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子。

    跟阎天邢配合不需要花费什么精力，稍微做个手势就能明白他的意思，墨上筠只需要配合一下就行。

    还好，麻将只是娱乐，没有赌钱的，所以就是单纯的玩玩，不然墨上筠几个月的工资都得被阎天邢给砸上去。

    墨上筠在心里轻悠悠地叹息着。

    *

    “你们俩站在这里做什么？”

    墨临竹走到大厅的角落，笑着询问站在一起的墨上霜和郑义洪二人。

    墨上霜朝某个方向看了一眼。

    墨临竹抬眼看去，只见到墨上筠他们这一桌打麻将的。

    “怎么了？”墨临竹问。

    “看他们俩的动作。”墨上霜提醒道。

    墨临竹看了一会儿，然后恍然问：“你们用的那一套？”

    “嗯。”

    郑义洪应了一声，一副长见识的神情。

    全都是常用的战术手语，但被他们修改了一下意思，融会贯通、灵活运用，确保能让墨沧十次里面能赢七次。

    墨上霜和郑义洪正在猜测他们每个手势的具体意思。

    墨临竹愣了愣，有些匪夷所思地笑道：“还可以这么玩的？”

    墨上霜说：“第一次见。”

    长见识了。

    国家培养出的战士，不仅可以在战场上奋勇杀敌，还可以在家族娱乐中杀出一片天。

    这才叫真正的灵活多用。

    这才是真正的人才。

    “找个人去替他们吧，”墨临竹道，“让墨墨陪他们玩这个，等同于凌迟。”

    墨上霜和郑义洪对视一眼。

    最后，墨上霜说：“再看会儿。”

    郑义洪眉毛动了一下，也没有反驳。

    ——还有几个手语的意思他们没猜出来。

    墨临竹：“……”真是两位好哥哥。

    *

    正如墨临竹所说，让墨上筠陪着玩这一套，等同于凌迟。

    玩一个小时，比训练一天都要难受。

    那种折磨程度，能够媲美阎天邢考核训练时找茬的时候。

    时间久了，折磨程度还成倍往上翻。

    然而，墨沧虽然意识到她和阎天邢放水的事，但不知为何，不仅没有生气，反而似乎心情还不错的样子，墨上筠便不能随便找理由离开。

    此时此刻，她无比怀念可以任性妄为的GS9基地。

    好在墨上霜及时出手，拉着堂姐嫂子过来，把墨上筠和阎天邢给替换掉了。

    当离开麻将桌的时候，墨上筠长长地松了口气。

    “今晚回家吧？”拉着墨上筠到一边，墨上霜问，“爸妈晚些时候也会回去。”

    “……嗯。”

    墨上筠点了点头。

    ——确实应该回去一趟。

    “这是车钥匙。”墨上霜拿出车钥匙，但转念一想，又道，“你喝酒了，我找人送你。”

    顿了顿，墨上筠立马想到一个人，“阎天邢呢？”

    阎天邢要说的事情还没来得及说呢。

    “我去找他。”

    墨上霜看了她一眼，转身就去找阎天邢。

    本来想说自己可以去的，但见墨上霜这么迅速，墨上筠耸耸肩，就嗑着瓜子在一旁等着了。

    不多时，跟两位老爷子告了别的阎天邢，就大步流星地朝墨上筠走了过来。

    “墨姐，这么帅的男人，什么时候嫁啊？”

    旁边一个小堂妹忽然凑到墨上筠跟前，眨着眼兴奋地询问道。

    “……”

    墨上筠看了眼这位面生的堂妹，注意到她看着阎天邢的眼神里，满满都是花痴的感觉。

    唔……

    就算墨家年轻一辈都很出挑，但阎天邢在这一群人里，似乎……也挺吸睛的。

    面对小堂妹的好奇，墨上筠倏地勾唇一笑，抬手一摸她的下巴，笑道：“好好读书。”

    她的动作很轻佻，但笑得很美，那种痞痞的美，吊儿郎当却帅气十足，再女性化的美貌也遮掩不了这一点。

    明知她是女的，可这位小堂妹眼睛眨巴眨巴一下，竟然红了耳根。

    啊啊啊，她被撩到了！

    小堂妹在心里惊呼。

    而这时，阎天邢已经来到跟前。

    “就不能爱护一下你们家的小花骨朵？”阎天邢轻笑着，微微俯下身，凑在墨上筠耳边轻声问着。

    那姿态，何止一个暧昧了得？

    这对俊男靓女凑在一起，小堂妹看得眼珠子都要瞪出来了。

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    身边不知冒出来哪个机灵鬼，赶紧将小堂妹给拉走了。

    阎天邢实在是挨得有点近，那磁性低哑的嗓音落在耳里，简直就是折磨，墨上筠愣了一下，最后只得没什么攻击力地说：“我乐意。”

    “走吧，送你回去。”阎天邢将车钥匙拿出来，站直身子时，又打量了毫无醉意的墨上筠一眼，轻声说，“酒鬼。”

    “找怼呢？”

    抬腿跟上阎天邢的速度，墨上筠杀气腾腾地看向他。

    她要恼不恼的模样着实挺有趣的，阎天邢难得顺从地点头，“行，小酒仙。”

    “……”

    这语气，哄谁呢？

    墨上筠抬手一摸左耳，跟阎天邢稍稍拉开点距离。

