    看着毅然决然站起来的小男孩，李九霄眼中闪过一丝欣赏。

    他可以赐予别人机缘造化，但前提是有让他看重的地方。

    而眼前的这个小家伙便有资格得到他的培养。

    李九霄对小男孩很是欣赏，但那华服青年却是神色阴沉无比。

    李九霄不仅无视他和他说的话，而且还敢让这个小男孩站起来。

    这等于就是当面挑衅他，这让从小就没有被拒绝过的他如何能够接受。

    念及至此，华服青年顿时神色阴冷无比地冷声道：

    “小杂种，看来你真是想找死，竟敢管本少的闲事。

    给我上，将这个小杂种抓起来，老子要让他知道多管闲事的下场。”

    随着华服青年冰冷无比的声音落下，踢打小男孩的两名护卫顿时满脸狞笑。

    “敢管我家少爷的闲事，你不死谁死，乖乖跪下求饶吧。”

    狞笑的同时，两名护卫直接一左一右伸手朝李九霄的肩膀抓来。

    他们没有在李九霄身上感受到任何修为气势。

    所以只当李九霄也是一个炼体修士，压根没有放在眼里。

    聚集在四周的诸多修士显然认识华服青年，看到这一幕后顿时连连摇头。

    “这少年真是不知死活，连王家大少的闲事也敢管。”

    “为了一个小乞丐得罪王家大少，真是脑子有坑。”

    王氏家族是这座城池里边的三大家族之一。

    家族里边炼气期修士足足有数十位之多，还有两位筑基老祖。

    而华服青年王旭便是王家族长的独子，备受王家一位筑基老祖的宠爱。

    正因为如此。

    王旭在城内肆无忌惮地狂妄行事，但没有人敢多说什么。

    而此刻却有人敢招惹这位王家大少，他们自然惊叹不已。

    就在所有人以为李九霄会被两名护卫抓起来，然后被折磨羞辱至死的时候。

    李九霄却是冷哼一声，神识直接朝着两名护卫横扫而出。

    抬手抓来的两名护卫在被神识扫过后，顿时如遭雷击，噗得喷出一大口鲜血。

    接着两名护卫脸上的表情彻底凝固，眼神黯淡下来。

    砰！

    砰！

    随着两道闷响声落下，两名护卫的尸体重重砸倒在地上。

    看着这一幕。

    四周顿时变得落针可闻，一片死寂。

    原本满脸嘲讽不屑，满脸怜悯的诸多围观修士此刻全都愣住了。

    一个个脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    两名炼体境后期修士，被一道冷哼声给杀死了。

    这种诡异无比的手段他们还真的见所未见，闻所未闻。

    诸多围观修士被震惊得目瞪口呆，而王旭则是直接被吓到了。

    被酒色掏空身子的他本就脸色发白，此刻被这样一吓，脸色更是惨白得吓人。

    这一幕他同样不敢置信。

    虽然自己这两名护卫只是炼体境后期，但在这小小的城池内勉强也够用了。

    毕竟城内的所有修士基本都认识他，自然不敢挑衅。

    可是他没想到自己这一次提到了铁板，两名护卫被一声冷哼给杀了。

    相比较惊骇无比的王旭以及诸多围观修士。

    小男眼中却浮现出浓浓的惊喜兴奋神色，稚嫩的脸蛋因为激动而变得通红。

    刚才李九霄说能让他变强，他多少还有点质疑。

    但此刻面容稚嫩的他彻底相信了李九霄的话语。

    瞥了激动得小脸通红的小家伙一眼，李九霄的目光缓缓落在了华服青年身上。

    “欺软怕硬的纨绔蝼蚁，留着也是个祸害。”

    冰冷无比地说完这话，不等王旭开口求饶，李九霄的神识便再次横扫而出。

    噗嗤！

    惊恐无比的王旭连求饶的机会都没有，喷出一口鲜血后便直挺挺向后倒去。

    看到李九霄毫不犹豫杀死王旭，四周刚惊醒过来的诸多修士再次哗然。

    此刻他们看向李九霄的目光顿时变得惊惧和骇然。

    不过李九霄直接无视了这诸多目光，对着激动无比的小男孩淡淡道：

    “跟我走！”

    平淡无比的话音落下，他便跨过脚下的尸体继续向前走去。

    小男孩兴奋无比地点了点头，当即跟在他身后往前走去。

    只是走了几步后，小男孩似乎想到了什么，立马重新折返回来。

    折返回来的小男孩开始在王旭和两名护卫的身上搜刮起来。

    搜刮出一个储物戒和三个储物袋后，小家伙这才屁颠屁颠地重新追上了李九霄。

    李九霄虽然没有回头，但神识却将这一切看在眼里，嘴角不由微微翘起。

    这个小家伙的确不错。

    既拥有玄武血脉，又有坚定不移的意志，而且也知晓进退和收获。

    这样的天才若是培养起来，就算想不变强都难。

    念及至此，李九霄倒是对这个约莫七八岁的小家伙产生了一丝期待。

    除过这个小家伙之外，那三十个被他解救的孩童中也有一个让他很满意。

    刚好这两个小家伙可以重点培养，让他们成为统率。

    很快李九霄便带着身形瘦弱的小家伙消失在街道尽头。

    当李九霄带着小家伙离开后。

    四周震惊无比的诸多修士这才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    嘶！

    “这少年到底是谁？竟然如此干脆利落地杀了王家大少和两名护卫。”

    “看样子是个生面孔，估计不知晓王家大少的身份，否则他岂敢如此。”

    “哼，杀得好，那王旭嚣张无比，肆无忌惮，这次算是踢到铁板了。”

    对于王旭的死，有人兴奋有人惋惜，也有人立马朝王氏家族赶去。

    不过绝大部分修士短暂惊骇议论后便立马离开了这里。

    毕竟谁也不想沾惹麻烦。

    万一被王家强者当做是李九霄的同伙，那岂不是要倒霉死。

    不到短短的片刻功夫，王家大少王旭被人斩杀的消息便传遍了整座城池。

    而王氏家族自然也是第一时间收到了消息。

    当消息传进王家的时候，一道愤怒无比的吼声直冲云霄。

    “该死的小杂种，竟敢杀了我儿，老子要宰了你。”

    伴随着这道怒吼声响起。

    一道炼气境巅峰和一道筑基初期的恐怖气势在王氏家族府邸内冲天而起……

