    听简自在这么说，叶帆不由愣在原地。

    “你让我去别家打听尤弥尔的消息？”

    “怎么，有何不妥？”

    简自在想了想，道：“是要我们带你过去？

    我以为，你已经能驾驭空间之力。”

    叶帆笑着摇了摇头，“不是，我只是挺意外，你这么支持我走出去。”

    简自在和一群自在门的人，都笑了出来。

    “叶道友，虽然现在局势不妙，但多你一个，少你一个，其实也不会影响大局。”

    “我等都是老骨头，在上面待腻了，你还有不少牵挂，自然该上去的。”

    “嘿嘿，反正你也打不过姬轩辕，留着你也没用啊”，紫光大口喝酒，开着玩笑道。

    云霄冷冷一笑，“保不齐，这九渊就快失守了，到时候……我们很快就会见面。”

    “姐姐，你别这样，叶帆担心家人，他已经很烦了”，碧霄无奈道。

    简自在说道：“事不宜迟，我等也不清楚，这阳间究竟过了多久，叶帆兄弟还是快快动身，尽早找出回家的办法吧。”

    叶帆确实无心再耽搁，跟简自在来到外面。

    简自在给叶帆指明了方向后，犹豫片刻，随即取出了一把青色长剑。

    剑身三尺六寸左右，通体青黑色，布满细致的青莲图案。

    几个自在门的修士见到这把剑，纷纷都露出恭敬神色，倒退了行礼。

    “叶帆兄弟，此番你去找回阳间的路，也不知道是否会顺利。”

    “如果能成功回到阳间，那我们再想见一面，怕是不容易了……”“这把‘青萍剑’，乃是我师尊通天圣人所留。”

    “当初因为一次激烈大战，有过损伤，品级已经由极品先天灵宝，跌落为中品。”

    “我知道，你根本不缺好剑，但此剑意义非凡，你若回到阳间……或许有些用处。”

    叶帆一听，顿时欣喜，这种传说中的神兵，他自然是来者不拒的！不说使用价值，单说收藏价值，这可是最早的帝王剑客，通天圣人的佩剑啊！但是，叶帆也犹豫，“合适么？

    这是你老师的佩剑……留给你，肯定有他的深意吧？”

    简自在笑道：“师尊明知道我不用剑，留给我，必然是要找个有缘人。”

    “当初遇到姬轩辕时，我本以为，这就是师尊选中的剑客，结果发现不是。”

    “等了这么久，终于等来了叶帆兄弟，想必……这就是冥冥中师尊的选择吧。”

    一旁的小宝笑道：“叶道友，拿了吧，我们门主也是有事相求……”简自在尴尬地脸上凝固了下，讪讪笑道：“大师兄哪的话，我可没说什么。”

    叶帆则是目光一转，顿时明白，简自在是希望他上去后，照拂一下女儿简玉竹。

    虽然现在还不一定能回去，但可怜天下父母心啊。

    “妖皇，你放心，你我虽然认识不久，但颇为投缘，妖族有什么问题，我会尽力帮忙。”

    妖族，自然也包括了简玉竹这个混血了。

    “多谢叶帆兄弟”，简自在松了口气。

    叶帆郑重地双手接过了青萍剑，简单一挥舞，顿时感觉灵气喷薄而出。

    虽然已经跌为中品，但先天灵宝，圣人佩剑，终究还是不一般。

    当然了，叶帆也不舍得真的随便用它，万一再毁了，他可修不好。

    正当叶帆要走的时候，忽然见到霍焦、铁牛、祁文沙等一群魔头，急匆匆赶来。

    “剑神！你要走为何不叫上我等？”

    “要不是夜独行耳聪目明，我们险些都不知道！”

    “剑神大人，还请带上我等！”

    铁牛郑重道。

    叶帆一脸意外，“你们……要跟我一起走？”

    “那是自然！难道你不想管我们了？

    是嫌我们碍事吗？”

    “剑神，我都任你摆布，缩在你那龙池里了，你还要我怎么样？”

    祁文沙咬牙切齿。

    叶帆哭笑不得，“我以为……你们这么崇拜妖皇，都打算追随妖皇了，说到底，我们之间，也就互相利用关系吧？”

    十几个魔头脸上，都露出不一样的错杂神情。

    “剑神，老子虽然不聪明，但也不是蠢材，你当老子不懂么？”

    祁文沙啐了一口，“被利用就被利用，能出去就行！”

    “剑神大人，在阳间任何人眼中，我们都不算什么善类。”

    “你待我们这些满手血腥的罪人，却能遵守诺言，没有抛弃我等，我等是打心眼里佩服！”

    霍焦一拱手。

    铁牛道：“我等敬重妖皇不假，但更愿意追随剑神，哪怕魂飞魄散，也绝不后悔！”

    叶帆怔住了，久久没回过神来。

    他之前看这些魔头，这么崇拜简自在，以为他们肯定会留在这里，不会再理会他了。

    一来种族有别，二来他们之前还是敌人，甚至算有仇。

    谁想，会有这样的一幕……“叶帆兄弟，你可能自己都不清楚，你究竟是什么样的人”，简自在笑着，轻轻拍了拍叶帆的肩膀。

    叶帆深呼吸一口气，该死的，一帮大老爷们，怎么让他眼眶都热了下？

    “呵……妖皇你别开玩笑了，他们就是想出去，说些好听话罢了。”

    夜独行道：“堂堂剑神，难道还怕我等耍诈？”

    “剑神大人，不管前路如何，我老牛任凭差遣！”

    铁牛单膝跪下。

    叶帆不再多说，释放龙池。

    “先跟你们说清楚，本剑神实力大进，龙池又变得凶险了，你们要是怕死，就别跟我一起走了。”

    “哈哈！凶险才好！老子要是成了七劫青龙，还受你的窝囊气？”

    祁文沙大笑，第一个冲了进去。

    “老兄弟们！随剑神大人上路！”

    霍焦坦然进入。

    眨眼之间，一群魔头都进了龙池。

    叶帆随即朝自在门众人点了点头，转身抬手划出一道黑金色龙影。

    空间在龙游走过的地方开始扭曲，形成了一道空间门！“龙影碎空？”

    “五爪金龙都能用？”

    “帝王剑客果然都是怪物……”自在门的众人再次看得苦笑连连。

    叶帆虽然是刚刚使用，但因为境界完全足够，所以感觉颇为轻松。

    一脚迈出，叶帆直接从自在门消失不见……看着叶帆消失的方向，简自在眼神迷离……“玉竹……爹能为你做的，只有这些了……”“你，还好么？”

    ……“这叫为我好？”

    鸿蒙，凤凰氏一座大院内。

    “出尔反尔，天天将我关在这里，你到底想怎样？”

    “送我这些衣服，以为我就能开心？

    你做梦！！”

    简玉竹一把将面前的十几件精美华服，全都打成了碎布！萧忘歌看着精心为女儿准备的漂亮衣服，被一下子毁掉，却是没有发火。

    她知道，自己的所做所为，活该被女儿唾弃。

    但……她宁可被女儿恨，也不舍得改变自己的癖好。

    何况，迟早有一天，女儿会明白，女人需要什么。

    “宝贝，娘跟你说过了，只要八门大比结束，一切尘埃落定，你就可以走……”“八门大比关我什么事？

    风九霄现在都忙着找人去比赛，哪有闲心管我？”

    “不怕一万，就怕万一，何况风擒天那小子不死，就可能作恶”。

    正当这时，一凤凰氏长老，在外求见。

    “忘歌老祖，最新的一批族内新锐，资料已经送来了，还请您过目……”萧忘歌转身道：“直接进来，我现在就看。”

    简玉竹蹙眉，“你在选凤凰氏的八门大比人选？”

    “不错”，萧忘歌笑着点头。

    “这种事，你为什么要插手？”

    简玉竹觉得古怪，自己这个该死的生母，虽然令她不齿，但不得不承认，地位和实力，在鸿蒙仅次于风九霄。

    八门大比这种事，往下推几十个人，都不需要萧忘歌亲自插手。

    

