    超级飞刀。

    例不虚发！

    穆桂英的绝技！

    侯选被飞刀射落马下。

    把程银吓了一大跳。

    这是什么神仙手段？

    在西凉的时候他可没见过这种绝活儿！

    忒吓人了！

    程银这边惊疑不定。

    函谷关的关门忽然打开了。

    里面杀出了两员女将。

    金刀金甲的是大将穆桂英。

    手握烧火棍的是先锋杨排风！

    “杀！”

    金刀高高举起。

    穆桂英娇喝一声。

    带领着三千杨家将沿着直线杀了过去。

    函谷关坐落于崤山的崇山峻岭之间。

    从南到北只有百多米宽。

    就像是一个倒扣在地面上的葫芦。

    越是靠近函谷关的地方越是狭窄。

    容不得太多人同时冲到关前。

    西凉叛军虽然多。

    受制于地形的缘故。

    也没办法一次性投入太多的兵力。

    所以接近到函谷关的只有五、六千的西凉叛军。

    谁也没料到穆桂英竟然敢打开关门杀出来。

    要知道她可是人少的那一方啊！

    这一变化立刻打乱了西凉叛军的节奏。

    被穆桂英和杨排风杀的措手不及。

    节节败退！

    程银被败退下来的西凉叛军冲的东倒西歪的。

    刚要大声喝止手下的士兵不要慌乱。

    一道人影忽然冲到了他的身前。

    程银抬头一看。

    是个俏脸含霜的女子！

    手里提着一根类似烧火棍的东西！

    杨排风！

    “受死！”

    杨排风大喝一声。

    手中大棍当头砸落。

    带出阵阵破风之声。

    程银慌乱的举起武器遮挡。

    可他虽然是西凉名将。

    哪里比的上杨排风的力量？

    手中武器立刻被烧火棍砸成了废铁。

    然后眼睁睁的看着烧火棍威力不减。

    直奔自己的脑瓜门砸来。

    噗呲——

    程银什么都不知道了。

    陷入了一片永恒的黑暗之中。

    一击得手。

    杨排风气势大震。

    手中烧火棍舞动的好似疾风暴雨。

    在西凉叛军中带出一阵腥风血雨！

    失去了侯选、程银的统一指挥。

    西凉叛军形同一盘散沙。

    被穆桂英、杨排风杀的溃不成军。

    尸横函谷关前！

    追着败逃的西凉叛军杀出了三里之遥。

    穆桂英忽然停住了战马。

    娇喝道：“溪子连弩不要节省箭矢，呈半月形散兵线，射！”

    追杀到这里。

    地形已经较为开阔了。

    一旦西凉叛军们反应过来。

    凭着优势兵力集结战阵。

    杨家将很难再对西凉叛军形成绝对性的压制。

    所以穆桂英要趁着西凉叛军反应过来之前。

    最大程度的射杀西凉叛军。

    一千名杨家将士兵排众而出。

    来到了队伍的最前列。

    手持溪子连弩平端而起。

    向着西凉叛军就是一顿爆射！

    五连发的溪子连弩同时激发。

    五千根弩箭便呼啸着攒射了出去。

    顿时覆盖了每一寸空间。

    让西凉叛军们避无可避。

    西凉叛军正在败逃的过程中。

    当然也没有几个人想起来用盾牌遮挡住身后的方向。

    立刻就被这一轮弩箭射倒了一大片。

    最少丢下了两千具被射成筛子的尸体。

    “填装连弩！弓箭手填补火力间隙！再射！”

    穆桂英及时的作出调整。

    手握溪子连弩的杨家将后退两步。

    动作麻利的填装新的弩箭。

    普通的弓箭手们则是顶到了最前面。

    张弓搭箭向西凉叛军发动火力侵袭。

    普通的弓箭不如溪子连弩的火力那么密集。

    射程也不如溪子连弩那么远。

    但胜在便捷。

    不要要溪子连弩的填装时间。

    一根根羽箭激射而出。

    保持着对前面西凉叛军的有效杀伤。

    三轮箭雨之后。

    溪子连弩终于完成了二次填装。

    弓箭手们撤了下去。

    把位置让给了溪子连弩。

    铮铮铮——

    令人牙酸的机括震动声中。

    一千架溪子连弩完成了第二轮扫射。

    两轮溪子连弩搭配三波箭雨侵袭。

    穆桂英轻轻松松收割了五千多西凉叛军的人头。

    金刀向后一挥。

    穆桂英娇喝：“撤回函谷关！”

    再往前。

    就要追出函谷关前的葫芦行地域了。

    那里集结着大量的西凉叛军和异族人。

    向他们发起强攻显然不是最佳选择。

    撤回函谷关凭着险峻、坚固的关墙阻挡他们的脚步才是正解。

    如果溪子连弩能一次性射出更多的弩箭。

    填装时间也不需要那么长久的话。

    穆桂英或许会发起强攻。

    但是现在。

    并不具备最佳的条件。

    杨家将心满意足的撤了回去。

    沿途中顺便斩下了侯选、程银的人头。

    准备带回去悬挂在函谷关的关墙上。

    威慑后续到来的西凉叛军。

    叛军大营内。

    韩遂和边章听着败逃回来的西凉兵诉说。

    不由得勃然大怒！

    “混账！区区数千士兵，也敢出关和我军交战？谁给她们的勇气！”

    边章恼怒的咒骂着穆桂英和杨排风。

    脸都气歪歪了！

    相比之下。

    韩遂虽然也是火冒三丈。

    但还保持着足够的冷静。

    他拉着边章坐了下来。

    沉重的道：“这两个女人不简单呐……她们能根据战场的形势做出最准确的判断，然后依据有利地形和先进的武器，对我军发起冲击，岂是寻常女子能做到的事情？”

    “最重要的是，她们对形势看的很清楚，在最关键的位置上能够果断放弃追击，赶回了函谷关。如果她们再向前追击的话，很容易就被我军一口吞下！”

    经过韩遂的提醒。

    边章醒悟了过来。

    深以为然的点了点头：“如此说来这两个女人的确是厉害，听说他们都是出自天波府杨家将的人，难道杨家将就真的厉害到这种程度，随随便便派出两个女子就能将我军拒之门外吗？”

    韩遂面色凝重的道：“看来杨家将的确是不同凡响。”

    “那我们怎么办？”边章不甘心的问道。

    韩遂露出了冷酷的神色：

    “明天，派一队士兵继续攻打函谷关，咱们暗中再调派两队士兵，趁着交战之际攀登函谷关两侧的高山，占据了居高临下的优势后万箭齐发！我就不信那两个女子还有什么办法！”

    边章的眼睛亮了起来：“此计妙啊！不过攀登崤山的崇山峻岭，不是我军的长项，是不是也该让那些异族人出点力了？”

    韩遂一拍桌子：“就这么办！”

