    第416章 幕后真凶

    一拳打死一名老妖孽姜太虚静立当场，环顾四周。

    此刻，他那白衣猎猎，英姿伟岸，眸子比星空还要深邃，他没有任何表情，看不出心伤，也见不到愤怒。

    他无喜无忧，衣不染尘，神威凛凛，龙行于世，整个人像是有一层神圣光彩，举手抬足，莫不显出绝代高手的风范。

    “大家不要怕，灭杀神王在即，我们联手足以毙掉他...”即便是面对全盛的姜神王，十三位圣主级人物依然没有放弃此行的目的，袭杀姜太虚、

    因为，他们也很清楚，这场战斗已经没有调停的可能，要么就是他们死绝，要么就是姜家灭族，没有第二种结果。

    杀死姜太虚，他们还有一丝翻本的机会，否则，迎接他们的将是姜家神王的怒火。

    “杀....”十三位圣主级人物中有六七人一起冲了上来，三位老妖中仅余的两位也强自打起精神，运转强大的神念，准备在旁放冷箭，杀掉神王。

    可是，姜太虚的强大超出了他们的想象，他所过之处虚空必粉碎，没有什么可以阻挡。

    避过六七位圣主的联手一击，他几乎一瞬间就冲到了一人的近前，挥动拳头，打穿虚空，击向一位大能的胸口。

    此人最为虚弱，早先姜太虚第一次复苏时，双目中射出两道神芒，曾将其头颅洞穿，险些将他击毙。

    这位大能一度失去了战斗力，这么长时间的疗治，虽然已经恢复了大半实力，但却已经元气大伤。

    此刻，姜太虚出现在他的眼前，他浑身的寒毛都倒竖了起来，感觉到了极大的危险，转身就退。

    他迅如鬼魅，可以说人世间少有人堪与他比速度，像是一缕轻烟一样，近乎飘渺，身体不可捉摸。

    可是，这一切都是徒劳的，姜太虚像行走于粉碎的虚空中，他撕裂了天地，一下子就到了眼前。

    这是骇人听闻的手段，不是穿越虚空的秘术，完全是靠自己的力量做到的，没有一点烟火气，非常自然的出手。

    真的像是神祗降临，俯视大地，脾睨苍生，出行人世间，根本没有什友敌手。

    姜太虚大手拍出，“嗡”的一声轻颤，出手的力道似乎并不是很大，但是一下子将虚空按的塌陷了下去。

    这名圣主级人物大叫，他发现己身像是被烙印在了虚空中，像是一张画卷一样被定在了墙上，一动都不能动了。

    无边的杀意如星河倒泄，全都在打到了他的身上，让他内心生出无尽的恐惧。

    “咔咔咔。”死亡之音响起，这位圣主级人物直接被姜太虚的大手拍的四分五裂，现场顿时冲起一大片血花。

    所有人都被镇住了，几乎不敢相信这一切，一位绝顶人物就这样被打死了，成为了历史云烟。

    这极其慑人，要知道在场的人都是大能，俯视苍茫大地，傲计人世间，能有多少强者可与他们争锋

    然而，眼前这一切却是如此的可怕，强大如他们，也照样抵不住绝代神王一击，一下子就被打成了飞灰。

    “无需忧惧，此人早已身受重伤，失去了战斗力，我等不会如此不堪一击..”这些人都心志坚定，没有一个软茬子，

    此刻即便形势不利于自己，他们也能极其冷静的分析眼前局势。

    这便不难看出，这群人皆是非凡之辈。

    剩余十二位圣主级人物稳定心神，退到了一起，合力出手，神力与大道规则交织，打出了惊天动地的一击！“

    “轰轰轰轰...”

    接连不断的爆鸣声响起，这是一种无法想象的恐怖威能，全神城的人都感觉到了，像是有一个绝世魔渊被打开了，吞噬整片天地。

    神城内，所有人都被惊住了，浑身都在冒冷汗，抛开极道圣兵不论，这样的神威也不知道有多少年未曾听闻过了。

    所有人都惊悚，身体不由自主的颤抖，被这样的气息笼罩，让人一下子与末日毁灭联想到了一起，骇人心神。

    化龙池前方，虚空就像是一层薄薄的窗户纸，被轻易扯碎，千道神力，万重道力，浩瀚冲击。

    姜太虚白衣飘动，风姿绝世，他独立虚空间，在身前轻轻一划，隔断了苍穹诸多绝顶人物吃惊的发现，这足以横扫天下的惊世一击根本不能迫近神王身躯一尺...

    隔断苍穹，这本就是一种逆天的手段...

    任你法力滔天，神术无尽，可是根本没有任何效果，全都被引导进另一片天地中，根本打不到姜神王一根毫毛。

    “不可能，姜太虚，你不可能这么强...”两名仅余的老妖怪浑身惊悚战栗，此刻，他才发觉两者之间的距离，根本不能以常理计算。

    绝代神王复生，一人独对十六位绝顶强者，一个照面便杀一人，如此高绝手段，在这强敌环绕之所，却如入无人之境，这一幕，将所有人都慑住了，堪称惊世威势。

    在场的雄主有人想退走，可是一想到神城被镇封，心一下子就沉了下去，也许唯有背水一战了。

    “轰”

    神王气势碎升，雪白衣袄飘动，在他的周围却冲起成百上千道神芒，与天穹接连到一起。

    每一道都粗大无比，像是一狠狠撑天支柱，绚烂夺目，撕裂了夜空，贯穿了霄汉，让天地都在颤栗。

    “嗤嗤嗤嗤，”成千上万道剑芒射出，虚空被打成了蜂巢，被彻底的洞穿。

    “朋友，你再不出来，我们就坚持不住了。”看到这一幕，另一个老妖怪近乎哀求的声音响起、

    地宫之中光线陡然一暗，瞬间，一股恐怖的寒流涌入。

    等到众人恢复神识之时，地宫里突然多出一道身影....

    “是你杀了彩云”姜太虚没有思索，冷冷看这那道身影的问了一句。话语虽平静，但却蕴含有无尽悲意。

    “桀桀桀，你猜的不错，就是我暗算了彩云仙子...”夜枭一样的声音寒声道。“姜太虚，四千年前，你杀我兄长时，可曾想到有这一日”

    姜太虚神色一动，像是想起了久远的往事，略微思索，道：“中州双子王...”

    (本章完)

