
二人原路返回，走在路上的时候，林姝祁突然兴起地问：“你知道他们是用什么方法让我们一直在原地兜圈吗？”

“如果真要说起来，这里面可以算是一个圆角梯形形状的走势，两边出口就在梯形下方的两角处。”

“就因如此，咱们一路走来才感觉是在兜圈子，其实不然，也就是说，我们现在走得这条和原先那条不是一条通道。”

“楼兰国人为了防止有人闯进来偷盗他们的宝物，所以才设置了这么一个陷阱，我猜想，这两个洞穴中的小溪应该是连通的。”

林姝祁有些吃惊地呕了呕嘴，很难想象古人居然拥有如此大的大智慧。

真要说起来，谁也道不清楚现在的人类究竟是在进步还是退步，这是一个值得全世界人民深思的问题。

走到楼梯处，林姝祁拿出相机对比着之前拍摄的楼梯照片，仔细观察着眼前楼梯的花纹，果真被她发现了几处细微的不同来。

可即便如此，大部分的花纹还是一模一样，如果来人不是有心人的话，恐怕真能着了他们的道。

为此，林姝祁又暗暗吃惊了一把。

从洞口通道中滑下来，焦头烂额的辛大山四人急得走来走去，见二人平安无事地回来后，一直悬着的心这才彻底放了下来。

“你们这次为何去了那么久？”辛大山松了一口气，语气中夹杂着一丝责备。

林姝祁把她们刚才在那边的所见所闻尽数说了出来，末了还补充了一句真心话：“如果不是小浅聪明伶俐又胆大细心，我们可能就回不来了。”

江浅笑笑，从怀中掏出书来，摊开，指着其中一页地形图对众人说道：“朝录者已经明确地把出口标出来了，就在另一个洞口那边。”

辛大山点点头，“既然这样，那我们就出发！”

往另一边洞口走的时候，许少凡把腰上挂着的两个水壶取下来，递给江浅和林姝祁二人。

“趁你们不在的这段时间，我们简单测试了一下小溪的水质，没想到这个地下暗河居然还可以饮用，正好我们带了几个水壶，就都灌满了。”

林姝祁惊喜地接过来，迫不及待地扭开壶盖往口中猛灌了两大口，心满意足地擦了擦嘴角。

江浅无奈地说：“慢着点喝，如果一下子灌得太多，会造成部分水分流失，这在沙漠中是难以弥补的浪费。

“没关系，到时候我们可以让她们把水壶都拿下来灌满，这样暂时就能解决饮水问题了。”白砚廷笑道。

众人按照书中所标示的点，在洞窟中绕来绕去。

就在所有人都开始怀疑这本书的真实性时，一道细微的亮光从斜上方投射下来，刺的众人眼睛生疼，但没有人不感到激动。

他们之前的努力果真没有白费，找了这么长时间的出口就在眼前。

“看亮光，估计会特别高啊，幸亏坡势比较缓，否则还真是不好爬。”

虽说坡势缓，但奈何石壁上的碎石多又杂乱，让众人可谓是苦不堪言。

爬的慢，得变着法找道不说，甚至摸黑抓上那些尖锐的石头，手掌都会被剌出口子。

费了好大一番劲后，众人终于一个接一个地从洞口中爬了出来，迎接他们的是午后的烈日阳光。

虽说在地下洞穴中很是清凉，给人一种神清气爽的感觉，但是在这种时候，果然还是滚滚热浪来的更让人精神抖擞，毕竟他们终于逃了出来。

环顾四周，众人发现他们现在所处的位置似乎并不在磁绝山附近，这让所有人都没了头绪。

在进磁绝山的时候，没有人带了沙漠地图，现在除了几根长矛和一些水源以外，连干粮都没有了。

让他们独自爬到磁绝山，几乎相当于是在断送掉所有人的性命。

没有法子，众人只能先找个低矮的小沙丘休息。

坐在沙丘下方的阴凉地里，辛大山搓着手缓缓开口：“现在这个情况你们也都清楚，都说说各自的想法吧。”

白砚廷率先说道：“无论如何我们都不可以坐以待毙，必须要行动起来。”

“可是现在我们没有地图，又没办法辨别方向，究竟该往哪边走？再加上我们的可食用资源已经不多了，万一做了个错误的选择，那就完了。”林姝祁托着腮说。

贾非凡淡淡地说：“不是只有靠地图才可以走出去，我们可以凭借其它的办法。”

话音刚落，一旁许少凡的双眼猛地擦亮起来，她似是想起了什么，抬手盯着自己手腕上的表，神情有些激动。

“你们看！手表指针依旧不动，这代表我们还在磁场影响范围内，如果站到比较高，视野又开阔的地方，说不定可以看到磁绝山。”

辛大山抬手看了看自己的表，指针同样不动。

他点点头，由衷地夸赞道：“这办法好啊，我怎么没想到呢……真不愧是队中的智囊，关键时刻就是靠得住。”

众人一鼓作气爬上了附近最高的一座沙丘上，迎着烈日，大家眯起眼勉强看清了远方的景象。

一座拔地而起的高耸山体坐落在他们正前方的极远之地，透过阳光的折射，投射出了五光十色的光芒，其中神秘莫测的紫色尤为突出。

“磁绝山就在前方了，大家不要停，都加把劲！”辛大山精神抖擞地挥着手，一行人再次重振旗鼓往那边赶去。

此时的磁绝山山脚下，有几个人平躺着摊在骆驼旁，以此节省最大的体力。

“你们说，他们还能出来吗？”方可紧闭双眼有气无力地问着。

在江浅六人杳无音信的这几个小时内，她已经把眼泪都哭干了，最后甚至哭到嗓子干哑。

“别放弃啊，我相信他们的。”辛梦深吸一口气，疲惫的俏脸上努力挤出了一抹笑容。

“辛梦姐说得对，我们现在唯一能做的就是相信他们，他们一定可以平安归来，一定可以的！”吴大勋不禁握紧拳头。

最后那句话说是在安慰她们，其实更像是说是在鼓励自己。

方可撑着地坐起来，瞥了辛梦一眼，从口袋中掏出那早已被捂得发热的嘀嘀机，紧紧攥在手心里。

一旁的辛梦忍不住说道：“这个东西你已经捂了两三个小时了，在封闭的空间中信号也是不流通的，就算他们有心联络咱们也没有用。”

方可双目无神地喃喃道：“这根本不是信号的问题……”

突然间，一阵刺耳的“嘀嘀”声此起彼伏的响了起来，方可三人被吓了一跳，目光牢牢盯着嘀嘀机，生怕错过了什么，就连一直在闭目养神的辛夫人都被惊醒了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999045"  chaptername="第  263  章  探险笔记（20）">加入书签</a>
</div>
