    上回说到，就在17年暑假，王耀刚签约巴拉巴拉没多久，另一边也出了一个大新闻。那就是赵仙才合同期内跳槽到了金鱼平台，引起了很大的风波。

    好家伙，北极熊那边本来以为有了赵仙才，李飞卿和赵仙才关系还那么好，让赵仙才把李飞卿再邀请过来，手里坐拥李飞卿赵仙才两张王炸，这不直接起飞？马上可以在和金鱼象牙的“军备竞赛”中脱颖而出，成为王者直播里的龙头老大，至于什么触角和巴拉巴拉，北极熊根本没放在眼里。结果呢，现在倒好，王耀突然就签约了巴拉巴拉，自家的赵仙才还在合同期内跳槽到了敌对的金鱼，真是赔了夫人又折兵，北极熊想想气都不打一处来，于是一纸诉讼把赵仙才告上了法庭，并索赔300w违约金。

    ”我记得我的时空里北极熊是18年末起诉的啊，没想到自己还是改变了历史的进程。”王耀想到

    本来赵仙才那边还想再上诉，但是王耀告诉赵仙才，“千万别，这种东西越拖对你越不好，太繁琐，还会影响你正常直播和心态，反正再上诉胜诉希望也不大，倒不如让法院判决书下来，咱们该赔钱赔钱，300w的违约金也不是不能接受，一次给他交上把事情彻底了了你也轻松。”

    “倒也是，但是问题我上一份合同根本没多少钱，礼物的收益也基本用来改善直播环境，升级设备和组建工作室了，现在手里真没有多少余钱了，只能上诉先拖一拖。”

    王耀等待的机会终于来了。“这样，仙哥，我这里签约费刚拿到一笔，200w，加上我自己这半年多攒的礼物收益，也就差不多了，你先拿着用，不用着急还我，我平时也没什么花钱地方，以后你赚到钱了再还我。”虽然王耀现在是要比赵仙才火一些的，但是上个时空王耀对赵仙才就特别仰慕，加上赵仙才确实比王耀年长，所以王耀这声仙哥叫的一点问题没有

    “这不行，老弟，咱俩一起摸爬滚打起来的，能走到今天都不容易，你的钱赚的也不容易，而且现在我的风评已经有所下滑了，你这时候还要帮我，这不是给自己惹麻烦吗，而且我能突然拿出这么多钱，他们肯定也能知道是从你那拿的，不行，绝对不行，。”赵仙才连连拒绝

    “放心，仙哥，我既然选择帮你，我就做了一切的考虑，咱们既然是兄弟，兄弟就不讲究这些了，咱们能共患难，到时候一定也能共富贵，等你挺过这阵，以后的日子咱们俩都会慢慢好起来，未来一定是咱们的。”

    于是在众人的惊讶中，赵仙才一次性交齐了违约金，虽然风评有所下降，但是很快凭借自己的幽默风趣和技术在金鱼平台站稳脚跟，人气也更上一层楼，而且也多次在直播中给大家讲了是王耀替自己还得钱，王耀有情有义的形象也在网上广为流传，一时间两人的友情成为一段佳话，甚至已经有人暗戳戳磕起了赵仙才和王耀的cp。

    但是让王耀没想到的是，接下来，赵仙才因为私人问题陷入了更大的风波，而且这次的风波也连带辐射到了王耀，让这一时空一直顺风顺水的王耀遭受到了直播以来的最大危机。

