
　　方哲听周峰这么说，长长的吁了口气，这事儿，你以为我不想放在自家云上吗？可是咱们家现在还搞不起自己的云产品啊！

　　随便一个普通的数据中心，投资都得几个亿起步，更不用说在全球搞了，也就亚马逊，IBM这种国际巨头，现阶段有资金有能力在全球开展云业务，咱们汇众，太穷了啊！

　　汇众虽然现在有手游和页游两大核心业务支撑，产品接连上线，现如今每个月的营收已经稳定在4亿以上，净利润也高达2个多亿。

　　但毕竟汇众成立时间尚短，还没攒下多少家底，4月份国外的主力产品《开心农场》国际版又起了那么大的波澜，营收受到很大影响。

　　到4月底《开心牧场》上线后才逐渐恢复稳定，5月份汇众又砸下5000万巨资布局支付行业，现如今，汇众的现金储备，不过3个亿出头，这点钱还不如前世苹果半天的净利润，而这其中又有过半的资金，都被业务规划预定了，包括页游平台海外拓展，支付业务的发展补贴，即将上线的《开心渔场》《开心小镇》的推广费等等。天籁小说网

　　方哲之前规划做全球化移动聊天软件的时候，之所以说它是吞金巨兽，其中一点就是考虑到在全球建设数据中心的成本，但是很明显，现如今的汇众，还没有在全球建设自己独立数据中心的能力。

　　越有钱越穷啊！方哲第一次体会到这句话的另一层含义，当你想花的钱比你有的和赚得多的时候，你就会感觉到穷，不管你有几万块还是几亿的身价。

　　方哲瞥了郑思文一眼，转头对周峰说道：“你问问咱们的账房先生，咱们现在哪能搞得起自己的云业务啊！只能先抱着他们几家的大腿，等钱够的时候，咱们再建自己的数据中心!”

　　周峰得了方哲的解释，也就不再操心这件事，看方总的回答，显然对这事儿早有打算。

　　接下来，方哲又和周峰以及郑思文，详细的讨论了微信上线和运营的各项细节，虽然上线后，有专门的运营团队负责运营微信，但他们肯定是没有方哲和周峰这两个产品制作人对产品更为了解，许多东西，也需要他们俩提前考虑。

　　6月8号，周峰等七人到了西二旗的新办公地点报道，很快便适应了新环境，新办公场所离汇众总部大概一公里左右，方哲过去倒也方便。

　　之所以让他们单独避开汇众，也是为了避免人多眼杂，现如今汇众的一举一动不知道被多少人和公司盯着，方哲现在抱着的心态，也是能瞒多久就瞒多久，瞒的越久，闷声发财的优势也就越大。

　　这边，包括许多外籍友人在内的运营团队，总共有小20个人，暂时应付微信的首发版本上线，基本上足够了，后续的话再边发展边招人。

　　前世的时候，whatsapp在全球拥有10亿用户的时候，整个公司人数也才50个出头，方哲虽然很羡慕它的运营成本和单人产出，但是想到前世whatsapp在被facebook收购前那简单的产品内容和运营方式，也就作罢了。

　　今生不出例外，比他们早上线的whatsapp应该还会这么搞，方哲早就分析过它那种纯工具的聊天软件和微信这种做成平台乃至生态的聊天软件的利弊，今生汇众的微信前期会偏向于whatsapp走轻量运营，等用户数达到一定人数后，再转为前世腾讯微信的那种平台和生态运营方式。

　　君不见，在前世国外的facebook和它旗下的产品，也开始向国内的微信取经学习么？在方哲看来，做互联网产品的水平上，国外的产品经理还真不如国内的产品经理们强！

　　周峰几人搬过来以后，便开始紧锣密鼓和运营团队磨合，同时配合微信首发版本的上线准备工作，这也是他们公司大了，对产品太重视了的毛病，你看之前人家whatsapp上线，制作人开发出来，随便测了测没啥问题，就直接扔到appstore上去了。

　　哪像方哲和汇众这么准备良多，要是方哲才刚开始创业，大概也会跟whatsapp有一样的产品思维吧，但现在既然是作为汇众的王牌产品，那再那么随意，就是作死和把命交给老天去随机了。

　　虽然现如今，包括即将上线的微信和汇众在海外的许多产品业务，服务器都部署在亚马逊云、IBM云以及刚刚起步的微软云上，但是这并不代表着方哲和汇众，不想尽早起步自己的云业务！

　　云计算！代表了移动互联网3G，4G乃至5G时代的服务器和数据资源解决方案，前世国外最出名的是亚马逊云，微软云，IBM云等几家大公司的产品。

　　国内到方哲重生前，最出名的也就是阿里巴巴旗下的阿里云，腾讯旗下的腾讯云和百度旗下的百度云，从前世云计算的发展来看，这种东西不是一般的小公司搞得了的，原因很简单，小公司根本玩不起，随便一个数据中心，动辄都是上亿起步，更不用说想要做成服务数千万企业或者开发者的通用云服务产品。

　　方哲记得，在前世，阿里云是在09年也就是今年9月份成立公司，在这之前，已经筹备团队开始研发阿里云的“飞天”云计算系统。

　　阿里云的负责人是前微软亚洲研究院的副院长王坚博士，从人才级别上看，跟方哲认识的谷歌中国研究院的副院长林晓斌没差，这样的人才，已经是国内互联网行业最顶部的一小撮。

　　既便如此，阿里云的起步也可谓艰难无比，创立之初，阿里云一直找不到准确的发展方向，阿里巴巴公司内部不少人都对云计算存在很大的质疑，连王坚这个负责人，都被许多员工在内网上骂了很多次，说他就是个骗子，说云计算就是个泡沫等等，国内包括腾讯的马总，百度的李总等许多互联网人都对云计算存在质疑，这就是云计算在当前国内地现状。

　　王坚为此承受了巨大的压力，一个40多岁的大男人先后在年会上哭了好几次，好在阿里的掌舵人马总，一直对标它在海外的对手亚马逊，亚马逊把云计算搞得风生水起，马总也就一直坚信着云计算的未来，给予了王坚足够的信任，让他慢慢把阿里云做了起来。

　　到方哲重生前，阿里云已经是国内最大的云计算厂商，每年为阿里巴巴创造上百亿的营收，并且一直保持着超高的增长速度，2018年的时候，独立的阿里云业务，就被资本市场给出了近700亿美元的估值，已经抵得上一个京东或者美团！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百零八章 没钱搞云计算免费阅读。https://xs.23sk.com 