    带着忐忑的心情，波鲁萨利诺还是和贝尔梅尔一起启程了。

    虽然波鲁萨利诺并不是很想去见萨卡斯基这位熟人，但奈何这是万修下达的任务，就算不想去，他也是必须要去了。

    而在波鲁萨利诺离开后，万修等人也开始准备前往新世界了。

    相比于有些弱小的伟大航路前半段，新世界的海贼才算是真正的强者。

    无论是海上的皇帝们，还是七武海中实力强劲的几人，都是在新世界中活动的。

    当然，除了这些制霸这个时代的海贼，像曾大闹海军本部的金狮子、海贼王罗杰曾经的船员巴雷特等旧时代的残党也还在新世界中活跃着。

    所以在新世界，才是真正具有挑战的地方。

    不过对于现在的万修等人来说，他们早就已经有了能在新世界立足的实力。甚至，在新世界中没有一个单独的海贼团能够击败他们，就算是曾经四皇的团队也不行。

    如果白胡子、凯多和大妈能够联手，恢复当初洛克斯大船团的规模，或许有着击败现在万修这个海贼团的实力。

    但，曾经的洛克斯大船团已经一去不复返了。

    就算凯多和大妈能够一笑泯恩仇重新联合，白胡子这位现今海贼世界的第一人也不会参与其中的。

    对于白胡子来说，家人远比战斗和名声更为重要。

    也正是因为这个原因，在黑胡子蒂奇离开白胡子海贼团后，白胡子还特意派人寻找了这位无端离开的‘儿子’。

    “在凯多那儿？”

    白胡子在接到关于蒂奇的消息后，连手中的酒碗都放了下去。

    对于白胡子来说，蒂奇离开得非常不能理解，也没有和白胡子有过任何的沟通，所以白胡子一直都想从蒂奇哪儿得到一个关于这件事的缘由。

    在白胡子问话后，也是刚刚才得到通知的马尔科点了点头，道：“是的，就在和之国附近。”

    “这还是凯多离开和之后后，蒂奇才开始在附近活动的。”

    因为和之国四周皆是高耸的悬崖，整个国家也施行闭关锁国的政策，所以外人是很难观测到和之国内情况的。

    黑胡子蒂奇能被白胡子海贼团的人看到，主要还是因为他在近两天出过几次和之国。

    “唔。”

    在听到黑胡子蒂奇居然跑到凯多大本营后，白胡子的眉头顿时皱了起来。

    “马尔科，你派人联系下他。他那小子，到底为什么离开。”

    说完，白胡子才又将大碗端起，吨吨吨的将碗中的酒给一饮而尽。

    一旁的马尔科见状，也知道自家老爹心情不好。虽然整个海贼团只有黑胡子蒂奇一人离开，但老爹对每一个‘儿子’都是一视同仁的。

    “好的，我这就去。”马尔科应了一声后，便直接去安排人手联系正在和治国的黑胡子蒂奇去了。

    而在和之国百兽海贼团这边，他们在首领凯多离开和之国前往德雷斯罗萨后，烬也接手了管理和之国凯多的大本营鬼岛。

    由于之前凯多也经常离开，甚至还多次被海军抓捕，所以烬对于这份工作倒是已经轻车熟路了。

    不过这一次，在凯多离开后，烬却显得有些不安。

    “奎因，我总有种不祥的预感。”烬站在鬼岛的码头，望着德雷斯罗萨的方向说道。

    “那又怎么样？你有不祥的预感和我有什么关系？”一向都和烬不怎么对付的疫灾奎因低头摆弄着自己的机械手臂，看也不看炎灾烬一眼。

    三大灾害的另一位，年纪才二十出头，也是三人中实力最弱的旱灾杰克眼看着两位大哥互怼，自己在旁边却完全不敢掺和。

    或许是因为这一次烬却是有什么不好的感觉，所以他并没有去回怼奎因，而是看向杰克道：“杰克，你和我待会儿一起去德雷斯罗萨。”

    “奎因，鬼岛就交给你了。”

    说完之后，烬也不等奎因回话，便直接去安排人手，准备前往德雷斯罗萨去看看情况了。

    而烬之所以会有这种感觉，主要原因还是他知道万修一伙人已经到达了红土大陆下方的鱼人岛，准备进入新世界了。

    海贼们到达鱼人岛后，离新世界就只有一一步之遥了。

    德雷斯罗萨离新世界的入口是非常近的，万修只需要经过几座岛屿后，就能抵达多弗朗明哥所控制的王国。

    烬所担心的，也正是这个最近风头一时无两的大海贼团。

    虽然凯多号称不死之身，但一个人的强度总归是有着极限的。海军通过普通的方式无法处死凯多，但不代表那个海贼团不可以。

    也正因为如此，烬才打算带人前往德雷斯罗萨防范一下可能会过境的万修一行人。

    不怪烬如此担心，主要是之前香波地的战斗实在是有些出乎烬的所料。只一位万修海贼团的成员，就能抵挡两位大将的进攻，还使出了那么华丽的招式。

    要知道，烬的恶魔果实也是带着火焰属性的，但相比起香波地群岛的那道由岩浆组成的巨大壁垒，烬觉得自己还是稍有欠缺的。

    而万修的海贼团能派这么一个人防守香波地群岛，那他们的船上的人也很不可能弱于那位岩浆果实能力者。

    这样一个海贼团，光凭借德雷斯罗萨的防御，很可能是坚持不住的。就算有着他老大四皇凯多的加入，烬也觉得没有防住的可能。

    “一个新海贼团，居然能搅动出这样风云。”烬在万修刚出没于东海的时候其实就有过关注，但他从来没有想过一个海贼团的崛起居然会如此的迅捷。

    短短几个月的时间，这个海贼团就击败了海军本部。

    即使是百兽海贼团精锐尽出，也不敢说能和海军本部叫板，但这个新海贼团却做到了。

    与烬有着这个想法其实还不在少数，之前到伟大航路前半段观战的香克斯就同样疑惑。

    红发香克斯是曾经跟随过海贼王罗杰的，但他在见识过万修等人的实力后，甚至觉得这伙人能超过自己曾经的船长，成为真正的‘王’。

    而香克斯，此时也正从伟大航路前半段进入鱼人岛，准备重回新世界。

    鱼人岛一时之间，竟同时来领了两位海上的皇帝。

