    “在床上躺了半年，无人请医，都瘦成一把骨了，原先只是得了一场风寒，每日都在咳嗽，因一直拖着，拖成了痨病，后来连两个伺候的婆子都不敢进她的屋里，连饭都是放在房门口，她得自己爬起来吃，若是起不来只能饿着。”

    青颜说的很详细，把叶灵儿这几月的点点滴滴都说清楚了。

    “那叶灵儿是怎么找到人递信到我跟前的？那个破观听说连一个姑子都没了，只剩下两个盯着她的婆子，婆子都不爱搭理她，那是谁刻意接近，然后替她递信的？”是哪个别有用心的人，又想利用叶灵儿？

    叶灵儿已经毁容，脸上的伤好后，再随着年纪的增长，已经越来越不像星星了，几年前星星还特地去破观里见过对方一次。

    所以叶灵儿的长像上是没有利用价值了，除非横山千代故伎重施，给叶灵儿换脸，嘶，星星心里想着横山千代这个女人，总觉得那个女倭寇随时可能跳出来作妖。

    然后她就听青颜说：“是横山千代，她来了京城，也不知怎么查到的叶灵儿，冒着被传染痨病的危险接近她，叶灵儿正苦于无人替她请医，就拜托了横山。”

    星星听完更是一头雾水了，“横山有那么蠢么，为何会替叶灵儿传消息，她掩藏身份都来不及，怎么会主动曝露？”太可疑了。

    “这个属下也不知，而且叶灵儿直接把横山接近她的事告诉了我，看她一脸坦然的神色，显然横山也没有要求她保秘。”青颜也察觉到不对劲。

    “横山她到底想干嘛？”星星脸色微沉，手指敲了敲桌面低声道：“你们有把握捉到横山么，最好把她抓住关进大牢去，必要时候直接斩杀也行。”

    “自从给宫里递了消息后，横山再没去找过叶灵儿，叶灵儿根本不知道对方的身份，更不清楚她的藏身之处。”青颜也是根据叶灵儿描述的外貌判断出对方应该是横山。

    “多派几个人盯着叶灵儿。”星星吩咐。

    “已经派了十个人在破观外盯着，若是横山出现，定会尽力把对方捉住。”青颜恭敬的回道。

    “好，我知道了，你先下去吧。”星星挥退了青颜，坐在那若有所思。

    夜晚明王府。

    横山千代一身黑衣劲装从墙外跃进王府内，她已经不是第一次悄悄潜进王府后院，对这里的地形甚为熟悉，横山英子也因为姐姐时不时会来她的院里。

    所以院里的护卫和小厮丫鬟都会打发到别处，晚上留下守夜的人并不多，横山千代在院子里站了片刻，没有发现其他人，便吹了声口哨，把便宜妹妹引来。

    听到口哨声，横山英子很快过来了，现在她可是明王最宠爱的女人，也就是让明王求到皇帝面前，想把她封为侧妃的那所谓的舞女。

    乐师舞女的身份自然是假的，就是花了银子买通老鸨混进的乐坊，目的就是引明王上勾，明王果然很容易就被钓到了，横山英子对现在的生活很满意，吃香喝辣的还有人疼，下人随意任她使唤。

    这是她和母亲一直向往的生活，突然实现了，她还觉得不太真实，真怕哪天醒来突然发现是一场梦，梦醒了就什么都没有了。

    看着一身华丽，金银首饰挂了一头的英子，即使在黑夜里千代也差点被闪瞎眼，不由的沉声道：“大晚上的你穿的这么隆重，头上戴那般多首饰是为了什么，不累么你？”

    横山英子当没听见她的吐槽，站的笔直，并不嫌一身繁复是累赘，她喜欢把自己打扮的金光闪闪，就是亲姐姐也管不着。

    “姐姐今夜来可是有要紧事？”

    “我不是跟你说过，让你安分点，别想有的没有的，为何又吹枕边风让明王去求皇帝给你们赐婚，当劳什么子侧王妃，你脑子是烂泥做的不成？”

    若不是便宜妹妹闹这幺蛾子，她也用不着刻意接近叶灵儿，以此转移公主的注意力，明王可是她手中的王牌，若是被公主发现了破绽，那这段时间的努力都将功亏一溃。

    “明王后院的女人没有一百也有八十，个个年纪轻轻又貌美如花，我这年纪在那些小浪蹄中算是大了些，姐姐你都不知道我压力多大，眼下我身份低微，那些女人谁都能过来踩我一脚，我若是不把身份往上抬一抬，每日里应付那些女人就够忙了，哪有心思干正事？”

    横山英子好几次差点想对那些前来挑衅的妾室下手，但碍于王府人多眼杂一直没敢付储行动，可把她憋坏了，就在明王来她房里时，多撒了几次娇，抱怨了几回。

    明王眼下正是爱她爱的不可自拔，英子说什么他都依了，脑子一热便求到了皇帝面前，想封英子为侧妃，正妃是皇帝赐下的，地位不可撼动，侧妃还有一个位置，明王可以说是把最好的捧到英子面前了。

    可惜皇帝不同意，求了也白搭。

    横山英子想起这事心里就堵的慌，什么破皇帝居然瞧不起她，连个侧妃都不愿意赐，什么玩意儿？

    “一个王爷的侧妃有什么好稀罕的，你老实听我的安排，将来连皇后之位都可能是你的，到时候你就是天底下最尊贵的女人，眼光放长远些，别老盯着眼前的一亩三分地，眼皮子浅的东西。”横山千代又开始画大饼。

    “明王一看就不太聪明的样子，你确定他真的能当上皇帝？”横山英子总是能一针见血的指出重点，虽然她虚荣心强，好享乐，但并不代表她啥也不懂。

    她可不是横山一郎那个没脑子的家伙，很多事情她可能一开始反应不过来，但过后还是能明白过来的。

    她之前也幻想着让明王当皇帝，她只要负责抓住明王的心，到时候暗戳戳弄死正妃，那明王登基后，后位就是她横山英子的。

    不过如今和明王鬼混了几个月后，她渐渐清醒过来，明王不是当皇帝的料，先别说当上皇帝后能不能坐稳龙椅，现下能不能当上皇帝还是个问题。

    其实现在的生活也挺不错的，不一定非要当皇帝，当王爷可以稳稳当当的，但要去争皇位风险就大了，搞不好连命都要丢掉。

    想当初她哥哥横山一郎就是为了争皇位，和其他宫的娘娘皇子们斗来斗去，斗到最后差点母子四人直接死在地牢。

    横山英子想到被关在地牢时受的那些罪就犯怂，再想到后来被驱逐，在海上飘流的一年也是吃尽了苦头，真的是怕了，她和娘都怕了。

    所以姐姐再画大饼的时候，她就冷静了许多，甚至想直接拒绝姐姐的要求，现在该老实本分的人是姐姐，而不是她，她可啥也不想干，只想守住眼前的荣华富贵。

