    一个月后。
    天庭的余孽，在这一个月的时间之内，被李素衣带领的龙鸦铁骑扫荡地差不多了。
    战争来到如今这个局面，已经彻底接近尾声。
    这一场战争之后，天下只剩下了三位霸主。
    有着盖世之名的无量仙帝。
    神出鬼没，让世人摸不着头脑的太虚大帝。
    号称巨人之王，白雪之帝的至高无冕。
    至此，天下三分。
    而之前的战争，被人们称之为黑潮没日，白衣盖月，历史的书页开始翻动，记载这些名垂千古的战争。
    这一战之后，燕国占半壁天下，名副其实的天下第一强国。
    不过燕国占据的，乃是中央之国，同时接壤太虚和无冕者议会，如今的局势，谁都不敢动手，成为了一个微妙的局面。
    天下三分，无论是谁动手，进攻谁，都会是替没出手的那一个打白工。
    身为天下霸主，自然是都清楚这一点。
    天庭宝库。
    吕清玄和怒啸走过一道道镇守的龙鸦铁骑，来到天庭宝库之前，两人抬头，可以看得到一座由仙金打造而成的宝库。
    这里便是天庭的宝库，天庭十万年积累的造化，都在此处。
    就在这时，他们两人之间，走出一具身影，虚幻的身影逐渐变成真实的存在，陈明抬头看向这天庭宝库。
    怒啸和吕清玄都是看向陈明，而后跪地行礼道：“参见陛下！”
    陈明微微点头，然后道：“打开！”
    吕清玄拱手道：“微臣这就前去！”
    吕清玄带着龙鸦铁骑，前去开门，这个时候，怒啸冲着陈明拱手道：“陛下，妖族女帝和瑶池女帝，请求内附，愿意自降为皇，为燕国的皇族。”
    陈明微微点头，然后道：“安排她们前来拜见于我。”
    怒啸点头道：“是，微臣会尽快安排此事。”
    天庭的宝库被打开，陈明和怒啸走进其中，陈明展开神识一扫，大概估算了一下其中的宝物，大概能养五千龙鸦铁骑。
    瑶池的积累，应该差不多，这便又是一万龙鸦铁骑。
    有了这一万龙鸦铁骑，等到罗牧野麾下的八千龙鸦铁骑龙鸦成长到巅峰，加上燕国自己如今的财力。
    所有的加起来，一百年之后，燕国应该能够拥有三万龙鸦铁骑。
    三万龙鸦铁骑，这个天下，还有谁能挡燕国的兵锋？
    百年而已，以陈明如今的寿元，随便等。
    陈明走到宝库之中，将其中的无字碑挥袖一扫，全部收入囊中。
    而后，陈明看向怒啸，然后道：“从今日起，以本帝的名义，下令扩军，龙鸦铁骑，需要扩充到三万！”
    怒啸道：“这样的话，将会耗尽燕国的一切积累，以及这一次的战利品。”
    陈明道：“如今的局势，容不得继续拖下去了，我已经感觉到了，一场大劫正在酝酿之中，我们已经没有以后了。”
    陈明的目光深邃无比，“而今，我要的，是整个天下！我要这日月，都在我股掌之间，这天下的一切，全部都臣服在我的脚下！”
    “我要整个世界，都臣服于我的意志！”
    “不惜一切代价，耗尽一切，给我扩兵！”
    怒啸和吕清玄对视一眼，拱手道：“我等遵命！”
    陈明微微点头，已经离开了此地。
    待得陈明离去，吕清玄才道：“陛下如今的威势，简直是如日中天，让人不敢直视。”
    怒啸点头道：“陛下是雄主，而且年轻得可怕，不到两百岁，便是完成了其他人万年都无法完成的功绩，走到了如今的这一步，年轻气盛，帝气临身，自然是威势如天倾一般恐怖。”
    吕清玄大笑道：“陛下如此盖世之姿，我等殚精竭虑辅佐如此雄主，这天下，注定是大燕的天下！”
    没有人会反对陈明的命令，陈明是开国之君，更是一位战无不胜攻无不克的君主，更是一位四海八荒全无敌的君主。
    陈明的威望，在燕国，没有任何人，任何话语可以动摇。
    他的命令，便是整个燕国的意志。
    勾月星，陈明的身影出现在罗牧野的身旁，罗牧野连忙起身，朝着陈明行礼道：“见过师父！”
    陈明微微点头，然后将天庭一脉的无字碑给了罗牧野，“牧野，今日，为师传你天庭的太阳圣经。”
    太阳圣经，对于如今的陈明来说，简直再简单不过。
    天下道法，他无一不精。
    他是生命女神的一滴血，这些东西，对于他来说，简直再简单不过了。
    他的封印，已经全部解开了。
    醍醐灌顶给罗牧野传授下太阳圣经，陈明道：“我会告诉你三师兄，让你三师兄前来此处镇守，你三师兄来到此处之后，你便回去，在长眠之地中，将太阳圣经修行到仙王地步。”
    罗牧野点头道：“是，师父！”
    陈明道：“待得你成功的修成了太阳圣经，我便会派你前去攻打太虚，太虚能否战胜，就全看你了。”
    罗牧野喜道：“师父，交给我了，弟子，如今对于战争，无比的向往。”
    等到罗牧野修行到巅峰，刚开始便是人间无敌的领域，战个一段时间，便会是大帝领域。
    一天不行两天，两天不行三天，三天不行一个月，一个月不行一年。
    以【遇强则强】的效果，绝对会逐步增长到大帝的领域，陈明估计，罗牧野的大帝之路，将会是极战之道。
    属于罗牧野的前缀级光环，应该会在无尽的战争之中孕育而出。
    交代完了罗牧野，陈明运转自己掌控的大帝权柄，来到了李素衣的身旁，陈明道：“留下一定的龙鸦铁骑镇守天庭故土，你速速率领剩下的龙鸦铁骑，前去勾月星镇守。”
    李素衣对于陈明的命令，没有任何顶撞的意思，“是，师父，交给我了！”
    交代完了李素衣的事，陈明回到了燕国，在燕国的大殿之上，陈明看到了凌仙和万八千正在商讨国事。
    见到陈明出现在此处，两人连忙起身行礼道：“拜见师父！”
    陈明挥手，然后道：“都起来吧。”
