    荒古星空主星的主殿之内，虽然俞慎并没有安排美丽的仙女穿着轻薄跳舞之类的内容，但是一群大能坐在这里，亦是颇为热闹。

    此时，玉帝忽然道：

    “还有一事。”

    说话间，玉帝抬手卷起一道仙气，却有一卷天书落下，其中走来一人，正是俞慎的师父罗真人本体。

    俞慎见着罗真人，连忙上前搀扶，道：

    “拜见师父。”

    罗真人本体这些日子接受了分身的信息，朝着玉帝拱手道：

    “多谢玉帝。”

    俞慎也随着师父一道，拱手道：

    “多谢玉帝。”

    “无妨，罗真人身上天庭符箓已去，所以受不得【聚仙旗】的力量，无法穿梭混沌，朕便失礼以一卷天书带真人过来，与界主团聚。”

    说话间，玉帝将那卷天书交给了罗真人，道：

    “真人这些年为天庭尽心尽力，此卷天书便是与真人的谢礼。”

    罗真人此时双手接下天书，道：

    “多谢玉帝所赠，贫道有今日，也仰赖天庭栽培。”

    说话间，俞慎和罗真人谢过玉帝，玉帝便再入席，俞慎则是搀扶着罗真人上到主家的位置。

    几个时辰后，宴会过半，就在诸位大能等待着俞慎何时要开口说明大千世界之事。

    但就在此时，俞慎忽而感觉到竟然又有人到来，而且其中还有一个熟人。

    感觉到这拨人的到来，俞慎笑道：

    “还有不请自来的客人。”

    听到俞慎此话，在场大能皆是运转神通，也大概知晓了来人的底细。

    却听得真武大帝冷哼一声，道：

    “这群魔崽子的耳朵够灵的。”

    玉帝也是算出来了来人，笑道：

    “出了本源洪荒，对外有这群魔道打头阵，亦非坏事。”

    旁边弥勒拍拍肚子笑道：

    “魔崽子搞事情的本事可是一流，或许有些与我佛有缘，可渡化到西天极乐。”

    那些散仙此时便也知晓，俞慎所说的不请自来的客人，自然是本源洪荒的魔道了。

    散仙们都没有靠谱的后台，所以一般对魔道之类的是避之不及，就怕沾染上身。

    此时魔道到来，倒是让那些散仙有些不安。

    真武大帝又唤作真武荡魔大帝，一生荡魔无数，对魔道非常不喜。

    其余几家倒是还好，一如他们所说，魔道搞事情是一把好手。

    俞慎放这些魔道入内，片刻之后，一团滚滚黑云袭来，其中魔气冲天。

    这魔气肆无忌惮的扩散，几乎要将主殿染黑，甚至试图侵蚀一些星官。

    星梵见着这一幕，面色不喜，便要运转【荒古万星大阵】，将这些魔气处置。

    见着这一幕，俞慎略微皱眉，一挥手之间，所有魔气皆被俞慎摄入魔界，成为了荒古魔界的养分。

    在场的大能也不喜魔气，不过并不是在自家主场，所以并没有出手。

    俞慎收摄了魔气之后，真武大帝道：

    “魔道果然无礼。”

    说话间，主殿外行来几人，为首一个魔道模样生的颇为狂放，一头黑发披散着随风飘扬，一身皮肉雪白，双眼之间带着无穷的邪魅。

    此人听到真武大帝所说，大笑道：

    “真武，前段时间的事不算完。”

    真武听得此话，道：

    “计都，若非今日在俞界主这里，否则我定将你这具分身灭杀。”

    被真武称呼为计都的魔头，哈哈大笑，周身魔气不断翻滚，似乎一言不合便要动手的模样。

    见着这般情况，俞慎抬手一挥，计都身上的魔气瞬间被荒古魔界吸收。

    “谁敢在荒古闹事，别怪贫道狠辣。”

    见着俞慎出手，计都哈哈大笑，收拢了自身魔气，朝着俞慎拱手道：

    “俞界主，许久不见了。”

    俞慎察觉到此人到来的时候就知道，这位计都就是当年给俞慎降下天魔劫，裹挟着俞慎去【仙剑】世界的那一位魔头。

    当年就听魔头说，他有权利执掌诸天天魔劫，却没想到，此人竟然是计都。

    俞慎拱手道：

    “见过计都星君。”

    按照俞慎获得消息，这计都原本乃是洪荒星空一颗魔星，所以喜欢自称星君，俞慎这么称呼倒也对。

    计都抬手而来，苍白而纤细的手掌之中，赫然浮现一面漆黑的铁牌，道：

    “此乃我魔界恭贺之礼，魔祖特让我带来。”

    俞慎略微点头，接下来这面铁牌，果不其然，亦是一方中千世界，这几家看来互相都有默契了。

    俞慎收下铁牌，道：

    “多谢计都星君，也多谢洪荒魔祖。”

    计都哈哈大笑道：

    “小心意尔，与界主抛出来的大千世界比，不值一提。”

    说话间，俞慎便安排计都一行入席，安排上了许多荒古魔界所产的魔物。

    计都抬手化开魔物吞吃，道：

    “界主，你这的魔物不太正宗，回头我可安排些人马来你这里，帮你壮大魔界。”

    听得此话，俞慎倒是没什么，在偏殿陪席的景天却颇为不满这位满嘴跑火车的计都星君。

    旁边的应龙钟鼓不知道发生了何事，景天旁边的徐长卿将当年【仙剑】之事告知钟鼓。

    钟鼓听得此话，尤其是计都当年跑路的时候，还卷走了【仙剑】世界蚩尤的肉身。

    在【仙剑】世界，蚩尤可以说是重楼的父亲，钟鼓听得自然是感同身受，对这个计都也升起了厌烦。

    俞慎看着享受着魔物的计都，道：

    “荒古魔界无需你插手。”

    计都听到俞慎语气强硬，便也不多说话，专心吃起眼前的魔物。

    宴会继续，计都这群人到来之后，整个宴会气氛就变的有些低沉下来。

    吃喝的差不多之后，俞慎便屏退了星官等人，在主殿留下了大能，然后封禁了主殿。

    见着俞慎出手，在场人便知晓俞慎这是要说重要事情了，纷纷的停下吃喝。

    俞慎起身来，环视周围一圈，道：

    “多谢诸位莅临荒古，诸位到来的目的贫道知晓，贫道便不多说废话。”

    说话间，俞慎抬手一挥，手中出现一枚滴溜溜的眼珠子，正是在【巨人之国】获得的的【奥丁之眼】。

    不过俞慎在【奥丁之眼】上下了封禁，将其中链接大千世界的联系封禁住。

    见着俞慎手中的【奥丁之眼】，在场大能目光都转向【奥丁之眼】。

    尤其是玉帝，此刻他也确认了俞慎之前所说消息的真实性。

