    “关于女将的事情。”

    白泽理惠把戒指戴在羽弦稚生的手上，笑着说道：“都是瞎猜胡乱推测的，告诉你也没关系，你当个故事听就可以了，但是千万别跟雪子说呀，她已经从过去走出来，你们不也约好了要共同奔赴未来么？”

    “嗯。”羽弦稚生笑了笑，低头看了看戒指。

    戒指也是权利的载体，但他并知道自己没有一个好戒指，手上的戒指是白金的，很漂亮，但仅仅只是戒指而已。

    脆弱不堪，谁都保护不了。

    打扮终于结束了。

    白泽理惠一步步后退，视线从他的美好小脸蛋上离开，随着每一步后退，视角都在不断的扩大，而每一处他身体的美都一样接着一样涌入她的眼睛，点缀出前所未见的色彩。

    直到她完全将坐在高脚凳上的羽弦稚生收纳眼底。

    白泽理惠难以置信地捂住了嘴，眼睫毛微微动荡。

    就像是坐在天窗下写作的作家，认识稿纸上的每一个字，但只有等待最后一个句号落下，将稿纸高高拿起，才会被其中洋溢出的气息震撼。

    白泽理惠完成了她的作品。

    这份作品好到她自己认不出来，无法表达。

    更衣室的门开了。

    正好宫本雪子提着一大袋零食赶了回来，然后她忽然见到了一脸忧郁的白泽理惠，很难形容白泽理惠此时脸上的表情，可怜？悲伤？又或者是喜极而泣后的失落。

    白泽理惠走出了店门，伸手去接外面的雨水，她这个动作文艺的不像话，让宫本雪子看的心里直发毛，这个女人怎么突然变得不对劲了。

    然后宫本雪子扭头，见到那个女孩从更衣室走出。

    是她。

    而不是他。

    若他之前干净澄澈的像是一滴雨，现在这一滴雨水变成了大海，囊括万物，世间一切都在他的身体前变为黑白两色，然后消失殆尽。

    紧接着，一切关于华丽的、关于美的色调，接连攀附在了她身体的每一处，鳞片般贴合，翅膀般延展。

    羽弦稚生消失了。

    眼前单调的试衣室内，只剩下新生的少女。

    华丽艳美的小妖女。

    这仅仅只是一套洛丽塔裙子而已，后面还有一大批女衣在后面排着队，但这一瞬间就仿佛已经达到了美的尽头，再往前走就是世界的边缘线。

    她仿佛跨越那条线，来到人间。

    她走了出来，耳畔的鸦羽流苏随风摇坠。

    脚腕的铃铛清脆作响。

    唯一的缺憾就是她板着个脸，仿佛生死大仇。

    ......

    “怎么样，是不是完全认不出来。”白泽理惠走回来，拱了拱雪子的肩膀。

    宫本雪子点了点头，确实认不出来，若不是提前知晓这件洛丽塔裙子的花纹，她根本无法想象站在面前的女孩就是羽弦稚生。

    “稚生？”宫本雪子唤了一声。

    羽弦稚生扭过头去，小脸通红，气态窘迫，用清脆的女音低声道：“快拍，拍完就脱掉！”

    “真的跟女孩说话一样。”白泽理惠惊讶道，“他还会这个？”

    “唱歌的时候他会用的呀，我跟你们说他唱歌很好听，可你们不信嘛。”宫本雪子笑着低声说，“好了，你们快去拍吧。”

    白泽理惠兴冲冲地去拿照相机了。

    宫本雪子走到羽弦稚生旁边，用手抚摸她银灰色的长发，耳边的漆黑鸦羽耳坠叮当作响：“真好看呀，这套宣传照放出去效果一定会非常好的。”

    “委屈你了呀，稚生。”宫本雪子从背后抱住了她，“你是为了帮我，都怪我没用。”

    ——宫本雪子你欠我这里的用什么还！羽弦稚生很想捂着胸口扭头吐槽，但感受到宫本雪子语气里的那份难过，又想起她背着自己去便利店打夜工，他摇了摇头，挤出微笑。

    “委屈倒是没什么委屈的。”

    “但请不要叫我的名字可以么，羽弦稚生是不会穿女衣的，我不是羽弦稚生，我是他分支家族里的妹妹羽衣结女。雪子，请你称呼我为羽衣结女。”羽弦稚生瓮声瓮气地说道。

    宫本雪子愣了一会儿，旋即笑着点头：“嗯！羽衣结女小姐！”

    这孩子的自尊心真的好强，如果不是为了帮自己，他这辈子都不会做这种事情吧。努力赚钱呀，雪子，将来开游戏厅给他玩！宫本雪子在心里想着。

    “晚上的事情别忘了，你答应我的。”羽弦稚生转过身盯着她，目光炯炯。

    “我知道的。”宫本雪子一想起这个脸就红。

    不就陪着我一起睡觉么，她在想什么脸就红了？羽弦稚生表示无法理解，到底是她有问题还是我有问题，算了晚上再说吧。

    “来啦来啦！”白泽理惠单手拿着照相机过来了，同时递给羽弦稚生一把花伞，“走，店里都是衣服没有什么好场景，咱们去雨里拍，正好连店里的伞都能一块宣传了。”

    “哦对了，把你那个书包也拿在手里。”白泽理惠吩咐道，“那个书包虽然很破了，但上面的浮世绘还是很清晰的，跟你这一套华丽的裙衫很搭配，店里的女包下个月才会上货，到时候也可以一块宣传，那帮富家小姐们我最懂了，要买就是成套买！”

    “在雨里拍？”宫本雪子好奇。

    “对呀，不觉得很有诗情画意么，别看我是东京帝国大学金融系毕业的，但我以前为了追某个男人也是下好大一番功夫了解艺术。”

    “你了解艺术？”宫本雪子有点惊讶，“什么艺术？”

    “花绳捆腿蛇甲缚什么的。”白泽理惠眨了眨眼。

    你学歪了，完全学歪了，真是太肮脏了。

    羽弦稚生一脸无语。

    “那可不是艺术呀，对女人那样做。”宫本雪子柔柔地说。

    “你也懂呀？”白泽理惠递出会心一击。

    她懂不好么，她懂很好，美学艺术果然很伟大啊。

    羽弦稚生嘴唇翘起微笑。

    宫本雪子又闹了大红脸。

    “委屈你啦，要在雨中站一会儿了。”白泽理惠笑着把沙发上的书包递给了羽弦稚生。

    羽弦稚生倒是没什么意见，提上书包撑开伞走进了雨幕里。

    这把花伞很漂亮，花纹枝桠沿着伞骨蔓延，木质把柄，颇有古典气息，仿佛回到欧洲中世纪的威尼斯，即便是不下雨，优雅的贵族太太们也会撑伞在路上走。

    羽弦稚生撑伞而立。

    雨水沿着伞面四面滑过，雨珠闪烁着她的美丽，缤纷的色彩汇聚起来，被风吹得摇摇欲坠。

    “摆个姿势，单手拿书包，抬头望天空，我要拍你的脸。”

    羽弦稚生点头照做。

    拿着这柄伞的羽弦稚生突然有点开心，白泽理惠答应说今天他用的都会送给他一套，他对那些女衣不感兴趣，但这把伞送给雪子，她一定会很开心。

    收藏者自己也是收藏品，女童装模特自己也是摄影师，一切命运赠送的礼物都在暗中标好了价格，今天可以是他撑着伞被拍照，等将来的某一天，就是雪子撑着这把伞被他拍照了。

    好好期待吧雪子，对你永远都是无限倍奉还。

    哼。

