一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个修士们，在此刻都是一副迟疑的模样。

    他们也不知道，自己应该不知道，直接拿出自己的灵石出来。

    但是他们依旧看明白了，就以此刻的这个情况来说，若是他们不拿出灵石出来，面前的这个修士是不会将自己的珠子拿出来的。

    这个珠子差不多就是他们唯一的希望了。

    但是这个希望，却是有几分渺小的模样，否则的话，大汉在之前的时候，可不会去迟疑什么的，怕早就是拿出自己的灵石出来了。

    只是，就这样放弃的话，几个人也明显有几分的不舍。

    想了想之后，其中一个修士就是拿出自己的灵石出来，“我同意了，就这样放弃的话，我有些不甘心。”

    一旁的另外一个修士，在此刻直接是答应了下来。

    见着这般的模样，另外几个修士也跟着微微一皱眉头，随后想了想之后，跟着点了点头。

    “如此，我也同意了！”

    有了两个修士同意，其余人也不迟疑了，纷纷是拿出自己的灵石出来。

    片刻之后，就是见着一旁的修士们，在此刻都是纷纷开始点头应下来。

    见此模样，修士们在此刻的脸色，也瞬间是变的无比的缓和起来。

    就以当下的这个情况来说，既然面前的这些修士们，都已经是同意下来了，那就是最好不过的了。

    心中一想到此处，众修士们在此刻的脸色，也瞬间是变的温和无比起来。

    恒彦林在远处看着这一幕，顿时是微微摇了摇头，这些人啊，怎么就是在这个时候，就是不知道拒绝的?

    非要到了最后，才是知道什么是叫做后悔的么？

    心中一想到此处，恒彦林在此刻的脸色，也微微一变，在此刻是显得有几分的无语之意来。

    不过就以当下的这个情况来说，面前的这些修士们，在此刻这般的模样下，恒彦林也没有什么太多想要说的。

    当即，恒彦林看了看这些修士们来，随即也就是没有在多去想那么多了。

    这些修士们，愿意这样去做，恒彦林自然不会去劝阻什么，反正在之前的时候，恒彦林该说的都已经说过了。

    这要是在说下去，怕是这些修士们，就会以为恒彦林有其余的什么想法了。

    否则的话，恒彦林也就不会做出这样的事情来才对。

    更何况，不让这些修士们实验一下，怕是到时候就会有其余的状况发生。

    按理来说，恒彦林是估摸着这些人没实验一下，到时候恒彦林一打开这里，这些人可就会后悔无比的。

    到时候很有可能，会有一些意外的状况发生。

    “好，既然诸位道友都已经这般的坚定了，那在下自然也不会吝啬什么。”

    将面前的这些修士们的灵石，都是一一收了起来，元修士的脸色瞬间是变的好看了许多。

    在看看面前的这些修士们来，此刻他的脸色，直接就是带着一丝丝的温和之色。

    随即就是轻轻的开口说了一句。

    周围的其余修士们闻言，顿时是眉头微微一挑，看着这个修士的脸色，也带着几分的无语之意。

    这个家伙说的倒是极为的好听的很啊，居然用这样的话语说话？

    难道就是不知道，对方在之前的时候，可是要了他们的灵石，若非他们使用了灵石，对方哪里会使用自己这个珠子的？

    还说什么，自己就不吝啬了。

    要是较真起来，对方可不知道多吝啬！

    心中一想到此处，几个修士们的脸色也变的有几分难看起来。

    不过就以眼下的这个情况来说，他们也懒的去计较什么了。

    淡淡的将这个修士看了一眼之后，几个修士们使了一下自己的眼神。

    “行了，不要在废话了，快使用你的东西吧！”

    时间已经过去的差不多了，他们也颇为的着急，也有几分希翼，想要看看这个东西的效果，是不是当真那么的有效果。

    听着这话，元修士在此刻也不在迟疑了，看了看面前的这个修士一眼之后，顿时是微微深吸了口气。

    在随后，就是将自己的破禁法珠取了出来。

    破禁法珠看起来，颇为的有几分耀眼的光芒，一眼看过去的时候，能够看到其中有不少的流光，在此刻缓缓的流动着。

    里头还有不少的一些玄奥的光泽，在流动着。

    看了看这珠子之后，几个修士们在随后也就是跟着微微心中一喜。

    这东西看起来颇为的不一般，这么说起来的话，这东西很可能，是颇为的有些效果的。

    因此，几个修士们在此刻也带着几分的欣喜之色。

    元修士在此刻，也不敢在怠慢了，拿着这个珠子就是对着面前的禁制丢去。

    “轰！”

    一道无比明亮的轰鸣声响起来，随即就是见到，面前的阵法在此刻，不断的黯淡又有些明亮的一幕，开始不断的出现。

    而后又是见着一些玄妙阵法，一一浮现。

    仿佛是在推演着面前的这个阵法一般。

    一旁的修士们看的有些目眩，在此刻都是感受到了这破禁法珠的威力。

    “果然不愧是这专门克制禁制的珠子，当真厉害无比！”

    见着面前这一幕，一旁的一些修士们，顿时是心中暗自吃惊。

    就这样的阵法，当真是让的他们心中无比的惊动。

    微微深吸了一口气之后，几个修士们在此刻的脸色，也微微的变的有几分的明亮起来。

    不管怎么说，就以当下的这个情况来说，似乎这个珠子应该能够起到效果才对。

    冰萱在此刻，也看到了这一幕，在此刻顿时是心中微微一惊。

    右手在这个时候，顿时是情不自禁的抓住了恒彦林的衣角。

    看这个法珠这般的厉害，这些家伙们该不会成功吧？

    她可是见着里面的机缘似乎是颇为的有些成效的，可不希望这机缘就这般的丢失了。

    心中一想到此处，此刻的她也跟着微微的有几分担忧起来。

    倒是一旁的恒彦林在此刻，一脸淡定无比的模样，似乎是一点也不怎么担忧，这个东西湖破开里面的禁制一般。