
        “数千年？”萧逸点了点头。!

    对整个炎龙大陆动辄过千万年的历史来看，数千年确实不太久远。

    即便是以修为高深的武者的性命来说，也不是太久。

    地极境武者，已有数百年，乃至更长的寿命。

    更别说天极境，乃至无极境。

    “才品圣器。”萧逸看着冷焱剑，皱了皱眉，随后摇了摇头。

    “才？”唐沙瞪了眼萧逸。

    “萧逸兄弟，你知不知道圣器有多珍贵？”

    “那是连无极圣境的强者都不一定拥有，都为之觊觎的重宝。”

    “你既来自于风圣地域，应该听说过风圣壶，那也不过是下品圣器罢了。”

    “自从遗失后，已让风圣帝国倾尽全国之力，苦寻多年。”

    萧逸点了点头，他何止听过，风圣壶在他手。

    唐沙继续道，“风圣壶，不过是下品圣器，却已是风圣地域最强大的圣器。”

    “你可想而知圣器之珍贵。”

    “若是一把品圣器，若真要论价值，一个帝国都能买下来。”

    “这么夸张？”萧逸吓了一跳。

    唐沙笑笑，道，“萧逸兄弟，我没记错的话，你乃是剑道强者。”

    “得了这把冷焱剑，必如虎添翼，实力大增。”

    萧逸笑笑，点了点头，伸手握起了冷焱剑。

    待得真正握于手，他才感受到这把剑的强悍。

    剑身冷白如骨，握之冰凉，让人浑身神清气爽。

    剑刃锋锐无双。

    细细感知，剑内似有一股莫名火焰，但实则，这是炙热的极致冰冷。

    “好剑。”萧逸眼前一亮。

    这时，唐沙继续道，“虽然不知道当年是谁从剑域偷出这把冷焱剑的。”

    “但毫无疑问，偷剑之人，在此遇到了火魔，并殒命在此。”

    “这冷焱剑，也便宜了火魔。”

    萧逸点了点头。

    他算是明白过来之前火魔口的‘炼化’了。

    非是火魔要吞噬武者精血，而是要用武者精血来祭剑，养剑。

    同时，火魔将此剑放于熔浆底部，以滚烫熔浆，继续精炼着此剑。

    数千年来，滚烫熔浆的恐怖高温，一边精炼着此剑，一边也压缩着此剑的极致冰冷。

    再加这数千年来，也不知有多少武者殒命在火魔手了。

    无数武者的精血，想必也是一并用来祭养此剑了。

    时隔数千年，此剑虽还是品圣器阶品，但应该已经无限接近于品圣器了。

    “走吧。”萧逸说了一声，收起了冷焱剑。

    唐沙点了点头。

    两人御空飞起，不多时已回到了熔浆之。

    刚出火山口，一道白色身影疾速飞来。

    正是之前白色巨船的花海宗弟子。

    “凝姑娘怎么来了？”唐沙见白衣女子疾速袭来，笑着问道。

    白衣女子拱拱手，道，“唐沙公子许久未归，我怕有什么意外，故快速赶来。”

    “原来如此。”唐沙笑道，“火魔那孽畜已被萧逸兄弟击杀，萧逸兄弟也无大碍。”

    “哦对了。”唐沙看向萧逸，道，“萧逸兄弟，我给你介绍下。”

    “这位是花海宗首席弟子，冰凝姑娘。”

    “我们之前在熔浆内救的那白色巨船的弟子，正是花海宗的弟子。”

    萧逸点了点头。

    花圣地域他知道，在风圣地域旁边。

    花圣地域、流沙地域，恰好在风圣地域的一左一右。

    故这两个地域出发前往域的武者，与风圣地域前往域的路线，都差不多。

    至于花海宗，则是花圣地域第一大宗。

    当然，关于这个宗门，萧逸不是太了解，只是略有耳闻。

    听说这个宗门全宗下，皆是女弟子，不收男弟子。

    “凝姑娘，我也给你介绍一下。”唐沙笑道，“这是萧逸兄弟。”

    白衣女子，也是凝姑娘，点了点头，对着萧逸拱了拱手，“花圣地域，花海宗，冰凝，见过萧逸公子。”

    “客气。”萧逸同样拱了拱手。

    “我们先回船吧。”唐沙招呼一声。

    三人御空飞行，回到数百里外的巨船之。

    “这都能回来，有够命大的。”二皇子撇撇嘴，低语一声。

    唐沙皱了皱眉，“二皇子，不是急着出发吗，走吧。”

    说着，唐沙看向萧逸，笑道，“萧逸兄弟，你如今有伤在身，一个人赶路也不安全。”

    “与我们一道吧，反正也是顺路的。”

    萧逸还未说话。

    二皇子抢先道，“打住，唐沙，我之前说了，这艘亚圣器，是我们花了大价钱买来的。”

    “与我们不相干的人，凭什么来？”

    “再说了。”二皇子轻蔑地看了眼萧逸，“你当我们这里是收留所吗？”

    “既然自己重伤了，那便不要害人害己。”

    “免得以后遇到危机，帮不到忙不说，还得害我们保护你。”

    “二皇子，你…”唐沙脸色一冷，“若非萧逸兄弟，我们现在早全死了。”

    “话可不能这样说，唐沙师兄。”船几个流沙地域的武者摇头道。

    “一路前往域，危机重重，若带一个受伤的负累，确实不妥。”

    “二皇子只是为我们安全着想罢了。”

    “你们…”唐沙脸色霎时铁青。

    “唐兄。”萧逸笑笑，道，“我本没打算与你们一道。”

    “还是那句话，我惯了独来独往。”

    “可你有伤在身…”唐沙迟疑道。

    “萧逸公子可来我花海宗的船。”凝姑娘说道，“我花海宗无任欢迎。”

    “对。”白色巨船，几个花海宗弟子快步走来。

    “我们遇到那火魔后，被困在那火山熔浆内许久了。”

    “本以为必死无疑，幸得萧逸公子相救，才逃出生天。”

    “既萧逸公子有伤在身，大可来我花海宗船养伤，我花海宗最擅的便是医术和炼药。”

    几个花海宗弟子你一言我一语的，纷纷赞成。

    “这…”萧逸皱了皱眉。

    “萧逸公子，来嘛。”

    “以你的实力，若恢复伤势了，与我们一道，反倒是我们更加安全地前往域。”

    几个花海宗弟子，纷纷出言相邀，甚至拉住了萧逸的肩膀。

    一旁，流沙地域武者纷纷面露羡慕之色，看了眼萧逸，目光尽是嫉妒。

    几个花海宗弟子，已拉着萧逸往白色巨船走去。

    萧逸蓦地看到自己手臂，正有一个若隐若现的黑色印记。

    手臂轻轻一震，震开了这花海宗弟子的手，笑道，“还是不必了。”

    “花海宗皆是女弟子，在下留于船，多有不便。”

    说罢，萧逸对着唐沙和花海宗弟子拱了拱手，道，“在下告辞了。”

    “若是有缘，域再见。”

    萧逸笑笑，身影一闪，御空飞离。

    ......

    第一更。
  