    黑山部落是草原上的一方大势力，拥有的资源肯定不少。

    如果运气好，他们领地附近就有金属矿产，又不懂得利用的话，正好可以趁此机会交易一波，得到更重要的资源！

    当然，这些还都是不确定的事情，暂时无法深入探讨。

    陈立道：“关于武器交易的事，我们以后再说，现在还是先处理战争的结果。”

    黑山雄点点头，“嗯，那老弟你先忙，我去帮其他人看看伤。”随后便退进了人堆里。

    …………

    陈立看向神木氏族的人。

    近处，四十多位幸存的战士们聚集在一起，没受伤的帮助受了伤的，处理伤口。

    远一点的地方，下等族人们躲在巨大的枯枝落叶之中，怯怯的看着这边，唯恐护卫队对他们发起攻击。

    更远一点的通天神木之上，一些战斗力比较弱的神木氏族上等族人，低头看着底下伤亡惨重的族人，一个个心情沉重。

    陈立一处一处的看过去，将视野范围内所有人的反应都收在眼底。

    随后深吸了一口气，用自己最大的声音喊出一句话！

    “神木氏族的所有人，我再问你们一次，是否臣服？！”

    “是否臣服？”

    “是否臣服……”

    “臣服……”

    一句话，回荡了许多遍。

    神木笼罩的范围内，没有一个人敢说话。

    只有那些伤员不时发出痛苦的声音。

    陈立看着整个神木氏族，等待回应。

    这一次，他的问话和之前面对赤红氏族的时候不一样。

    之前他问的是“臣服还是死亡”。

    但这次不行了。

    他需要的是臣服，是加入！

    如果拿死亡作为威胁，就算这些人加入了新手村，也不会是真心的，说不定哪天抓住了机会，就会搞破坏，或者跟村民们拼命！

    那样的话，反而不好。

    过了1分钟，神木氏族仍然没有人回应。

    陈立估计他们是失去了话事人，没人敢站出来。

    便换了个说辞，大声道：“我给你们两个选择！”

    “第一，臣服于我，承认自己的弱小，敬畏我的强大！接下我的臣子令，从今以后，见我新手村之人，不得有任何不敬的举动！”

    “第二，加入我的势力，听从我的号令，和我的伙伴们共享新手村的强大！从今以后，与我的兄弟们平起平坐，不会有任何上下等的歧视！”

    “如果两者都不选，那我就默认你们，选择了死亡！”

    这一次，他的语气加重了一些，再次拿出了“死亡”作为额外的威胁。

    虽然不一定会真的这么做，但加上这么个威胁，明显能够起到良好的逼迫作用。

    很快，神木氏族之中就有人回应了。

    “我，我们……可以加入你的氏族吗？”说话的是巨大枯枝落叶之中的下等族人。

    陈立扭头一看，居然还是个眼熟的人——小小。

    小小和攀攀等人，都从巨大枯枝之中站了出来，一副怯怯的表情，想过来又不敢过来。

    陈立对他们招了招手，微笑道：“都过来吧，以后你们就是我新手村的一员了。”

    “真的？！”小小等人同时面露喜色。

    在看见陈立轻而易举击败神木氏族的三位首领，护卫队瞬间击溃神木氏族上等族人团队的时候，他们的内心就已经被新手村给征服了。

    只是碍于立场的缘故，不敢直接站出来。

    现在得到了陈立的“选项”推动，再加上陈立的亲口承诺，自然迫不及待的脱离原来的阵地，欢快的跑了过来。

    “陈立大哥！”

    不到1米5的小小跑过来，第一时间就想拉拉陈立的手，感受一下这位超级强者的宽厚手掌的力量。

    陈立为了收人，自然也就没有拒绝她，任由她拉着自己的大手又蹦又跳。

    等攀攀等人也开心够了，才道：“行了，你们先去后面待着，等这边的事情解决了，我再带你们一起回我的领地。”

    “好的陈立大哥！”小小开心道，恋恋不舍的放开陈立的大手。

    这花痴样，比当年的很凶妹子有过之而无不及。

    陈立不禁为自己的魅力感到颇为无奈。

    “还有其他人想要加入的吗？”他大声道。

    声音穿过大片空地，在整个神木氏族之中回响。

    不一会儿，就有更多的人动了起来。

    “我想加入！”

    “我也想！”

    “我们都想！”

    有了叠词家庭的带头作用，其他人便不再畏首畏尾。

    反正神木氏族的四个首领都死了，他们也没什么可惧怕的了。

    当下，便有大几十人从他们原先居住的地方走了出来，拖家带口的走向陈立和护卫队所在的地方。

    人群在移动，人数在增长。

    不多时，原先人数众多的神木氏族下等族人阵营，就走得只剩下寥寥几个人了。

    陈立看到没有人继续过来，也没什么办法。

    他大概估算了一下，这波吸收的人口应该有80个人左右，加上原先的人口，应该正好达到300的要求。

    只要回到村子，将这些人安顿下来，【扩张】任务就完成了。

    所以剩下的人，来不来他已经无所谓了。

    “那么……”

    “其他人就是选择了第一条路：臣服。还是选择第三条路：死亡？”

    他再次开口，语气变冷了许多。

    “我……我们愿意臣服。”

    话音刚落，被击溃的神木氏族战士团队之中，便有人开口应道。

    他们亲眼看着平时十分崇敬自己的下等族人纷纷离去，终于清楚意识到了自己的强大不过是虚幻的。

    所以那份由来已久的傲慢之心，也就这样收起来了。

    随着一人开口，神木氏族的战士团队很快就全部选择了臣服。

    但……这还不够！

    “树上的，都给我下来！”陈立喝道。

    征服神木氏族，对他来说意义重大。

    树上那一大堆人如果觉得自己站得高，就可以置身事外的话，那就大错特错了！

    他要的东西，除了“人口”和“征服”之外，还有一样，那就是——神木果实！

    神木氏族的领地他可以不在乎，但树上的果实，他一定要得到！

    

