    见到步无尘这般紧张，林竹贤脸上的贱笑更浓了些，“嘿嘿，你要想他们两个平安无事，就把东西还来，再乖乖的认罪伏法。”

    “滚！！”

    步无尘一声怒喝。

    他又不傻。

    自己要是真答应去认罪伏法，失去他这个顶梁柱后，阿纯和宛小瑶的下场，同样会悲惨至极！

    林竹贤眯了眯眼，“哼，那我就再退一步，与你来一场生死赌斗。”

    “赌斗的筹码，就是那两部功法和玄技。”

    “你若能赢，就表明天理在你这边，我林家便也相信你不是杀害我弟弟的真凶，功法和玄技我们也都不再追回；”

    “可你要是输了，就必须把东西还来，并承认谋害我弟弟的罪行。”

    说到这时，林竹贤诡谲一笑，“呵，你可别说《烈虎炙魂罡》和《焰豹拳》不在你手上。”

    “要是没了它们当筹码，小爷我也就没兴致陪你玩儿了。”

    “那你，就准备给他们一老一小收尸吧！”

    听罢，步无尘冷笑一声：“呵呵，你那弟弟此前非要拿来送给我的玄技，不叫《焰豹拳》，而是《焰虎拳》。”

    林竹贤闻言一愣。

    他之前，故意把玄技的名字说错一个字，就是想要诈对方一下。

    谁知，步无尘虽是毫无顾忌的道出了那玄技的正名，但同时也一口咬定、是林竹亮主动送给自己的，让林竹贤拿不住的把柄。

    “诡诈的家伙。”

    林竹贤心头暗骂一句，面上依旧从容，“很好，看来你是答应了？”

    正当此时：“叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择——”

    “选项一：无所畏惧的接下与林竹贤的赌斗。”

    “该选项奖励：最低灵阶、上不封顶的玄技一套。”

    ……

    “选项二：不敢应战，含糊其辞的混过去。”

    “该选项奖励：精美的缩头乌龟小手办一个。”

    ……

    “那哥必须选第一项啊！”

    “叮咚，系统奖励发放完毕。”

    随即，步无尘饶有兴致的挑起了眉梢，对那林竹贤说道：“答应，我为什么不答应？”

    “不过，我还有个条件。”

    “你不用说我都能猜到。”

    林竹贤自作聪明的扬了扬手：“放心好了，你不用将我打倒；”

    “届时，你只需要在赌斗擂台上、坚持十息而不落败，就算是你赢了！”

    这可不是林竹贤大发善心。

    而是因为他担心不这么做，步无尘就会觉着自己毫无胜算、而拒绝赌斗。

    若真如此，林竹贤就是当场杀了那老奴和女婢，也无法拿到他真正想要的东西。

    “十息，足够碾杀这个废物好几回的了！”

    林竹贤心中笃定。

    步无尘却是有些意外，心道：“哈，我想说的还真不是这个。”

    “不过既然这混蛋如此的‘客气’，哥也没必要扫他的兴……”

    于是，清了清嗓子，道：“行，但我要求，再额外增加两万金的赌酬。”

    “两万金？”

    这回，一直没再说话的林森宇开了口：“就凭你，能拿出这么多金币来吗？”

    步无尘眼睛一瞪，“此番赌斗，必然是要立下‘血契书约’的。”

    “难道你还怕我赖账不成？”

    林森宇想想也是。

    立定“血契书约”的双方，如果不曾履约的话，必会受到所在国律法最为严苛的制裁！

    事实上，随着修者实力的提升，还有一种专门立定“血誓”的通用法门。

    这个约束力，要比“血契书约”更为强大！

    那些极为强悍的修者，若敢违背血誓，即便世俗国度的律法拿这些人没辙，他们也难逃血誓应验后、来自天道神罚的惩处。

    “行，两万金就两万金。”

    林家父子相视一笑，心下不约而同的想道：“就你这废物，还惦记着多赚两万金的赌酬不成？别做梦了！”

    “只要你敢站上赌斗台，这条小命就算是彻底交代了，神仙都难救……”

    这时，宛小瑶突然伸出手、死死捏住步无尘的袖摆，紧张道：“少爷，您千万别为了我们冒此大险。”

    老奴阿纯也紧跟着开口：“不错，生死赌斗刀剑无眼，您万一有个三长两短的……”

    “啊呸呸呸，少爷我吉人自有天相，绝对不会有事的！”

    “只要赢下赌斗，就有两万金入账呢！”

    步无尘大喇喇的一摆手：“让开点让开点，别挡着本少立定契书。”

    “少爷，您这……唉！”

    宛小瑶和阿纯都觉着自家少爷是财迷了心窍。

    想想也情有可原，毕竟他曾在帝都时、大手大脚的挥霍惯了；

    最近几个月，他却是不得不缩在这边塞寒城、过着苦哈哈的日子。

    眼下，突然有了“一夜暴富”的机会，他焉能不动心？

    ……

    没过多久，血龙城学院的某一方演武擂台之上。

    一袭布衣、不显华贵的步无尘，与那锦袍长衫、双手环抱于胸的林竹贤，隔着十多步面向而立。

    擂台四角，点着了一圈火盆，将刚刚入夜的黑、照映的犹如白昼。

    步无尘此刻所在的“玄气学院”，与前世地球上的那些学校大为不同——

    在这里，从来就没有“温室里的花朵”一说！

    血龙城也好，其他所有城镇也罢；

    所设立的每一所“玄气学院”，都是为了给大梁国培育出各式各样的人才！

    其中，战斗型人才无疑是数量最多、应用最广的。

    每一家玄气学院，都希望能培养出一群有血性、有斗志的后辈学子！

    所以说，对于演武台上生死斗这种事，只要是双方自愿，校方不仅不会横加干涉，还会义务性质的派出教习、来充当赌斗的裁判。

    演舞台周遭的看台上，早已挤满了闻讯而来的看客，此刻正七嘴八舌的议论着——

    “那不是从高级班、一路留级留到了预科班的步无尘么？”

    “是啊，真没想到，他居然敢与高级班的学长进行生死赌斗！”

    “我听说，他好几天前就托人告了病假，连床都爬不起来了，怎么现在却好胳膊好腿儿的站上了演武台？”

    “嘿，要我说啊，这货八成是回光返照，这一‘照’，还把脑子给照坏掉了——”

    “你说你好不容易能下炕了，干点儿啥不好？非要跟高级班的学长生死斗？”

