    我在这朵夏花里面呆的时间达到了我的历史新高！

    那日夏花飘满林间后，谢濯将我带回了他的帐篷，他给我拿了个壶，将我插在里面。似乎是想把那日的幸运留在身边。

    谢濯每日出门的时候，开始抱着壶，带着我，出去溜达。

    或许是喜欢夏花，喜欢那日的幸运，又或许，是想让周围的人通过这朵花，看见他。

    瞧瞧他，也是一个幸运的孩子了。

    只可惜，没有人告诉他，插花是要在壶里装水的。

    有些好笑，有些可悲……

    我尽了自己的全力，吸取天地精华，想要挽留“我的生命”，帮谢濯留住这份幸运，但我还是以肉眼可见的速度在干枯。

    小谢濯似乎看懂了，我在枯萎。来这儿好久了，也陪着小谢濯走过好多日子了，我在他脸上，第一次看到了着急。

    他抱着壶带着我出门的时候，看到了其他族人那天捡的花，它们都还精神奕奕的，他想要上去询问，但没人愿意跟他说话，多半是他还没走过去，周围所有人都已经离开了。

    我以为谢濯没办法了。

    那天晚上，小谢濯一直盯着我，他没有睡觉，一直熬到了第二日，族人来给他供奉魂力的时候，他开口就道：“花枯了，怎么办？”

    进帐篷的所有人都愣了一下。但大家似乎都已经习惯沉默与回避，没有人回答谢濯，大家只是沉默的上前供奉自己的魂力，然后转身离开。

    小谢濯见状，忍了又忍，复而开口：“花枯了，怎么办？”

    沉默，依旧沉默。

    但小谢濯仿佛较上了劲，每一个人到他面前，他都如是问一句。

    “花枯了，怎么办？”

    一个又一个，所有人在他面前都沉默。

    雪狼族给他供奉魂力，是因为惧怕邪神，而邪神只需要他的躯壳，并不需要他开心，雪狼族的人，在此时此刻，用这样的行为，沉默又冰冷的表达着平日里积攒的恶意。

    这份恶意，我感受到了，谢濯应该也是。

    所以，他的声音越来越小，他在失落里，渐渐绝望，每一句问话，已经变了意味，仿佛从“花枯了怎么办？”变成了“你们是不是讨厌我？”

    每一个沉默，都是一记坚定的耳光。

    “是。”

    “我们都讨厌你。”

    这些声音，我也听到了，谢濯，应该……也是。

    “放水。”

    两个字，打破了沉默。

    小谢濯猛地抬起头来。

    面前，谢灵正将自己手中的魂力供奉出来。她没有看谢濯，仿佛刚才那两个字并不是她说的一样。

    魂力飘入小谢濯的身体里，微微散发着光芒，光芒映入他黑色的眼瞳里，似乎在里面点了漆一般。

    只有两个字，没有多余的语气、表情、动作。谢灵供奉了自己的魂力，立刻就走了。

    小谢濯的目光追随着她的背影看了很久。

    在今日的供奉结束之后，小谢濯给我装上了水。

    有了水，我似乎又能撑一撑了。

    看着我好像精神了一些，小谢濯也很高心，但我想，他的高兴应该不止于此。

    那天之后，谢濯开始长尾巴了。

    他头上得耳朵也变成了头顶上毛茸茸的两只。

    在北荒呆了这么久，我也知道，这是雪狼族的血统开始显现，他进入了真正的成长期，。

    很多雪狼族的孩子，或许十几年，几十年也到不到这个阶段。待到修行有成，狼耳和尾巴又会消失，返璞归真。

    他们雪狼一族对谢濯日复一日的魂力供应，让他的身体总是异于常人，所以才能用这几年的时间，便进入成长期。

    但我想，能让他一夜之间想成长的，应该是他的心智开始开窍了。

    谢灵给他的一句回应，似乎让他开始真正的对这个世间有了期待、好奇、憧憬。

    那个唯一“能”看见他的人，回答了他的问题，没有感情也没有憎恶。

    这对小谢濯来说，已经很难得了。

    他因此，想更靠近谢灵一点。

    他的“渴望”变大了。

    于是谢濯还是每日都抱着我出门，每天都会更早更巧的“碰见”收集魂力回来的谢灵。

    他沉默的跟在谢灵身后，只是他已经学会了不让谢灵开口，就在最后的界限外停住脚步。

    有一日，他看着谢灵进帐篷之前，嘴角动了动，到底是叫出了一声：“阿娘。”

    谢灵的背影顿了顿，她没有回头，却也没有呵斥，只是静默的进入了自己的帐篷。

    那日，谢濯在帐篷外站了比平日更久的时间。

    他离开后，又去冰湖边，口中念念有词的唤着：“阿娘，阿娘……”他会告诉我，“花，她是我阿娘。”

    我不知如何回应谢濯，只任由自己的花瓣在风中飘舞。

    第二天，谢濯又去找谢灵了，这一次他在见到她后，便小声唤了一句阿娘。

    谢灵没有理他，仿佛没有听到。

    第三天，谢濯跟在她身后，说了“阿娘，花在水里，还是在枯萎”这句话。

    谢灵厌烦的看了他一眼，说了一句“滚！”

    第四天，谢濯依旧去了，说了更多的话。

    第五天……

    我最后一片花瓣也掉了，哪怕有水，我也是一朵无根之花。

    我的灵魄从完全枯萎的夏花里面飘了出来，我看着抱着壶的谢濯，他低着头不知道在想什么，过了许久，他还是带着壶出了帐篷，我跟着他飘了出去。

    他如往常一样，到处走来走去，寻找谢灵。

    但今天谢灵一直没有回来。

    谢濯便走到了谢灵每天都会回去的帐篷外。他看着帐篷，好像是在猜，是不是因为他今天出来晚了，谢灵已经回去了。

    他思索了很久，像是下定了什么决心一样，他抱着壶，晃着毛茸茸的大尾巴，走向那个帐篷。

    我以灵魄之体，只能在旁边看着他。

    谢濯掀开门帘，帐篷里摆设十分简单，桌椅，炭炉，水壶，一张床，床上还躺着一个将将到少年年纪的男孩——渚莲。

    他咳嗽了两声，从被窝里探出头来。

    “阿娘？……”只唤了这两个字，渚莲便没继续了。

    他看到了谢濯。

    当然，谢濯也看见了他。

    两个孩子眉眼长得相似，他们沉默对视。

    谢濯看到了渚莲身侧的书本，床边仿佛刚有人坐过的矮凳。

    渚莲的目光则从谢濯的耳朵看到了他的尾巴上。

    我猜，他们此时，一个想着陪伴，一个想着力量，各有各的羡慕与不可得。

    渚莲的手在身侧握紧，他明显知道面前的人是谁：“谢浊……”

    而谢濯似乎也意识到了面前的人是谁，他看到了床边桌上还有笔墨，他问渚莲：“我名字怎么写？阿娘教过你吗？”

    渚莲抬手就将床边的书扔到了谢濯脸上。

    书本砸了过来，谢濯只捧着壶站着，没有挡，书脊正好敲在谢濯眼睛上。我不知道这一下有多疼，我只见谢濯抬起了一只手，捂住了自己的右眼。

    “滚出去！”渚莲怒喝。

    正适时，外面传来急促的脚步声，谢灵几乎是冲了进来！

    她见帐篷中的情况，脸色当即黑青，她一把拽了谢濯的胳膊，那正好是他捂住眼睛的那只手，手臂弯曲的弧度，正好方便了谢灵拽他。

    谢灵直接将谢濯拖了出去，甩开他。

    大尾巴给方便谢濯找到了平衡，他没有摔倒，只是有些困难的闭着一只眼，看着谢灵。

    谢灵似乎正在盛怒之中，她望着谢濯，仿佛彻底被激怒一般，但她反常的一句话都没有与谢濯说，竟然直接转身向着冰湖的方向而去。

    周围的雪狼族人听见了动静，有人围了过来，有族人在商量：“阿羽去的方向好像是族长闭关的方向……”

    “邪神灵魄在族长身体里，阿羽这样去不会有事吧？”

    “阿羽有分寸的。这个谢浊，真是不该放他到处出来走的。”

    “万一伤了渚莲……”

    四周的言语像漩涡裹挟着恶意，汹涌而来。

    我只恨自己现在没有一双手，无法堵住谢濯的耳朵。

    但谢濯却似乎并没有受多大的影响，他只揉了揉自己的眼睛，待恢复之后，他便顶着这些话语，跟着谢灵离开的方向而去。

    我也追了过去，我这次比谢濯还快，我率先找到了谢灵。

    她果然如其他雪狼族人所说，在冰湖的那一片树林的最阴暗角落，对着一个黑色的神龛似的木屋，大喊着：“将谢浊囚禁起来！将他关起来！”

    黑色的木屋里，没有任何回应。

    谢灵怒火之中，迈步要闯入木屋，可在踏上前那一瞬，她便被一股无形的力量直接弹开。

    谢灵摔坐在地。木屋之中传来了低沉的男声：“你的使命是供奉邪神躯壳，或者，今日你便身饲邪神。”

    要么供奉谢濯，要么今日成为邪神养分。

    谢灵没再说话，她的指甲抠住地面，直至指甲都翻了过来，在雪白的地上，留下血痕。

    她起身，不似来时那般怒气冲冲，却仿佛将滔天恨意，都埋藏在了心里。

    她转身离开。

    我看着她的背影和四周的冰雪森林，一时间，曾经看过的那段梦境，鬼使神差的在此时重合起来。

    仿佛是要重现那段我在梦里面看过的画面。

    冰湖远处，小小的谢濯追了过来。

    而谢灵却似没看到他一样，风一般从他身边走过。

    “阿娘。”谢濯他追逐着谢灵的脚步，“我不去了。”谢濯告诉谢灵，“我不去了。”

    他知道自己做错事了。或许并不知道为什么，但他会道歉，他道歉时，也与别的孩子一样。

    不一样的是，他得不到原谅。

    谢灵背对着他走着，走得很快，没有回应。

    谢濯一路跟随，他仰头看着谢灵的脸，在沉默中，询问着谢灵：“我只想知道，我名字，是哪个字？”

    他想认识自己。

    他想知道，自己为何而来。

    “啄？镯？灼？他们……不与我说……”

    谢灵的衣袖在空中飞舞。

    谢濯伸出手，似乎想去够一够她的衣袖。

    “啪！”

    他的手被狠狠拍开。

    这一声比我在梦里听见的响亮多了。

    仿佛打在谢濯五官都未长开的脸上。

    谢濯眼里，谢灵的脸上，厌恶与憎恨毫不掩饰。

    “滚！你是污浊之子！不要靠近我！你只会带来不幸！”

    谢濯呆在了原地，直至谢灵走远，消失不见。

    他眼中之前被回应时点亮的光，在此刻也微微熄灭。

    我看着这样的谢濯，很心疼，也很害怕。

    我怕他以为，夏花的花瓣掉光了，他的幸运，就结束了。

