第三百八十七章强得可怕

　　瞬间，一道令三十名卓家高手无法抵抗的无上伟力，在陈轩的双臂中爆发出来

　　咔嚓咔嚓咔嚓

　　这一次的断裂声更为清脆，更为惊悚

　　在大厅里所有人惊骇到极点的目光中，只见三十个卓家高手的胳膊、臂膀、腿脚，竟被陈轩的无形巨力运转扭曲之下，硬生生的折断下来

　　一瞬间，满厅都是断臂残肢，鲜血汹涌喷薄，四下飙散，血流成河

　　卓家大厅，仅仅在一秒之内，就变成人间炼狱

　　一道道痛苦惨烈至极的嚎叫声，从三十个卓家高手口中传出，他们手脚断裂，痛得面目扭曲，惨叫声让人战栗胆寒

　　紧接着，在陈轩的太极反震之力下，三十个卓家高手带着断臂残肢齐齐横飞出去，摔在大厅的各个角落，有的奄奄一息，有点昏死过去，有的已经没有了气息。

　　一时间，卓家的数十名中坚力量，损失惨重

　　陈轩眼神冰冷之极的站在满地血泊之中，宛如一个从天而降的杀神，来收割卓家人的性命。

　　他没有丝毫的留手，没有丝毫的心软。

　　这些卓家人，刚才每一刀都要致他死地。

　　因此陈轩又怎会留一点余力，饶过他们的性命

　　这里是南磐山，是属于古武界的地带。

　　俗世的律法，已经约束不了这里。

　　唯有强者，才有资格活下来。

　　爆发肉身全部力量，奋力一战，大破三十六脉地煞阵之后，强悍如陈轩，也不免喘着粗气，消耗实在太大了

　　就在陈轩喘息的这一刻，身后两道阴寒无比的杀气，以快如闪电的速度向他袭来

　　原来是卓沧海、卓碣石兄弟，见陈轩破掉地煞阵，消耗巨大，因此他们趁机出手，竟是不顾古武世家的身份，向陈轩偷袭

　　现在的陈轩对他们来说，实在太可怕了，连卓家最强的地盘地煞阵都能破掉，如果不能趁陈轩喘息之时，将其击杀的话，整个卓家都会覆灭

　　现在，已经覆灭了一大半，卓不韦身死，卓家数十名淬体境武者损失惨重。

　　只余下卓沧海兄弟，一个淬体境七重，一个八重

　　两人身形如电，出手更是迅猛无比，卓沧海出掌，卓碣石出爪，向陈轩的后心扑击而来

　　“陈轩，小心”香蝶蜜连忙叫道，她眼中满是惊慌之色。

　　因为她也看出来陈轩消耗巨大，此刻正是最虚弱、最有机可乘的时刻。

　　陈轩无须香蝶蜜提醒，已预料到卓沧海兄弟的袭击，他想了不想，回身打出双拳

　　三人力量碰撞在一起，陈轩只是稍稍退后几步，卓沧海和卓碣石一同被击飞出去，撞在墙壁上，猛地吐出一口鲜血。

　　两人满脸震惊，恐惧，没想到陈轩这个时候，居然还有如此强大的力量

　　志在必得的袭击，都没有奏效，这下彻底玩完了

　　陈轩站稳身形后，嘴角划过冷冷笑意道“你们卓家也配称古武世家，竟使出如此卑鄙无耻的偷袭手段”

　　他受到卓沧海兄弟俩的袭击，确实吃了一惊，因为他刚才打破地煞阵之后，身躯已经没有多少余力了。

　　接下卓沧海和卓碣石的偷袭，更是耗尽他剩余的力量，现在身体能量空空如也。

　　如果被对方看出来的话，陈轩真的再无把握能继续战胜这两人。

　　不过他的手段，已经彻底震慑了卓沧海和卓碣石，两人吐血之后，感觉自己内伤不轻，一时之间，哪敢再上去和陈轩过招。

　　“大哥，难道我们卓家今天，真的要被一个世俗界的小子覆灭”卓碣石惊惧、愤恨、不甘的开口。

　　从始至终，仅仅是因为陈轩要来这里杀人，还有卓不韦和甄家大小姐的婚约，就导致了整个卓家都要被连根拔起。

　　在一个小时之前，谁能想得到这种结果

　　八大家族的人全都呆立当场，今天他们已经被震骇得完完全全说不出话来了。

　　这个陈轩，实在太强，强的可怕

　　而陈轩，还是甄家大小姐的男人

　　也就是意味着，如果今天卓家被陈轩覆灭的话，即将崛起的就是甄国风的家族

　　形势反转得太快，除了甄家外的七大家族，心念如电转一般，已经闪过种种后续结果。

　　卓沧海心中在经历过惊涛骇浪，对陈轩的无尽怨恨之后，他突然咧嘴笑了，那表情，好似冷笑，又好似惨笑，意味不明。

　　所有人都以为，卓家家主真的要疯了

　　然而接下来，卓沧海用尽体内汹涌如潮的真气，仰天厉叫道“恭请老祖宗恭请老祖宗”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　与此同时，他将手中紧紧握住的一块血色玉牌，用力捏碎

　　玉牌瞬间碎成无数块，从中飘散出一圈淡淡的血气，气氛陡然变得诡异起来。

　　没有人知道，这圈血气蕴含着多么恐怖的能量，到底是哪位超级强者的精血

　　卓沧海喊的老祖宗又是谁

　　八大家族无人得知，但作为卓家核心的卓碣石，面色却完全变了。

　　“大哥，你怎么在叫老祖宗他老人家，不是已经仙去”卓碣石瞪大眼睛，不敢相信的问道。

　　卓沧海面色沉厉的道“老祖宗没死这是我们卓家最大的秘密”

　　“什么”卓碣石瞬间呆住了，整个人都陷入了思想混沌。

　　他们口中的老祖宗，名叫卓千岳，是锻脉境第九重圆满的古武大高手，早在二十年前已经离世。

　　如果真如卓沧海所说，卓千岳还没死的话，现在已经是一百二十岁的百岁强者了。

　　见大哥的面色如此沉肃，卓碣石内心从极度的惊诧变成极度的狂喜。

　　如果老祖宗真的还活在这个世上，那么就算卓不韦死亡，数十名卓家高手被陈轩斩杀，也不算什么，以老祖宗的能量，绝对能让卓家再度复兴，甚至攀上新的高峰

　　陈轩见卓沧海如此举动，微微皱眉，难道卓家还有隐藏高手

　　就在所有人都不明所以的时候，那飘散在半空中的血气突然消失了

　　紧接着，整个卓家大厅，乃至整座卓家庄园，都缓缓震动起来，地面在颤抖，每个人的心中也在颤抖。

　　这是南磐山发生地震了吗

　　就在人心震怖、人人自危的时刻，大厅后方的墙壁突然传来一声惊天动地的巨响，厚重的石墙一刹那猛然炸开

　　无数碎石纷飞之中，从破开的墙壁后方，缓缓走出来一位须发银白、身形高大、身着黑色龙纹古衫的老者。