    长青城，北门城口。

    陆长生立在这里，虚空当中，十几道人影虎视眈眈。

    而随着刘清风说完这话，陆长生不由一愣。

    摇人？

    啥意思？

    “师兄，走的时候，掌门交给我一张灵符，阴阳圣主也给了我一张，说要是你遇到危险，让我立刻捏碎，刚才我捏了！人估计马上到！”

    清风一脸认真说道。

    马上到？

    上路1V11大战？你跟我摇人？

    陆长生不知道该说什么了。

    好不容易碰到一个扮猪吃虎的剧情，硬生生被刘清风给整没了。

    陆长生想吐。

    不过仔细想想，这帮人一个个不是绝世天骄，也是名门长老，自己真要出手的话，可能就不是扮猪吃虎了，而是扮虎被猪吃。

    这么一想，陆长生突兀之间，发现自己有点冲动了。

    才区区金丹境，要是主动出击，估计过去就是送菜吧？

    不对啊。

    我最近怎么变得这么冲动了？

    难不成文风往无脑文方向走了？

    北城门口下。

    陆长生陷入了沉思。

    不得不说，刘清风这次罕见做了一件非常对的事情。

    如果不是刘清风，自己差一点就控制不住自己了。

    虽然说不见地会有生命危险，可若是为了装哔而装哔，岂不是显得很尬？

    最重要的一点，自己明明有颜有势，为什么不以势压人？

    这么一想，陆长生瞬间就想通了很多事情。

    他看向刘清风，也十分罕见地给刘清风一个赞许地眼神。

    得到赞许的刘清风，一瞬间感到神清气爽，这是他第一次得到大师兄的赞赏啊。

    只是就在此时。

    声音再次响起。

    “小友，你考虑好了吗？”

    玉衡真人开口，他面上带着笑容，看起来十分和善，如此说道。

    众人看向陆长生，目光聚集。

    实际上陆长生知道，无论自己答应谁，都不会有人乐意，而之所以想要让自己回答，无非是想要一个名正言顺。

    当下，陆长生倒也平静。

    “神兽乃是天赐之物，古人云，神兽择主，所以在下认为，既然神兽选择了我，那么这就是缘分。”

    “这样也免得几位在此争吵，伤了和气。”

    陆长生这般说道，只是他们无法看清楚斗笠之下陆长生的摸样，这斗笠不是普通之物，可以阻绝别人的神识。

    “对对对，我师父也说过，神兽择主，既然这神兽选择了我师兄，那各位还是不要伤了和气，毕竟天下道门皆一家，和气生财！”

    刘清风也跟着开口。

    只是随着陆长生和刘清风说完这话。

    一瞬间，所有人神色一变，眼神之中充满着喜色。

    因为陆长生这番话，间接性是承认神兽在他身上了。

    而很快，众人也逐渐流露出冷漠与觊觎之色。

    “哈哈哈，小友可真会说笑！”玉衡真人开口，他这番笑道，但其意思很明白。

    “你配吗？”

    雷霆子更是直接开口，充满着轻蔑。

    “就你也配神兽？”

    火灵洞的强者开口，如此说道。

    “哈哈哈哈，神兽择主？你以为你是谁？陆长生吗？”

    有人开口，大声笑道。

    “唉，现在的人啊，一个个都疯了，神兽这种东西，怎可能是你这种人能够拥有的？”

    “小友，你知道什么叫做德不配位吗？”

    众人纷纷开口，有人大笑，有人轻蔑，有人讥笑，更有人直接露出冰冷之意。

    然而此时此刻，如雷一般的声音响起。

    “我没有时间跟你们在这里啰嗦！神兽，是我雷霆子的！你，将神***出来，不然！斩你！”

    是雷霆子开口，他极其霸道，周围电闪雷鸣，狂风大作。

    而且他还在演绎雷霆古图，这是异象。

    他很强，是东土十大天骄之一，能用子来形容，就足以证明这个家伙非同小可。

    “真是可笑！东土来的修士，想要染指我中土的神兽，痴心妄想！小友，我来保护你，将神兽给我！”

    玉衡真人开口，他双手撑开，一张七星图出现，看似是在保护陆长生，实际上其实就是想要囚禁陆长生。

    “既然诸位都已经这么不要脸了，那就打一场吧。”

    “哼，打就打，谁怕谁？”

    众人纷纷开口，然而有人伸出手来，一团黑雾弥漫，直冲陆长生。

    “小子，要怪就怪你自己找死，匹夫无罪怀璧其罪，你安心去吧！”

    有人开口，袭击陆长生，想要斩杀陆长生，而后掠夺神兽。

    没有人在掩饰了，在神兽面前，一个个都撕破了脸，根本没有一点名门正道的样子。

    陆长生看着这一切，他将目光看向刘清风，而后缓缓开口道。

    “清风，看到了吗？这就是现实，什么正道魔道，在宝物面前，人人都是魔道。”

    陆长生开口。

    刘清风若有所思地点了点头，今天算是学到了。

    但两人根本无惧这伸出来的大手。

    尤其是陆长生，他平静无比，甚至还负手而立。

    duang！

    恐怖的声音响起。

    刹那间，天地玄黄塔浮现，漂浮在陆长生头顶，万道玄黄之气垂落下来，阻挡一切攻击。

    同时陆长生的斗笠，也被震飞，当然这是陆长生刻意的，只是外人看来，是被玄黄塔震飞的。

    但更可怕的不是这个。

    哞！

    随着一道象吼声响起，刹那间虚空当中，一头神象出现，脚踩地狱，散发出滔天威能。

    咔嚓！咔嚓！

    神象出击，狠狠镇压出手之人，那是一位强者，至少也是化神境的强者。

    直接被异象镇杀，血肉模糊，骨渣子都不剩。

    陆长生面无表情。

    嗡嗡嗡嗡！

    这一刻，长青城的天黑了。

    一颗颗星辰出现，这是诸天星辰图，但这一次的诸天星辰图，比之前出现时，更加恐怖，因为每一颗星辰都巨大无比，仿佛随时要坠落下来。

    大道青莲伴随着无尽灵海出现，刷出大道神光！

    十颗金丹，化作十日当空，照耀一切，焚烧万物，更可怕的是，金阳之中，浮现一些神兽虚影。

    还有诸子百家图，诸子先贤诵起经文，口吐芬芳，出口成章，唇枪舌剑。

    以及三尊古老的虚影，立在陆长生身后，散发出滔天气势。

    很快，更可怕的异象出现了。

    锵锵锵！

    十口仙剑率先出现，演化亿万剑图，并且与诸天星辰图合并在一起，化作诸天星辰剑图，恐怖绝伦。

    这一刻，所有人都愣住了！

    陆长生异象一开，遮掩十万里山河。

    对比一下雷霆子，玉衡真人的异象，简直不知道有多穷酸，尤其是玉衡真人的七星古图，对比陆长生的星辰图，就跟一块方巾似的。

    “请问诸位前辈，我陆某，够资格吗？”

    下一刻，陆长生微笑道。

    而与此同时。

    一道道声音响起。

    “谁敢欺负我徒儿？”

    --

    --

    醒来以后码不出字，老老实实写了一下大纲。

    把未来一百万字的大纲都写好了！

    恩，说什么会崩的，写不长的，先闭嘴吧，等本书真的太监了，或者崩了，再来带节奏吧。

    感谢目前还在追订的九千名书友，也感谢QQ阅读目前还在追订的七千名书友！谢谢！

    再求点月票！

    