    眼见袁天青追上来，陆尘暗自冷笑，却不动声色地继续前行。

    以二人飞行的速度，很快便到了断龙山脉，陆尘寻了一个隐秘的地点，直接降落。

    在一片山谷之中，陆尘取出了在青阳镇得到的密室灵宝，将这件密室放置于一个极为隐秘的角落。

    袁天青看到这个手笔，心中更加震撼。

    “这便是宫殿类灵宝吗？看来师叔的宠物，是随身携带在这里面的，宫殿灵宝原来是这样的！”

    看着这间通体由灵铁矿打造的嗯密室，袁天青脸上浮现出羡慕之色。

    假以时日，自己也一定能得到这种珍贵的宫殿宝贝。

    陆尘直接盘膝坐下，淡淡的说道：“去吧！抓几头体型比较大的妖兽，实力越强越好，当然，你能对付什么样的妖兽，由你自己决定，不必强求！”

    “弟子遵命！”

    袁天青兴冲冲地去了。

    这个时候，他心中无比的激动，能为师叔办事，这可是别人求都求不来的。

    师叔有这么多的宝贝，到时候随便赏赐自己一个，那就赚大了。

    区区一个上品灵器，只怕也不过如此。

    在师叔的眼中，这又算得了什么？

    三角蛮牛体型庞大，身强体壮，而且是食草类妖兽，实力也并没有多强，对袁天青来说，只要有足够的空间装得下，想抓多少抓多少。

    但他此刻没有宫殿类灵宝，便只能一头一头的，将这些三角蛮牛驱赶到这片山谷，然后由陆尘将这些三角蛮牛抓住，困在密室之中。

    花费了一个多时辰，袁天青足足抓了三十头三角蛮牛，这才作罢。

    只是，当袁天青进入密室之中，却惊讶地发现，他刚才驱赶到此的三角蛮牛，并不在这密室之中。

    可是，刚才那些三角蛮牛明明就是在他的眼前消失的。

    “难道，师叔还有另外一件宫殿灵宝吗？这怎么可能？”

    袁天青的心中着实震撼。

    师叔，不愧是师叔啊！

    但他却不知道的是，他多来的这些三角蛮牛，已经被陆尘收到炼妖鼎中去了。

    炼妖鼎，同样可以存放活物。

    袁天青一进入密室，便看到了师叔一脸“慈祥”的笑容，顿时心中一突。

    而这个时候，这间密室的大门，一下子关闭了。

    “难道师叔让我亲眼观看灵丹测试的过程？”

    袁天青脸色一喜。

    这个时候，陆尘一脸笑呵呵的说道：“这几日以来，还真是辛苦你了！”

    袁天青赶紧说道：“弟子也没有做什么，能为师叔办事，是弟子的福分，应该的！只是弟子能力有限，否则，一定要与师叔并肩战斗，将那仇人挫骨扬灰！”

    “仇人？什么仇人？”

    陆尘却是一脸疑惑的表情。

    袁天青顿时大吃一惊，惊讶道：“师叔不是被仇人追杀吗？”

    陆尘恍然大悟，“哦，你说这个啊！咳咳，那是骗你的！”

    袁天青愣了一下，不明所以。

    只是，他忽然觉得师叔看向自己的眼神，有些不对劲，有一种危险的气息。

    陆尘淡淡的说道：“差不多了，接下来，便用不上你了，所以，你可以……去死了！”

    “什么？”

    这一刻，袁天青仿佛不敢相信自己的眼睛。

    陆尘摇身一变，恢复了本来的面目，这一张脸，袁天青曾在画像中看过无数次，正是他来青州城中，要找的那个人。

    陆尘！

    这个杀死玉剑门外门弟子绿娥的凶手，此刻居然堂而皇之的出现在自己的面前。

    更让袁天青心中愤怒的是，这家伙居然扮作自己的师叔，将自己给骗了。

    一想到这几天以来自己像条狗一样，听命于此人，甚至为他搜刮了大量的天材地宝，包括自己之前得到的宝贝，全部都被此人骗去，简直忍无可忍！

    “原来是你，我早觉得不对劲了，区区炼魂境第九层的垃圾，居然敢冒充我师叔！”

    袁天青愤怒无比的瞪着陆尘，心中却是没来由的有一丝慌乱，若是在外面，以他天元境第二层的实力，自然不惧怕对方。

    但此刻身在密室之中，而这密室，却是这家伙的灵宝，自然能够掌控这里的一切。

    只怕自己危险了！

    趁着说话的机会，袁天青赶紧拿出传讯令，暗自传音回宗门。

    无论如何，即便宗门的长辈赶不到这里来相救，可也得让人知道，自己是如何被骗，被害的。

    将来，也能给自己报仇！

    陆尘却是不慌不忙，就这么饶有兴致的看着袁天青取出传讯令，他早已经试过了，在这密室之中，可隔绝传讯。

    要不然的话，又岂能轻易暴露身份，直接将袁天青骗到炼妖鼎中，还不是随便都能炼死他？

    果然，袁天青立马发现无法传讯，顿时脸色一变，死死地盯着陆尘，冷笑道：“有意思，真有意思，莫非你以为，将我困在这密室之中，便能把我怎么样吗？区区一个炼魂境第九层而已，杀了你，这密室成了无主之物，自然能为我所控制！哈哈，如此至宝，留在你手中简直是浪费，你才去死吧！”

    袁天青突然气势大涨，先发制人，一剑便朝着陆尘的丹田刺去。

    陆尘仰天大笑。

    他是存心想试一试，自己的实力，如今到何种程度了。

    之前一直没有一个合适的对手，七绝宗的同辈师兄弟们，太弱了。

    而天元境之上的师兄，又不在宗门之中。

    想找个切磋的人，都找不到。

    眼下正好是个机会。

    袁天青的实力，正好合适。

    天元境第二层，出自名门大派，陆尘觉得，应该不会让自己太失望。

    果不其然，袁天青一出手，非同一般。

    玉剑门专修剑道，七星剑诀闻名于世。

    袁天青这一剑刺出，却忽然惊讶地发现，这密室之中，不知何时，居然下起了雨。

    这丝丝细雨，无比诡异。

    “这密室之中，怎么可能下雨？”

    袁天青大吃一惊，仔细一感应，却吓得毛骨悚然。

    “居然是剑意！剑意成雨！”

    袁天青万万没有想到，这陆尘居然达到了剑意之境界。

    身为玉剑门的弟子，袁天青虽然实力一般，但见识不凡，临危不乱，眼看便要冲入这剑雨之中，突然身形变幻，及时闪了过去。

    袁天青的速度极快，可随时御空飞行，如果在外面，的确最为有利。

    但此刻在这密室之中，他的优势被限制了。

    陆尘青冥剑在手，同样一剑刺了过去，漫天剑意如影随形。

    袁天青不敢大意，元力爆发，撑起了一个防卫罩，挡住了不断落下的剑雨，但他的元力也在疯狂的消耗。

    只是，他本身境界高，论元力，自然强过陆尘。

    而且，爆发力也更强。

    二人开始比拼剑招！

    “这便是玉剑门的七星剑诀吗？果然有点门道！不过，也就只有如此了！”

    陆尘忽然身形后撤，漫天的剑雨忽然凝聚出一把巨大的雨水之剑，瞬息而至。

    袁天青心中大骇，根本来不及躲，浑身的元力疯狂地凝聚于手中长剑之上，挡住了这无比可怕的一剑。

    然而，陆尘的最强一剑，尤其是那么容易挡的？

    即便袁天青高出两个境界，仍然被这一剑震得连连后退，狠狠地撞在了密室墙壁之上。

    袁天青全身气血翻腾，忍不住咽下一口鲜血，一脸惊骇地看着陆尘。

    这真的只有炼魂境第九层的境界吗？

    居然如此厉害！

    在此之前，袁天青从未将所谓的陆家天才放在眼里，区区陆家出的所谓天才，跟他玉剑门的内门弟子如何相提并论？

    然而此时此刻，袁天青知道自己太轻敌了。

    此人，简直是个妖孽呀！

    陆尘确实有些失望，玉剑门的内门弟子，仅仅只是如此？

    这只是他剑道修为的最强一击，融合了剑意的一剑，仅仅只是炼气实力而已。

    陆尘真正的实力，还没发挥出来呢。

    没想到，对方便已撑不住了。

    看到他这个表情，袁天青脸色大变。

    “随手一击，便有如此威力，只怕今日……”袁天青持剑护住周身，冷冷的说道：“你可知今日杀了我，会有什么后果？玉剑门不会放过你的！区区一个外门弟子绿娥，或许不会引起玉剑门的重视，但我，身为内门弟子，若是死在你手上，只怕你也完了！”

    一听到袁天青居然还拿现在的身份，来威胁自己，陆尘便觉得更加失望了。

    由此可见，对方已经丧失了斗志。

    陆尘面无表情的说道：“是吗？有谁知道呢？”

    袁天青顿时语塞，的确，没有人知道这个所谓的玉剑门长辈，是陆尘假扮的。

    有他袁天青亲口承认，谁也不会怀疑到陆尘的头上。

    而且这一次，二人离开青州城，经过城门的时候，守城的卫兵也亲眼看到了。

    袁天青近些时日乃是青州城的红人，谁会不认得他？

    只怕此事早已传遍了青州城。

    袁天青顿时慌了，连忙说道：“我玉剑门的弟子，在离开宗门之前，都会在宗门留下灵魂玉简，倘若身死，灵魂玉简碎裂，宗门马上便会发现，到时候，呵呵！你或许逃得了一时，但陆家，可就完了！”

    然而，袁天青说完这话，去见陆尘一脸嘲讽的表情，十分不屑。

    “陆家如何，与我何干？”

    袁天青呆了一下，这个时候他才想起来，眼前这人，可是陆家的叛徒啊！

    陆家如何，的确与他毫不相干。

    可是，袁天青实在找不到能威胁陆尘的地方了。

    人家也是七绝宗的弟子，论身份地位，可不比他玉剑门内门弟子差！

    “废话说完了吗？说完了，继续吧！”

    陆尘直接收起了长剑，一脸微笑的看着袁天青，这一战不为别的，就是想试试自己的实力。

    袁天青却是眼神一亮，说道：“传闻七绝宗落日峰炼体功法厉害无比，今日倒想见识见识！”

    陆尘居然放弃了用剑，这让袁天青感觉这是个机会。

    对方居然如此托大，想必有所倚仗。

    赤手空拳，无非便是炼体流最擅长的近身战斗。

    陆尘一脸平静的说道：“那便看你有没有这个本事了！”

    话音刚落，陆尘整个人电射而出，只一瞬间，便冲到了袁天青的面前，直接一拳便砸了过去，强劲的破空声，让袁天青神色大变。

    袁天青手中长剑直刺陆尘的要害，然而陆尘这一拳只是虚招，看似声势极大，却只是引诱对方出手。

    在袁天青长剑刺出的那一刻，中门大开，陆尘身形一闪，便已贴到他的身前，出拳如风。

    砰！

    看是平平无奇的拳头，却蕴含着无比可怕的威能，一拳砸在袁天青的身上，巨大的力量，让袁天青叫苦不迭。

    最为可怕的是，这普普通通的拳法，却似乎有着无穷无尽的后劲儿。

    这一拳，带着无比可怕的力量。

    这便是龙象镇狱劲。

    一拳过后，袁天青整个人被砸翻在地，胸前肋骨齐断，口中狂喷鲜血，瞪圆了眼睛，一脸不可思议的看着陆尘。

    陆尘却是停了手，摇了摇头，满脸失望的说道：“太弱了！这便是玉剑门的内门弟子？”

    陆尘的确有些失望，本以为今日可以尽情施展实力，可没想到，仅仅才一拳而已，袁天青便倒了。

    袁天青脸上的表情状若疯狂，一脸恐惧的看着陆尘，简直跟见了鬼似的。

    太可怕了！

    这便是七绝宗的炼体功法吗？

    这怎么可能啊？

    仅仅只有一拳而已，自己居然挡不住！

    实在是太可怕了！

    一拳，便将自己重伤，这是何等的实力？

    袁天青觉得，即便是同门中天元境第三层的师兄，也不至于让自己毫无还手之力。

    眼前这个陆尘，明明只有炼魂境第九层而已，可是和自己的实力，差距已经大到这个地步了！

    天才！

    袁天青不得不承认，眼前这个陆尘，才是真正的天才。

    只是，此刻袁天青却顾不得思考这些了，他无比艰难的爬起来，一脸恐惧的看着陆尘，居然扑通一声跪了下来，说道：“陆尘，你我本无恩怨，可否饶我一命？我奉玉剑门之命，前来调查绿娥之死，师命难为，但我好像并没有得罪你吧？你饶我一命，我即刻便返回玉剑门，从此不与你为敌，如何？”

    听到这话，陆尘一脸鄙夷之色。

    这人是不是脑子被砸坏了？

    问题是，自己刚才也没砸他脑袋呀！

    陆尘不屑的说道：“你觉得，可能吗？”

