    第176章 山谷π_π

    ……

    “轰轰轰……。”

    大地震动，山间生物作鸟兽散，纷纷逃离。

    “锵锵锵...。”暗能量与霸王色多次碰撞，武器交汇，火花四溅。

    女王目光灼灼，看向罗非鱼越发炙热。

    “进步了。

    如果没有刻意隐藏，短短几个月, 这家伙实力进步恐怖如斯。”脑海中回忆起那满是干涸血渍的树皮绳，女王内心升起：“那么努力，有这种进步也是理所当然。”

    想法刚刚升起，又摇摇头，自己否定：“不对...，再努力, 几个月也太离谱了。”

    “碧池, 你怎么跟个刺猬似的。”望着那宛如实质的漫天剑气，即使见多识广，女王仍然忍不住惊叹。

    伤不到自己。却能让自己感到疼，就离谱。

    身影交错，仿佛再次被剑气刮痧，女王心里别提多憋屈，不得不再次开启暗能量硬抗。

    身体被磅礴的暗能量包裹，剑气无法突破，女王这才好受些。

    “锵......。”

    身影交错，如同鬼魅，肉眼难以捕捉。

    “大姐，除了运算力过得去，你这剑术不行啊！！！”大明朱雀再次划过女王身体，虽然没能破开神体，却也证明剑术方面，罗非鱼略胜一筹。

    “闭嘴！

    女王还没用力, 你牛什么牛。

    要不是没用后台支援，你以为自己能碰到我。”

    不爽大骂，女王揉了揉有些疼的肚子, 心里极为憋屈。

    “丫的。

    以前还能凭借运算力压制他, 现在反应速度越来越快，配上他能遇见未来的能力。

    不用后台支援，女王我倒是有些捉襟见肘了。”心里不爽，女王眼神逐渐变的危险，刷的收起长剑。

    小手一扬，恶魔之爪凭空出现，迅速出现在罗非鱼身侧。

    “轰...。”

    险险避开恶魔之爪，看向崩碎的大地，罗非鱼眼皮跳了跳。

    “好强的攻击，好精准的力量掌控。

    如果不是我用扭曲能力，让力量宣泄一部分，估计大地都不会破碎。

    明明力量大的足以轻松击碎一座大山，却可以精准掌控，不让力量浪费一分一毫破坏周围其他东西，真不愧是恶魔女王。”见闻色极致使用，眼底红芒闪烁，罗非鱼再次躲开恶魔之爪攻击。

    “力量增加了，目前的我光是凭借扭曲果实扭曲力场, 只要对方认真, 仍然不能完全扭曲凉冰攻击路线啊。

    不过......，还是能够微微调整。

    至少...能打。”

    察觉到罗非鱼身边发生的变化，女王同样在分析情况。

    “刚刚...，恶魔之爪的路线似乎偏移了。

    空间扭曲？”摇摇头：“不对，不是空间扭曲，不然罗非鱼不会躲。

    是力量。

    刚刚恶魔之爪上力量的方向似乎有微微变化，是他的我能力吗？”

    “试试。”两只白嫩嫩的小手猛的一合“喝...。”山谷中突兀多出一只恶魔之爪。

    一左一右，如同拍蚊子，同时拍向罗非鱼。

    “扭曲...！！！”果实能力觉醒，一刹那，战场所有东西仿佛同时变的模糊。

    “果然，只能微微调整，我的力量还是不够与恶魔之爪硬碰硬。”

    “恶魔之爪上力量方向再次变了。

    臭弟弟，果然还有存货。”

    “砰......。”两只恶魔之爪相撞，罗非鱼险之又险逃过一劫。

    “嘿嘿...，反应过来了，能打。”眼底精光闪闪，熠熠生辉，罗非鱼猛的爆喝：“扭曲。”掌心用力在地面一拍。

    须臾之间，山谷战场剧烈震动，仿佛活过来，大地如同海浪扭曲着从两侧向着女王席卷。

    紧接着，开始剧烈运动，扭曲盘旋，拧成麻花。

    这招罗非鱼借鉴了金狮子的御所地卷，配上扭曲力场能力，威力更胜原版。

    “轰...。”龙卷山爆开，女王黑着脸将手指放在耳边。

    几个呼吸后，恶魔之爪速度力量猛的增加一倍不止。

    “卧槽...。”只来得及爆一句粗口，罗非鱼身体就被突然增强的恶魔之爪砸出去老远。

    一刹那，他只感觉半边身子都麻了，狠狠砸在地上。

    “恶魔城堡支援就这么狠，这要是换成恶魔双翼，沃特玛这一下估计得重伤。”治愈能力高速修复发麻的身体，罗非鱼再不敢盲目相信自己的扭曲之力。“云梭、青霜、风箫、红叶、蝴蝶、绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔、苍、茫！”

    取出无双剑匣，伴随着爆喝，加上手中大明朱雀，十三把剑同时升空。

    剑气刹那变的更加狂暴，狠狠与恶魔之爪相撞。

    “叮叮当当。”雨打芭蕉，十三把剑组成剑阵，终于堪堪挡住恶魔之爪。

    真正的战斗自然不能这么打，但测试自己实力，罗非鱼自然不会当成真正战斗。

    御剑术，扭曲能力，都要通过凉冰测试出当前极限，这才是这场战斗真正的意义所在。

    “呵...，居然没坏，女王不开心啊。”见十三把剑没因为撞恶魔之爪坏掉，女王撇撇嘴，心里不爽。

    随即，嘴角挂起坏笑，双掌再次猛的一拍。

    “我日...，我几天的劳动成果啊。”

    看到十三把剑，瞬间被两只恶魔之爪拍断三把，罗非鱼瞪着女王，气的暴跳如雷。

    “啧啧啧......，质量不行就是质量不行，女王我这才稍稍用力，你那废铜烂铁就坏啦。”眼睛眯成月牙，小嘴叭叭叭，女王坏的很。

    十三把剑因为受限于材料，再加上只是匆忙化物，没经历长期蕴养，连黑金古刀都远远不如。

    女王使坏，同时用恶魔之爪用力拍，能顶住就有鬼了。

    “哼...，不打了。”傲娇收回剩余十把剑，罗非鱼不爽的瞪着女王。

    远处土坯房门口，通过见闻色观察两人战斗，小厨娘都傻眼了。

    “力量精准把控，破坏面积虽然比不上四皇之战，但凶险却不知胜过四皇之战多少倍。

    主人，这就是这个世界的战斗方式？”

    小厨娘也不是花瓶，自然不会通过对周围环境破坏判断强弱。

    她很清楚，刚刚两人战斗，绝对比自己主人猎杀四皇那会儿不知激烈多少倍。

    而且，她很清楚，能够轻松猎杀四皇的主人，输给了那个恶魔女王。

    不由，小厨娘看向凉冰的眼神彻底变了。

    震惊，佩服。

    “碧池，女王回去洗个澡，一会再回来找你。”战场方向，因为刚刚被罗非鱼山寨加强版御所地卷卷入其中，女王正不爽抱怨。

    “滚滚滚！！！最好别回来。

    跟你切磋一下，破坏我辛辛苦苦打造的三把剑，你就缺德吧。”不耐烦挥挥手，卸磨杀驴的某人话里话外都是嫌弃。

    见状，女王也不生气，在他腿上用力踢一脚，留下一句“活该”人就笑呵呵通过微虫洞消失。

    随着接触多了，加上送噬囊的事儿，两人把对方当成朋友，自然不在意斗嘴说出的气话。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

