    不过她并没有阻止卫宫土狼将令咒和契约转给苏宁，因为她也不想让卫宫土狼这种半吊子的魔术师卷入圣杯战争，一不小心就丢了性命。

    双手相扣，随着苏宁的吟唱，卫宫土狼手背上的令咒缓缓消失，出现在了她的手背上。这下五战中最强的两大英灵可就全都归她了。

    只是，她还来不及欣喜，随着令咒和阿尔托莉雅控制权的转移成功，伊莉雅控制不住的脸色一白，闷哼一声，倒了下去。

    “伊莉雅——”

    除了远坂凛和红A外，包括莫德雷德在内的所有人都冲了过来。

    卫宫土狼虽然最近，但是阿尔托莉雅的速度却比他更快。

    不等她倒地就将她抱进了怀里。

    “伊莉雅——”

    “我没事...”看着那一双双关切的眼神，伊莉雅强忍着浑身的剧痛笑了起来。

    “刚刚只是魔力一下子消耗的有点多...有点疼罢了...很快就好了...真的...”

    伊莉雅努力的调整着呼吸，让自己看起来恢复了许多。不过阿尔托莉雅还是心疼的摇了摇头，主动断开了魔力供应。

    “我拥有红龙之心，就算没有御主供应魔力也可以自主恢复，只是会慢一点而已，你就不用为我提供魔力了，听到了吗？”

    看着阿尔托莉雅一副哄小孩的模样，伊莉雅有些哭笑不得，不过她也没有坚持。

    “那好吧，我知道了~”

    伊莉雅乖巧的答应下来，由于阿尔托莉雅已经断开了魔力供应，所以她身上已经不再痛了。

    只是...这可是我呆毛王的怀抱啊！

    好温暖！

    伊莉雅反手搂住了阿尔托莉雅的纤腰，小脸忍不住用力的在她身上蹭了起来。

    “为什么...我感觉伊莉雅这家伙是在占父王的便宜？”放下心来的莫德雷德突然有些狐疑，可惜，她没有证据，而且伊莉雅可是个女孩子啊。

    十几分钟后，接到电话的塞拉和莉洁莉特开着车找到了她们，带着她们返回了郊区的爱因兹贝伦城堡。

    “这里的环境还是和十年前一样呢...”阿尔托莉雅环顾着四周熟悉的环境，心中不禁一阵感叹。

    “爱丽丝菲尔...对不起...上次我没能保护好你，但是这次，我以骑士之王的荣誉发誓，我一定会保护好伊莉雅，帮她赢得圣杯的！”

    阿尔托莉雅看向了身旁的伊莉雅，眼神变的前所未有的坚定。

    不过伊莉雅却并没有察觉到她的目光，因为她突然想起了另一件事。

    “对了，我怎么忘了！阿瓦隆还在土狼身体里呢！还好我把他也带了回来，啧啧，我真是太机智了~！”

    卫宫土狼：不是我家被夷为平地、无家可归你才带我过来的吗？

    伊莉雅：闭嘴！

    “对了，当初切嗣留给你了一件魔术礼装，我需要把它取出来。”

    找了个机会，伊莉雅单独找上了卫宫土狼，

    “魔术礼装？我不记得切嗣有给我过什么魔术礼装啊？”

    “他放进你身体里了，你别动，我自己来就行——”

    卫宫土狼一声闷哼，门外，刚准备敲门的塞拉动作一顿，迟疑了一下，默默的转身离开了这里。

    “卫宫同学的睡衣...还是一会儿再来送吧。”

    伊莉雅：？？？

    阿瓦隆到手，伊莉雅也懒得去管昏倒在床上的卫宫土狼，一溜烟的就跑回了自己房间，然后...把阿瓦隆好好清洗了十几遍，放入了自己的体内。

    奇异的能力从阿瓦隆中溢出，让她濒临崩溃的身体一下子稳固了许多。只不过阿瓦隆只有在阿尔托莉雅手中才能让其保持永恒，在其他人手里只有加速恢复的效果而已。

    “唔...差不多又多了三个月时间，也算不错了...”

    伊莉雅盘膝坐在床上，摸着下巴暗暗计算着。

    直到，克洛伊推门走了进来。

    “姐姐，我们去洗澡吧？”

    “好！”

    伊莉雅立马跳下了床。

    只是泡澡而已，为什么...这么期待呢？

    奢华的大浴缸里，伊莉雅看了看身旁的克洛伊，又看了看对面的阿尔托莉雅和远坂凛，心中突然一阵悸动。

    “姐姐，你流鼻血了！”

    “嗯...可能刚刚契约的后遗症吧，没事，很快就好了...”

    “姐姐，要不我给你补魔吧？”

    “这个...等会儿回房间咱们再说！”

    夜深人静，奢华柔软的大床上，伊莉雅正沉迷于补魔，不可自拔。

    直到，房间门被突然敲响。

    “小姐，城堡外的魔术禁制被触发了，而且对方入侵的速度很快！”

    伊莉雅停下来，擦了擦口水，皱起了眉头。

    “我去，这是哪个混蛋，都特喵的十二点了，还要不要人睡觉了？”

    她是真有点想不通，她如今和远坂凛联手后，手下可是拥有阿尔托莉雅、赫拉克勒斯、莫德雷德以及红A这四大英灵，谁敢来招惹她们？

    不过，不解归不解，她还是和克洛伊飞快的换好了衣服，跟着塞拉来到了城堡天台。

    远坂凛，还有阿尔托莉雅她们已经在这里等她了。

    “这是...”

    “不知道，不过我们留在外面的使魔连一秒钟都坚持不了，就被消灭了。”

    清冷的月辉下，无数如蛇般的黑影穿梭于森林之中，沿路凡是遭遇到黑影的使魔，在接触到黑影的瞬间就会消失的无影无踪，看起来像是被摧毁了，但实际上...是被吞噬了。

    “居然是间桐樱？为什么会突然跑来找我麻烦？”

    “等等...该不会是因为...”

    “卫宫土狼？”

    伊莉雅眼神闪烁不定。

    她猜的没错。

    “卫宫家被毁了，卫宫士郎也和他的从者都被爱因兹贝伦家的御主抓走了...”

    当间桐樱从间桐脏砚口中得知了这个消息后，直接就从间桐慎二手里拿回了美杜莎的控制权，让其赶往了卫宫家。

    然后，在看到被夷为平地的卫宫家大宅后，间桐樱暴走了。

    卫宫土狼可是她黑暗痛苦的一生中，唯一的光！

    如同深渊般的黑色裙摆，诡异的猩红纹路，黑化的间桐樱静静的站在森林的边缘，只是站在那里，就会让人感到无尽的黑暗与邪恶。

    “果然...这就是HF线没错了...”

