    为了挣脱陆岩，唐宁动手去掰他的手。

    但是，反被陆岩给攥住。

    “唐宁，我知道我现在没有机会了，可你知道吗？你买给我的那些东西我都没有扔，在我心里面，我们永远都在一起。你送给我的那些，是见证过我们曾经的，我和你在一起的时候才最安心，也只有你送给我的东西才让我最舒心。”

    话落，陆岩都松开了她，然后趁着她不备，在她脸颊上面落下了一个吻。

    唐宁浑身一震。

    想要动手打他的时候，可是想起刚刚的那些话，她又下不了手。

    过往曾经，的确是很甜蜜，但现在看来，却也是最讽刺的。

    陆岩低声道：“既然霍瑾寒会过来接你，那我就先回去了。”

    说完，陆岩便转身走出了摄影棚，那身形颀长又落寞。

    而陆岩前脚刚走，一道强烈的光就朝着她这边打了过来，并且还响有鸣笛声——

    唐宁给强光刺激的眯起了眼睛，只好伸手挡住，然后走出了摄影棚。

    结果，她看到熟悉的迈巴赫……还有那熟悉的车牌。

    在唐宁走过去的时候，车灯就被关掉。她看到驾驶座上，霍瑾寒那张冷沉的脸，那黑沉沉的眸子正沉沉地盯着她看。

    那眸子里面的冷意丝毫没有掩饰。

    她和陆岩就在摄影棚的门口……霍瑾寒这样的眼神，肯定是看到她和陆岩刚刚的纠缠了。

    可是，她可以解释的呀。

    她只好若无其事地走向霍瑾寒，毕竟陆岩还在呢。可是一走近，她看到什么？她看到车子里面不仅有霍瑾寒，车后座上还坐着一个女人。

    这个女人她十分的眼熟，因为去过家里找过霍瑾寒好几次。

    “霍瑾寒……”

    唐宁抿了抿唇，唤了他一声。

    可是霍瑾寒却没有反应。

    看他的脸色神情，唐宁知道他这是生气了……

    于是就朝着他解释道：“陆岩是投资商，我之前不知道，如果知道的话我肯定不会接这个广告。而且刚刚他那样，那是因为……他发烧了，神志不是很清楚。你别生气了，我和他之间没什么的，而且我也跟他把话说清楚了，我和他之间没有任何可能，我和他早就已经结束了……”

    霍瑾寒的眸子越来越冷，她说不下去，没底气了。

    不管怎么说，刚刚陆岩亲了她一口是真的。霍瑾寒那么喜欢吃醋，并且占有欲那么强的人……

    而且车后座也有别的人，不管怎么说，他们两之间的事情不应该在别人面前这么的随意。

    “霍瑾寒，外面好冷啊……”

    唐宁低着头，特别地委屈。

    而下一秒，霍瑾寒就将车门给打开。

    然后他就下了车。

    下一秒，唐宁就直接被他给压在了车门上，霍瑾寒更是动手捏起了她的下巴，那黑色的双眸眯起来：“刚刚为什么不躲？”

    他的语气凉薄，宛如那万年冰窖里面的寒冰。

    他说出这句话的时候，她却是从头冷到脚。

    看到了，他真的是什么都看到了。

    “我没有想到他会这样做，我……我没有躲开……”

    话音刚刚落下，她下颚上的力道就重了些，他那样的狠，仿佛要把她的骨头给捏碎般。

    而且，他的眸子里面没有半点的情绪。

    顿时间，唐宁的双眸就氤氲起了雾气：“霍瑾寒，你松开我，你把我给弄疼了……”

    她知道他生气，看到那样的场景也没有理由不生气。可是，能不能让她解释一下？能不能回家再说？

    可是，霍瑾寒的怒意到了极点，他也没有给她这样一个机会。

    “唐宁，你忘记我跟你说的话了？我说过，要是再让我看到你和陆岩在一起，我不会轻易原谅你。”

    霍瑾寒那双黑眸里除却冷，还是冷。

    可是，为什么她可以想着理解他，为什么他就不行呢？

    她和陆岩？

    那……车后座上面的女人又是怎么回事呢？

    唐宁咬了咬下唇，憋住此刻的酸涩，朝着霍瑾寒倔强地回了一句：“霍瑾寒，我也说过，我和陆岩之间什么都没有。”

    本来什么就没有发生，他看到的，也不过是陆岩抱了她，亲了一下她的脸。

    那他就没有看到她的抗拒，她有把陆岩给推开吗？

    “没有？唐宁，我亲眼所见，还敢说没有？”

    霍瑾寒的眸子一沉，那双眸里面瞬间，掀起了风浪。

    “我本来就是没有！”

    唐宁朝着霍瑾寒反驳出声。

    本来，她是想着要好好道歉的，但是在霍瑾寒捏她下巴，拉她的时候，她却闻到了霍瑾寒身上的那抹香水味。

    她还想到昨天他丢衣服的样子，那么有洁癖的样子，可是现在……

    他是怕她没发现吗？

    “呵。”

    霍瑾寒就这么冷冷一笑后便松开了她，然后转身就上了车。

    他发动了引擎，开着车就这么经过了她。

    如果是他一个人，那她还好想一点，可是他的车后座上面还有另外一个女人……

    他没有一句要跟她解释的话，还在这里误会她和陆岩……

    都说看见了，就不信没有看到她的挣扎跟反抗。

    越想，唐宁就越是委屈。

    不过，她还是抱有一丝希望，霍瑾寒会想不过，再折身回来接她，可是她想错了，她等了很久，都没有等回来他！

    “唐宁，我送你回去吧。”

    她的身后响起了一道脚步声，并且，陆岩那暗哑的声音也在身后响起。

    “不必。”

    唐宁冷漠地出声。

    她不需要陆岩的帮助，也不需要霍瑾寒回来接她，她失望了，但是她也是有傲气的，就不信自己走不回去！

    而且，她和霍瑾寒之间，陆岩只不过是一个导火索，她现在都有点觉得，霍瑾寒是在借题发挥。

    “唐宁，这边可是郊区，前方还有大片树林，那里到了晚上可不太平。”陆岩跟上了她，对她的执意是不放心。

    但是，唐宁的情绪一下子就起来了，她抬高了分贝：“陆岩你够了！你不要再跟着我了好不好？你没有看到霍瑾寒吗？就是因为你，他生我的气了……我很爱他，我不想他误会我，也不想让他再生我的气了！”

    说着，唐宁的眼泪就没有出息地掉了下来。

    这样奔溃的她，根本就不是他所认识的那个坚强的唐宁，她跟了霍瑾寒之后，有着他好几面未曾见过的样子……

