
张雄在马夫的威逼下，哪敢怠慢，赶紧到三层将其他八个人都给叫了上来。

马夫见这八个人个个身材魁梧，为以防万一，他立即让云鹰给他们每人吃三粒药丸。

那八个人还没明白这是怎么一回事，只听张雄大声道：“都在那里愣住干什么，他们要你们干什么，你们就要干什么，不要再让我说第二遍！”

主子发话了，他们哪敢懈怠，赶紧将药丸吞下。

此时马夫又附在张雄耳边嘀咕了几句，张雄立即对手下道：“你们都给我记住了，现在站在我旁边的这位就是我的大哥，他说的话就是我说的话，如果不从，一律按照不服从军令处置，明白了吗？”

“明白了！”

看到这番清醒，马夫心里别提有多高兴了，他赶紧让众人将箱子抬起，随他一起出发。

待他们一行人来到柜台前的时候，客栈老板一见张雄下来，赶紧笑嘻嘻地迎了上去，似乎完全无视马夫的存在。

马夫看着在张雄面前极尽恭维之态的客栈老板，咳嗽了两声道：“老板，这难道就是你的待客之道？”

“你是什么人？赶紧滚！”客栈老板突然满脸怒意地冲着马夫吼道。

马夫用手指了指张雄，那张见状，直接道：“你怎么可以对我大哥如此无礼，是不是活得不耐烦了？”

那客栈老板一听，差点瘫坐在地上，他连忙笑着走到马夫的面前，自己扇了自己几巴掌道：“都是我狗眼不识泰山！还请你不要见怪！”

马夫哼了一声，将身体转了过去。

那店老板一见他这般，立即惶恐万分，直接跪拜在地，不住地磕着头道：“都是小人狗眼不识泰山，还望将军不要怪罪！还望将军不要怪罪呀！”

马夫直接将刃天仍到地上道：“本将军也懒得动手了，你自己解决吧！”

望着眼前的宝剑，客栈老板吓得半死，一时老泪横流，抱住张雄的腿道：“还请少将军帮我求情，还请少将军帮我求情！”

那张雄现在自身都难保了，自然顾及不了一个小小的客栈老板，所以对于他的求情，他直接无视。

见求情无效，那客栈老板长叹一声，对围在周围的客官们道：“是我狗眼看人低，落得这样的下场也实属活该！实属活该！”

马夫见已经把他吓到够呛，也不想将事情闹得太大，遂对店老板道：“好了！今天就权且绕过你的狗命！今天你把下等房好好地收拾收拾，若是晚上我回来的时候，看到下等房依然是现在这般模样，你死定了！”

“一定给你安排上等房，一定给你安排上等房！”在知道马夫这样的身份之后，他那里还敢让他睡下等房。

马夫呵斥道：“你怎么到现在还没醒悟！我是让你把所有的下等房都给收拾一遍！配上凳子、茶几！另外要打扫得干干净净的，务必让其焕然一新，不然我立即要了你的小命！”

客栈老板唯唯诺诺地答应着。

马夫向前走了几步，突然又猛一转头道：“不准涨价！”

客栈老板听后，连忙道：“肯定不会涨价，肯定不会涨价！”

待马夫带着众人走出客栈之后，那些原本围观的人纷纷议论起来。

有人问店老板：“此人是何方神圣？竟然如此嚣张？”

客栈老板连忙道：“上党太守张杨的人，咱惹不起呀！”

有人十分不屑地道：“不就是一个太守吗？这几日你这客栈里应该不乏王公大臣吧？区区一个太守能算什么？”

那客栈老板立即正色道：“这个你们就不知道了吧，早就有人传闻现在那张杨和吕布吕将军私交甚好！现在有吕将军这尊大佛在，谁敢得罪他？”

众人一听到吕布这个名字，顿时无言。

话说那马夫一行走了一段路程后，张雄突然指着路边的小店道：“要不我们先吃点东西再走吧，这到刘府还有一段路程要走呢！”

一直没有说话的杨丑此时亦连忙道：“还是先吃点东西吧，这几箱东西太重了！我们都快扛不动了！“

马夫微微一笑：“你们再撑一会儿，待会到了刘府之后，相信刘太傅一定会好酒好肉地款待大家的！”

张雄有气无力地道：“还是吃点再走吧？”

马夫突然将眼一瞪，他顿时不言，抓紧赶路。

待他们一行赶到刘府门外的时候，张雄已经饿得面有饥色，看着把守在刘府门外足足有两三千兵马，马夫转身对云鹰笑了笑。

云鹰此时倒是一脸的冷漠，似乎根本没有将这些兵马放在眼里。

待马夫让张雄前去表明身份及来意之后，有一士兵赶紧前去通报，没过多久，只见一眉清目秀，装束颇为儒雅的人笑容满面地迎了出来，并自报家门，原来他乃是刘焉长子刘范。其妻庞氏，为庞羲族人。

看到刘范笑容可掬的样子，马夫真是庆幸出来迎接他们的不是刘璋，不然的话，他们就直接露馅了。

不过在张雄介绍完自己以后介绍马夫的时候，刘范却突然来了一句“未闻张太守还有一个大公子！”这可让马夫纠结了，无论如何，他也不能给那张杨当儿子，哪怕是假冒的也不行！

就在张雄不知如何回答的时候，马夫连忙道：“我是他表哥，今年刚到张太守麾下效力。”

那刘范听后，便不再细问这个问题，而是笑道：“没想到少将军今天是第一个来到刘府恭贺的，赶紧有请，有情！”

马夫正要带着众人进去，却有士兵立即拦住他们，并对刘范道：“少将军，太傅有令，任何人不得带兵器入内。”

马夫望了一眼腰间的刃天宝剑以后，连忙道：“不要误会，此剑乃是张太守祖传宝剑，名叫刃天，此番带来也是献给太傅的！”

刘范听后，笑道：“张太守真是太客气了，各位请进！请进！”

待马夫等人随着刘范进入刘府以后，他发现这里简直和皇宫差不多，真是亭台楼阁，奇花异草应有尽有。

进入刘府之后，正对着大门的就是一座巨大的宫殿，而在从正门到宫殿的这条大道足足有六里路远，大道两侧远处则是整齐地排列着富丽堂皇的宫室……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856440"  chaptername="第114回：刘府">加入书签</a>
</div>
