    这小家伙所谓的爸爸的故事，一般都是以“从前，有个爸爸”开始，到最后的，“后来，爸爸死了，死的好惨好惨”为结束。

    自从小陆梨从陆君寒那里，学了怎么讲故事后。

    “从前，有个人，后来，他死了”

    就变成了——

    “从前，有个爸爸，后来，他死了”

    这么短短的几个月来，陆君寒就听到了他本人不下二十次的各种死法。

    还死的千奇百怪，没一个是正常的。

    要么是可爱死了，要么是漂亮死了，要么是吃了好多饭，撑死了。

    陆君寒是疯了才会讲故事这么咒自己。

    何况，他并不是个会讲故事的人，之前难得几次给这小东西讲，不过是看她又丑又蠢还可怜，有时候，哭着还很烦，但这次，陆君寒并不打算再迁就她。

    过了年，这小东西已经四岁了，年纪不小了，也时候该教她独立了。

    陆君寒完全无视了小姑娘，拉过床边的椅子坐了下来。

    “那就想着！”

    他高大颀长的身躯往后靠，被熨帖西装裤包裹着的长腿伸了伸，就这么眸光淡淡看着床上一脸期待的小人儿，嗓音冷冰冰的道：

    “赶紧睡！梦里什么都有！”

    小萝莉拧着小眉头，气哼哼的鼓起脸，生病的她可不好打发了：

    “我不想想着！我也不想做梦！人家就想听嘛！要是听了‘爸爸’的故事，人家肯定会睡的很好很好的！”

    陆君寒瞥她一眼，冷笑一声，“老子揍你一顿，你也能睡的很好很好，你要不要试试？”

    “……”

    小陆梨气鼓鼓的说：“不行的！人家生病了，你要是打人家的话，真的会把人家打死的！打死了，你就没有女儿了。”

    陆君寒：“不想死，那就赶紧睡你的。”

    “可是梨梨想听故事，要听了‘爸爸’的故事才能睡……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒深吸口气，眸光暗沉，也不管她现在还生着病，打算从现在就开始教她独立。

    他眉眼冷淡，冷声道：“知道自己现在多少岁了么？”

    小姑娘点了点头，乖乖的说：“知道的！梨梨现在已经301岁啦，又长大了一岁呢！是个大孩子了。”

    陆君寒：“……”

    算了，就这智商，他显然教不动，还是等到了五岁再说。

    小萝莉歪了歪头，清澈的眸光透着疑惑：“爸爸，你问这个干什么啊？”

    陆君寒：“……”

    “没什么！”话题又绕回来了，陆君寒：“睡你的觉。”

    小姑娘其实也发现了，只要睡觉了，头就感觉不到痛了，而且，睡一觉起来，好像就不怎么生病了。

    虽然睡觉是好啦，但她还是想听故事！

    她都好久没听爸爸讲故事了，以前都是她给爸爸讲的呢！

    不过爸爸可坏可坏了，她给他讲故事，他就要打她。

    之前爸爸给她讲故事，她都没有打他呢！

    小姑娘打的药水，本身就有让人安眠嗜睡的成分，而这会儿，小姑娘虽然还吵着要听故事，但小手却揉上了眼睛，还时不时的打着哈欠，显然是开始犯困了，陆君寒大可再等一会儿。

    陆梨坚持不住了，她自然就会睡过去了。

    但看着她那水汪汪的期待大眼，眸底透着说不出的信赖和眼巴巴，陆君寒抿了抿薄唇，最终还是面无表情的开了口：

    “从前，有个爸爸，后来，他s——”

    小萝莉一听这熟悉的开场白，就知道是自己最喜欢听，也是最喜欢讲的故事了，顿时乌黑的眼眸亮晶晶的，整个病恹恹的人看着都精神了不少，精致的小眉眼都透着浓浓的高兴来。

    原本打算速战速决，把自己残忍弄死，好让这小烦人精听完故事早点睡觉的陆君寒，见状，不知为何，顿了顿，话锋蓦地一转：

    “——他没死，他还生了个女儿，叫烦人精，有一天，烦人精不小心感冒了，吵着要听故事，不听故事就不睡觉……”

    陆君寒嗓音冷淡，语气非常非常的平，不疾不徐，没有任何的起伏情绪在内，仿佛就是一具冰冷，毫无感情的朗诵软件，甚至一些朗诵软件都比他念的更有感情。

    但小姑娘小手抱着被子，眼神直愣愣的，听的可入迷了。

    蓦地，她瞪圆了乌黑的大眼，小奶音高兴的对陆君寒道：

    “爸爸，这个烦人精跟梨梨好像哦，人家也是要听了故事才能睡觉呢。”

    陆君寒淡淡的“嗯”了声。

    “那然后呢？”

    小姑娘睁着圆溜溜宛若小鹿般的大眼，好奇的问：“烦人精的爸爸是不是就给烦人精讲故事啦？”

    陆君寒修长白皙的手指有一搭没一搭的开关着金属制的打火机，他掀了掀眼皮，气定神闲道：“没有。”

    “啊？”

    男人对上小萝莉澄澈的眼，不紧不慢道：“烦人精的爸爸觉得烦人精太烦了，总要听故事，还老是不睡觉，直接就把她给打死了。”

    小萝莉：“…………”

    小萝莉：“！！！！”

    小姑娘脑袋缩在被子里，悄悄的露出一双乌黑明亮的眼，她小小声的说：“爸爸，梨梨不听故事了，人家想睡觉了。”

    陆君寒薄唇勾了勾，淡淡出声：“这么快就睡了？”

    小姑娘点点头。

    陆君寒大发慈悲：“睡吧。”

    小萝莉这像是才松了口气，小手松开被子。

    临睡之前，她像是想起了什么，又悄悄的睁开了眼睛，小心翼翼的忐忑问：

    “爸爸，你觉得人家烦吗？”

    陆君寒见她一副“爸爸你要是说我烦，我就不睡了，不然人家怕你在我睡觉的时候打死我”的警惕样子，直接被气笑了。

    “不烦！赶紧睡你的！”

    陆梨眸光亮了亮，这下才抱着她的小被子，安安心心的睡了过去。

    陆君寒起身弯腰给她弄了下被子，将她额头上的毛巾扯下来，重新换了一条。

    做好之后，他抬眼看了下还有大半瓶的药水，手指将点滴的速度调到最慢，这才出了门。

    楼下，宋清婉他们已经在用午餐了。

    看到陆君寒下来，宋清婉问：“梨梨睡了吗？”

    陆君寒：“刚睡。”

    “那正好。”

    陆君寒：“？”

