    一场伏击战，“异形文明”打的非常的漂亮，至少云海是这么认为的。

    虽然最重要的“泰坦巨人族”不见踪影，不过“古牙”的出现就是最大的惊喜，更何况云海已经得到了“泰坦巨人族”的星域位置信息。

    死掉的异形，云海没有仔细统计过，主动负责这项工作的“猎狸异形”汇报给他的数字很小，几乎可以忽略不计。

    还是“古斯异形”立了大功，它们构建的能量护罩比云海预料中还要强大。

    至少“银光文明”和“洛可文明”有所保留的能量攻击，都没能打破它们构建出来的能量护罩，而其它更多的异形都处于“能量护罩”的保护当中。

    可以说先前跟那些文明交战的，不是“超级异形”就是“异将异形”这些特殊的异形，也就是在狙击几个“异兽文明”时，云海放出了一些“禁卫异形”。

    至于受伤的异形，那就更不是问题了。

    哪怕受再重的伤，只要没有死掉，它们就能在很短的时间内复原过来。

    如果进攻的所有文明拧成了一股绳，“异形文明”就不只是这点伤亡了。

    可惜的是，他们或者它们在看到云海精神力具现的“神骸”后，却哪里还能冷静得下来。

    这一战，“异形文明”用最小的代价换取了最大的胜利。

    三只“铁甲异形”。

    三只“阴蟠异形”。

    三只“古牙异形”。

    这九只“异将异形”，就是云海最大的收获。

    相比它们九个，寄生了另外三个“异兽文明”诞生的一亿两千多万只异形就没那么惊喜了。

    “主宰，您刚才是读取了那个叫古牙的异兽记忆了吗？”

    顺着战场飞了几圈，回到了云海身边的“猎狸异形”在精神交流中好奇地问道。

    “没错，古牙很强大，而且它的经历也很丰富。”

    “从它的记忆中，至少我接触到了它们所谓的神明，还有这个宇宙中更多的文明。”

    “再就是它们对文明的界定和分级了，这个也很重要。”

    云海精神力扫过整片战场，同时在精神交流中回应了“猎狸异形”。

    “猎狸异形”一听这个顿时来了兴趣，连忙问道：“这个宇宙中文明界定和分级是什么样的？我们异形文明能达到什么程度？”

    异形还在打扫战场，特别是那些刚刚诞生的异形正在吞噬战场中的所有尸体，云海也不急着离开，精神交流中向“猎狸异形”说道：“按照古牙记忆中提取到的信息，科技文明的界定大概是初级科技文明、中级科技文明和高级科技文明。

    这三个分级跟我们以前的理解差不多，在这之后就是专精科技文明、大统一科技文明和神级文明了。

    在科技发展到了一定程度，没有一个科技文明能做到全面的发展。

    他们只能把有限的精力和资源倾注到一个科技分支上，譬如能源科技、材料科技或者空间科技等等。

    只要他们能突破某一种科技，并且将这种科技切实地运用到所有的领域，那么他们就是专精科技文明。

    就像我们刚刚接触到这两个科技文明，‘银光文明’是材料专精，他们的战舰你先前也看到了，几乎就是我们见到过的最完美的战舰。

    ‘洛可文明’跟他们不同，是能量专精。

    他们的能量攻击和防御都很强大，至少相比其它更多的科技文明就是这样。

    大统一科技文明，那就是科技文明将科技树上所有科技分支都研究到了专精的地步，他们可以做到将所有的科技完美的大统一。

    这样的科技文明，古牙只接触过一次，那就是杀死了青兽的那个科技文明。

    它估计这个科技文明就是大统一科技文明，至于更多的它就不知道了。

    更不用说更高的神级文明，古牙也没碰到过，不过按照它的理解，它所谓的‘帝’就是神级文明。”

    云海将自己从“古牙”记忆中获取到的信息，精神交流中缓缓告诉了“猎狸异形”。

    在他刚刚停顿下来后，“猎狸异形”就迫不及待地问道：“那异兽文明呢？异兽文明又是怎么分级的？”

    这一次，云海并没有马上回应它。

    读取其它生物的记忆，这个过程极其的混乱。

    可能他前一秒读取到的是“古牙”幼生期的经历，下一秒就变成了它刚刚跟“异形文明”交战的信息。

    而且这些更多的都是记忆碎片，云海还要花费时间和精力将它们拼接在一起，而且这样的拼接得到的结果未必就是正确的。

    有时候，心理暗示的力量很强大。

    可能两个相似的记忆碎片之间并没有直接的关联，但是当云海觉得它们有关联，并且在拼接在一起后组成一段有效的信息，那么他可能觉得这个信息就是正确的。

    事实上，这个记忆信息却只是云海刻意拼接的结果，它并不是正确的。

    “异兽文明的分级，不像科技文明那么清晰。”

    “毕竟不管是哪个科技文明，哪怕大家发展的方向不一样，但殊途同归，到最后结果都是差不多的。”

    “异兽文明就不同了，单体异兽文明，群体异兽文明，具备不同能力的异兽等等。”

    “我们就拿刚刚寄生的铁甲和阴蟠来说，这两只异兽实力比较接近。”

    “毒蛟异形只是咬了一口，阴蟠在毒性猛烈的侵袭当中，很快就虚弱下来直至最后彻底昏迷。”

    “这并不是说阴蟠异形的级别就比毒蛟异形低，事实上阴蟠正常发挥的话，银光文明和洛可文明的舰队都不能把它怎么样，但换成毒蛟异形的话，防御本身不是强项的它，很有可能会被这两个科技文明杀死。”

    “异兽文明包括特殊的异类文明，很难有一个清楚的分级。”

    “我整理了古牙的记忆信息，它自己却有一个独特的分级界定。”

    “不提原始文明，从初级、中级和高级异兽文明来说，这些也跟我们在原来的宇宙中理解的差不多，并没有太大的差异。”

    “高级异兽文明之后，就是超级异兽文明、究级兽文明和神级文明了。”

    “超级异兽文明，同样有初级、中级和高级之分，古牙的认知中，苍甲和阴蟠都属于超级异兽中的中级实力，而它自己是高级。”

    “至于究级异兽，古牙确定‘帝’麾下它最熟悉的轮就是究级异兽。”

    “究级以上的异兽，跟科技文明的神级文明一样，那就是神级异兽文明了……”

    精神交流说到这里，云海的脑海中不禁闪过了一个个熟悉或者陌生的身影。

