    昊天闻言也没有多失望，因为能知道这些信息就已经足够了，后面的大不了自己多花费一些时间就是了，就在这时青年再度说道：“对了，虽然我只是一个分身，但多多少少还有一些神力，可以帮助你进行突破，剩下的就只能靠你自己了。”

    昊天闻言微微点头，随后便看到青年化作一道流光进入自己体内，紧接着又不庞大的神力在他的体内涌现，感受到这股感觉的昊天随即盘坐下来开始慢慢炼化这股神力，随着神力炼化的时间越长，他的实力也开始慢慢突破，并从原来的神皇初期突破到了神皇中期，随后又从神皇中期突破到了神皇后期，直至达到神皇巅峰才慢慢停止，不过这并不代表这股神力被自己完全吸收了。

    因为他想看看这股神力放入到神兵当中会怎么样？想到这里昊天随即拿出了混沌珠，混沌钟，昊天镜，混元剑以及混沌鼎等神兵，而原本没有被自己全部吸收的神力就好像是找到了归宿，直接涌入到了神兵当中，使得这些神兵的品级开始慢慢变化。

    看到这里昊天也没有发愣，而是将大量珍贵的炼器材料，以及一些用不着的神兵融入到这几件神兵当中，尽管相比于庞大的神力，这些材料了胜于无，但终归还是能提升一些的。

    正如昊天想的那样，尽管这些材料聊胜于无，但在神力的加持下仍然使这些神兵的品阶开始提升，其中的混沌珠从原来的七阶中品神兵提升到了七阶极品神兵的水准。

    相比之下混沌钟之类的就不行了，都只是突破到了七阶中品的水准，但就算如此，对于昊天来说目前也暂时够用了，至少在自己突破到神尊之前是够用的，而这一次，自己连续突破三个境界，可以预见至少在一段时间内都不会再突破了，至于以后的事情谁又说的清楚呢？

    在稳定了一下境界之后，昊天直接打开了闭关的大门，从中走了出来，感应到昊天出来的瑶池和女娲随即来到这里，并且说道：“昊天你总算是突破出关了，怎么样？有没有成功突破到神皇？”

    昊天闻言笑着说道：“可不仅仅是突破到神皇那么简单，我还因为一些原因直破神皇巅峰，恢复到了全盛时期的实力。”

    听到这里瑶池和女娲面露惊喜，她们的实力早恢复了全盛时期，所以一直担心昊天的实力，只不过没想到昊天居然因为一场闭关一口气恢复到了神皇巅峰，也就是混元无极大罗金仙巅峰的修为，这也让他们松了口气。

    看着两女一副如释重负的样子，昊天略带歉意的说道：“这段时间来，让你们担忧了，放心吧，迟早有一天我们会过上真正的没好日子的。”

    瑶池和女娲点了点头，正准备说些什么的时候，就看到有一名神王强者走了过来，并恭敬的说道：“殿主，杨府主他们已经来了。”

    昊天闻言微微一愣，随后不由得摇了摇头苦笑，这些家伙真是他一出关就能感觉到，不过来都来了，正好自己也可以将这一批丹药交给他们，顺便也跟他们打声招呼，可以离开天云州城了。

    想到这里昊天前往小世界出口，并看到了杨峰等人，而在看到昊天出关之后，杨峰正打算恭贺一下，却突然面色一变道：“林公子，我怎么看不透你的修为了？你应该不只是神皇初期了吧？”

    此话一出周旭等人也有些惊讶，在感应了一番后同样也是吃惊，因为他们同样看不透昊天的修为，可这实在是不可能呀，要知道在几百年前他们还能够轻易的看透昊天的修为的，现在就好像有一层白雾一样，让他们根本看不透里面的情况。

    而昊天则是笑着说道：“因为一些机缘已经突破到神皇巅峰了，所以各位不必太过惊讶。”

    不必太过惊讶？听听这说的是人话吗？当初他们摸爬滚打花了数亿年的时间才成为神皇强者，并且卡在这个境界上久久不能突破，可是昊天却在不到1000年的时间，从神君巅峰突破到了神皇巅峰，可偏偏说话如此的轻松随意，可在他们耳边却是如此的刺耳。

    因为他们感觉，他们都修炼到狗的身上去了，这么长时间都卡在神皇巅峰不得寸进，相比于昊天，他们完全没有了神皇强者的傲气，这让他们情何以堪。

    似乎也是知道气氛比较尴尬，所以昊天直接说道：“各位，本来我还打算去通知你们的，既然你们来了，我也就省了这个功夫，新一批的丹药已经炼制出来了，不过因为花费了太长时间用于闭关，所以这一批的丹药数量并不是太多，能够达到七品水准的神皇丹也只有一百多颗而已。

    这话又让杨峰等人无语了，什么叫只有一百多颗而已？要知道整个天云州城的神皇明面上也只有一百多，擅长暗地里的也不过只有二百多一点，结果昊天就用而已两个字来表示，他们甚至认为是他们听错了，或者说是昊天说错了，误把神王丹说成了七品神皇丹。

    看着众人的样子，昊天也知道他们有些吃惊更有些不相信，因此也没有多说什么，而是直接看着众人道：“我也知道口说无凭，各位跟我进来一看就知道了。”

    听到这里，杨峰等人没有在犹豫，而是直接跟着昊天进入到小世界，并径直进入到新建的太微玉清宫大厅，在进入大厅之后，昊天手轻轻一挥，大量的丹药就出现在大厅当中，其中摆在桌子上的赫然是十瓶丹药，并且每一瓶都散发着神皇的气息，这对于同为神皇强者的杨峰等人来说是不可能认错的。

    而这就更让他们吃惊了，因为这可是七品神皇丹，并且还是拥有丹纹的神皇丹，上百颗的数量，哪怕他们平均分配，都足以让他们的家族势力翻上一倍。

