    没人给阿鹿答案。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    圣山安静下来。

    孙豪返回了雷鹏仙山，见到欣喜若狂的小青如雪，还抱着小青转了几圈，又见了见银鹏战队的主要成员，交代了一些事，这才带着小青和如雪前去高级仙山之中寻找对自己有用的修炼资源，同时，孙豪也开始了《下虚炼丹术概要》的研习。

    人族在雷鹏仙山上主持建设的统领给孙豪带来了人族的资源清单，还有一些提供交换的资源，也带来了老祖的传音符。

    老祖的传音很简单，让孙豪认真考虑将特权转移，传音之中并无强求的意思，只是告诉孙豪不要急于使用特权，有事好商量，如果需要拿特权交换什么珍稀资源的话，还请孙豪优先本族，本族会想办法弄来资源交换。

    孙豪没有做出任何承诺，仅仅说了一声：“我知道了。”

    如果人族上层早是这种态度，孙豪上次完全可以不飙，毕竟自己也是人族一份子，优先一下本族那是必须的。

    带着小青和如雪，飞上高级仙山区域，孙豪开始在各个仙山的交易集市，大卖场打转。

    孙豪虽然在冲天城有着无与伦比的名声，拥有着可以自由出入高等仙山的权利，但是，整个冲天城认识孙豪的修士倒是并不多。

    因此，几个人族修士出现在高级区域，并未引起各个交易区修士的重视，最近人族大建，的确是有些修士通过一些门道进入高级区购买资源，不足为奇。

    而且，人族毕竟是刚刚有点小实力的，依靠了沉香大人才获得了一定地位的小族，购买力着实有限，几个人族修士还真不是高级仙山商家关注的重点。

    孙豪本身也并不想高调行事，带着两女四处走走看看，轻松自得了解一些资源行情，不动声色地，从各个仙山上，收购到了一些灵草灵药，为自己接下来的动作开始准备。

    孙豪真在炼丹概要之中，翻到了一种很有可能只有自己能炼制，有着不菲价值，而且主药也就是荒兽结晶，自己也有不少储备的灵丹，说不定，炼制出来之后，真能换得不少灵石。

    在兰格林岛上，孙豪奠定了自己沉香剑的绝世根基，为自己施展天剑打下了坚实的基础，其中关键，就是孙豪自己炼制的金胎丸，养金丹。

    两种灵丹主要是针对人族剑士的，而且炼化相当不易，虽然价值很高，但是在冲天城内的市场估计也并不是很大。

    所以，孙豪也没有炼制两种灵丹赚取灵石的打算。

    炼丹术概要之中，记载了一种很多种族，包括冲天族都能使用的灵丹，金荒雨霖丹，也是一种需要金荒结晶为主药炼制的灵丹，金荒结晶的狂暴能量，让这种灵丹的炼制难度跟金胎丸不相上下，估计能够炼制的人并不会太多。

    金荒雨霖丹的丹药效果也很吸引人，快提升修士的炼气修为，并且能用金荒的能量为锤，打磨修士真元，让修士根基更加地夯实。

    能提升修为，能夯实真元。

    孙豪觉得，这灵丹的价值应该不低。

    从冲天族的典籍记载来看，类似的灵丹在冲天城内都能卖出不菲的价格。

    孙豪从高级仙山的交易集市之内，悄无声息地收购了不少金荒雨霖丹的炼制灵药。

    而孙豪的手头，目前的金荒结晶可是不少，其中还有两头巅峰金荒的结晶呢。

    下虚规则，守城战之中，被战士强势击杀的荒兽，其大部分资源都归战士所有，孙豪在冲天城一战之中大杀四方，单轮手中的荒兽资源，可是不少。

    冲天城倒是没有亏待孙豪，除了一颗巅峰金荒之心截留下去转手奖励给人族之外，其他资源，包括双头委蛇之心都给孙豪打包送了过来，其中就有数量可观的普通金荒结晶，银荒结晶。

    孙豪真要是把这些结晶就这样兑换出去，估计足够换回几条灵脉。

    当然，如果能够加工一二，炼制成灵丹卖出去，价值应该能够翻倍增长。

    低级结晶已经交给小管家婆小青去处理，高级结晶孙豪留了下来，准备拿来炼丹。

    雨霖丹乃是一个系列，名称根据所用荒兽结晶不同而不同，有金荒雨霖丹，银荒雨霖丹……

    不同的雨霖丹适应的修士等级也各有不同。

    除了雨霖丹系列之外，孙豪还挑选了另外两种灵丹，也收购了一些灵药，准备炼制一些，看看有没有市场。

    一曰雷源丹，乃是一种能够提升雷属性本源威能的灵丹，这是孙豪特意挑选的，针对冲天族的灵丹。

    冲天族的独角能施展雷属性法术，雷源丹或许有些市场。

    不过因为没有类似的灵丹做对比，所以，孙豪收购的雷源丹炼材并不是很多，不足十副。

    一曰化骨丹，化去喉咙横骨，脑中锁骨的一种奇特用途的灵丹。

    下虚之中，万族林立，万族的形状也有着巨大的差异，身高，体型，造型都有巨大的不同，但是，虚界之中，有一个共同的认知，那就是双腿直立的种族，在修炼之时，有着巨大的优势。

    而且，能否说话，能否启智，乃是万族最重要的一个进步标准。

    万族之中，很多种族的幼生体都是需要经过辛苦的修炼，才逐渐获得说话的能力，逐渐开启灵智，而在此之前，没比荒兽强多少。

    其中表现最为明显的乃是妖族。

    妖族幼儿期，基本跟普通野兽没有什么两样，这对妖族的展十分不利。

    下虚之中，历经展，倒是也有不少改善这种状态的办法，那就是各种对应的灵丹应运而生。

    化骨丹就是其中之一。

    孙豪炼制化骨丹，就是希望能恰好遇见有后辈弟子需要培养的大能修士，那么到时候，说不定就真的值钱了。

    选好三种灵丹，花了一个月的时间，带着如雪小青，逛了二十几座高级仙山，花费了大量的灵石，孙豪采购到了足够的灵药，打道回府。

    而此时，银鹏战队已经按照孙豪的指令，在自己驻扎的核心区域，建设起了水蕴炼丹术的场所和正常的炼丹房，炼器房。

    让姬如雪和小青亲自给自己组织防卫力量，孙豪一头扎入了炼丹之中。

    三种灵丹等级都不低，炼制的方法也各有不同，孙豪需要炼丹的时间可是不少。

    先炼制的是银荒雨霖丹。

    因为有了金胎丸的根基，而这种灵丹最大的炼制难度恰恰是不能用火法炼制，次要难度是能量平衡很难把握，恰恰孙豪这两个方面都造诣不低，炼制没遇见多大难度。

    银荒雨霖丹一炉而成，连续炼制了十炉银荒雨霖丹之后，孙豪一鼓作气，炼制了十炉金荒雨霖丹。

    银荒雨霖丹十炉成九炉，得丹二十七颗，一炉三颗。

    金荒雨霖丹十炉成七炉，得丹十二颗，成丹率出现差异，也出现了得丹不全的现象，但好在成丹品质还算不错，十二颗金荒雨霖丹之中，有五颗上品，四颗中品。

    没有继续炼制雨霖丹，孙豪将方向一转，开始用水蕴炼丹术炼制雷源丹。

    让孙豪大为意外的是，雷源丹的炼制越平常的难，哪怕是有水蕴炼丹术，哪怕孙豪有各种各样的辅助办法，但是，前三炉雷源丹无一例外，全部炸膛。

    巨大的爆炸声，震荡得炼丹区域的防护罩不停地颤抖。

    震得小青和如雪心惊胆战，不过看到被惊雷劈得头倒竖，造型奇特的孙豪之时，她们又不由哑然失笑。

    雷源丹最大的难点就是雷属性太不稳定，太狂暴，来不来就爆炸。

    哪怕是孙豪有御雷术为辅助之法，依然不可避免地出现炸膛现象。

    结果，十副雷源丹炼材，孙豪只炼成了三副，仅仅得到五颗灵丹，成功率真是低得让孙豪大呼亏本。

    五颗灵丹的灵药共花去孙豪百多万上品灵石，一颗灵丹得卖出去二十万上品灵石才能基本保本啊！

    这破丹，真是亏大了。(未完待续。)