    龙族族长硬撼空间裂隙这件事，在魔女们看来好像并不是太奇怪的事情，除了伊芙感觉到诧异之外，别的魔女都显得很自然。

    “这又是一种什么我不知道的常识吗？？”郑逸尘看着面前的魔女们，他们当前处于一次小型会议的状态，主要是总结统计他在龙界那边的收获，她们对于龙族族长能够怼空间裂隙这件事表现的态度太淡然了。

    “这很正常，龙族族长本身就是土龙，防御力方面可以说是最顶尖的，处于一个防御状态的时候，伊芙都没办法做什么。”安妮淡淡的说道，土龙这个称呼虽然有些俗气，看起来逼格也不高，但放在龙族族长的身上那就是另一回事了，龙族族长是土系巨龙，对于土元素的控制力出神入化，只要位于大地那就是真正的不败之龙。

    当然以他现在的实力，就算是不接触大地也没有多少存在能够打败他。

    “攻击面呢？”

    “不受干扰的话，能在最短的时间内摧毁一个帝国。”

    “呃，这个最短的时间内指的是……多久？”

    “不清楚，我这边的数据有些过时了，按照过时了的数据，全力动手不会超过一分钟吧。”安妮想了想之后说道：“毕竟达到龙族族长的那种层次后，他可以轻易的和大地共鸣，引发天灾级别的大地震，以此来摧毁一个帝国并不难，当然那是不受干扰的前提下。”

    依靠震荡大陆的地震摧毁一个帝国不难，不过那也算是一种特殊力量带来的影响了，海量的土元素暴动的时候，肯定会有大量的施法者发现，到时候那些施法者想要保证附近的区域完好，肯定会好好的保护一下自身的环境，平复暴动的大地，一个两个那么做有些难，成千上万的施法者干涉大地的话，那么对龙族族长的攻击也会有影响。

    这里面再跳出来一些强者，不说完全平复大地了，保证诸多重要的地方受到轻微影响还是可以的，毕竟范围一大，控制力肯定会降低，降低了就容易被干涉，至于龙族族长附近的地震区域……啊，他要那么搞事了，没人会主动凑过去的。

    总之龙族族长的力量体现是在破坏力方面，而不是杀伤力方面。

    “话说龙族族长活了多久？”

    “比我们长的多啦，你可以去问问？”安妮在一旁说道。

    郑逸尘当即翻了翻白眼：“我才不去呢，就这样吧，帮我整理一些古代图书馆的书籍，我要和龙族那边的图书馆做一些交换了。”

    龙族那边也有图书馆的，虽说那边走的是传承记忆和传承知识路线的，可龙族的高层没事会将传承知识中的一些知识给整理成书放在图书馆里，供龙族的一些族人翻阅，毕竟传承知识的核心没多少，而龙族的数量却不少，一条龙摸一下，迟早给摸秃噜皮了，干脆一点，将传承知识里面能够让普通族人都知道的给弄成书，谁想要去看了就直接过去看。

    龙族的社会结构不像是人类这边的这样，很多知识普通人都掌握不到，龙族那边的阶级划分没有那么明确，实力够强了，有着足够的资历和品性，就可以考虑竞争长老的位置了，不过长老的位置就那么多，想要当的话都是从高个子里挑出来更加挺拔的，龙族那边每条龙都有机会，毕竟属于他们的知识就摆在那里的，想学就能学，不会求学无路。

    甚至现在龙族的不少长辈都在发愁怎么让后辈龙好好的学习一下，龙族的成长天赋太好了，睡大觉都能达到人类一辈子都不见得能够达到的成果，学习什么的，先活个千八百年之后再慢慢积累吧……虽然不少龙都是这么走过来的，但是这么走过来的龙都成熟了，成长了，回顾过去就像是谁谁谁在回顾自己几年前十几年前的中二举动一样。

    都怀疑人生那玩意咋会是自己，自己咋会干出来那种事情。

    不堪回首，所以他们就不想要让后辈走自己这边的路线，但目前又没有什么好办法，这方面挺看自觉的，彻底的成熟之后肯定有自觉了，就像是奥古斯塔那种红龙，让时间磨他个千八百年的，他肯定也能在那个时候额外的学进去一些东西。

    好在龙族目前有个独特的榜样，郑逸尘在大陆那边刷出来的成绩刺激到了不少年轻一辈的龙族，然而让龙族高层蛋疼的就是那条龙却是一条诅咒之龙，要不是郑逸尘给自己塑造的金身太给力了，双方想要和平共处一下，还真需要好好的干一架。

    郑逸尘这边呢，他真正的和龙族接触了之后也知道了自己当初有些小看龙族了，他的储备力量和龙族对抗是可以的，但对抗的部分应该就是龙族的常规力量了，老龙们实在是太多了，当然龙族也不可能将所有的老龙投入到战斗力，那么多的强大存在丢到大陆……这不就跟敌国的战斗机主动的入境别的国家领空一样，说是我就是路过，顺便康康风景，谁特么相信啊，这就是挑衅！

    所以对于退出了大陆的龙族而言……恩，龙族的顾虑也不少的，反正当霸主是不可能当霸主的，也就是保持着当前状态才能更好生活的样子。

    “嘶——啊这？”郑逸尘看着面前的几个巨大的信封，眼角微微的跳了跳，这玩意还是他整出来的一种东西，主要就是一些小情侣之间情趣交流的玩意。

    现在出现在自己面前的事放大版的，这让郑逸尘感觉有点那啥，自己一条假龙却被真正的龙给表白了，这可就……都是些什么事啊，郑逸尘敢肯定，自己只要在这方面发展一下，龙族那边肯定要找自己的事。

    没有任何商量余地的人那种，毕竟自己的存在在那边就是一种禁忌了，剩下的更不用多说什么了，敢有想法腿就直接打断。

    并且郑逸尘对那些什么龙妹妹们兴趣也不大啊，毕竟一条条龙脸，就算是那些长相清秀的，在他的眼里也只是那种非人类的狰狞形象，就算是自己已经有点适应龙族的面孔了，可是猛然一看依旧觉得挺那什么的。

    所以对于这些龙妹妹们，郑逸尘现在只想要像个法子赶紧将其给打发了，剩下的就那样了吧。

    “嘿嘿，帅龙的烦恼啊，开心吧？”地下基地里，伊芙笑嘻嘻的看着郑逸尘，郑逸尘摆了摆手。

    “这又不是什么值得骄傲的事情，看你的表情多贱。”说着他将那些信封塞到了自己的抽屉里面，没打算丢掉也没打算看看里面有什么内容，这种东西没必要仔细去看，更不需要去看，眼下保持着当前的状态就行了。

    “真没想法？那些母龙现在都能变成人形了吧？”

    “没想法，人形也都是捏造出来的，和身边原生的没得比。”郑逸尘摆着手说道，变形术又不是根据自身的某些情况变化的，那种变化是掌握了变形术之后，根据自身的需求和审美观塑造出来一个人类的形象，然后将这个形象固定下来，就成了完整的变形术了，所以说再怎么好看的龙族外貌，本质上都是捏脸捏出来的。

    原装的形态依旧是龙啊，自己不一样，郑逸尘自己的形象就是根据灵魂形象来的，一点额外的优化都没有，表示就是最佳的原装形态，才不是别的什么人能比一下的，自然的看不起不自然的……咳，也不能这么说，主要的还是郑逸尘现在有能力做出来各种各样的手办了，甚至外貌的形象比起龙族的那些妹妹龙们捏出来的形象都要优秀的多，他真有什么想法了，什么样的二次元少女捏不出来？

    人类形象是一回事，一想到那些漂亮的龙妹妹们变成了龙族审美观的漂亮龙妹妹，郑逸尘就觉得一切都显得索然无味了，他才不要被龙族的审美观给扭曲掉啊，要扭曲也是以人类的标准来的，而不是保持着龙族的那种。

    “这话说的真漂亮。”

    “放心，原生的也不带你。”

    伊芙翻了个白眼，视线在他的抽屉里短暂的迟滞了片刻，立即收了回来，她想要看看里面装得东西是什么内容，不过郑逸尘的抽屉还是不要去碰了，虽说没有直接设置什么防护，但这种熊孩子的做法，在这里做了是要被打断腿的，她才不想要被安妮姐吊着打，不是安妮动手？

    不是安妮动手那就危险了。

    无论是诅咒魔女还是纯粹魔女动手都不会像是安妮那样，总之就这样吧，郑逸尘不想看就不看，没什么太大的影响。

    伊芙瞪了郑逸尘一眼，没有再说这方面的事情，龙界她没有去过，但又不是没有了解过，至于郑逸尘呢，和龙族那边的异性根本没有什么缘分，这又不是那个隐雪区里看的什么小说，总有一些特殊的例外能够和龙族的小妹妹们多交流一下，实际上那种例外可以无视了，以前龙族没有变形术，怎么有例外？现在有变形术了，但龙族那边压根就看不上人类。

    以后有没有那样的例外不清楚，但现在肯定是不会有的，硬是要说来一个例外，估摸着也是先从郑逸尘这边出现例外的。

    龙界，郑逸尘那边的情况龙族的高层也注意到了，这件事是迟早发生的，不过有些龙族后代那么的着急，他们是没有想到的，但想到了归想到，却有不能多干涉一下，龙族除了龙界内不能轻易出去的规矩外，别的方面都挺自由的，包括追求自己心仪的异性，然而郑逸尘并不是什么能够轻易追求的，他就是一个特例，直接说吧，不合适。

    不说吧，万一遇到了那些追根问底的母龙，烦的也是她们各自的自家长辈，好在郑逸尘表现的挺直接的，就没有任何的反应，也没有和那些母龙交流的意思，没事的时候就待在自己住着的地方，大门不出二门不迈，让不少的母龙的心思落空了。

    这真的是个化身，没事的时候郑逸尘就闲置着，龙族高层想要观察一下，就能轻易的观察出来，他住的地方没有任何的防护，新的会议，这一次双方重点的交谈了一下有关于洋娃娃的事情，那东西龙族从郑逸尘这边得到了详细的资料情报，所以他们也没有去深入的了解洋娃娃的扭曲知识，龙族也不想要让自己这边的传承知识被那种邪门的东西给污染掉。

    稍稍的一点都不行，龙族极为重视他们的传承知识，所以郑逸尘早就绝了看看龙族的传承知识之源的想法了，说那个怕不是要被喷一下，还是正常的交换模式吧。

    “我们可以提供一种独特的封印方式，那种封印方式能刚从根本上断绝个体和命运之网之间的联系。”龙族的大长老开口说道，龙族长老的身份排列基本上是按照实力来的，当然某方面的辅助性也很强的话，按照辅助的能力也能排上来，比如说六长老博比。

    作为绿龙，对方的辅助性能就远远大过战斗力，当然他的实力也是能让他成为六长老的基础，大长老嘛，当之无愧的龙族族长之下的意思……才怪！

    龙界和外界的交流很少，外界对这里的印象就是一个充满了神秘的地方，在这个地方里，在这里有太多的情报没有被外人了解过了，魔女知道一些但又不是全部，但知道的不多也比外界的多，她们知道的就是郑逸尘知道的，龙界这边除了龙族族长没有换过之外，长老什么的也能轮休的，当个几百年上千年不想要当了就可以换下来的意思，退休了的龙不意味着没有任何战斗力。

    龙这种生物都是积累的时间越长越厉害的，至于怎么知道这个的，按照安妮的说法，当初他所知道的六长老就就不是这条绿龙，而是一条白龙，现在换成了绿龙博比，难不成说之前的白龙长老就完犊子？扯淡呢，无非就是那条龙当长老当够了，想要找个地方睡大觉去了的样子，龙族好好的哪会轻易的死亡，龙界与世隔绝，也没有内部的纷争，非正常死亡是不可能死亡的。

    安妮也能肯定当初的那条六长老白龙最少能够活六千年以上，龙的寿命就是这么的漫长，实力强大了比另一个强大的多活一倍甚至几倍的时间都没什么问题，毕竟这个世界有着特殊力量，像是郑逸尘带来的那些知识，什么细胞分裂的次数上限啥的，很容易打破，甚至癌细胞这种东西安妮都能轻易的去支配，塑造，让其变得和正常细胞一样运作，所以身体年龄的年龄限制都是小事。

    方式足够多了，或者是自身足够强了，都能活到腻歪，更多长生种的大限并非是身体，而是灵魂，身体能够轻易的打破一些时间的限制，变得只要有着足够的养分和能量就不断的活下去，而灵魂不一样，灵魂存在的时间纵然长久，但真的衰弱了那就很难控制了。

    不过龙魂本身就很强大，存在的时间必然会特别的长久，郑逸尘现在看到的龙族力量，除了龙族族长是真实力量外，那些长老什么的，天知道有多少‘大长老’‘二长老’的分散在龙界各地沉睡呢，这些关键的时候都能跳出来。

    龙族能从古代延续下来，拥有的底蕴不会太少，现在拿出来了一个独特的封印魔法，郑逸尘也不觉得多奇怪，这东西根据现有的情况来说，也正是他们需要的，命运魔女也有断绝他人和命运之网的联系方式，可主要是命运魔女见不到那个洋娃娃，两者有着相似的特点，命运魔女也不想要轻易的去见一下那玩意。

    现在有了新的方式，怎么测试效果也不难，直接找命运魔女测试一下就行了，单论和命运之网的联系，命运魔女不会比那个洋娃娃差劲，找她测试一下不就知道具体是什么效果了？

    简单的很啦，心里嘀咕着，郑逸尘接受了龙族的这个帮助，白嫖来的，不要白不要，看龙族这边的意思，要不是他们过不去，不好下手的话，都想要亲自干这件事了。

    “一个方式万一不靠谱了也不好，有没有别的方式了？”

    “……”龙族的大长老挺无奈的看了郑逸尘一眼，他并不是什么暴脾气的龙，毕竟活了不少年了，心态什么的都沉稳了下来，战斗中暴躁就够了，常态下没有必要那么的暴躁，郑逸尘虽然是诅咒之龙，但从表现方面真没的说，他都可惜郑逸尘不是真正的龙族。

    是的话那么龙族后继有人啊，觉醒魔药什么的，他用不到，但对龙族现有的后辈们帮助实在是太大了。

    “这是龙族能拿出来的最高级封印魔法。”

    “那没事了。”郑逸尘乖乖坐好，一脸的自然，既然是最高级的封印魔法了，还能有什么问题？话说是这种的话直接就赚大了吧，心里嘀咕着，最主要的目的达到了之后，那自己就没有什么好说的了，先听龙族长辈们唠嗑一些事情吧。

    然后她就有些后悔了，面前的一群都是老龙，既然是老龙那他们就……挺闲的，有些事情需要等测试结果的时候，他们唠嗑起来让郑逸尘显得有些晕乎乎的，就差点给这个重现化身弄出来一套托管模式了，不过跟这些龙唠嗑，郑逸尘的收获也不小，日常唠嗑中也有很多特别的信息，关键是怎么将这些信息给总结出来。

    这事郑逸尘不用管，他负责做记录，然后魔女们去分析就够了，毕竟这边的唠嗑也不是真正的唠嗑，主要还是为了给一些事情做铺垫，一些有关于龙族知识的交换，之前不是准备了一些古代遗迹的书籍吗？那些书籍就是用到现在的。

    “这些东西就是我目前能够带来的，你们看看吧？”郑逸尘将一大摞的厚书放在了石质的地面上，这些书籍都是依琳挑选出来的，属于那种有着用处但又不算鸡肋的，拿过来当做是第一次的交换类目相当的合适，看着那些书籍，龙族二长老就动手了，二长老就是一条白龙，光属性的那种，她轻轻的挥了挥爪子，细微的光流拂过，一个个的文字从书籍内部飞了出来，尽数的汇聚到了二长老的手心里面。

    “没问题，可以交换。”

    “最后，如果你觉得在这边很闲，那就开个店吧，龙界地方挺多的。”完成了第一次的交换之后，龙族大长老开口说道，这老龙说的已经不是单纯的暗示了，郑逸尘听得嘴角有些抽搐，这条老龙，自己都很低调了，也不想要和龙族的那些母龙有太多的交集，这边让自己整个店？

    以前也没有见对自己这么放心过。

    “可以。”

    大长老微微的点了点头，没再多说什么，开个店这事情郑逸尘不会亏的，他说的那种商店也不是正常的商店，六长老博比带回来了很多情报，他们有事没事也会上网，了解网上的那些各种信息，郑逸尘开的那些商店，总会出现一些实验品之类的东西，正常的小玩意就算了，关键是那些魔药之类的东西。

    那些东西虽说没有什么副作用，但也是一种测试品，所以郑逸尘在这边弄这么一个商店，对他真的不亏，有那么多的年轻龙族围观呢，想要看什么结果都能即时的看到，当然那些魔药里面如果有些特殊的觉醒魔药之类的东西就更好了。

    单纯的常规觉醒魔药，对龙族来说也是一大笔的开销，龙族财大气粗的不在意，可总不能动不动就让年轻一辈的龙族白嫖一下，想要得到那些东西总要努力一下，哪怕是一点点也好，郑逸尘弄出来了一个商店，也能刺激一下那些年轻一辈的龙了，顺带，那些老龙们有的也是手痒，想要整点特别的东西研究一下，可他们不怎么在大陆活动，有些难搞。

    同时这还有另一层意思，弄个在龙界的商店，之后双方也算是有了一个直接沟通的桥梁了，不用魔法网络进行远程沟通。

    龙族并不知道制作者就是郑逸尘，一些重要的事情对魔法网络还是很有提防心的。

