    “我……我只知道她叫卫含月。”李漠张口。

    李漠出生就没见过他的母亲，他是被宫中一个宫女养大的，据那个宫女说他的母亲生下她就要逃出宫，被守卫抓住后当场斩杀。

    后来那个宫女也因犯了小错被宠妃处死，李漠就开始在皇宫里过着吃不饱穿不暖的日子。

    直到有一天，他终于逃脱了那些太监的监视，冲到了正与美人调笑的李辉眼前，才被皇帝想起，赐名漠。

    漠，多讽刺的字。

    之后的生活并没有因此变得更好，欺负他的人只不过从明面上转到了暗地里。

    今年他刚刚虚十三岁，还没等一一杀了那些欺负他的奴仆，便传来了邵墨造反的消息。

    李漠看着满皇宫的火光，知道自己必死无疑，有点害怕，又恶毒的想让所有人和他一起去死。

    “卫含月……”，是姐姐……，汤图捏着李漠下巴的手移到了他脖子上，渐渐用力。

    看着手中孩子挣扎的面容，汤图想哭，又想笑，最后还是没能亲手杀了姐姐唯一的孩子，这个不被任何人所期待的孩子。

    旁边的人里，只有邵墨知道汤图这般作态是因为什么。

    看了看那个摔在地上大口呼吸的瘦弱孩子，看着他眼中对生命的渴望，邵墨眯了眯眼，这，是一个尚未接触过权利的皇子。

    最后邵墨做出来让所有人意外的决定。

    所有皇家血脉的孩子都去地下陪李辉了，只剩下李漠。

    “将军，你怎么放过他了？”

    等那个孩子被人带走，云朵朵出声问道。

    这个问题的答案不只云朵朵想知道，其他人尤其是汤图都看向邵墨，想知道他会怎么回答。

    邵墨却没有向所有人解释的意思，无声的摸了摸云朵朵的头。

    他只叫上汤图和萧胡，牵着云朵朵的手走进已经清理干净的金銮殿。

    “你们觉得，如果我真的要自己坐上皇位，还要再杀多少人。”

    邵墨看着大殿中的龙椅，眼神毫无波动。

    整个金銮殿中只有四个人，云朵朵不可能知道这个问题的答案，萧胡又是个脑子不爱转弯的，那能回答的就只剩汤图了。

    汤图略微一想就张口回答，平日里连语气都近人温柔的他如今因大仇得报卸下了伪装，声音冷淡不带一丝感情。

    “亲属杀三代内血脉，皇家外戚，官职必杀丞相、御史大夫、太尉、九卿及愚忠大臣，外有不知变通的大儒……”

    “我要是还让这天下姓李呢。”

    邵墨打断汤图。

    汤图从这句话猜测出邵墨想做什么，张开嘴不知应说些什么，脸上的表情不再空白，露出惊异。

    旁边的萧胡明显没想明白，直接张口就问，“啥子让这天下姓李，咱们都从边境杀到皇宫了，皇帝都没了，还怎么姓李？”

    说完，他猛地想起来刚刚那一幕，一个名字直接冒出口，“李漠！”

    “将军，你……想拥李漠为帝？”

    汤图看着邵墨的眼睛问道，他也不知自己应该的什么心情。

    即使他明明知道所有恩怨都于李漠无关，可看见李漠那种结合了他姐姐和李辉长相的脸，他就是喜欢不起来他。

    可若是真的让汤图杀死李漠，他也做不到。

    明明一切都该结束了，明明他打算李辉死后他就离开，或许找一个小乡村一辈子活在那里，或许找一处地方就长眠不起。

    可李漠的出现让他不得不留下，他既不想让姐姐的孩子活的太惨，也不想让李辉的血脉过得太好。

    “没错。”邵墨看了一眼云朵朵，眼睛里是他自己都没发现的温柔。

    “皇位什么的有什么好的呢，让他们李家人继续做吧。那李漠刚十三岁，没猜错的话应该还是你的侄子。而且他对皇家同样没有好感，干脆让他为帝，我们辅佐他，若是再杀下去的话秦几百年内都不能恢复元气。”

    其实哪有那么多冠冕堂皇的理由，邵墨就是看不上那种要缚手缚脚的权利。

    他只想和云朵朵在一起，其他事，都是顺势而为罢了。

    他还想和云朵朵安稳的活到老，便不再用血腥抢夺那个位置了。

    无论心中多么焦灼难耐，时间也在慢悠悠的流逝。

    天还未亮，却到了平日里上朝的时间。

    京城中那些早早闭紧大门的朝臣睁着眼睛等了一夜，谁也拿不准主意要不要当做什么都没发生一般的去上朝。

    当然，他们也很庆幸自己能有机会去犹豫这个问题。

    要知道，那些平日里作威作福骄奢淫逸的官员都被杀了，就算跑到城外的也被人追着斩下头颅了。

    没等他们下定决心，皇宫方向就传来了皇帝驾崩的丧钟。

    无论抱着什么样的心态，大家都打算去皇宫看过情况再做打算。

    于是，灰扑扑的天幕下，从这场变乱中活下来的大臣脚步匆匆的向皇宫赶去。

    皇宫门口的侍卫已经变了。

    以往进皇宫，站在宫门口的侍卫就会对那些有权势的人谄笑。

    对于他们这种无功无过无权势的人就当做不存在，甚至经常会露出嘲讽的笑。毕竟他们能在宫门口当值的人都或多或少的与那几位权势滔天的有些关系。

    而现在站在宫门的侍卫明显是经过鲜血洗礼的，身上的杀伐之气都要溢出来了。

    进了平日里上朝的宫殿，平时在前方的重臣大多不见了，朝堂上剩下的都是一些小虾米。

    龙椅上空无一人。

    平日里在龙椅周围武备的内使不知所踪，执伞、扇力士——也就是在皇帝身边拿着伞盖和团扇的人，早已不知趁乱跑到了哪里。

    他们这些人站在朝堂中，也不敢和旁边的人说话，暗中交换了眼色，得到的也只有疑惑。

    邹成哲就是这群臣子中的一员，他人际关系平庸，家中资产平庸，学识平庸，在这群官员里十分的没有存在感。

    所以平日里，好差事轮不到他，坏差事也没人想得起他。

    但什么都平庸本就是一种不平庸，邹成哲很早就靠科举入朝为官。

    那时李辉刚登基，心里或许还有着想把秦发展好的心思，也是重视了几年的科举的，可后来却被骄奢淫逸的生活所腐蚀，每日里除了享受美酒娇人脑中再不想其他。

    邹成哲看出皇帝的本性后就开始了在朝堂上混日子的生活。对于邵墨的造反，他心中隐隐是有些支持的，他刚入朝为官时也是想为民做事的。

    可整个朝堂的大环境不允许，他强迫自己“平庸”下来后就不再去关注民生，可心中这些年来都是怀着愧疚的。

    剩下来的这些官员大抵如此，不是故意“平庸”就是凭祖上荫来的职位不求有作为的。

    当然，真正拥护着李姓为皇的臣子也不是没有，却毕竟是少数，他们集中站在宫殿的一角，脸上满是忧虑和悲愤，只等邵墨出现和他拼命或者一头撞死。

    当新的皇帝出现时，所有人都不可思议。

    那裹在明黄皇袍里的小小身影绝不可能是邵墨。

    老皇帝的孩子那么多，这些大臣只记住了几个受宠的，而李漠，甚至都没在公开场合出现过，自然没人认识他。

    没等他们疑惑太久，一旁宣读圣旨的小太监就为他们解开了疑惑。

    “天和八十四年，帝崩……”

    小太监的声音颤抖，带着极大的恐惧。当然，任谁被造反主谋逼着念假圣旨心情也不会平静。

    “……传位与十三子李漠，再封邵墨将军为摄政王，辅新皇。钦此。”

    哆嗦着念完圣旨，这个唤作阿圆的太监已经是浑身颤抖。他本是因家中贫穷才被父母卖到宫里做太监的，却没想到刚来没几日就赶上了造反，刚想逃走就被邵将军手下抓住，让他念圣旨。

    他可是亲眼看见，这个圣旨是那位面无表情的公子写的假、圣、旨！！

    然而阿圆不敢反抗，毫无骨气的就答应了。

    朝堂下的臣子你看看我我看看你，都有些不可思议。这邵墨打到最后，竟然不要那个位置了？

    自然，所有人都知道这条圣旨是假的，可没人傻得说出来。万一，这邵墨又突然想做皇帝了呢。

    李漠坐在龙椅上，身上穿着加急制作出来的龙袍，看着下方跪着的那些大臣，有些局促不安。

    他毕竟只是一个十三岁大的孩子，从小无人教导，一直被宫里的人欺负，谋反期间发生的这些恩恩怨怨他都不是太懂。

    他唯一知道的就是自己是那个冷冰冰的男子的侄子，这皇位也是他的舅舅给他的。

    即使自己以后只可能永远只是个傀儡皇帝，可那也比以前动辄受欺负的日子强多了。

    不管这十岁的新帝如何想，大臣们却是接受了这种结果。

    当然，即使是今天这邵墨真的坐上了皇位，他们当中真的敢反抗的人也只有那几个老顽固。

    毕竟，能活着的话谁又想去死呢。

    就算原来那几个恨不得和邵墨同归于尽的大臣现在也站在一旁不出声了，虽然这个皇子不是他们最中意的，可他至少姓李啊。

    于是，经历数月之久的叛乱如今倒是成了一场轰轰烈烈的“清君侧”。

