    “我现在……还不想杀你们，也不想得罪你们身后的人……离开！”

    无头人是没有头的，而他手提的那颗人头，却是在阵阵肌肉抽搐间张了张嘴，一阵如指甲划过玻璃般的刺耳声音当即从他口中发出。

    听着这诡异的声音，我的呼吸不禁变得急促起来，“你到底是谁？为什么要在这接连杀人？”

    “我……我以前是佛，可我现在已成魔。我没了头，所以……要找一颗头，找到合身的为止……”

    刺耳的声音再度从那人头口中发出，让我忍不住打了个哆嗦。

    如先前村民所猜测，这个无头人之所以在这漫无目的的杀人，俨然是为了给自己寻一颗可以用于替换的头颅！

    若是我没有猜错，先前卧禅寺中诸多僧人尸体集体被切掉头颅，只怕也是出自这无头人之手！

    “阿弥陀佛，出家人当以慈悲为怀，佛祖割肉喂鹰，地藏王菩萨舍身入地狱，皆为佛门解救苍生之举。”

    慧德高僧面露憎色，“而你同为佛门人，不以救众生于苦海为己任，却让地狱徒添亡灵，既负如来亦负苍生！”

    “嗬……我曾是佛祖最虔诚的信徒，我曾有佛门至高深的佛法，可佛不佑我，便只能为魔。”

    说话间，那颗人头被无头人缓缓举起，朝向了前方的慧德高僧，“后生，你既心怀普渡众生之心，不如亦解救我于苦海，借你人头一用可曾行？”

    听了这话，我的心里微微一咯噔，没想到这无头人竟然又打上了慧德高僧的主意。

    慧德高僧皱起了眉，“阿弥陀佛，你已业障深重，既然佛祖临世，亦难予你救赎。”

    话落，慧德高僧双手合十，阵阵梵音伴随着佛力从他身上涌动而起。

    一时间，我看到有大量的泥沙开始从四周的水洼沟壑间剥离而出，开始在慧德高僧的近前不断汇聚。

    不过片刻工夫，一尊由泥沙所化的泥菩萨出现在了他的近前。

    嗡嘛智牟耶萨列德……

    随着泥菩萨的出现，阵阵祥和的梵音当即响彻于整个山林，而那泥菩萨的周身此时也绽放出了璀璨的佛光。

    啊！！……

    佛光之下，我感到身心无比的舒适，可无头人手中所提头颅却突然发出一声惨叫，整个面部也以一个诡异的形状扭曲开来。

    在佛光的笼罩下，大量的阴气开始从无头人身上溃散，他的身体也随之出现一道道伤痕，大量的尸水从他身上喷薄而出。

    此时慧德高僧再度动用无上佛法，并非和先前一般是为救赎，而是为了毁灭！

    在我的感知中，一道道凌厉的佛力不断侵袭于无头人的身躯，破灭着他的身躯。而来自他周身的阴气，此时也纷纷涌入了泥菩萨体内，并不曾再反噬于慧德自身。

    不消片刻，泥菩萨身上开始流淌出了黑色的尸水，无头人的身体也随之绽裂开一道道裂痕，大量的佛力不断从中散发而出。

    无头人的身体一阵晃荡，他手中的那颗人头也开始以肉眼可见的速度脱水干瘪。

    而在这时，一阵佛光伴随着阴气也从他的身上爆发而出，一尊由阴气所化的鬼佛虚影随之出现在了他的身后。

    可与先前慧难大师不同的是，这尊鬼佛是没有头的，阵阵阴气在他身上激荡，化作了无数鬼灵的虚影。

    随着无头人手一指，这尊鬼佛当即扶摇上前，席卷着众多鬼影朝着那尊泥菩萨呼啸而来！

    下一秒，这尊鬼佛抬起了手掌，一道黑色的掌印轰然落在了那尊泥菩萨身上。

    咔擦！咔擦……

    一阵土石碎裂声当即响起，在鬼佛的这一掌之下，来自慧德高僧的泥菩萨当即绽裂开一道道深长的裂痕，随后轰然坍塌，化作了漫天尘埃。

    慧德高僧当即朝着后面退出了好几步，脸色也在瞬间化作苍白，一行鲜血当即从他的眼中流淌而出。

    我虽然不懂佛法，但在二人的这番交锋中，慧德高僧一出手俨然就落入了下风。

    为此，我也不敢有所迟疑，当即从怀里掏出了一张黑色的木牌，迅速掐诀念咒。

    “一雷伤身，二雷破魂，三雷降妖，四雷伏魔，五雷轰顶，急急如律令！”

    随着我的念咒声结束，原本晴朗的天空当即响彻雷鸣。

    下一秒，一道凌厉的闪电当空落下，直朝着无头人的断颈劈了下来。

    然而，无头人并不曾躲避，那颗已经枯萎的人头被他随手一抛，当即飞向了空中。

    嘭！

    伴随着一阵炸响，从天而降的闪电径直劈在了那颗人头之上，整个头颅当即四分五裂，化作大量碎屑与血雾飞散当空。

    五雷号令，自是由五道天雷构成，一道落下后，另一道也接踵而至。

    阵阵炸响声响彻而起，不断地朝着无头人身上招呼了过去。

    而在这时，本与慧德高僧缠斗的那尊鬼佛虚影当即迅速撤回，回归到了那无头人的身上。

    一时间，无头人身上阴气阵阵佛光弥漫。

    五雷号令剩下的四道天雷不断朝着他身上落下，却尽数为那鬼佛所吸收，并不曾对他造成丝毫伤害。

    而下一刻，他伸出了手，附身在他身上的鬼佛也伸出了手，一道由阴气尸水所化的卍字佛印应运而生，带着阵阵镇压之力直朝我侵袭而来！

    见此，我的心里无比凝重，当即拿出了苍生杵。

    伴随着噬魂术的催动，一股蓬勃的吞噬之力从苍生杵中爆发而出。

    来自卍字佛印之中的阴气，开始疯狂地为苍生杵所吞噬，可一种极为不安的感觉却在这一刻袭上了我的心头。

    这道佛印虽然是由尸水阴气所化，可它本质上还是佛门道法，而在这佛印之中，赫然还孕育着一股浑厚的佛力！

    伴随着阴气消散，那道卍字佛却是由黑雾萦绕化作金光璀璨，在佛力笼罩间，这道佛印直袭我自身！

    嘭！

    卍字佛印和我手中的苍生杵重重相撞，无尽的佛力和阴气随之朝着四周溅射开来。

    一股无上的佛威从佛印之中爆发而出，在这佛威侵袭之下，我身上的衣服呈纤维状撕裂开来，我的身上也随之决裂开一道道长长的血口。

    而我手中的苍生杵，此时也发出一阵剧烈的震颤，我握着苍生杵的双手，虎口处也随之绽开一道深长的口子，一时间血流如注。

    “林笙，小心！”

    这时，王泉也当即一步上前，却是挡在了我的近前，手中的阴阳伞随之撑开。

    伞开的瞬间，一张鬼面随之出现在了近前，却是接替我承受了来自佛印的威压。

    不消片刻工夫，这张鬼面也在佛威之下悄然溃散，可佛印的力量也在这一刻达到了尽头，不消片刻便消散当空。

    王泉的脸色显得凝重，他当即护在我身前，那把阴阳伞当即被他抛飞空中，却是在无头人的头顶悬停了下来。

    呜呖呖……

    随着王泉掐诀念咒，一阵鬼啸之音再度响彻而起。

    一股喷薄的阴气与阳气，几乎在同时从阴阳伞中爆发了出来！

    阴阳二气倾泻而下，而无头人的周围也开始刮起了劲风，凌厉的风刀子贴着他的身子不断划过，划开了他本已破烂的僧袍，也划开了他脚下的大地。

    不过眨眼间，这一道道风刀子以无头人为中心，却是在地面上画出了一道阴阳太极图！

    无头人的左右两侧，一边阳气弥漫，一股暴戾而又躁动的气息汹涌澎湃，一边阴气森森，大量的尸水在地上翻滚不休，鬼影阵阵。

    “阴阳太极，夺！”

