    “已经收到了大部分了，还剩下一小部分没有收到！”

    对于委员长的追问，陈司令官继续回应道。

    “嗯！你需要抓紧一下来追他们要，同时让他们必须要给我们提供后续的武器装备的补给，还有弹药的补给，要不然我们的部队的换装计划也是要泡汤了的！”

    “特别是这一次被日机群给炸掉了刘飞洋的所有兵工厂，更加是让我们无法进行快速的换装计划了，不过把换装好了的那一个精锐师的部队，给我把所有从刘飞洋的兵工厂里面拿到出来的弹药，和武器装备，全部补给他们！”

    “这一支完整的换装完毕的部队，是我们唯一一支能够对抗日军精锐部队的主力部队来着，绝对不能够让他们少了后勤补给的！”

    “另外已经拆回来了重庆这一边的刘飞洋的兵工厂的那些武器装备生产线，也是必须要想办法给我模仿出来，然后加大我们重庆这一边的兵工厂的生产规模！”

    “部队的全面换装计划，是不能够被完全打断的，我们还是需要想办法来给予我们的部队换好的武器装备，来对抗日军的兵锋的，要不然我们一旦连长沙也丢失了的话，那么我们也就只剩下重庆这一带区域，可以来对抗日军的大军的兵锋了！”

    “所以我们必须要想尽一切办法来保住长沙，还有最后的防线重庆这一边，这里算是我们最后的国--门了，如果连我们这里也失守的话，那么整个国--度也就要被日军给占领了！”

    “这不是我想要看到的局面，也是绝对不允许出现的败局！”

    看着不够重视这一次和洋人交易的陈司令官，委员长却是一点好心情也是没有的，进行着反问和警告道。

    “是！委座！”

    “卑职一定处理好这一次和洋人的交易的事情的！”

    被委员长警告了一番之后，陈司令官也是立即就大声的答应道。

    对此，委员长才稍微好了一点点心情，不过随后他也是继续训斥了一通陈司令官和戴老板来着。

    晋绥军359团，刘飞洋坐在他的监控指挥室那里，一个人看着从长沙外围的秘密兵工厂那一边发过来的电报消息。

    “鬼子的航空军的动作很快呢！不过幸好不是轰炸我们的秘密兵工厂和机场来着，要不然这一次痛心的人，肯定会是我了！而不是那些夺取了我设立在长沙城内的兵工厂的人了！”

    “不过炸了，也许是一件好事情，最最起码我留在城内的那些轻武器生产线和兵工厂，应该不会这么快就给其他人给偷学去了吧！”

    “不过幸好我只是留了二战时期的武器装备生产线在城内，要不然还真的是亏本大了！”

    当刘飞洋看着着手上的电报消息之后，他也是情不自禁的叹息了一声，感慨的喃喃自语道。

    不过在他感叹完之后，他也是立即就进入了自己的指挥工作了。

    现在他正在遥控指挥的事情，有两件，第一件，则是已经确定了要刺杀关东军那些高级鬼子军官来着，所以他必须要挑选一些精锐的官兵，前往那里去执行这个任务来着。

    而第二个任务，就是必须要借用129师386旅，还有新一团的兵力，来对付已经开始着进攻作战的坂田联队，和第40联队。

    当然甚至为了不亲自对方日军第1 军的事情，刘飞洋也是打算在必要时和整个第129师进行合作，他出武器装备和弹药，来让对方出兵力来对付日军的大军来着。

    所以这两件事情，就是刘飞洋现在必须要解决的事情来着。

    在确定好了自己派遣去关东军那一边的精锐官兵，来执行刺杀的任务之后，刘飞洋也是出了自己的监控室，把杨波给叫了过去指挥部那一边，进行作战任务和命令道。

    当然还让杨波把刘飞洋亲自挑选好的精锐官兵，给叫了过来。

    很快，杨波就执行了这个命令，把所有人员都给叫了过来进行集合。

    “这一次我需要你们去执行一个比较危险的作战任务，就是想让你们给我刺杀鬼子的关东军的高层军官来着，这也是我给予你们锻炼你们学习特种兵作战的训练的第一个作战任务，所以你们如果不想去的话，可以给我先站出来，我不会勉强这一次去执行任务的人员的！”

    “因为这是一个深入敌人大本营的致命危险任务，，没有必死决心的人，是无法执行完成的！”

    当刘飞洋看着杨波亲自带着他想要的那些精锐老兵，一共是一个40人的排的兵力来到之后，刘飞洋也是不耽误任何时间，直截了当的说出了自己的作战命令道。

    “只要是杀鬼子！我们就不怕死！我们一定会完成团座你的作战任务的！”

    当杨波看了看自己身边的那些精锐官兵，没有一个人是退缩之后，他也是立即面色凝重的，大声的回应道。

    “长官说的对！我们都怕鬼子的！我们一定能够完成这一次作战任务的！”

    “我也是！”

    “我们也是！”

    随着杨波的声音震耳的答应之后，他身边的那些精锐官兵也是陆陆续续的大声的回应道。

    随着他们的回应，刘飞洋也是很是满意的，轻轻的点了点头。

    “那就马上跟随我去换装备出发！你们是第一批出发的人，在我解决了这个城池的安全问题之后，第二批来援的人，就会来支援你们执行任务的了！所以尽量不要出事情！”

    “你们都是我的兄弟们，都是出生入死的战友！”

    然后，刘飞洋也是立即目光一凝，就回应道。

    “是！团座！”

    当刘飞洋的话音一落下之后，全场所有的精锐官兵，就在杨波的带领下，均是中气十足的，声音震耳的回应道。

    “这是我让你们刺杀的关东军的鬼子军官的名单，你等会给我好好的告诉这些兄弟们，至于他们出入的地方，你们到了他们所出入的城市之后，就好好的调查一下吧！”

    “我只知道他们大概的驻扎地，但是出入的地方则是没有情报员给我收集到，所以没有办法给予你们提供！”

    当所有人都大声的答应了下来之后，刘飞洋也是立即就把一张写好了要刺杀的鬼子军官的名单递给了杨波道。

    “是！团座！”

    杨波想也不想就接过了这一张名单，并且再次大声的答应下来道。

    然后他就带着自己身边的所有精锐的官兵，跟随着刘飞洋去换装，以及准备乘坐C-130大力神运输机出发，去关东军所在的城市那里，准备按照刘飞洋的名单上的名字，去逐一刺杀掉。

    而当刘飞洋给杨波他们全部换装完毕，并且送上了C-130大力神运输机，和送别了杨波等人之后，他也是立即就派遣了官兵，去和129师386旅派遣过来的部队进行联系。

    要知道129师386旅早已经收了他那么多的武器装备，也是算是达成了初步的合作杀鬼子的，但是刘飞洋为了不让自己现在手头上为数不多的部队，全部消耗殆尽，

    所以他也是打算和129师386旅派遣过来的军官，进行谈判，让他们去对付第40联队。

    至于坂田联队，刘飞洋则是打算全部交给新一团，和晋绥军358团楚云飞所部来处理解决掉。

