    等林境抽出空去陈家的时候，才知道陈新春和黎夏已经出发去了湖省，这个时候，可能都下火车安顿下来了。

    陈新春和黎夏走后，家里也没有什么变化，一切都还是井井有条的。

    就是胡奶奶因为陈新春不在，情绪有些焦躁，每天都要出去走一走找两圈。

    太太身体还不错，慢悠悠地走，能不歇气地连着走五六个小时。

    黎南和黎漾每次都跟着，一步也没有离开过他们奶奶。

    请来照顾胡奶奶的人也还算负责，只不过她做饭菜实在不好吃，舍不得放油舍不得材料，一点点菜，盐放得挺多，说是下饭。

    吃了一顿，黎南就坚决不再让对方做饭了，这么吃正常人都要吃出毛病来，胡奶奶更是不能吃这些。

    要不是对方自己吃得很欢，处处精打细算的样子，黎南差点都怀疑对方是故意的。

    因为请来照顾的人不住家，现在黎南和黎漾在胡奶奶屋里搭了床铺，祖孙三个现在睡在一个屋里。

    “我每天过来看看，你们有什么事，马上去找我。”林境里外看了一圈，发现也没有什么能用得上他的地方。

    徐文文腾出来的那间屋子，墙壁已经重新刷过了，做的家具什么的还没有搬进去，里头现在是空的，但也是干干净净地空着，并没有什么活要做。

    黎南利落地应声，“好。”

    林境有些意外地看了黎南一眼，先前的时候，黎南面对他的时候总是有些心虚的，毕竟年纪还小，哪怕努力让自己装作坦然的样子，细微的表情也会泄漏情绪。

    但黎南现在面对他时，完全没有了之前的心虚和刻意。

    一定是发生了些什么他不知道的事。

    林境挑了挑眉，没有去打探到底发生了什么事，而是去书房拿了本书，坐在院里看了两个小时，等到赵家人和梅芬他们都回来了，才起身准备离开。

    “小林叔，马上开饭了。”因为林境一直在院里坐着，黎南默认他会留下吃饭，见状忙追了出来。

    林境摆摆手，“不了，我还有事，明天有空再过来。”

    说着，林境两三步就出了院子，没影了。

    他到这里来，就是个震慑作用，陈新春对住在院里的人还是很信任的，他让林境来，主要是震慑请来的那位。

    不过林境可没陈新春那么乐观，梅芬打从嫁进来起，就不怎么孝顺，现在家里老少就三个，难保她不会欺负他们。

    至于赵家人，林境虽然跟他们打的交道不多，但毕竟是外人，该防着还是得防着的。

    远亲是不如近邻，但不是所有近邻都是好邻。

    他以前也觉得无论什么时候都是好人更多，但做了这份职业后才了解到，人性过于复杂，永远不要用最大的善意去看人，也不要仅凭自己的好恶去对待人。

    黎南站在厨房门口，愣了愣，还是黎漾说闻到糊味儿了，他才赶紧进厨房。

    梅芬看到黎南一边做饭，还不时抽空出来盯一下外头院子的情况，忍不住建议道，“小南，要不这几天你们祖孙几个干脆跟我们一块吃得了。”

    这事陈新春走前拜托梅芬帮忙照顾几个孩子的时候，梅芬就提过，不过当时陈新春说请的人会做饭，她就没有再坚持。

    “婶，谢谢了，不过你得上班呢，奶奶等不了那么久，吃不上饭她会不高兴的。”黎南礼貌地道谢。

    倒也确实是这样。

    梅芬这还在摘菜呢，黎南就已经有饭菜上桌了，胡奶奶已经养成了习惯，到点吃不上饭，会很焦躁，没法等梅芬那么久。

    ……

    湖省那边，陈新春跟黎夏下了火车。

    祖孙两个没有立马就去找人，而是先找了家旅店住下，黎夏打算先打听清楚情况，再决定要怎么做事。

    陈新春打算去访访自己的老战友，看看对方在这里有没有什么人脉，到时候万一有需要帮忙的，有本地人可能会好一些。

    “爷爷，您也别急，您就当是见见老朋友，总会有办法的。”休整一晚后，黎夏送陈新春坐上公交车。

    陈新春点头，“我知道，你自己也要注意安全。”

    送走陈新春后，黎夏跑到了上次来湖省时去的小区，这次她没有只在小区外呆着，而是到了小区里头。

    这时候的居民小区除开单位家属院，许多地方的管理并不成熟，黎夏轻易就混了进去。

    小区里中间的一处花坛边上，几个老大爷下棋的下棋，看孙子的真的孙子，黎夏不动声色地站过去，默默看着大爷们下棋。

    “小姑娘，看得懂？”占上风的那大爷，手里盘着两个收缴的车和马，美滋滋里又带着得意地问黎夏。

    黎父爱下棋，以前经常出去跟别人下棋，那时候还没黎漾呢，每次都会把黎夏带着，路过小卖部会给黎夏买小零食吃。

    虽然小时候常看，黎夏却只知道什么棋走什么步，并不会下，她笑眯眯地道，“看不太懂，边看边学着，但我觉得大爷你好厉害。”

    这两老大爷们棋艺其实也就一般，都是爱悔棋的臭棋篓子，不过这不妨碍他们好为人师，且爱听吹捧呀。

    占上风的大爷给了黎夏一个有眼光的眼神。

    旁边那大爷立马就不服气了，“小姑娘，你这眼光不行啊，你等我们再来一盘，看我杀得他片甲不留！”

    “还杀我片甲不留，你得了……将军！”占上风的大爷重重地拿炮吃了一个兵，满脸得意。

    他一边教黎夏他为什么要走这一步，一边问黎夏，“小姑娘挺面生的，来走亲戚的？”

    现在寒假了，大院里多了不少黎夏这些来走亲戚的孩子，成天都闹哄哄的，大爷们都习以为常。

    不过像黎夏这样，愿意看他们老头子下棋的人可不多。

    “对呀，放寒假了，我小姨来接我住几天。”黎夏笑眯眯地说着，也不上来就打听，就看着，不时用她现学的棋艺胡乱支个招。

    一直呆到中午，家里老伴喊吃饭了，两大爷才恋恋不舍地收棋，黎夏也礼貌地跟两位大爷道别，说自己要回家吃饭了。

    看着黎夏去了后面的楼栋，两大爷边闲聊边往家走，话里话外都在夸黎夏沉得下心来，又懂礼貌。

    “我家那孙女都被她爹妈给惯坏了，娇里娇气，以后可怎么办哟。”大爷忍不住发愁。

    现在计划生育了，双职工家庭只能要一个，就这一个姑娘，当爹妈的都宝贝得厉害，舍不得打舍不得骂的，小小年纪就养得性格蛮横。

    另外的个大爷嫌弃地撇了眼老朋友，“最宠孙女的还是你吧，前阵子我去你家，你可是正给孙女当马骑呢。”

    “……”大爷。

    下午午休过后，大爷们下楼准备继续上午未完的棋局，一下楼就看到黎夏带着个小胖丫头在玩，那小丫头他们认得，后头楼栋老梁家的小孙女儿。

    看到他们下来，黎夏摸了摸小胖丫头的脑袋，也不知道说了什么，小丫头就奔着她奶奶去了。

    大爷们还看到小胖丫头的奶奶笑着跟黎夏点头来着，然后黎夏就直奔他们这里来了，“大爷，你们还下棋吗？”

    “下啊，来闺女，你站我这边来，看我怎么杀你陈大爷个片甲不留！”上午输多赢少的那位大爷先出声夺人。

    占上风的大爷不同意了，“那可不行，小黎还得跟我学怎么下棋呢，你别教坏孩子。”

    眼看着两大爷吹胡子瞪眼了，黎夏忙站中间，“我站这，两边一起看。”

    见他们把人小姑娘逼成这样，两大爷也有些不太好意思，赶紧照着把上午的残局摆出来，开始厮杀。

    黎夏看了一会儿，开始跟两大爷闲聊，聊着聊着，就问到了陈凤英一家。

    陈凤英就是胡奶奶的儿媳妇，上辈子上了节目的那位。

    其实黎夏不想这么快就聊到的，但她们不可能在湖省这边呆太久，陈新春放心不下胡奶奶，她寒假也不长，还有很多事情在等着她去做。

    “我前两年来的时候，他家还有弟弟妹妹跟我一起玩呢，今年来怎么不见人了？我小姨也不跟我说，让我别问。”黎夏一副想不通的样子。

    她会选中这两个大爷，也是因为她在院里转了一圈，发现老奶奶们都在带孙子辈，且围在一起的人多，容易穿帮。

    这两位大爷在花坛阴凉处坐着，一边下棋一边讲着各家的八卦，黎夏才准备从这里找突破口。

    说到陈凤英，两大爷还愣了愣，好一会才反应过来黎夏问的是谁，“你是说孙医生家里啊。”

    说到这家的事，两大爷对视了一眼。

    不过他们不是多想黎夏问这话的目的，黎夏就一乖巧懂礼貌的小姑娘而已，不过是挂心自己以前的玩伴，能有什么坏心思。

    他们是觉得有些一言难尽。

    孙医生跟现在的妻子陈凤英都是二婚，孙医生之前有一儿一女，前妻拼着一分钱家产不要，硬是要了孩子的抚养权。

    陈凤英也有一儿一女，带着嫁过来的，大院里人都见过，但在大院里没生活多久，就不见了。

    别人问起，陈凤英也只说是因为她再婚，婆家把孩子要了回去。

    但事实并不是这样的，那两孩子是被陈凤英送到了亲戚家里养，陈凤英抛弃了那俩孩子。

    大概是被送走半年左右的样子吧，当哥哥的领着妹妹跑了回来，哭着求陈凤英不要把他们送给亲戚，说自己愿意不上学出去找活干……

    当时的场景，一辈子风风雨雨见过不少的老人，看了都觉得心酸。

    那两孩子在亲戚家里显然是没过上什么好日子，一个个瘦得下巴溜尖，身上还有不知道是打架还是被打落下的伤。

    这事当时闹得挺大的，居委会的都上门来劝了，陈凤英把孩子在家里留了几天，最后还是把孩子给送走了，说是实在没有精力照顾三个孩子。

    这次倒是比之前好一点，逢周末，夫妻俩会把孩子接过来住一两天，还会给买身新衣服什么的。

    这样倒也还好，并不是完全不管不顾，但时间渐长，那两孩子渐渐再次消失在大家的视野中。

    等反应过来才知道，先前的一切，都是夫妻俩做给外人看的。

    再替两孩子不平，可这毕竟是家事，当妈的狠心，别人又能管得了多少。

    总不可能把孩子接到身边养是不是。

    “难为你这小姑娘还惦记着他们。”大爷叹了口气，把事情跟黎夏说了一遍，见黎夏满眼不敢置信，大爷都忍不住摇头。

    黎夏沉默了好一会儿，才问，“爷爷，你们知道去哪里能找到他们吗？我想去看看他们？”

    两大爷对视一眼，齐齐摇头，这谁能知道。

    不过，老输的那大爷，“你儿媳妇应该知道吧，她不是在居委会做事吗？最开始接回来的时候，不还陪着去亲戚家取了孩子的东西来着。”

    “是有这事，那爷爷晚点帮你问问？”占上风的大爷点头。

    黎夏忙道谢，要是能问到就最好了，如果不能问到，就直接找上门，跟陈凤英明着来了。

    本来黎夏准备明天再来混一天的，结果一局没下完，大爷的儿媳妇推着自行车回来了。

    “爸，叔，你们又下棋呢，今天谁赢得多呀？”儿媳妇是个看着精明干练的妇女，怀里还抱着个四岁上下的小姑娘。

    黎夏站直身体，“阿姨好，哇，妹妹好漂亮呀！”

    小姑娘应该刚哭闹了一场，睫毛上还挂着眼泪呢，结果黎夏这一夸，立马不好意思地把头埋在了妈妈的肩膀上。

    没有人不喜欢嘴甜的小姑娘，也没有人不喜欢软糯糯害羞的小娃娃，两大爷和孩子妈都笑了。

    因为话题还没有被扯到别的地方去，大爷直接问了儿媳妇关于陈凤英那两孩子的事，问她还记不记得。

    “怎么不记得，老大送到了她娘家，小姑娘送到了一个没孩子的远亲家里，大的那个福山路纺织厂家属院，小的在十三中学，那远亲夫妻都是老师。”说起这个，儿媳妇也是一肚子槽要吐。

    “纺织厂家属院和十三中学隔了三十几里路呢，当哥哥的听到妹妹被打，愣是自己问路问了过去，又找回到这里来，结果……唉！”

    黎夏记住地址，准备明天去看看，哥哥的好像一直没有挪地方，但妹妹却亲戚送过一次人，退回来后，又送去了福利院。

    具体什么时候发生的事黎夏不太清楚，但送福利院应该是几年后的事，也不知道妹妹现在有没有别转送到别的亲戚家去。

    