    女子的凤目看着店小二，说道:“你知道怎么走，才能最快速度到达南海。”

    南海。朱清等人立刻对视了一眼，想不到这五个人也是去南海的。

    店小二连忙说道:“你问对人了，我们这个镇是前往南海的两条路的分界点，一条路是远路，非常的遥远，不过非常的安全，保守估计，要飞行两个月左右的时间。”

    女子一脸惊讶，凤目一眨，说道:“那么近路呢？”

    “一到三天，不过要穿过最危险的魔障森林，很多穿过哪里都死去，一般都是赶时间的人才会走近路，我劝客官还是走远路吧！”

    “我们没有那么多时间，必须走近路。有什么办法可以安全穿越魔障森林的。”

    “这个当然有，就是给一千颗灵石给摆渡阁，他们会派高手护送你们安全过魔障森林。”

    女子眉头一皱，凤目看着店小二，没好气的说道:“那么贵啊，一千灵石！太贵了，简直就是抢啊！”

    “不是抢，都是明码标价，没人强逼你选择他们保护，就算是一千颗灵石，也是需要等待，因为太多人要前往南海了。特别是最近这段时间，前往南海的人非常之多，再过几天，价格还会上升。”

    女子轻哼了一声，深吸了口气，好像下了很大的勇气，说道:“好吧！就一千颗灵石，给我们预定吧！”

    “好咧！”店小二笑咪咪的快步走去，和掌柜交流了几句。

    没有多久，一个大汉走了进来，大声喊道:“谁要通过魔障森林的。”

    店小二连忙带着大汉走到女子他们身边，看着他们，淡淡的说道:“你们五个人一千颗灵石，拿来，明天一早上路。”

    女子微笑说道:“这位大哥，能不能少一点。”

    大汉摇了摇头，说道:“明码标价！一分也不少！”非常坚定的回答，让女子彻底绝望了。

    只好拿了一千颗灵石出来，这可是一笔不小的数目。

    大汉接过灵石，看着他们一眼，明天花鼓镇南面顺风桥等待，我们会在哪里出发，希望准时，要是迟到，后果自负。

    大汉说完，转身正要走，朱清立刻叫道:“这位大哥，不要急着走，我们也要请贵阁保护。”

    大汉看着朱清五人一鼠，说道:“一千二百灵石！”

    “好的！”朱清让陆虎给了他一千二百灵石，非常的爽快。

    大汉感到十分惊讶，想不到对方眉头都不皱，就把一千二百颗的灵石给了他，不由笑道:“哈哈，这位兄弟果然豪爽，明天一早顺风桥见，过时不候。”

    “好的！”大汉大步流星，走出了饭馆。想不到这个摆渡阁那么赚钱，保护人越过魔障森林那么赚钱的。

    松鼠看到一千二百灵石就这样没有了，心中有点不爽，说道:“老朱，你怎么给那么多灵石给那个什么摆渡阁，难道以我们的实力，还过不了魔障森林吗？”

    朱清苦笑道:“我知道我们的实力不错，通过魔障森林是没有什么问题，为了确保万一，所以我们花点小灵石，并没有什么？”

    朱清现在的灵石真的是可以富可敌国，一千几百对他来说，真的不算什么？

    松鼠听到朱清这样说，也不在说什么他也是不小气的人，只是觉得心情很不爽，随口一说而已。

    朱清对松鼠的作风，已经习惯了。

    “好吧，老朱，或许你是对的。”

    两人的对话，当然落入女子的耳朵，想不到朱清花一千多灵石，眼都不眨一下，可见朱清的富有。

    这样人她要抓住机会交往。凤目开始转移，落在朱清的脸上，说道:“这位公子，怎么称呼，我们交个朋友吧。”

    朱清还没有开口，松鼠跳上朱清的肩膀，双手叉腰，看着女子，说道:“你算什么？我们的老朱不想和你交朋友，有意见可以找我。”女子的神色一暗，竟然拒绝自己好意，简直是想找死。

    双手一震，掌就轰响松鼠，面对这么猛烈的掌，松鼠冷哼一声，一爪抓过去，直接将她的掌震了回去，得意的看着女子，笑嘿嘿的说道:“要不是看你是美女，我早就杀了你了。”

    女子的脸色一阵青一阵红？可是又不敢发作，万一松鼠大开杀戒，他们几个都要死在这里，所以一群人屁话都不敢说话了。连忙给了钱，快步离开了。

    女子她们一行走了出来，女子气愤的说道:“那只死老鼠好强大，你们说要不要报仇？”

    “当然要报仇，竟然敢冒犯我们大小姐，简直是不想活了，等我们过了魔障森林，到达南海的时候，再想办法杀了他们几个，太可恨了。”其中一个青年男子说道。

    女子冷哼一声，说道：“他们几个人，我看了，除了哪只老鼠外，其他人的实力一个天仙境界，两个个大罗金仙境界四星巅峰，两个真仙境界，却非常的奇怪，他们的头目好像是那个大罗金仙境界四星的青年男子？”

    “很正常，可能那个青年男子是他们的少爷之类的呢？”

    “说的也是，我一个真仙境界三星巅峰，竟然不是那只老鼠的对手，真是可恨，除了它，我们到时都把他们杀了。”

    “是，小姐。”

    第二天一早，朱清他们一行来到了顺风桥，哪里已经站满了三十多个人，当然昨天那个少女和他的家人都在。

    朱清他们前脚到达，那个大汉便走了过来。远远看到他们，目光在他们之间打量了一会，说道：“人数正确，跟我来吧。”

    大汉第一个走上顺风桥，只见这座顺风桥是一条弯月形状的拱桥，横跨在一条大河上，就像一轮望月一样，非常的壮观。

    众人跟着大汉走过顺风桥。

    便看到前方是一个非常宽阔的空地，上面站了十个黑色蒙面人，一字的排开，非常整齐，没有人说话，只露出一双闪着精芒的眼睛，盯着每一个人，仿佛黑暗中的幽灵一样。

    大汉回身看着众人，朗声说道：“这十位死士是我们摆渡阁的摆渡人，他们将会保护你们安全通过魔障森林，希望行进过程之中，听从他们的指挥，要是私自行动，被杀，不要怪我们护全不周，听到了没有？”

    “听到了！”众人大声喊道。

    大汉听到众人回答，便朗声接着说道：“既然这样，你们跟随摆渡死士上路吧。”他的话声一落，那十名摆渡死士，往身后的森林深处走去。

    众人赶忙跟上。

    朱清他们对视了一眼，加速了脚步，追了上去。当走进魔障森林那一刻，顿时感觉到一阵冷风，刮着脸部生疼。

    朱清眉头轻皱，看来这个鬼森林绝对是一个可怕的地方。就算有人保护也要小心为妙。立刻他看着渔洋他们，告诫说道：“这个十个摆渡死士虽然嘴里可以保护我们的周全，我想很难，所以我们还是小心为妙，要不在这里丢了性命，很不值。”

    渔洋等人听到朱清的说话，赶忙戒备了起来。

    这可不是开玩笑的，刚进入魔障森林，和外面的世界完全不一样，好像这里有一股可怕的力量笼罩着一样，心理承受能力差的人，恐怕都不敢再前进。

    当然，他们都是修为深厚的修士，所以恐惧之意会减轻很多。朱清看着众人，陆虎的修为最低，是重点的保护对象，他对松鼠说道：“陆叔的安全就拜托你了。”

    松鼠伸手拍了拍自己的前胸，自信一笑，说道：“老朱，你放心，陆虎这小子的安全就交给我好了，保证他活着好好的。”

    “嗯，以你的实力绝对是没有问题的。”朱清看着中玉他们，说道：“你们也要相互帮忙，知道了没有？”

    “好的，我们会互相帮忙的，因为我们都是兄弟。”

    朱清说罢，跟随着摆渡死士继续前行，经过大半天的前进，已经达到了魔障森林的深处，这时十个摆渡死士停了下来。

    其中一个身材高大的摆渡死士，回首看着他们，淡淡的说道：“现在将要进入危险区域，你们先坐下来调息半个时辰，然后我们再出发。”

    众人听到危险的区域，内心都是一紧，连摆渡死士都觉得危险，他们没有经历过，都是幻想，屁话都不敢说，连忙盘腿而坐调息，将状态调到最佳状态，迎接下面的生死挑战。

    朱清他们也是，并没有托大，都很认真的运气调息，在面临生死的时刻，只有这样才能减少一分死亡的几率。

    当然也有例外的，那就是松鼠，只见这个家伙在周边走来走去，一会跳上树上观看，一会飘身落在地上，好像回到了家里一样，显得十分的兴奋。

    半个时辰，过得相当的快。

    摆渡死士头目，看着大众，朗声说道：“大家听好了，现在我们准备出发了，前面有一天的路程，充满危险，给我打醒十二分精神，中途不会休息，只要穿过危险区域，我们便安全了。”

    这时，那个女子问道：“我想问下，到底有什么危险的东西，等着我们，可以说吗？让我们有些准备。”

