    有担心的，自然也有心疼的。

    【五官端正王杰希】：心疼杨思，估计要被吓傻。旁观者都被主播绕进去了，更别说他了。

    【心灵手巧喻文州】：其实我在想……也许杨思受惊吓，不是因为主播是个女的，而是因为——如此魁梧英勇、彪悍善战的主公，竟然是个女的！你们能想象金刚芭比版本的哪吒么？

    【老司机联萌】：楼上的，你们艾迪都有毒！哈哈哈——说起来，主播都快十八了，事业线怎么样了？还有每月造访的大姨妈，貌似追更新那么久，貌似没听她提及过。

    【鬼才郭奉孝】：说起这个，我突然想起李汉美小天使说过的一句话，堪称经典之语——主公这般伟岸男子，扮作女子，还没赟好瞧呢——你们说，好笑不好笑！

    姜芃姬扫了一眼直播间，暗暗翻了个白眼。

    【主播V】：早做准备吧，我打算这次勤王会盟，正式坦白身份，谁敢哔哔，我就打谁！

    以女子身份获封丸州牧，想想还有些带感呢。

    另一旁，杨思已经被吓得六魂无主了。

    正如直播间观众吐槽的那样，他不知道“主公原来是女子”可怕一些，还是“这样的主公竟然是女子”更加可怕。忙不迭找卫慈，支支吾吾、期期艾艾，老半响才问出口。

    “主公、主公……”杨思结巴了好一会儿，看得卫慈都纠结了，恨不得帮他说了。

    卫慈双手执笔，写得一手好字，他问，“主公怎么了？”

    要不说他处理公务速度快呢，人家左右开弓，一心二用，互不干扰。

    杨思悄咪咪用双手在胸前比划个圈，姿势瞧着极其猥琐。

    “女的？”

    卫慈手一顿，点头。

    杨思脸都黑了，他恨不得抓着卫慈衣领问个清楚，“你什么时候知道的？”

    “一开始就知道了。”卫慈淡然地反问他，“你没看出来？”

    杨思简直要被气笑了，感觉今天经历的一切荒诞无比，这是一场噩梦。

    “主公……她那个样子，你让我怎么看出来？”杨思倍感郁闷，要是他眼瞎了，这天底下岂不都是瞎子，“承德郡一役，我跟主公在先锋营，她……她哪里有一点点女子的痕迹？”

    冲锋比谁都猛、杀人比谁都狠、力气比谁都大、作风比谁都嚣张……世家贵女是这个德行？

    卫慈眼神一飘，他道，“谁跟你说女子便不能英勇善战？”

    杨思被这话狠狠噎了一下，险些没喘过气来。

    “你一开始就知道她是女子，那你还效忠……莫不是疯了？”杨思说到这里，感觉心脏又中了一箭，因为他曾经跟姜芃姬开玩笑，期待她生下的帝姬登基……玛德，自个儿这嘴贱的。

    卫慈浑然不在意，浓密修长的眼睑微微下垂，他淡然道，“她带兵攻下了象阳县，三路作战打下了成安县、茂林县和角平县，从风氏手中拿走了上阳郡，半月打下了承德郡。一年半，她已经是实质上的丸州之主，手握雄兵数万……她有资格角逐九州神鼎！慈的志愿你也知道，只希望天下一统，河清海晏。只要能达成志愿，主公是男是女，对慈来说有何区别？”

    杨思哑然，对答不出。

    半响，他低声问，“主公性别之事，还有谁知道？”

    “慈一个，你一个，怀瑜一个，其他人不知道。”卫慈停下笔，将写好的竹简摊平，烘干墨迹，口中说道，“不过其他人哪怕知道了，估计也没什么反应。丰子实，他是浪子性格，放荡不羁，随性所欲，视世俗为粪土。亓官文证，他哪怕不知道真相，怕也是有所察觉了。至于徐孝舆，他与主公情谊非同一般，忠心耿耿，伴同主公从一介白身走到现在，岂会变心？”

    杨思诧然，“风怀瑜竟然知道？”

    他刚才还担心风瑾来着，毕竟以风瑾的家教来说，这人是最不可能接受现状的。

    结果嘞？

    人家是知情者！

    卫慈说得极为淡然，“嗯，他知道。慈听怀瑜闲谈，他家长生出生，正逢地动，上京被毁，十室九塌，死伤无数。怀瑜的长女长生，那还是主公亲手接生的，你说他能不知道么？”

    杨思：“……”

    感觉自己的三观都受到了毁灭性的打击。

    冷静之后，杨思突然想起一件事情。

    “主公隐瞒世人那么多年，为何要突然告诉我？”

    卫慈道，“还不清楚？丸州牧，势力说大不大，说不小不小，揭穿身份，时机刚刚好。告诉你，不过是试一试水，探一探接受底线。等着吧，勤王结束之前，主公必然公开身份。”

    杨思揉眉，信息量太大，他需要时间静一静。

    “主公好算计——”

    想到女营，他不由得露出苦笑，合着早就开始布局、铺垫了。

    “没点儿算计，如何能走到如今这一步？”

    卫慈知道，她不仅能成为州牧，更会成为天下之主，角逐九州神鼎最后的胜者。

    杨思脑子乱哄哄的。

    他发现，一旦接受主公是女性这样的设定，貌似还挺带感的。

    至少……姜芃姬未来潜规则的卫子孝的时候，杨思不用那么纠结了。

    想到此处，他倏地想起一件事情，“主公与老太爷关系如何？”

    卫慈眼睛一瞥，道，“尚可。”

    杨思捏着下巴，心中咕嘟咕嘟冒着黑水，“听风怀瑜说过，主公还有一个庶弟。”

    要是不知道姜芃姬性别，柳佘和姜芃姬“父子”势力划分清楚，泾渭分明，杨思还没多想。

    如今，他却有些担忧。

    女儿再好，那也是女儿，终究要嫁人结婚生子的，孩子还随了外姓，哪里比得上儿子好？

    卫慈垂眸，眼中泛着冷光，“慈知道你担心什么……那个庶子，的确是个隐患。”

    若是安分守己，卫慈懒得理他。

    要是折腾，他也不介意狠辣一些。

    若是主公要怨他，那最好，两人趁机会斩断所有不该有的牵绊。

    在这般气氛之下，姜芃姬收到了勤王的进一步指令，诸多势力预备在湟水集结，共商大事。

    “湟水？”

    姜芃姬扫了一眼东庆坤舆图，湟水是东庆母亲河的一条支流，仅比主干窄少许。

    湟水河流附近的地域，以河流命名，取名湟水县，地处谌州附近。