
　　虽然已经记不大清楚箱子里面装的东西，到底是金条，是大银锭，还是金银珠宝那些了。

　　但二流子却依稀的记得，当年老瞎子在弄往这三个箱子里面放东西的时候，有对他说过里面的东西都是值钱的玩意来着。

　　以前那个时代，什么东西最值钱，当然是金银珠宝和金条了。

　　外加就老瞎子弄东西，那种喜欢方便携带的坏习惯。

　　里面的东西要是金首饰那些的话，八成已经被他给变成了方便携带的金砖或者大金锭子了。

　　因为觉得里面的东西八成是金砖的原因。

　　所以二流子接手了三个箱子之后，并没有去打开它们。

　　而是直接将自己的手放在了其中一个箱子周边的缝隙上去，然后就在众人的眼皮底下，在他们不知道的情况下，引导士多店的能力将箱子里面的东西都给吸收了。

　　一个。

　　两个。

　　三个。

　　连续将三个箱子里面的东西都给吸收了后，二流子就在那伸手抱起一个箱子来摇晃了一下，在确认了里面已经没有东西了后，他直接就一把将箱子狠狠的抛向了不远处的一块石头上面去了。

　　啪的一声，箱子被砸得稀巴烂，木屑到处飞。

　　然后当年和刚才参与了搬箱子的山农全部都惊呆了。

　　他们明明记得刚才以前，自己等人搬运的时候，都觉得箱子很重，里面肯定有东西的啊！！

　　可此时箱子被砸烂之后，里面竟然是空的！！

　　这事对他们来说有点像是穿在屁股上面的内裤被人随手给拿走了自己却不知道一样的懵逼和不可思议。

　　担心这些山农诡异之后会来动箱子，所以二流子直接就在那一口气将三个箱子都给砸了，完了就在那笑着对山农们说道；“十多年，你们守了个寂寞，我好像也等了个寂寞.....。”

　　“哎，竟然是空的！！

　　不过，其实里面的东西是什么对我们来说不重要，重要的是我们现在已经将箱子还给你们了，我们身上从现在开始没有重任了....。”叹了口气后，山农们看着空空如也的三个箱子并没有露出任何失望的表情来，反而是直接就笑着对二流子表示他们的任务已经完成来了。

　　“恩，箱子我收到了，我也确认过你们是没有在我之前打开过箱子的了，所以你们当年跟我瞎子爸爸的约定你们完成了，然后三天后我会支付你们这十几年的看守费用……。”

　　点头回了几个山农的话后，二流子就挥手让胡子上前来，将他带来的药材清单递给山农们说道；“好了，箱子的事情完成了，那我们来继续做买卖吧，你们帮我将这些药材准备一下....。”

　　“胡子医生需要的药材，我们都给他在山脚下的那户人家的屋里备好了，你们等下下山的时候直接在那拿就可以了。”

　　对二流子表示他们医馆所需的药材已经在山下备好了之后，几个对二流子印象比较深刻的山农，就在那对他询问起了老瞎子的情况来了；“小流氓，十多年了，那个人没有回来过，你也无意间才想起这里的事情来的，是不是说那个人已经走了啊？？”

　　知道山农问的人是谁，所以二流子直接就在那点了点头，将实情告诉了他们；“走了，已经走了好多年了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年跟你们告别之后，他就带着我出去绕着全国各地走了一圈，去看了很多的风景，见了很多的人，留下了很多美好的回忆，然后就又带我回来这个地方定居了，再之后没过几年他就走了，走得很安详，无灾无病的....。”

　　听到老瞎子走了，十几个山农立马就流露出了一阵不舍来了；“怎么就走了啊，怎么就这么快走了呢，当初不是说要长命百岁看着小流氓去骗别人家的姑娘回来当媳妇的吗，这怎么这么早就走了呢.....。”

　　“行了，我们改天再来叙旧吧，我最近挺忙的，这将你们这边的药材运回去之后，我还要去好几个地方接人呢....。”

　　随着小时候的记忆被唤醒，二流子很快就想起来了这些山农每个人都是在当年的事情中带着很多财富离开的存在。

　　不过由于此时胡子在这边不适合跟他们做生意，所以二流子就选择在这个时候用自己很忙来跟他们告别了。

　　听到二流子这个时候就要离开了，山农们立马就一脸不舍的说道；“你怎么这么快就要走了啊，我们这都十多年没见了，你就这么不想看到我们啊，虽然我们那个时候把你当玩具来玩是有点过分，但我们这怎么说也是十几年的老相识啊....。”

　　“我今天赶时间接人，明天要去汕头那边有事情，后天吧，后天我过来找你们叙叙旧.....。”

　　笑着回了山农们几句之后，二流子就趁胡子不注意走到山农的头头面前说道；“虽然你们的装扮看起来跟穷人似得，但你我都知道你们不穷，抛开我们旧识的身份，我们来做交易吧，你们用财富从我这里购买任何你们想要购买的东西....。”

　　“果然有那个人当年的风范，除了钱什么都可以不看重，那我们就来交易吧，我们想要足够的大米，想要布料，想要酒......。”见二流子长大后的性格，竟然跟当年的小瞎子如出一撇后，山农的头头在笑了笑之后就将自己需要的东西给说出来了。

　　见有生意可做后，二流子立马就在那笑着说出了自己可以和他们做的交易来了；“当然没问题了，我可以给你们提供五百斤的大米，一百个麻袋（做衣服的哦），五十斤六十度以上的烈酒，而作为交换你们需要支付我五条大黄鱼。”

　　“你能拿到的东西挺多的嘛，我们多支付你一条大黄鱼，你给我们弄一些香烟上来，我们都已经不知道有多久没有抽过那一包包的大前门了，老怀念了呢。”见二流子能弄到的东西挺多的，山农立马就又对他开口要起了香烟来了。

　　“有钱能使鬼推磨，你们别说是香烟了，只要你们给得起钱，我连香喷喷的汕头烧鸭都能给你们整回来了....。”做生意的人，哪里不希望能多赚一点呢，所以二流子在听到对方要香烟后，立马就对他说起了现在的奢侈品烧鸭来了。

　　“我们的东西也不是很多，用多了之后也是会用完的，所以这次就只要这些东西好了，下次想要再要的时候，我们会让胡子转告你的.....。”

　　笑着对二流子表示这些东西就够了之后，山农的头头立马就安排人送二流子和胡子下山，并将之前就准备好了的药材，全部都给他们帮忙塞进了二流子的车里去了。

　　而二流子因为赶时间的原因，所以在药材装好车之后，就直接载着胡子匆匆忙忙的赶回了医馆，回到医馆和胡子一起将药材扛进医馆里面去之后，他就丢下胡子在那和张小三他们一起处理和分类药材，然后他自己就再次开车出发去接张金田他们去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【518】管他熟人仇人，先把生意做了再说！！免费阅读。https://xs.23sk.com 