
“什么？第二名！”

“不会吧，被人追着骂，专业评价和歌曲口碑肯定会下降一些，怎么还比预想中的好？”

“...是不是编辑偏心，我看得出那个榜单主编辑，似乎挺喜欢韩升的。”

新歌榜出来的时候，其实蒋希希也傻眼了：

她以前也不是没看见过这种情况，这样的最后结果就是，整个歌曲的排名因为这种事情，一开始就很不理想。

本来有机会小火一把的歌曲，可能就从此少人问津了。

但是《成都》怎么还第二名了...

“我就说了，也不一定是坏事。”

韩升耸肩，他早就研究过这个榜单的机制。虽然具体怎么计算的不好说，但是最基本的原理还是可以有的：他现在最弱的，就是讨论度。

虽然播出当天有一波热度，但是后续基本上就少了。

他们还没钱运营。

真的，如今这个年代，一首歌想要大火，除了运气和实力之外，一定金钱的营销是少不了的。

偏偏这时候，看似坏事，实则也不算完全坏的事情发生了...

“那，这就有机会了啊！”

蒋希希眼睛亮了，新歌榜单其实就是只记录发行四周以内的新歌，所以竞争也不算特别激烈。如果真的是要大火的话，大家比较普遍的一个说法就是，要起码能上一个前三。

“我觉得，下周他们就不会这么搞了，没人花钱给我们刷热度了...”

只能叹气：李熙珉你就这么不持久？

这才多少时间，就结束了？

这么短的时间，你就确定你的粉丝满意了吗？我的意思是说，她们骂爽了吗？

可惜，昨天人家就已经撤掉了。

因为网上突然就少了很多热烈的声音，包括那几个带头发言的，忽然开始关心起别的事情。好像是什么，李熙珉慈善的事情。

然后慈善没太看见，倒是粉丝P了不少美图。

以至于下面路人评价“这几个受资助的小孩，感觉就跟李熙珉的拍照道具一样”...

然后不久就被拉黑。

并且挂在反黑站上，开始新的一轮撕逼...

“那，也行吧，不过今天这事也算是运气好。”

蒋希希叹气着，道：“我会努力帮你争取尽快以更好的合约签公司，这样，公司起码会保你一手。”

“行，也别太辛苦，你昨天忙了一天了，要不今天路上也休息下。”

韩升说着，拿起手机：

上面赫然记录着今天的录制地点，京城，到石家庄。

...

石家庄，HEB省的首府。

但相对于很多省市，首府一家独大的现象，这个城市的存在感似乎没有那么强烈。

倒也不是说它不好，而是你看看下面的这一串行政区名字：唐山，秦皇岛，邯郸，保定，承德...甚至廊坊，甚至衡水。

韩升都能说出一句：

噢，廊坊嘛，经常有报道说什么上班在京城，住在廊坊。

衡水就不用说了，衡水中学，只是这个学校从以前的一片羡慕，到现在似乎有了争议。

所以总而言之，河北似乎是一个百花齐放的省市，也就让韩升似乎对这个地方的首府也没有说特别的额外了解。

地理地貌，风土人情之类...

于是晚上到的时候，他就很好奇地一路望窗外看。

负责这次接他们的是一个当地的小伙，看着也就二十多岁的样子，并且明显是看过节目的，对他很热情：

“我很喜欢你的两首歌，你能给我签个名么？”

韩升眨眨眼，一时间有些不习惯地发愣。

然后等他签完名，才赫然响起：我去，这还是我给人签的第一个名，上次在外边吃饭就只是和人合照而已...

可他又不能说实话，因为就显得...很怂。

“谢谢，诶，这不对啊...”

小伙乐呵呵地接过去，然后忽然眉头一皱。

“怎么了？”

看他这样，韩升也是有些疑惑：这签个名还有什么，难不成，写两个汉字还能写错？

尤其还是自己的名字。

“怎么感觉不像是明星的签名，这么工整...”

“...”好吧，韩升只能龙飞凤舞地给他签了个名，这下人家满意了，乐呵呵地继续开车。

韩升叹叹气，想说如果我之后出名了，其实第一份签名才比较有价值吧？总之，一路也就没有什么别的意外，来到了酒店。

也就是节目组订的酒店，还挺好的。

他的原则就是，节目组能花钱的地方，自己尽量不要花钱。

所以什么觉得节目组的酒店不舒服，自己需要搬出去住这种事情，不是他能提的...

“诶，你到了啊？”

这么想着，等电梯一开门，古玥刚好出现在电梯门口，正要下去。

韩升也是一愣，随即笑道：“对，刚到。”

说着，指了指自己的行李。

“哦，我们也差不多，现在准备去吃点东西。”

古玥看了一眼，点了点头，便笑道：“对了，还要恭喜你，《成都》成绩很不错。”

韩升这会已经走出电梯，就也笑道：“运气好运气好，刚好这周讨论度比较高。”

“是吗？讨论度这个东西，挺难刷的。你们...”

古玥好奇，她记得自己前阵子看了一下韩升的消息，真的没啥人讨论：感觉，他的歌，比他的人都要红不少了。

“一点阴差阳错吧。”

韩升扯了扯嘴角，然后点头，道：“总之谢谢了。”

古玥点头：“好，那我先下去了。”

经纪人这时候，却突然冒出来：“对了，韩升你们也还没吃吧，这家酒店的餐厅还不错，要不一会也下来一起...”

“...”古玥瞪了一眼。

她要去餐厅，是因为要多走两步，散散心。

可其他人，一般都是自己送到酒店屋子内的，现在就这么突兀地邀请...

“噢，可以啊。”韩升一愣，然后又点头。

电梯于是在古玥经纪人的笑脸下，徐徐关上。

韩升于是难免还是有点感慨：

每次他的事业上升，周围的人都会变一个态度，他其实有点无语。但也确实是这样的转变，才真实地让他感觉到，似乎《成都》的好处落在实处了。

...

韩升回房间之后，稍微收拾了下，也就很快下去餐厅赴约了。

其实他还好，现在也不是出名到不行，酒店工作人员也很有专业素养，所以下去吃饭根本没有问题，不必必须在酒店房间里吃。

还有就是，他现在是真的有点饿了。

所以一行人一路下去，很快就在餐厅的角落看见了正在吃沙拉的古玥：

“这么快？”对方明显也是有点没料到。

按照正常的节奏，可能大家也就是古月吃完，韩升才差不多收拾完下来。没想到这会，这么快人家就下来了。

“我东西都不多，基本上收一下就行了，先吃饭。”

韩升点头，顺手开始打量起菜单。

这里主要是自助形式的，二十四小时供应。不过也有先点现做的，比如说牛排什么的...

“是么？还是一把吉他就来了？”

古玥就笑。

她还不太知道上一期的事情，事实上，录制的时候她是第二天录制的。

而且方向和韩升完全不一样，是朝着另一个方向走的。拍摄时间虽然一样是上午，但是拍出来的风景也不太相同：

她主要去了一片草原。

“哦，是吗？我还挺喜欢草原的...”

韩升顿时感兴趣起来，两人上次录制之后也没见面，因为至少韩升自己是非常非常忙的。

他要准备两首歌这件事情，就不轻松。

“两首歌？那，你可以拿全勤奖了。”

古玥于是捂着嘴笑：“真的是劳模，而且还是这么短的时间里，就能做出来。”

末了，脸上开始带着羡慕：“还都是好听的歌曲，大家一听都很喜欢，这次你在石家庄的歌曲估计也是一样吧。”

她上次在成都也有表演。

虽然反馈也不错，但是可能是因为不是第一次搞这种回忆杀的东西，所以大家反馈没那么好。

加上还需要配合视频一起，才好看，也就一般般吧。

倒是韩升...

发什么，什么火。

《去大理》都还好，《成都》居然能第二名，她经纪人说对于没有运营的新人，这可相当不容易。

只是韩升听完，动作顿时一顿：

“石家庄...嗯，其实我觉得...”

他脸色更奇怪了：“这次，还真不一定大家一听就会喜欢...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68430271"  chaptername="第四十三章  最后一次录制">加入书签</a>
</div>
