    猪爷将秦尘带到了法阵阁第三层的残图殿。

    这里，有两卷残图。

    极为高深，推演复原很是困难，他们一族中的顶尖法阵师也是对此没有办法。

    猪爷带秦尘来这里的意思，自然是极为简单，秦尘有着极为逆天的法阵天赋，之前皇者古战场中，秦尘可是破解了一座人皇级别的法阵，猪爷觉得秦尘说不定就能将这两卷残图给推演复原。

    毕竟猪爷是个不能吃亏的家伙，之前秦尘可谓是将法阵阁差不过都给“搬空”了，猪爷觉得血亏，所以他想带秦尘来残图殿看看，万一被秦尘复原了呢？毕竟其中的一卷阵图，极为强大，若是成功复原，那么对于他们一族而来可谓是大赚。

    看着猪爷一脸贼兮兮地盯着自己，秦尘如何不知道这家伙打得什么算盘，不过秦尘倒是没有介意，毕竟不管怎么说，到头来，他都是稳赚不亏，复原了阵图，也就等于他得到了阵图。

    秦尘问道：“这两卷阵图是什么级别的？”

    猪爷道：“一卷界王级别，一卷人皇级别，我刚说连我族顶尖法阵师都推演不出来的，就是那一卷人皇级别的残图，听我族那位顶尖法阵师说，此阵若是复原，足以斩杀上位皇！”

    “这么厉害的么……”

    秦尘的眼睛也是亮了起来，若是得要此阵，可谓是一张极为强大的底牌，连上位皇都能斩杀，可见此阵之恐怖。

    猪爷道：“嘿嘿，秦爷，你去试试，看看能不能把这两卷残图给搞出来。”

    随即，秦尘和猪爷朝着那两座半米高的晶莹玉台走去。

    秦尘低头看去，两座晶莹玉台上，已经将两卷残图的名字给标注上了。

    界王级别的那卷残图：万木引雷阵！

    人皇级别的那卷残图：七星屠皇大阵！

    “秦爷，准备从哪一卷搞起？”猪爷道。

    “先试试这卷界王级别的。”秦尘说道，推演复原，他从未试过，准备先试试手，复原残图极为麻烦，这比破阵还要困难百倍千倍，阵图本就是玄妙至极，一幅高级阵图中，千变万化，难以捉摸，而现在要通过残图信息将其复原，那便意味着变化更多更复杂，可想而知何其困难，有一些高级残图，即便是顶尖法阵师穷极一生都难以复原。

    秦尘准备动手。

    猪爷在一旁搓着手，有些小激动。

    “哥！”

    也就在这时，一道倩影走进了残图殿，是一位红衣少女，俏脸蛋儿上带着浅浅笑意，她身材娇小，发育地却是凹凸有致，透着一股别样的青春诱惑力。

    红衣少女走进残图殿后，莲步轻轻踏了几下，身影便已经出现在了秦尘和猪爷的面前。

    “你怎么跑过来了？”猪爷黑黝黝的脸庞上带着笑意。

    “听说你回来了，还带着一个人族朋友，我就好奇过来看看咯。”

    红衣少女眸含浅笑，美眸又看向了一旁的秦尘，道：“你的那个人族朋友，就是他吗？”

    “是的，秦尘，跟你哥我一个辈分的，叫秦爷。”

    猪爷又对着秦尘笑着介绍道：“这是我妹妹，彩云。”

    “你好。”秦尘微笑道。

    “嘻嘻，你好，想不到我哥长得这么黑，还有你这样帅气的朋友呢。”彩云笑嘻嘻道。

    秦尘看了眼猪爷。

    猪爷：“……”

    猪爷的脸更黑了。

    秦尘忍住没笑。

    猪爷道：“好了，你这妮子安静点，别打扰秦尘推演残图，”

    说着，猪爷便把彩云拉到了一旁，而后道：“秦爷，你继续。”

    秦尘点头，目光看向了那卷界王级别的法阵。

    在一旁，彩云道：“哥，这位小哥哥也是法阵师吗？”

    猪爷斜眼道：“闭嘴。”

    彩云道：“哥，你脸好黑呀。”

    猪爷：“………”

    彩云掩嘴偷笑，而后美眸看向了秦尘，她觉得还是这位小哥哥养眼。

    秦尘盯着那卷界王级别的残图看了片刻，将残图完全记下后，方才开始推演。

    这种复原残图的推演果然麻烦，需要不断反复的尝试，推演的过程中，要在残图的轨迹上进行增补，从而复原阵图的原貌，增补并非胡乱增补，要符合这卷阵图中的变化规律。

    阵图之所以能称之为阵图，之所以加入界灵石后便可形成强大的法阵，便是因为阵图中暗合大道规则，每一幅完整的阵图，自有其变化规律。

    法天地之规则，行天地之规律，方为法阵。

    残图，就是残缺的规律，要在残缺的规律中，寻找规律，当然不容易。

    不过秦尘的脑袋是常人无法想象的，那运转的速度，他自己都觉得害怕。

    经过一番强悍的推演运算后，秦尘把这卷界王级别的残图给复原了。

    唰唰唰……

    秦尘开始在虚空刻画阵纹，到了界王层次的法阵，想要刻画就不单单是刻画出阵图，而是要通过阵纹去勾勒阵图，因为阵图中蕴含着奇妙的变化。

    阵纹飞舞，在虚空穿梭着，勾勒出玄妙的轨迹。

    很快，一座完整的阵图便被勾勒出来。

    万木引雷阵！

    虚幻的阵图在虚空徐徐旋转，符文缠绕，有木之气息，雷霆气息，在阵图中呼啸着，这种依靠阵纹勾勒出的法阵，已经能够初步引动一些天地之力，不过这并不能持久，依旧需要界灵石加持法阵，如此方才是一座完整的法阵。

    “秦爷就是秦爷，厉害厉害！”

    猪爷在一旁搓着手，一脸兴奋不已，接着道：“秦爷，再试试那一卷人皇法阵。”

    猪爷最上心的，自然是那一座人皇级别的大杀阵，这才是好宝贝。

    彩云盯着秦尘，眼中也是涌动着异彩，居然这么快就复原了一卷界王级别的残图，这天赋很可怕，她也有些期待秦尘去推演复原那一卷人皇级别的残图，毕竟这可是连族中顶尖法阵师都束手无策。

    秦尘屈指一弹，打碎了一道极为关键的阵纹，而后那一座万木引雷阵便随之散去。

    秦尘的目光又看向了那一卷七星屠皇大阵，眼神中也透着一抹炙热。

    不过人皇级别的法阵，显然比王级法阵更为深奥，变化也更加可怕，每一步推演，都是千变万化。

    秦尘眉头也是皱起，感到了一丝棘手，变化实在太多了。

    秦尘盘坐在地上，静静思索，旁若无人，已然进入了一种忘我状态，他在面前的虚空不断刻画阵纹，而后去勾勒阵图，不断增补，不断尝试……

    一旁的猪爷和彩云都是安静看着，有些期待，又有些紧张。

    随着时间推移，秦尘通过推演勾勒出的阵图中，开始有着三颗星辰闪耀其中，秦尘像是在勾勒一方星空，若能勾勒出七颗耀眼星辰并存不灭的画面，此阵便算成功。

    这就是此阵的规律所在，不过极难摸索，星辰变幻，斗转星移，变化莫测。

    残图殿中，一片寂静。

    不知过了多久，秦尘已经能够勾勒出五颗星辰并存的画面，阵图在渐渐成型。

    “秦爷，冲冲冲！一定搞出来啊！”猪爷兴奋不已。

    “小哥哥，加油呀！”彩云也在暗暗替秦尘打气。

    当秦尘勾勒出六颗星辰并存的画面时。

    猪爷和彩云紧张地大气都不敢喘一下，二人觉得，他们很可能会见证历史！

    ………………

    在黑渊圣猪族最高的那一座浮空岛屿之上。

    猪战等一众族中高层汇聚于此。

    猪战便是如今黑渊圣猪族的族长。

    此刻，在猪战等人面前的虚空中，正有着一幕投影。

    是来自大荒山深处的一幕投影。

    此刻，在那投影中，是一个巨大的空间黑洞，如同深渊一般，深不见底，黑洞之中，狂风肆虐，骇人的雷霆之力涌动着。

    那一处空间黑洞，宛若一扇地狱之门，森然、恐怖、惊悚，像是随时有恶魔从其中杀出。

    “族长，那里的波动比前段时间更加恐怖了，估计快要出世了。”有强者说道。

    猪战望着那一幕投影，叹道：“数千年过去，没想到这一处神秘之地，又将再一次降临世间，这个时代，注定不会太平了……”

    猪战大手一挥，随即那一幕投影消失，该来的，终究还是会来。

    一众黑渊圣猪族的高层也都沉默，这注定又是一个腥风血雨的时代。

    嗡！

    也就在这时，黑渊圣猪族中，绚丽的天色陡然暗了下来，一片浩瀚星空笼罩天地。

    这一刻，无数人抬头看去。

    天穹之上。

    七颗星辰，并存不灭，像是辉映着太古的缘起。

    “这…竟然有人推演复原了那一卷七星屠皇大阵？！”

