    剑芒既出，寒如光影。

    陈歆眼带杀意，挥剑直指江佩黎的胸前，似要帮云安完成降服的心愿。

    云安不知江佩黎的从前，只知封印的解开给村民带来巨大的灾难使得云安心如刀绞，整个村庄都处于水深火热之中，所以他势必要降服她！

    见剑影袭来，江佩黎急忙动用水之力，一道水障应运而生，抵挡住了陈歆的剑。

    “哼，虚张声势。”江佩黎冷哼一声，满脸不屑。

    在陈歆被震荡而回的时候，收回水障，甩出藤编缠绕在陈歆的手腕上，而后将陈歆拉到自己的身旁，一掌打在她的背上，顿时陈歆身体不稳，趴倒在地上。

    江佩黎无意拼个你死我活，本着比试的心态与陈歆对抗，没有用尽全力。

    她本是想获得强大的力量，虽然是邪修，却无意去杀害任何人，以往也一直遵循这个原则。

    出师不利，陈歆灰溜溜的从地上爬起，满眼怒气的看着江佩黎，好似要将她杀死！

    看着陈歆狼狈的模样，想起之前镇压之仇，江佩黎笑起来，她终于复了仇。

    随着周身法力的逐渐加强，陈歆眼中的杀意渐而变浓，直逼江佩黎的眼睛，狂风大作，沙石瞬起，江佩黎不仅眯起了眼。

    “受死吧！”陈歆满眼猩红，两次败在江佩黎的手里已经让她失去理智，身为神兽的她，觉得不允许自己失败！

    狂风席卷着风沙，迷了江佩黎的眼，让她无法睁开，趁着此时，陈歆以气御剑，合出许多虚影，直冲而去！

    此刻，云安已经恢复了体力，经过凤凰给他炼化，他已经能快速运转法力了。

    他定眼看着江佩黎和陈歆的战斗，恰好赶上时机，便急忙冲着陈歆喊道:“陈歆，你困住她，我来镇压她！”

    陈歆听罢，倏尔将剑影分散江佩黎的四周，将她团团围住！

    说完，云安念念有词，卷轴又现，道道金光喷洒而出，将江佩黎生生包围！

    “你疯了！”一直在旁边观战的落笑天，见云安突然要镇压江佩黎，他突然感觉自己的心漏跳一拍，不由自主的跑向前，挡在了江佩黎的面前。

    云安吓了一跳，急忙收回卷轴，不可置信的看着落笑天:“她可是邪修，你在保护她?”

    “我从来没有想过你是这种人！”落笑天将江佩黎护在身后，恶狠狠的盯着云安。

    看着落笑天憎恶的面容，云安呆滞片刻，而后发问:“镇压邪修，守护苍生，有什么过错?”

    “守护苍生?真是可笑，江佩黎她虽是邪修，从未害过任何村民，只是为了成神，何来危害苍生之谈?”

    “可解开凶兽的封印，就要很多百姓为之丧生，难道她不该镇压吗?”云安表情肃然，铿锵如坚石。

    “可笑，你以为没有江佩黎，封印就没人解开吗?”剧烈的痛意充斥落笑天的内心，他已经失去了理智，“要不是她抽走了水分，这些村民就要再次丧生！”

    “唔……”江佩黎躺在地上，无比虚弱，她轻轻张口，却只是发出一声呢喃。

    云安修为的大幅度提升，已能将卷轴的力量更好的运用，虽然江佩黎已经没有了邪气，可邪性仍旧存在，在金光的感召下，要不是落笑天相救，方才怕要徇命！

    落笑天蹲下抱起江佩黎，心疼的看着她，往日的种种一一浮现在眼前，心神微动，小心翼翼的为她疗伤。

    云安愕然，看落笑天对江佩黎如此大的转变，有些猝不及防，他刚想走向落笑天，却因为他孤冷的眼神而退缩。

    “落笑天，我……”云安有些局促不安，站在原地不知道该怎么办。

    他不知道江佩黎的情况，只因她是臭名昭著的邪修，怕危害苍生，才想要镇压她。

    不曾想，方才救村民的，竟是江佩黎！

    “云安安，你不要伤心。”陈歆见云安这般模样，心如刀绞，眉梢拧紧，满是担忧的神色。

    江佩黎气息薄弱，虚弱的喷洒鼻息，顺从如猫般的躺在落笑天的怀里。

    看着落笑天担忧的眼神，眉梢轻轻舒张，而后陷入昏迷。

    落笑天的心狠狠的痛了起来，他转头盯着云安，声音微冷:“连强盗都放过的人，竟然对自己的救命恩人下手，可笑！”说完，转身抱着江佩黎飞离此地。

    云安愣怔的看着落笑天飞离的身影，似有千言万语想要挽留的花语，却一句也说不出来。

    落笑天说的没错，江佩黎虽然是邪修，可是却救过他，还是有善良的本质的。

    只是……他真的不想再看见更多的村民被凶兽杀死。

    云安微微叹气，而后轻轻走到湖旁，坐下思考。

    陈歆跟着云安，在他的旁边坐下，担忧却不知如何安慰，她烦恼的抓抓头，满是愁苦。

    “陈歆，我只是想保护村民不再受伤害，我做错了吗?”云安拿走陈歆把头发抓的乱糟糟的手，率先打破宁静。

    “守护苍生，是你的使命，本没错。”

    “那为什么落笑天会说那样的话?”

    陈歆不再说话，凝神看着云安，似有涓涓流水，目光灼灼。

    ……

    落笑天抱着江佩黎，在不远处的的一颗树旁停下，轻轻的将她放在树旁。

    他看了看四下无人，偷偷的拿出灵草，这是他趁云安不备在凤凰的仙境偷采的。

    莹莹点点的微光轻轻浮动，落笑天慢慢的将之放在江佩黎的胸前，开始凝聚法力。

    不愧是灵草，只片刻功夫，江佩黎流失的力量复又凝好，慢慢的睁开了眼。

    “你醒了！”看江佩黎慢慢苏醒，落笑天难掩兴奋。

    “你……”江佩黎细细打量了一番落笑天，狐疑的开口，“是你救了我?”

    一想到自己表现的太过激动，落笑天清了清喉咙，装作清高的样子:“小爷也就是看你可怜，才救了你。”

    “噗！”江佩黎轻笑出声，“行了，别装了，你救我的时候，我可没有昏迷。”

    被戳中心思，落笑天尴尬的挠挠头，别开脸不再说话。

    “说吧，你为什么要救我?”江佩黎转到落笑天面前，目光如炬，“还有那一番话……”

    “别多想，我就是还想借助你获得强大的力量而已。”落笑天叼起一根草，闲闲的掩饰自己。

    “是吗?”江佩黎一副不相信的表情，手里拿着一根灵草，凑近落笑天，“那这个灵草是怎么回事?为了封印连这么贵重的灵草都给我用了吗?”

    江佩黎的脸突然再面前放大，猝不及防，落笑天被吓了一跳，生生跌倒在地上。

    “而且这个封印，也不是只有我能解开，”江佩黎笑嘻嘻的靠近落笑天，“所以……你是不是喜欢我啊?”

    落笑天摔疼的胳膊，反驳:“别瞎说，我才没有喜欢你。”话虽如此，落笑天脸颊还是晕染上了红晕。

    “逗你的！”江佩黎难得有了好心情，看着落笑天狼狈的模样，笑将开来。

    自她入了邪道以来，所有人都视她为敌，她受尽屈辱，从来没有人关心过她，她也很少笑。

    自从遇见落笑天，每次都阻拦她干任何事情，有时候还挑逗她，要不是他的身边有陈歆，她早就把他杀死了。

    只是今日，她却再也没有这种想法……

    想起之前的种种，江佩黎做到落笑天的身边，难得有了女孩该有的模样，安静祥和的靠近他，轻柔的握住落笑天的手。

    落笑天惊讶的看着江佩黎的动作，不由自主的享受她带来的芳香，冲击着他的心灵，心如乱蚁。

    忽然，一股强大的力量自江佩黎的手心进入他的体内，他奇异的发现，他体内的力量逐渐融合，然后变的平静。

    他已经完全吸收了他体内的能量！

    落笑天惊喜的看着江佩黎，体内能量流动，生生不息，他刚想说什么，却被江佩黎打断。

    “别多想，我只是报答你这次救我的恩情罢了。”江佩黎起身，神情复杂的看着落笑天，而后轻描淡写的说了一句。

    而后轻笑，留下一句话，转身飞离。

    “我在蒙月国等你。”

    落笑天愣怔，虽然江佩黎说过一次，但是这次他却感觉心中流动这层层波澜，生生不息。

    也许，她指的，不是封印吧。

    落笑天叼起一根草，百无聊赖的躺下，阳光沐浴，他忽而感觉全身暖洋洋的，分外舒服，不由嘴角上扬。

    “落笑天，你在这啊。”云安急匆匆的感到落笑天的身边，气喘吁吁的，显然找寻已久。

    “落笑天，我……对不起。”云安尴尬的站在落笑天的面前，憋出一句对不起。

    想起方才陈歆说的一番话，他不知道该如何面对落笑天。

    “也许，落笑天他恋爱了！”陈歆眨巴着大眼，凑近云安，神秘的说了这么一番话。

    恋爱?云安惊讶，落笑天这小子天天调侃他和陈歆，没想到他恋爱了?

    想起落笑天之前对江佩黎的所作所为，绕是他再木头，也明白了刚才落笑天那样做的原因。

    唉，到底是他错了呀，江佩黎心存善念，落笑天又对她那般痴情，他的确不应该这样。

    陈歆见云安若有所思，微微低头，微风吹散了她后面的一句话:“就像我喜欢你一样。”

    困扰在爱情中，终究是个劫难，也许没有人能逃离吧，如落笑天，如陈歆一般。

