    包间内，大家都坐在一起。

    白建平穿着昂贵的西装，用的是最新的苹果手机，手里提的公文包一看就是高档货。

    刚刚周萧看白建平来的时候，还开了一辆奔驰E级。

    而在绿意公司的工资单上，白建平的工资也不过才五千多一个月，哪儿会有这么多钱买豪车？

    财务总监孙婷更是有钱，孙婷40多岁，坊间谣传孙婷是郭刚的情人。

    今天的孙婷打扮的花枝招展，也是浑身上下的名牌，手里的包包少说也是五位数。

    而周萧呢？

    虽然天气进入了秋季，江城也有一丝凉意。

    但是周萧只穿了一件白色的T恤和一条牛仔裤，鞋子是周潇随意在镇上买的，没有牌子。

    周萧全身上下加起来，可能都不会超过两百块钱。

    这样的人是绿意的老板，很多人都不服气！

    “你们喜欢吃什么，随便点。”周萧说道，然后拿出了带的酒——塑料瓶子装的散酒。

    看到这里，大家更是鄙视周萧了。

    这种场合，你不说拿茅台或者和五粮液，剑南春要拿吧！

    周萧居然拿了散酒！

    白建平是爱酒之人，看到这瓶散酒心中都有点恶心，不知道这种酒喝了会不会中毒。

    吃饭的气氛有些尴尬，大家都在自己玩儿着自己的手机，没有人理会周萧。

    白建平随意说道：“随便点就行。”

    这话的语气就好像是他白建平才是领导，而周萧是跟班，过来服务的。

    周萧也不介意，对服务员说道：“你看我们这几个人，随意上一些菜吧。”

    “我来点吧！”郭大强说道：“这外面吃饭，一般都是我点菜。”

    郭大强今天的任务就是让周萧为难。

    周萧也不介意，让服务员将菜单递给郭大强。

    郭大强点菜也根本就没有技巧，什么贵点什么！什么东西分量少，价格又贵更要点。

    但是这样还还不过瘾，菜品就那么多，吃得再多也不会是天价。

    真正的天价是酒水！

    郭大强说道：“周总、白总，今天是个好日子！也算是迎接新周总上任一定要喝好酒！服务员，你们这里有茅台吧！先给我们上几瓶。”

    茅台也是有价的，唯一难以把握价格的是红酒。

    孙婷也说道：“唉哟，周总，白总，实在是不好意思，我喝白酒过敏，这样服务员你们给我来一瓶最好的红酒吧。”

    看着大家的点菜，又看着这些人点了最贵的酒水，服务员心中大喜！

    今天是遇到了土豪客人啊！今天这一顿价值可不菲。

    郭大强和孙婷的心思，周萧怎么会不知道。

    但是周萧并没有阻止两人任由他们点菜。

    周萧笑着看着孙婷，问道：“孙总监，我上次让你将公司近五年的账目理一理，不知道这都快一个月过去了，你的账目理出来没有？”

    孙婷露出人畜无害的笑容，说道：“哎呀，周总，这账目烦乱，哪儿是一时半会儿就能够理出来的啊！再缓一缓，再缓一缓。”

    “哦？”周萧继续保持笑容，说道：“孙总监可是告诉我，绿意公司一年的利润出掉人工工资等成本以外，也不过二十来万，二十来万，五年就是一百来万，孙总监做事情可是非常细心啊!”

    周萧还算是给孙婷留了面子，用了细心两个字。其实就是在骂孙婷不做事，故意隐瞒。

    孙婷哪儿会听不出来这话的意思，尴尬的笑了两声不再说话。

    郭刚的侄儿郭大强开始发难了。

    采收部门的负责人郭大强说道：“周总，这事儿我本来应该向郭总汇报的，但是既然郭总不再负责绿意公司的事务，那我还是给周总汇报一声。”

    郭大强故意把郭刚提出来，就是要提醒周萧，你是新来的，老实一点。

    郭大强说道：“这段时间江城不是传出了毒菌子事件，导致咱们公司的资金链断裂，不仅下面兄弟伙的工资发不上，收购菌子的钱也拿不出去了，周总你看这事儿怎么办？”

    郭大强十分蛮横地说道：“以前公司也遇到过困难，那个时候都是郭刚郭总亲自掏腰包，自己垫的钱。”

    周萧问道：“你说的资金缺口有多少？”

    郭大强顺口就把话接过去，说道：“其他部门的我不知道，我这里人员工资加上要收购菌子的采购金额，至少得一百万。”

    周萧听到这里，已经动怒了！

    绿意公司被这帮人蛀成一个空壳子不说，还张口闭口就问自己要一百万！

    销售部的罗毅也说道：“周总，我们这里也有资金缺口和活动经费，也要七八十万吧。”

    两个人一唱一和。

    白建平也说道：“那个小周啊！这个公司的资金问题，的确是个大问题。你看看我们，这一个月来都是没有领工资的，你看这个问题怎么解决？”

    白建平一口一个小周，真的把在自己当做是公司的老大，而周萧是公司的跟班了。

    这个时候菜已经上了，周萧没有理会这几个人，自己夹了一块龙虾肉，沾了下酱汁塞进嘴里，说道：“嗯嗯！这个虾子好吃！我在村里从来都没有吃到过呢！也不知道是哪个河沟里才能够长。”

    听到这话，众人莞尔，更加鄙视周萧。

    白建平心中暗骂道：“这个土包子，连龙虾都没有见过，也不知道杨老爷子是怎么让他来继承绿意公司的。”

    “来来来，喝酒喝酒！”郭大强也不管能不能够喝完，一口气打开了三瓶茅台。

    周萧把自己的散酒收起来，喝了一口茅台，一整暖和下肚。

    这个时候要谈正事了。

    周萧放下筷子，说道：“郭部长、罗部长，你们说你们这里缺乏经费对吧？好像缺口还不少，两个加起来得有两百万。”

    “对！”郭大强说道：“就是希望周总能够想一下办法。”

    周萧点点头说道：“郭部长，我听说你上个月好像在江州市买了一套房子，大套三有130平吧。”

    说道房子的事情，郭大强这就骄傲，江州的房价已经涨到了3万多一平，能够买得起的都是土豪。

    郭大强说道：“这不是为了孩子念书嘛！江城的教育质量又不好，在江州念书得要江州的户口，要么是江州本地人，要么在江州买房。”

    周萧露出亲和力十分强等等笑容说道：“不如郭部长把你的房子卖了，这放款补贴公司的财务窟窿，不知道够不够啊？”

    听到这话，郭大强一惊，说道：“周总！你这话是什么意思？”

