    大清战败的消息传到草原，震惊了所有很多蒙古部落。

    他们没有想到，所向披靡打到山海关的神兴皇帝多尔衮居然如此不堪一击，被人打到割地赔款乞和了？

    他们的震惊还没结束，让他们更加惊恐的事再次降临。

    八月十五日，科尔沁左翼右旗。

    宁静的草原上出现一片旗海，旗帜间军阵严整的层层骑兵有序奔腾，如墙推进，一面强军气魄耀目而来。

    见此情景，草原上放牧的牧民中到处充斥一股燥热的压抑与绝望一般的不安。

    阿古拉湖边，新任扎萨克乌日托看着遥远处的一片旗海，眼中闪过凝重的神情。

    旗海迫近，兵马似乎蔓延到天边，前后也不知有多少，看到旗帜上的龙形标志，所有人皆是色变。

    “是魔鬼，他们又来了！”

    各人大叫中，乌日托眼光一凝，喃喃道：“明国天武军又来了，完了！”

    想起五年前血洗此地的天武军，乌日托如丧考妣，他的前任，扎萨克阿布喇库就是被这群魔鬼用绳子勒着脖子挂在高架上风干了......

    此时的科尔沁部人心惶惶，哪里还有前段时间南下入关时好胜争勇的半点野性？

    本来是想玩玩，没想到对方又来玩命，实在太敞亮了......

    明军马队旗帜鲜明，猩红的龙旗迎风猎猎，龙纛下那位英武之资的年轻人，正是鞑子们做梦都害怕到骨头发酥的大明天子......

    科尔沁左翼后旗扎萨克乌日托，带着一票族人嚎哭着跑了过去，一头趴在龙武军骑海前。

    “伟大的大明皇帝陛下，奴才乌日托总算将您盼来了......”

    战马上，朱慈烺见此状况微微吃惊，他实在记不起，自己何时收了这么一个胖乎乎，黑不溜秋的奴才？

    “什么东西，胆敢找死，拖到一旁扒掉狗皮！”

    徐盛立即上前呵斥，准备将这朵坚挺的奇葩架走。

    乌日托惊慌失措，大呼道：“伟大的皇帝陛下啊，您卑微的奴仆每日盼望您的到来，就像草原上的杂草失去了太阳，祈盼光明的到来.......”

    朱慈烺摆了摆手，让御林军放他过来，满脸疑惑道：“你哪位啊？”

    乌日托三步并作两步，跌跌撞撞连爬带跑的来到朱慈烺面前，五体投地以面掩地，激动的喊道：“奴才乌日托，是科尔沁左翼右旗的扎萨克，是草原上坠入荒漠的牛羊，期待您的拯救！”

    朱慈烺轻轻一笑，随后板着脸沉声道：“背叛了大明的科尔沁左翼后旗？”

    乌日托仍旧呈五体投地状，带着哭腔连忙否认：“您的奴仆乌日托不敢背叛大明，是土谢图亲王巴达礼那个豺狼裹挟了奴才……”

    徐盛扬鞭喝道：“你们科尔沁部能啊，趁我大明出兵辽东，胆敢南下作乱？”

    乌日托的眼中满是惊恐，随即喷出了怒火，道：“巴达礼那只草原上的豺狼，他的野心就像是蒙了猪油的狗肺！”

    朱慈烺没工夫听他扯犊子，直接了当道：“万匹良马，十万头牛羊准备好了吗？”

    乌日托大骇，跪地连连磕头：“我伟大的主子，科尔沁左翼后旗只是个小部落，所有的牛羊加起来也没十万头啊，请宽恕您卑微的奴才吧！”

    明军诸将冷笑，蒙古人崇拜狼群，将自己比作是大漠上的苍狼，然而此时却像家犬一样匍匐在地，摇尾乞怜。

    朱慈烺冷然道：“漠南蒙古诸部，再三挑起事端，忤逆朕，朕给你们的机会不多，明白吗？”

    乌日托仰望着战马上的朱慈烺，从满是羊粪的草地上爬了起来，再次郑重的跪倒匍匐行礼，连声赌咒发誓：“奴才乌日托对大明永不背叛，如有违背，便让奴才死于妇人之手！”

    朱慈烺呵呵笑道：“是死在女人的肚皮上吗？你的誓言可真奢侈！”

    他对这些赌咒发誓向来不信，坚决道：“别废话，交出你部落所有牛羊，饶你们一死！”

    乌日托身后一名身着毡衣的蒙古将领扯着脖子怒道：“把牛羊都给了你们，我们怎么办？”

    “啪！”

    一声清脆的枪声响起，那将领眉心飙血，轰然倒下。

    徐盛吹了吹冒着青烟的手铳，洪声道：“这就是背叛我大明的下场！”

    周围牧民一阵恐慌大哭，乌日托惊恐的看着朱慈烺，再次猛磕几个头，呼号到：“我伟大的主人，我们愿意接受您的惩罚，只求您能给我的族人一个戴罪立功的机会！”

    朱慈烺点了点头，道：“把你们哲里木盟所有部落的位置说出来，可以将功赎罪。”

    乌日托的眼神迷离了，这位大明天子这是要做甚？漠南草原上散落着数不清的小部落，哲里木盟各部也都分散极远，他要一一去做客吗？

    虽然极不情愿出卖族人，但乌日托已然没了选择的余地，只能哭丧着脸磕头谢恩。

    ......

    帐篷中，朱慈烺看着这些难以入眼的地图，眉头大皱：“这就是你画的地图？都他娘的什么玩意？”

    这乌日托是个抽象派画家吗？画出的地图真他妈的抽象！地图上的这些小圈圈能有什么用？

    乌日托再次跪倒磕头，委屈道：“我伟大的主人，草原实在太大了，距此最近的科尔沁左翼还在北面四百里外，右翼中旗在八百里外，右翼后旗在一千里外，右翼前旗在一千二百里外，实在没法再具体了啊......”

    朱慈烺清楚，皇太极设置的哲里木盟一共十旗，其中科尔沁部占了六旗。

    蒙古地广人稀，草场和水源匮乏，各部相隔距离也很远，最远的都快到齐齐哈尔了，由于沙漠和沙尘，连情报部都很难摸清他们的具体位置，只能画个大概的地图。

    但他如何轻易信任这个天上掉下来的蒙古奴才，当即让御林军随机抓了一些蒙古人拷问。

    砍杀了一批蒙古人后，最终朱慈烺无奈的确定，乌日托没敢撒谎，蒙古人还真是靠这种抽象派的地图寻找族人的.....

    茫茫大草原，蒙古各部的老巢相距数百里，乌日托提供的地图，唯一能用的就是确定了方向。

    朱慈烺下令道：“命李少游为先锋大将，沿着地图的方向寻找科尔沁各部，抄其老巢！”

    他思考了片刻，又道：“乌日托带着本部人马随行。”

    经过上次的清扫，科尔沁左翼后旗能战的人马已经锐减，经过清点只有不到两三百人，这也是乌日托一见明军大军前来立即跪降的原因。

    李少游撇了撇嘴，小声抱怨道：“就他们那点瘦马，能打仗吗？去了只怕拖后腿，还不如让末将以摧枯拉朽之势解决了其余各旗。”

    经过数次大战，又有上次横扫漠南之势，龙武军各将对鞑子的战斗力不屑一顾，难免心生骄傲。

    朱慈烺皱眉道：“不可大意，蒙古人的战力不过是冰山一角，在草原上他们有着极大的优势，此番攻略漠南，务必小心谨慎！”

    上次天武军漠南之战，是在辽东大战蒙古人主力损失惨重之下顺利完成的，这几年下来，他们的伤养的也差不多了。

    据曹变蛟的军报，龙武军刚回师北直隶，南下入关的蒙古三盟就撤退了，跑的很快，也很有组织性，如以往的颓势大不相同。

    “末将遵旨！”

    李少游躬身领命，摩拳擦掌想要再立功勋。

    两日后，先锋团休整补充完毕，李少游率三千骑欢呼着往北而去。

