    青帝连忙催动各种神通，无数由木之大道和生命大道所演化出来的神通，都在星辰神风中被磨灭。

    神风动摇星辰，弥漫星空。

    青帝的神力、权柄还有神通的玄妙程度，都不如风元。

    面对这一招星辰神风，顿时落入下风，只能苦苦抵挡，没有了还手之力。

    当然，身为五大帝君之一，青帝还有一些绝境时用来搏命的秘法。

    但这些秘法使用出来代价太大，杀伤极强，一旦施展出来，就等于和风元彻底翻脸，到时候，不成功，就成仁。

    青帝自己证道天帝无望，并不想和风元死磕。

    “帝君神通厉害，在下佩服！”

    青帝感觉笼罩周身的神风越来越强，周身护体的神力已经被磨灭大半，所以当机立断，传音出去表示臣服。

    风元哈哈一笑，意念一动，已经席卷了星空百万里的神风就开始迅速的消弭。

    原本他和青帝所处星空的不少细碎陨石，都被神风卷入其中，变成了最细微的粒子。比起其他地方显得干净许多。

    “三个月之后，孤要在中央帝宫召见诸神，到时候希望青帝也能到场……”

    对方好歹是五大帝君。

    风元还是要给对方一些颜面。所以用邀请的名义，示意让青帝到时候主动的前往中央帝宫，表示出愿意听从诏令的态度。

    “我一定到场！”

    青帝心中苦涩，面上却没有显出其他情绪。

    风元笑了笑，对他点点头，然后身形一晃，就化作一道虚幻的神光消失在星空。

    “三月之后，白帝召见诸神，这是已经以天帝自居了么？”

    青帝口中喃喃道。

    他心中还残留着不甘，但心中情绪再复杂，也改变不了现实。

    白帝已经掌握人间，并且成功利用人间气数让自己的实力大增。达到了当年黄帝的境界。不仅是他，黑帝、赤帝接下来怕是也要受到压制。

    如青帝所想。

    风元的下一个目标便是黑帝。

    黑帝当年投注秦国，秦国成功一统天下，给他带来了大量的气数，黑帝也是最有希望证道天帝的神灵。

    只可惜，黑帝太过自信，中间还有赤帝从中捣乱，导致在成功的前夕被秦国始皇帝反噬，导致功亏一篑。

    人间界的气数引起的反噬，导致黑帝神魂受到重创。

    在秦国覆灭的时候，也没有看到黑帝做什么动作。

    “作为当初最接近天帝之位的帝君，黑帝怎么可能什么动作都没有？说不定，他也想学当年的赤帝，在我证道的前夕从中作梗！”

    风元心中有些猜测。

    当然，他的猜测不一定是真的，也有可能是黑帝真的受伤太重，对证道天帝已经心灰意冷了呢。

    有黑帝的前车之鉴，风元可不会把希望寄托在别人身上。

    在证道之前，他要解决绝大部分的隐患。

    黑帝宫。

    诺大的神宫有些静悄悄的，原本黑帝宫的诸神和神将，都被黑帝安排到黑帝宫的四方进行防御。

    五大帝君并不和睦，黑帝在受伤的时候，似乎担心其他帝君对自己出手。

    有实力的神将都在四边防御，神宫则有一重重的大阵笼罩。

    黑帝神殿之内，只有黑帝的真身存在。

    风元在权柄提升之后，和这方世界的天道联系越发的紧密，神魂似乎能随时勾连天道，在这种情况下。

    他双目灵光一闪，催动灵眼，这方世界的绝大部分秘密就展现在眼前，没有丝毫的隐藏。

    黑帝所布置的禁法大阵，在风元的灵眼面前有着不少的破绽。

    风元催动遁光，和当初在青帝宫一样，无声无息的就来到了黑帝宫的内部。

    目光看去。

    只见黑帝神殿中一尊黑色冕服的帝君正闭目似乎在参悟天道，黑衣帝君周身的神光如同潮汐一样，不断的收缩颤动。

    在看到黑衣帝君之后，风元目光微微有些奇怪。

    “黑帝，似乎和我记忆中的气质有些不同啊！”

    风元心中暗道。

    在白帝的记忆中，黑帝虽然掌握了水之大道，但性格却绝对不是水流那样波澜不兴，而是如洪水泛滥，海浪汹涌。

    行事作风，狂暴凶猛，咄咄逼人。

    青帝如果还能用展现实力的办法将之折服，那么想要让黑帝臣服，就要真刀真枪的和对方厮杀一场。

    甚至，还要有直接斩杀黑帝的准备。

    这三大帝君中，赤帝行事阴柔，黑帝行事狂暴，他们的性格和所掌握的权柄截然相反。

    当然，水有平静之时，也有洪水泛滥的狂暴。

    火焰有狂烈燃烧的迅猛，也有无声无息灼烧的阴毒。

    只能说黑帝和赤帝对于自身权柄的参悟和寻常人的认知不一样。

    但现在的黑帝……

    端坐神殿，微闭双目，一股不怒自威的气势隐隐显露，原本狂暴的黑帝神力，也变的如同潮汐，或是汹涌澎湃或是静谧收缩。

    这种气度，风元总感觉有些莫名的熟悉！

    对了！

    风元心中灵光一闪，对方这气势和在人间时的自己十分相似！

    “何人擅闯朕之寝宫？”

    似乎感觉到了风元的目光，黑帝双目刷的睁开，电光一闪，两道黑色的霹雳瞬间破空，朝着风元轰击。

    风元衣袖一扫，黑色的霹雳就凭空消散。

    “葵水神雷……没想到，在人间横扫天下的始皇帝居然不知不觉的成了黑帝！还这么快的掌握了黑帝的神通！”

    风元缓缓的说道。

    他的声音中，也有着掩饰不住的惊讶。

    黑帝的改变，还有刚才对方的自称，让他认识到了一个事实。

    那就是当年人间的始皇帝嬴政和黑帝之间的争斗，活下来的居然是始皇帝，而不是黑帝这位上古帝君！

    “难道，十二金人汇聚人间气数所施展的秘法，有如此神威？能让一位上古帝君无声无息的陨落？不，不是陨落，是被他人鸠占鹊巢！”

    风元目光不断的打量着对方。

    黑帝，不应该说是反过来吞噬黑帝神魂的始皇帝嬴政。

    他不像风元拥有混沌大千镜。此时他神力看似平静，实际上隐藏着极强的反噬。

    黑帝的权柄、记忆和神力，可不是一个只有几十岁的凡人所能消化的。

