    看着刘哔和什造就这么离开，萧炎拳头握的紧紧的，浑身都在颤抖，刘哔居然再次无视了他，他难道是空气吗？

    ?当然不是，他只是超级电灯泡而已，这一点萧炎恐怕无法明白。

    ?“哼该死的刘哔，你等着早晚有一天，我会让你知道被无视的滋味。”仇恨的种子已经发芽，现在更开始茁壮成长。

    ?“呼”良久萧炎深深的吐了口气，拖着沉重的双~腿朝着树荫下走去

    ?行至树底，萧炎直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下，看着树叶的双眼尽是仇恨的血光。

    ?“唉小家伙现在你要做的是修炼，想太多反而不好。”药老又怎么会不了解萧炎在想些什么，将刘哔当成敌人，如果可以的话药老绝对不会赞同，可是萧炎就是一头倔驴一旦决定的事情，是无法改变的，所以他也只能够经常劝说了。

    ?“呼”又呼了口气，萧炎这才收起仇恨的目光，用过度的脱力而有些嘶哑的声音说道：???“老师，这东西…也太恐怖了，背上它后…体内流转的斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程，现在竟然已经两天了，而且还没到达青山镇！”仇恨收敛的快，话题转移的更快，萧炎似乎已经习惯了做这种事。

    ?“嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声，萧炎转变的快，药老配合的非常完美，就是刘哔他也避而不谈，两师徒非常有默契。

    ?也是现在谈刘哔根本就没有意义，因为萧炎离刘哔还非常遥远，根本难以触及。

    闻言，萧炎苦笑着摇了摇头，微微侧过身子，眼角瞟了一下身后那把无刃无锋的黑色巨剑，眼瞳中流露出一抹惊骇。

    ?他没想到，这看起来其貌不扬的东西，竟然如此恐怖，不仅能够将自己体内快速流淌的斗气压抑得犹如龟爬，而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得萧炎在全力运转斗气的情况下，将腰给折了。

    这两天时间以来，萧炎也终于尝试到，何谓真正的精疲力竭。

    背上这把诡异的黑色巨剑，萧炎的战斗力，恐怕只能和一名初晋斗师相持平，这巨剑肯定就是伴随萧炎成长的玄重尺了。

    ?不过这尺子在斗破世界虽然称得上极品武器，但在刘哔眼中却是一块没有加工过的原材料，根本就没有把材料的价值发挥到最大，就算是灵器恐怕也比不上。

    ?至少灵器还能够增幅攻击力，而玄重尺却不行，反而因为没有炼制过，还带着压制本身实力的属性，这简直就是浪费了这材料。

    ?~

    ?时间流转，天色渐渐暗下，刘哔和什造两人终于到达了青山镇，步入了其中。

    ?小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成天在刀口添血的佣兵。

    ?他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…行走在由青石铺就而成的街道之上，如同金童玉女般的刘哔和什造，自然是引来了不少目光，不过两人对此却是没有理会，直接选择无视，这些人对刘哔来说根本就没有任何价值。

    ?而两人那视若无睹的态度，虽然引起了很多佣兵的不满，但他们都是老江湖，又怎么会看不出两人的不凡。

    ?不说刘哔了，就是什造那童颜**的冰山女神也足以吸引很多不怀好意的人，但两人身上却没有任何损伤，衣服非常整洁，可见招惹两人的家伙，都被两人轻易大发，那该有多少实力。

    ?这样的人作为老江湖的佣兵又怎么会轻易招惹，而这么年轻就有这般傲世群雄的实力，那背后势力肯定也不简单。

    ?种种忌惮下，刘哔和什造又一次避免了麻烦，乐的逍遥，一路观赏，不紧不慢的向着青山镇之内走去。

    ?青山镇街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，刘哔和什造的目光的在那些灯火通明的商店中扫过，似乎在寻找，又似乎在观赏。

    ?而当两人的目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，脸上同时露出了笑容，刘哔微笑着自语道：“总算找到了，万药斋，小医仙，厄难毒体，呵呵！有意思，不知道毒龙九转神功，能不能和小医仙的厄难毒体相辅相成，如果连毒龙九转神功都无法控制厄难毒体，那么将之用混沌之气炼化也是一种不错的选择。”

    ?所谓毒龙九转神功，乃是刘哔在系统商城里，专门给小医仙找的功法，修炼功法着必须吞服各种各样的毒物，将自己的身体练成毒龙之体，练至最后威力莫测，不但万毒不侵还能够将肉~体练成法宝一般强韧，那代毒的法力更能够戮仙弑神。

    ?若是这功法真的能够和厄难毒体相辅相成，小医仙将来必定成为圣人，成为有史以来唯一的毒圣。

    ?走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的刘哔和什造两人。

    没有人招呼，刘哔和什造也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，发现都是一些垃圾丹药，两人根本就看不上眼。

    ?再次扫向人群，都是一些彪悍的佣兵，小医仙却是不再，这让刘哔和什造两人有些兴致索然，不过也没有立刻离开，小医仙是万药斋的人，早晚会回归。