    门口处，一个女人迎风而立。

    周围还有二十几个战龙军团的兄弟，将她包围在中间，一个个脸色谨慎，还带着些愤怒。

    刚才就是这个女人擅自闯入，还打伤了好几个兄弟。

    “呃……”

    陆天龙等人从里面走了出来。

    看到这女人的第一眼时候，众人表情相当精彩。

    一个穿着黑裙的女人，长裙飘飘，昂首挺胸在那里，说不出来飘逸潇洒。

    但是当目光放在这女人的脸上。

    恩，那股想吐的冲动马上在众人心头涌起。

    丑，不是一般的丑，是特别的丑！

    正是之前陆天龙等人曾经在柴尔罗斯家族见到过的，负责保护邦杜家族继承人比伯的鬼脸罗刹女灵儿！

    没错，就是她。

    就这幅丑模样，化成灰也认不错，做梦也会梦到。

    “不老老实实呆在那娘炮身边保护，跑到我这里来折腾什么。”

    “是不是非得把我们丑哭了你才满意？”

    陆天龙笑着看向面前的鬼脸罗刹女，调侃道。

    对于灵儿的出现，他还真是比较奇怪的。

    因为无论从哪个方面想，陆天龙都不认为这个鬼脸罗刹女会出现在这里呀。

    她应该就是罗刹国的人，肩负的任务，也是保护邦杜家族继承人比伯的安全，怎么跑华夏来了？

    “我要跟你谈一谈。”

    鬼脸罗刹女一张丑脸上毫无表情，对于陆天龙的调侃和讽刺似乎丝毫不在意。

    “跟我谈谈，好呀，想跟我谈什么？”

    陆天龙耸耸肩，挥挥挥手，包围在鬼脸罗刹女周围的二十几个战龙军团的兄弟们马上撤离。

    现在就剩下了他带领的温天豪等人，以及站在对面的鬼脸罗刹女灵儿。

    “怎么，还需要他们贴身保护？没想到你也这么怕死。”

    鬼脸罗刹女灵儿看一眼陆天龙身边的温天豪等人，冷哼一声道。

    “是呀，我是比较怕死。”

    “是怕待会儿实在受不了你的丑，被恶心死。”

    陆天龙眨巴着眼睛，对于这女人的激将法毫不在意。

    说出来的话也是分外毒辣，一般不符合陆天龙的作风。

    但他还真的就是这么说了。

    原因很简单，昨天刚跟隐龙大长老交谈过，知道罗刹国的这些人，丑到没朋友的面孔，不是他们的本来面目。

    她们是用特殊手段进行了伪装和掩饰。

    陆天龙对这个灵儿的真实面目比较好奇，想一睹真容！

    几乎所有女孩都忌讳被别人说丑，陆天龙就偏偏强调她的丑，说不定这妞儿一生气，自己就把面具弄下去呢。

    可惜，他的计谋失败。

    那鬼脸罗刹女灵儿依旧面无表情，甚至连眼神之中的波动也微乎其微。

    似乎对于他的话丝毫不在意。

    “有话就说有屁就放，你是丑到没朋友，我是帅到没朋友，不愿意跟你多说话。”

    陆天龙笑眯眯道。

    “我是来跟你谈一笔交易的。”

    鬼脸罗刹女冷冷开口，声音还和上次见到的时候一样清脆，空灵如同百灵鸟。

    “交易？”

    陆天龙稍稍有些意外，心里快速思索，却不知道这灵儿究竟要跟自己做什么交易。

    “现在外面疯传，古族灾难降临隐龙，几乎将你们灭族。”

    鬼脸罗刹女灵儿继续开口。

    “扯淡。”

    陆天龙耸耸肩，给了两个字评价。

    “所有人都觉得是真的，但是我们罗刹国很清楚，那并不是古族灾难……而是，无上邪灵肉身或者战甲出现！”

    鬼脸罗刹女死死盯着陆天龙，几乎一字一句道。

    “恩？”

    陆天龙猛然扬眉，双眼之中闪过一丝煞气。

    首先，这鬼脸罗刹女承认了自己的身份，正是来自罗刹国！

    其次，她们罗刹国，竟然知道隐龙族地之内发生巨变，是因为无上邪灵！

    她们什么会知道！

    “你们知道的倒是不少？”

    陆天龙微微眯着眼睛看着这鬼脸罗刹女。

    既然她来，就肯定掌握了情况，现在否认也没有太大的意义。

    “无上邪灵肉身或者战甲？”

    后面的温天豪等人眼神之中全都闪过一丝惊讶。

    陆天龙刚刚从隐龙回来，这是刚刚跟他们见面，所以对于这些事并不清楚。

    不过谁都没有多问，只是沉默着看向面前的鬼脸罗刹女。

    “呵呵，我还以为你会否认，没想到你比我想象的更直爽一些。”

    鬼脸罗刹女勾动嘴角，这么丑的脸，露出这种皮笑肉不笑的笑容，在大白天都给人一种见到鬼的感觉。

    “说吧，想要跟我们做什么交易？”

    陆天龙懒得再跟她废话，直截了当道。

    “痛快。”

    “我要跟你做的交易很简单。”

    “把真实情况告诉我，并且把无上邪灵的东西交给我，不管是邪灵战甲，还是邪灵的肉身。”

    “只要你答应，我们罗刹国保你在古族会议上安然无恙！”

    鬼脸罗刹女马上开出了条件。

    陆天龙终于知道了这妞来这里的目的。

    竟然是为了邪灵战甲而来！

    “呵呵，那你首先回答我一个问题，你们怎么就觉得，在接下来的古族会议上，我必须要依靠你们帮忙才能安然无恙呢？”

    陆天龙心中快速思索，脸上却是一副满不在乎的表情，淡淡笑道。

    “哼，看来你也是一个狂妄自大的人。”

    鬼脸罗刹女冷哼一声。

    “恐怕你还不知道吧，蛮夷部落这次为了对付你，联络了很多古族，甚至连幽灵一脉，也都会出动高手，甚至连幽灵帝君也会亲临。”

    “这些我知道，说重点。”陆天龙随意摆摆手。

    “好，那你知不知道，就在昨天，蛮夷部落已经和末日浮屠的人确定同盟关系。”

    “在这次的古族会议上，末日浮屠同样会对你们动手！”

    鬼脸罗刹女眼神之中闪过一丝挑衅意味。

    那意思明显是再说，你刚才不还很牛吗，现在知道了这条消息，你到时再牛一个给我看看。

    “……”

    陆天龙微微皱眉。

    这个消息的确让他感觉到很震惊。

    之前从巴颂那里得到的消息，也知道蛮夷部落一直在跟末日浮屠做沟通，想要联络他们一起对隐龙开战。

    只是末日浮屠那边似乎一直都没有正面回应。

    没想到现在他们竟然同意了！

    幽灵一脉，蛮夷部落，末日浮屠。

    到现在为止，对方的反龙联盟之中，就已经出现了三个超级古族。

    而且除了蛮夷部落的实力稍逊，不管是幽灵一脉，还有末日浮屠，可都是几乎能够跟隐龙相媲美的超级古族。

    若真是这样，陆天龙这边的实力还真的就捉襟见肘了。

    龙皇和几大龙王都在对抗天罚，隐龙这边只有他带领着身边的众多战龙兄弟，以及几位长老。

    凤凰谷那边的情况暂时不明，也不知道到时候会以什么阵容出战。

    双方实力立判高下。

    原本没有末日浮屠的时候，反龙联盟的实力就已经远远强于陆天龙这边。

    现在加上他们……

    “想必不用我多说，三大超级古族，加上其他古族，谅你实力再强，也必定一败涂地。”

    “更何况，你们还有人质在他们说上，到时候只能死战，连退路都没有。”

    鬼脸罗刹女一副吃定了陆天龙的模样，慢慢悠悠开口。

    “当然，你也可以选择另一条路，那就是放弃人质，不去参加这次的古族会议。”

    “可以我对你的调查，你应该做不出这样的事儿。”

    “所以，这次古族会议，你必须要依靠我们罗刹国，才有可能会安然无恙！”

    她并没有在吹牛。

    按照现在的情况分析，确实就是这样！

    陆天龙脸色阴沉没有马上开口，后面的温天豪等人全都是一脸凝重，目光全都放在了他身上。

    这时候必须要陆天龙做出选择了。

    “好吧，我承认你说的很对。”

    几分钟之后，陆天龙才幽幽叹了一口气，似乎有些无奈的看向面前的鬼脸罗刹女。

    “所以，你的条件我答应了！”

    他很认真的开口道。

    “老大……”

    后面温天豪等人一惊。

    “好，那你现在可以把东西交出来了，只要东西给我们，我们罗刹国保证会在古族会议上帮你们。”

    鬼脸罗刹女脸上闪过一抹喜色，快速开口道。

    “给你？把什么给你啊？”

    陆天龙一脸茫然道。

    ”……，当然是无上邪灵的东西，交给我！”

    鬼脸罗刹女表情一窒，略带羞恼道。

    “无上邪灵的东西呀，哈，没有！”

    陆天龙很坚决的摇摇头。

    “你……你在耍我？”鬼脸罗刹女一咬牙，双眼之中满是怒火。

    “没耍你呀。”

    陆天龙又是一副特别认真的表情。

    “隐龙发生变故，的确是因为邪灵战甲出现，但是，后来它自己飞走了，又不在我这里，我拿什么给你？”

    陆天龙摊开双手很委屈道。

    “……”

    鬼脸罗刹女这回无语了。

    闹了半天，这陆天龙一开始就没打算把东西给她。

    “哼，你已经承认了，隐龙之中出现的是邪灵战甲，那好，我们会调查清楚，邪灵战甲是不是落在了你的手里。”

    “若是你撒谎，我们会让你付出代价的！”

    鬼脸罗刹女目光阴冷盯着陆天龙，咬牙说了一句，随即转身要走。

    “想走，哪有那么容易。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，不等他吩咐，身旁的温天豪等人身形闪动，一下便把鬼脸罗刹女包围了。

