
　　其实，从天启三级开始，就根本不需要什么飞行了，什么位面转移，远距离传送之类的法术，比起飞行要快多了。

　　而通过正常途径晋升天启四级的巫师，也必定能够使用空间转移类的法术。

　　只不过，因为遍布荣光位面的“稳固部件”的存在，传送类的法术，受到很大的限制，没有许可的话，想要使用传送，难度很高。

　　不过，有着专门的中转站，能够供巫师进行传送。

　　只需要花费一定的代价，就能够使用传送阵。

　　只不过，传送需要花费的代价，对于天启三级以下的巫师来说，能够让他们肉疼好一阵子。

　　不是特别着急的话，巫师们是不会选择传送的。

　　至于亚特？

　　不需要传送阵，他也能够使用传送类法术转移到目的地，但是他想看看能不能在天空中遇上什么鸟类的魔物，所以选择了乘坐这艘塔克兰夏商会的飞空艇。

　　这个在巴萨托纳和阿拉贝拉都有着不小分量的商会，占据了巴萨托纳将近三分之一的飞艇运输业的份额。

　　绝大多数传送阵，包括商业传送阵，也是被巴萨托纳帝国的皇室直接把控。

　　“真是不错呢！可惜歌洛拉你现在不喜欢太阳……”

　　亚特看着飞空艇外的湛蓝色天空以及带着暖意的淡金色阳光，感叹了一句。

　　他的肩膀上，一只黑色的乌鸦，“呀——呀——”地叫了两声。

　　亚特特意给它制造了一具肉体，让它寄宿其中。

　　毕竟，在荣光位面，死灵并不是什么能够光明正大直接出现的存在。

　　【告死鸟魔偶lv13：用天生无灵魂的告死鸟身躯制造的魔偶，拥有能够直接贯穿厄运的能力，追逐厄运与死亡。

　　超凡本质·死亡预兆lv12：自身2千码范围内，任何生物的陷入濒死状态时，都会被清晰地察觉，目标的等级是lv12以下时，得到清晰的反馈，高于lv12的对象会得到模糊的反馈。

　　被动·厄运之羽lv12：告死鸟会收集厄运，将厄运储存在羽毛之中，当羽毛损坏时，会释放出大量的厄运造成灾害。

　　天启·告死之鸣lv12：告死鸟进行鸣叫，对敌人造成120%的声波伤害以及负能量伤害。

　　吞食灵魂lv12：告死鸟吞食灵魂，恢复精神值并少量提升自身精神上限。

　　力量：20（——），体质：90（——），敏捷：50（——），精神：110（——），

　　————“死亡与厄运的象征”】

　　这是告死鸟的魔偶。

　　这些时间，除了厄运物品之外，亚特还大量收集了各种乌鸦的种族之源，而告死鸟自然也是其中之一。

　　在很久之前，他就对这种魔物很感兴趣了。

　　得到告死鸟的种族之源，得到生命蓝图之后，他就立刻开始着手制造。

　　只不过，制造告死鸟，需要拆分许多预言系物品和材料，得到了生命蓝图之后，加班加点地制造，也只制造出了三百只。

　　每天基本只能制造三到四只。

　　他还特意去找了一些培养魔物的法术，比如加速成长之类的法术，相对于长期的喂养，加速培养的成本更少一些。

　　并且，因为成长期全程可控，很多东西都能够进行针对性培养，消耗相同的资源，培养出的比喂养出的更强。

　　让歌洛拉附着在告死鸟魔偶身上之后，属性就变成了：

　　【力量：20（——），体质：90（——），敏捷：60（11.3），精神:130（24.6）】

　　因为是量身打造，所以歌洛拉的灵魂和这具告死鸟魔偶的契合度非常高，敏捷增加了10，只损失了1.3，精神也增加了20，只损失了4.6。

　　如果契合度低的话，别说让魔偶的属性增长，让魔偶属性下降都是常有的事情。

　　歌洛拉张开翅膀，扇动了两下，因为动作不稳，尖锐的爪子刺入了亚特的衣物之中。

　　10点的力量，配合10点的体质，是理论上人体极限500kg的肌肉力量。

　　前世，有人类能够发挥出230kg的握力。

　　形象一点的话，就是握着一根竖着的铁棍，按照握力=摩擦力=重力的公式计算，能够握住230kg的重物。

　　20点的力量，就算只发挥出一半，也有500kg左右的力量。

　　如果是个普通人，肩胛骨都会被歌洛拉的爪子直接握穿。

　　亚特扭过头，余光瞥了瞥自己的肩膀，燕尾服并没有被穿透，但是力量还是通过燕尾服渗入了亚特的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“歌洛拉，我现在可不会像之前一样了，就算你用再大的力量，我也不会喊疼的。”

　　在最初遇到歌洛拉的时候，这小家伙在他的肩膀上留下了很多伤口，甚至因此让他不得不在肩膀上垫上厚棉布。

　　直到......那个时候。

　　温和地摸了摸它的脑袋，亚特从空间道具中取出了两颗蓝芬果，送到它的喙边。

　　歌洛拉的眼中也流露出了一丝人性化的怀念，没有像往常一样，躲避亚特揉乱它羽毛的动作。

　　然后，毫不犹豫地叼走了那颗大的蓝芬果吃了下去。

　　“你这家伙。”

　　亚特笑骂一声，将另一颗蓝芬果送入口中。

　　虽然只是非常普通的水果，味道也不是特别好，但是蓝芬果，对于他和歌洛拉来说，有着非同寻常的意义。

　　就像有些老人在年轻时，在生活困难时吃的一些糟糕的食物，有一些别说不好吃，根本就是不能吃，但是在老了之后，他们也会因为怀念，对这些食物有着特别的爱好。

　　不是因为它们有多好，而是它们有着特殊的意义。

　　而蓝芬果，对于亚特来说，就是这样的意义。

　　他的动作，也被飞空艇甲板上的其他客人看在眼中，一些人开始在记忆中寻找这种水果到底是哪种珍惜的材料，一些有着相似经历的人，则是露出了会心的笑容。

　　随着飞艇的前进，周围的气流也变得愈发激烈起来，但是在法术阵的作用下，船内的乘客们，并没有感觉到任何的震动，只是涌入飞空艇内的气流，变得稍微大了一些而已。

　　大概就是二级风变成四级风的感觉，这种变化，和什么事情都没有是一样的。

　　但是所有人都能够看到，飞空艇之外，云层之中，猛烈的雷暴。

　　那些实力弱小的，连天启都没到的见习级职业者，听从着飞艇广播的吩咐，进入到了飞艇的保护设施区域内。

　　对于亚特以及几位天启三级的强者来说，这种状况只是小菜一碟。

　　亚特的面色淡然，甚至嘴角还噙着一丝笑意，从空间道具之中，再次取出了几颗蓝芬果，喂给歌洛拉。

　　强大的视力，让他捕捉到了一位三级巫师从飞空艇中飞出，对着雷暴云扔出了一道法术之后，再回到飞空艇内的景象。

　　在其他人的眼中，只是看到一块几百米长的雷暴云，莫名其妙地瞬间溃散而已。

　　亚特从高空中向下看去，在大地之上，稀疏的村庄、森林、城市、平原交接替换，一颗颗的小黑点快速向后退去。

　　但在亚特的眼中，这高速移动的景色，能够很轻易地被完全捕捉。

　　“真是美丽的景色。”

　　一个慵懒而成熟的女声，从旁边传来，亚特转过视线，在他几米之外，一位穿着贵族礼服的女人，正以双手抱在胸前，背靠栏窗的姿势，侧着头，望着外面的景色。

　　亚特的目光在她身上打量了一下，特别是从礼服下摆露出的、黑丝与高跟鞋。

　　高跟鞋加黑丝，真是什么风格都有呢。

　　在前世的话，这些风格的服饰根本不是一个时代的，但是，在荣光世界，这些是同一个时代，不同国家的产物而已。

　　在亚特看向她的时候，她微微一笑：

　　“我是安其拉，安其拉·麦拉·塔克兰夏。”

　　年轻女人看到亚特没有太大反应之后，加重了自己的语气，在“塔克兰夏”上加重了语气。

　　“我是克罗·布莱尔。”

　　亚特面色不变，淡淡回答了一个假名。

　　不过，这其实并不算是假名，命运之眼中，的确有这么一个人。

　　因为——命运之眼的大贤者，实际上就是未来之眼，或者说“现在”的未来之眼。

　　那位未来之眼将自身分为三个——

　　代表着过去的“幻影魔眼赫图恩”，以幻影魔眼的身份，藏匿在幻影界的过去碎片之中。

　　代表着现在的“大贤者诺劳恩”，以人类巫师的身份，作为斯塔尔帝国的最强者存在。

　　代表着未来的“未来之眼菲特恩”，作为荣光世界的“命运掌控者”，守在命运石板旁边。

　　通过三个方向，调控并且引导荣光世界的命运轨迹。

　　同时，它们也是是原本荣光意志准备建立多时间线——建立平行世界的重要节点。

　　赫图恩藏身的那个过去碎片，其实就是荣光世界第一个建立的平行世界，但是因为魔鬼的原因，没能够建立起来，计划被搁置。

　　这是亚特根据各种线索以及莱恩特的记忆推测出的东西。

　　到底如何，和现在的亚特没多大关系，唯一的关系是——作为代行者，这个“命运之眼的成员”，这个“观测者”的身份，就是那位大贤者诺劳恩给他的。

　　在他第一次以“命运之眼的成员”身份行动的时候，就有一个叫做“克罗·布莱尔”的预言巫师，毕恭毕敬地将这个身份的信息交给了他，然后带着狂热的眼神在他的眼前自杀消失。

　　就好像完成了什么伟大的任务，死而无憾一般。

　　对此，亚特除了感叹之外，没有太大的情绪。

　　顺带一提，这位“克罗·布莱尔”擅长预言、心灵法术、炼金学，以乌鸦为主要的使魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十五章 飞空艇上的“巧遇”免费阅读。https://xs.23sk.com 