
　　订婚宴会上，贵族们早早先行进入广场，他们有意地与平民们保持距离，聚集在由众家仆包围的一片区域内。见不远处平民们不知礼节的粗鄙吃相，不少贵族们都紧皱眉头，放下了刀叉，感觉倒了胃口。他们竟然要和这群粗俗下贱之人共同用餐，共处一地！若不是城主阳昕和白氏家主的订婚仪式，他们必须过来装装样子，谁会跟这帮杂种们有交集？

　　为了安抚贵族主人们的情绪，家仆们自发地连接了扩音器，贵族场地中响起了高雅的乐曲。

　　一位身穿金色舞裙，浑身缀满珠宝的舞姬律动着曼妙的身姿，踏入众贵族的视线内。她身形纤巧得惹人怜爱。

　　亚麻色的长卷发随旋转四散，瓜子脸上一张樱桃小口，微翘的鼻尖，琥珀色的桃花眼闪烁不定，顾盼生情。

　　贵族男性们如痴如醉地盯着舞姬纤细的腰肢，每扭动一下，他们脑子里就幻想着她坐在大腿上的样子。

　　舞姬赢得贵族们的满堂喝彩，纷纷派家仆赏赐金银。

　　“那帮平民吵闹个不停，真是作践了我等的身份！贵族的宴会就该有这样的节目才像一回事。”贵族们交头接耳窃窃私语，悄声抱怨着订婚宴的安排。

　　“各位客人们，现在有请阳昕·菲尼克斯大人和白渊大人进场！”福德打扮得花枝招展，他站在台上主持着宴会，对城门的二人彬彬有礼地低身行礼。

　　他们吸引了所有人的视线。

　　阳昕穿着半露肩的素白长裙，刘海被精心盘起，鬓角间佩戴着黑羽发饰，长裙上刺绣着一只黑翼玄凰正翘首啼鸣，集庄重、美丽、性感，优雅于一身。

　　白渊身着修身挺拔的黑色长袍，一只赤瞳白凤盘旋其上，对阳昕的玄凰展翼伸颈，俨然一对爱侣。福德借由白渊发来的凤求凰这首诗歌获得了灵感，将二人的发色与凤凰结合，既寓意着昌盛吉祥，也祝愿他们你中有我，我中有你。

　　紧随其后的是白凌和白巍，以及十五名白氏科研员，统一穿着白氏的家族制服。

　　最后是由伊洛斯和代罗斯带领的殉日族，他们都身穿美丽的民族服饰。

　　伊洛斯的衣服上赫然刺绣着一只口衔蓝莲花的青眼金鸟，它是殉日族的圣兽——太阳鸟。

　　人群在中央宽阔的圆形场地上停步，广场上的照明灯同时熄灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　漆黑一片的户外，人声立即变得躁动嘈杂，这时所有的扩音器里传来了整齐划一的鼓点节拍，伴着鼓声齐鸣的律动，悠扬的号角长长吹奏，一排笛声也随之起伏。

　　欢快激荡的曲子扩散向整片广场，几声大鼓如惊雷撼地，中央的照明灯瞬间点亮，一群男女们摆好舞姿，周围数位白氏科研员架起了提琴与其他拨动弦乐的殉日族共同演奏。

　　仿制了纪元乐园的实境投影，广场上奔走着奇禽异兽，一片鸟语鲜花，绿野仙踪。

　　白巍坐在一旁弹奏着大型电音琴，殉日族和余下的白氏成员们纷纷共舞。

　　殉日族与白氏合奏的悦耳舞曲，奇妙迷人的民族舞蹈，仙境般的模拟实境投影，令众人神魂颠倒，伊洛斯展露了天籁之喉，余音袅袅，绕梁不绝。

　　“大伙一起来啊！”阳昕一声号令，人群们一跃而起，欢呼着涌入了中央的舞池。

　　“阳昕，等等，我只会交际舞，这种团体型的还是第一次……”未等白渊把话说完，他就被少女一把拽进了人群里。

　　“管那么多干嘛？跟着扭呗！”阳昕活泼地像头小鹿，拉着白渊手舞足蹈。

　　伊洛斯欢愉优美的歌声把众人心中的热情点燃，贵族们也纷纷压抑不住内心的快活喜悦，带着舞伴们一起加入了万人狂欢。

　　无夜城的人民已被苦闷的生活压抑太久，他们在今日的盛宴上载歌载舞，美酒佳肴连连不断，连外邦的旅人也能免费分享肥美的烤肉与香醇的酒水。

　　喝得酩酊大醉的人们环在一起跳着舞，为女武神高唱赞歌，里面有殉日族、贵族、平民、游人与富商。

　　阳昕见此景满意地勾起唇角，她环住白渊的腰随着节拍慢慢摇晃，“感觉怎么样？现在开心吗？”

　　“我不知道，只是这些人的生物磁场变得很轻松纯粹，这让我感到舒服。”白渊坦诚地描述着自己的感受，他原以为阳昕会在户外计划一场更强硬的表演，比如驾驶那台缴获的机器人军演示威。

　　“舒服就对了！你看那些外邦人都跟着来了，这就是艺术的力量！”

　　阳昕指向背着摄像机的外邦记者，他们蹲在侍从的托盘边狂吃海塞，其中一个马尾辫姑娘瞄到城主阳昕，不禁双眼一亮。

　　“城主大人！城主大人！”记者琦琦拨开人群，从舞池中挤过来，她激动地举起话筒向阳昕呼唤道，“我是来自矿区的外邦记者琦琦，可以允许我采访您吗？就只有一个问题！”

　　阳昕见这位女记者虽然来自矿区，但脸上全然无恶意，神情上倒充斥着崇拜和期待，便应声点头。

　　他们回到了台上，摄像师的镜头对准阳昕，琦琦真挚地向她提问：“请问无夜城的城主阳昕大人，为什么在被石心国和其盟国们贸易制裁后，会选择举办这么盛大慷慨的宴会呢？”

　　“虽然说来话长，可我还是想把这个答案传达给下层人民，可以吗？”

　　“当然没问题！”琦琦将话筒交给了阳昕，摄像师接通了实况直播的电台信号，福德见状也连忙把话筒接上了广场的扩音器。

　　阳昕面对镜头举起话筒，铿锵有力地说道：“因为这就是我的愿望，用这座城的热情、友善、先进、文明来感染人民，来告诉这里的所有人：无夜城的大门永远为向往者、受难者们敞开，任何为无夜城献上力量的人，都会与我共享荣光！我——城主阳昕，你们的女武神，让我担负你们罪恶、你们的痛苦！让我承受你们的不幸、你们的愤怒！”

　　她转身展示着广场上的喜气洋洋，露出自信的微笑：“这就是新生的无夜城，看到了吗？这里的所有人都洋溢着幸福的笑容，由六大家族守护的城邦绝无半分虚假！你们愿意相信我吗？愿意把希望交托于我吗？愚昧混乱的时代该结束了！这片充满不公与掠夺的大地该被治愈了！某些人为了利益勾结到一起，妄想摧毁这个国家，对此我们绝不屈服！那是因为——”

　　镜头前的阳昕干练地挥出军礼，镜头内的所有人都跟随她纷纷作出了同样的动作，在女武神的带领下，万众发出震耳欲聋的激昂高呼。

　　“女武神必胜！英雄不朽！正义永存——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零八章 狂欢盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 