    毁人不倦消失了。

    当然，这只是对于罗天而言，其他人，都可以在全息投影的上帝视角中，看到毁人不倦的所在。

    如同刚开始一般，他悄然地跟随在元素法师左右，比赛仿佛回到了最初的轨迹。

    只是这一次，罗天远没有开场时那么镇定，他疯了般的寻找着毁人不倦的踪迹，可是那么冷静耐心的莫凡，怎会让他察觉？

    这是继耐心之后，拾荒者又一大素养：克制！

    当有一件顶级橙装摆在你面前，而你不能拾取时，对于一个网游玩家来说，这得是多么痛苦？

    绝大部分人，肯定会选择冒死一试，而顶尖的拾荒者，一定会等待时机，哪怕就此错失。

    所以当莫凡觉得眼前局势，并不适合再出手时，他就真的不会再出手，任凭观众们怎么冷言嘲讽，他也无动于衷。

    这样的唏嘘声，无法阻碍莫凡的判断，他可以赢不了观众，但他赢得对手就足矣。

    “胡闹。”叶修摇了摇头。

    似乎听见了他的心声，莫凡在此刻，骤然出手，没有使用遁身之术，而是选择暴露身形，直接贴了上去。

    这突如其来的变故，让罗天一怔，随即惊喜交加，连忙一挥法杖，准备吟唱技能。

    可是等了半晌。

    法杖却没有闪过半点烟火。

    “罗天这是在干嘛？是在摆POSE吗？”解说茫然了。

    罗天自己，此刻却是泪流满面，刚刚释放技能时，他就听到了系统冰冷的提示音。

    【技能正在冷却中！】

    这种低级错误，发生在一位职业选手身上，着实让人羞耻难耐，不过也足以可见，现在罗天的情绪，究竟有多么不稳定了。

    正如叶修所言，罗天简直就是在胡闹，漫无目的，完全没节奏的瞎按技能，以至于到现在，哪些技能用过了都不知道。

    连忙打开技能列表，这短短的时间里，莫凡又得手了，一波连击，当场让罗天绝望了，他的抵抗软弱无力，甚至比起之前，节奏还要杂乱。

    他就像一个网游新手一般，毫无目的的乱用技能，试图摆脱困境。

    可惜这样的应对，对莫凡来说，并不造成什么威胁。

    于是片刻过后，罗天的元素法师倒下，第二局比赛宣告结束。

    流光转瞬即逝。

    电子显示屏上，公布了最终统计，七分五十三秒，现场顿时哗然一片，这一场将近打了八分钟，在个人赛里，绝对是一个奇葩的成绩。

    不过不管怎么说，兴欣把这一分，稳稳的拿在了手里。

    莫凡离开了比赛席，默默的走下了台。

    “打得不错。”叶修拍了拍他的肩膀，兴欣众人也用掌声，迎接了他的凯旋。

    莫凡点了点头，一言不发，目光先是看了宁子琛一眼，随后像是什么事也没发生一样，静静地坐回了他的位置，目光直勾勾的盯着比赛场上，眼神闪烁，也不知道脑海中，他在想着什么？

    玄奇战队的罗天，这时也从比赛席上走了下来，面色惨白，脚步踉跄，薄薄的嘴唇微微发抖。

    “教练……”

    “哎！还是有点不冷静啊！”张益玮掩饰住内心的淤火，对着走下台的罗天说道：“其实你已经抓住了他的缺点，但是你没有很好的将这里，转化为你的优势，这次吃了亏，下次一定要记得哈。”

    “是……是吗？”罗天挠了挠头。

    “嗯，下次加油！”张益玮拍了拍他，示意他可以去休息了。

    这一场，倒不像上一轮比赛后说方达旭太着急，那样随便找的由头。

    和毁人不倦的战斗中，罗天也的确让张益玮看到了转机，只可惜，莫凡的果断退场，打乱了他的节奏。

    之后的第三场，兴欣方面是由魏琛出战。

    满是胡茬的老脸上，也露出了一丝傲然，瞥了眼玄奇的选手席，魏琛摆了摆手，说道：“老夫出场，你们还有必要打吗？反正也打不过，还不如干脆早点弃权算了。”

    张益玮哪会理他这种低级的垃圾话，只是目光平淡的朝战队将要出场的第三位选手点头示意，然后就端坐在位置上。

    “其实真没必要打，反正不管怎么样？你们都是小组第二出线，何必要费这么大的精神呢？就算我们擂台赛也跟着弃权，你们团队赛照样赢不了，与其这样，还不如随便打打得了，省时又省力，多好？”魏琛接着叫道。

    就当他继续要说垃圾话时，现场的裁判，果断从比赛场上跑了下来，对着魏琛的老脸，甩了一张黄牌。

    “言语不当，警告一次，再有违背竞技精神的行为，组委会会认真考虑你的参赛资格，所以，请魏琛选手慎言！”

    裁判一脸严肃，看的魏琛有点心慌，连忙辩解道：“我去，我开开玩笑也不行啊！真的是，现在的比赛规则，真是严格哈。”

    “严不严格先不说，咱们继续讨论你刚刚的话题啊。”张益玮挑了挑眉。

    俗话说得好，恶人自有恶人磨。

    像这种垃圾话不断的人，就得靠规矩来制裁他们。

    好比黄少天，职业联赛禁止语音，这一大改革，差点让他当场退役。

    ……

    喧闹过后。

    个人赛第三场，双方准备就位。

    其实正如魏琛所言，眼下这一场比赛，理论上来说，双方战队都可有可无，除非玄奇有信心在团队赛中，击败兴欣的“明星”阵容，不然，所做的一切，终究还是改变不了什么。

    个人赛连下两城的兴欣，毫无疑问，士气正处于一个巅峰，而玄奇呢？接连两场被打击，士气现在一度着实低迷。

    这样的问题，靠张益玮三言两语，是完全不能轻松化解的。

    可以说，这一场比赛，等同于双方的士气之争，谁也不敢等闲视之。

    角色很快载入完毕，双方战斗立刻拉响。

    身为猥琐流的开派祖师爷，没下限和不择手段，魏琛发挥的淋漓尽致，各种让人无语的操作，把这一轮战斗，演变成了一场华丽的闹剧。

    公屏里，时不时出现各种调戏的言语，将玄奇选手搞得心态全无。

    一时间，张益玮有点后悔。

    或许魏琛当初说让他们直接弃权，貌似还真是个好主意？

