    有一说一，路遥真没想到林凤儿会这么聪明。

    她以为自己就这么糊弄过去了，但俗话说得好，聪明反被聪明误，就是这么个道理。

    面对林凤儿那质问的目光，路遥一时之间不知道说什么好。

    她总不能告诉林凤儿，她和韩墨之间的真实关系吧？

    她又不是傻子，而且这个世界上，怎么会有人会接受这种关系，太过混乱。

    “我说瑶瑶，你在想什么呢？还不告诉我？快点的！你要是不告诉我的话，我现在就去告诉路叔叔！”

    说着林凤儿便是要走，路瑶立马就是拉住了林凤儿，支支吾吾的说道。

    “别……你可别去告诉我爸，要是告诉他的话，那韩墨的麻烦可就大了！”

    闻言，林凤儿也知道这件事情不简单。

    脚踏两只船这种事情，谁愿意自己女儿遭这种罪啊？

    只是路瑶都知道，可路瑶为什么还跟着韩墨，这让她很是不解。

    路瑶也不知道怎么解释，就从头说了一遍两人的相识过程，再到现在，还有陌莎莎和韩墨的关系，都全部说了出来。

    听完之后，林凤儿整个人目瞪口呆的看着路瑶，一时之间还不知道怎么回过神来。

    良久之后，两女对视一眼，林凤儿气急败坏的说道。

    “真是太可恶了！韩墨竟然是这种人！瑶瑶，你是不是傻啊？你怎么会答应他这种事情？”

    “你要知道，他这个是明目张胆的脚踏两只船啊！仗着你对他的喜欢，那是一个为所欲为。”

    “我不想看见你过上不好的生活，这也太离谱了吧！你也不想想，要是路叔叔知道的话，他会是什么样子！”

    真的！

    她从未想过，路瑶会做出这种糊涂的决定。

    现在韩墨是一人拥有两女，不就是仗着两女对他的喜欢吗？

    男人嘛，无非就是对两种东西感兴趣，第一就是事业，第二就是女人！

    如今拥有了两个绝色美女，那以后呢？

    谁能保证以后韩墨会不会又莫名其妙的骗到另外一个女孩子？

    那样子的话，就是四角恋，这还怎么生活？

    林凤儿的担心，不是没有道理的，毕竟这种东西，人之常情，是个人都会觉得怪异，并且拒绝。

    路瑶叹息一声，她也不想要这样子，可是这已经这样子了，而且她也觉得没有什么，并不会因为多了一个陌莎莎，而她就会被韩墨给冷落掉。

    “行了，林凤儿，你别说了，这件事情到此为止，你千万不能告诉我爸，否则的话，真的会出事的！你要相信我的判断，韩墨不会辜负我的。”

    闻言，林凤儿整个人很是为难，按照她的想法，她一定是为了路瑶以后的幸福着想。

    但是现在路瑶都这么说了，她若还这么做，那便是不够义气。

    “好好好，我知道了，但是别让我知道韩墨对你不好，否则的话，我一定不会放过他！”

    这件事情，她务必是要管定了！

    ……

    另一边，陌莎莎的家中，韩墨与她，两人直播得正是白热化阶段。

    对于刚刚那一千万的嫁妆这件事情，已经过去了片刻，虽然热度还在，但是弹幕上面也是少了许多的询问。

    更多的则是要求韩墨和陌莎莎露出镜头。

    “墨神，小莎，你们就一起露个脸，上个镜，让我截个图，好好的磕磕cp好不好？”

    “就是啊，我也想要，我要用来当壁纸！”

    “去去去，你算什么东西，你拿来当壁纸，岂不是侮辱我墨神和小莎？我要做成海报，贴在我的墙上，每天都能看见！”

    “你们快别说了，这种无理的要求，虽然我很不赞成，但是不得不说，我也很想要！”

    看着这一片一片的弹幕，韩墨和陌莎莎不禁想笑。

    在他们这个直播间，欢乐总是最多的，而这些粉丝们，每次都是喜欢看他们一些高糖度的东西！

    韩墨也是无奈，对着麦便是说道。

    “这样吧，我们刚刚开了一把游戏，如果我们能在六分钟之内取胜的话，我们就展现一点你们想要看的东西给你们。”

    旁边的陌莎莎也是甜美一笑，那动听悦耳的声音，让无数男粉为之疯狂。

    “不错哦！我师傅说什么就是什么，不过同框镜头就算了，但是一定会让大家看一些你们想看的东西。”

    观看直播间的无数人，都是被这么两句话给吸引住了，谁都想要看看，这对王者荣耀的神仙师徒，到底会做出什么大家想看的事情！

    “66666！”

    “静等胜利！”

    “对面的兄弟们，安排一下好不好！”

    “+1”

    “赞成楼上的说法，兄弟们差那一颗星吗？看墨神和小莎一起秀恩爱不香吗？”

    一时之间，这弹幕之中，都是各种劝说对面送人头的。

    这一幕也是看笑了两人，没想到竟然做出这种举动！

    不过说时候，他们这把游戏的阵容，想要六分钟之内赢下比赛，那还真的是比较困难的。

    韩墨选了个打野狼狗，辅助明世隐一直跟着，陌莎莎中单貂蝉，对抗路夏侯惇，发育路芈月。

    这种强度阵容，其实也算是中规中矩，芈月这种英雄虽然不是爆发性的伤害，但是也能够进去消耗一波偏偏技能。

    这套阵容，坦度已经有了，而伤害也不缺，尤其是他们两个双C的爆发，那是简直高得离谱。

    只不过六分钟赢下来，几乎不太可能，狼狗这个英雄，比较吃发育，只要发育起来，装备跟上，有着明世隐，那一打五没有问题。

    但对面的阵容，也确实是各种针对。

    中辅就是张良加东皇，对抗路吕布，发育路公孙离，打野还是个司马懿。

    只要控住韩墨这方的人，那必定会是引发一场团战，而韩墨这方也会造成死亡，对方说不定还能够全身而退！

    果不其然，在三分半钟对方反野，自家蓝buff区时，张良直接闪现控住了陌莎莎的貂蝉。

    而貂蝉这个英雄，人尽皆知，若是不能在大招之中肆意欣赏舞姿，那就废了。

    一时之间，弹幕都是充满了各种绝望之词。

    俗话说得好，一代版本一代神，代代版本玩东皇！

    名副其实！

