    盘膝坐于蒲团之上，孙豪始终面带淡淡的笑容，细细听取了陈娟和亚琴真君的情报，心中，也逐渐理清了脉络。八 一中文 Ｗ Ｗ说Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    或许是冥冥之中自有天意，当万仞之山造就，此界出现不该有的，突破了天道规制的高山之后，大6上，随之而起，就开始产生了一些意料之外的变故。

    自己沉睡不久，大6南方，不知为何，涌现出大面积的魔气，出现大量魔物，魔气，乃是古魔界打通了此界和魔界的通道，然后才会出现，一种十分有利于真正魔族生存的气息。

    最初五年，魔气和魔物主要爆在五岳洞和归一宗交界区域，因为反应不是很及时，展很快，很多实力强悍的魔族冲了出来，大量修士凡人被魔化，最终愈演愈烈。

    五岳洞出动真君大能，但没能盘查出魔气来源，而真君大能也受到了暗算，陨落魔灾之中。

    大惊之下的五岳洞不得不向南大6正道第一，并紧挨自己的归一宗求救。

    归一宗倒是迅反应，派出大队修士，前来助拳。

    然后，就在南大6各宗观望战果之际，归一宗到了五岳洞之后，五年大战，魔灾看似受到了控制，但好似形成了拉锯状态。

    孙豪沉睡的第十个年头，五岳洞交好的一个元婴真君从闭关之中醒来，闻讯前去助拳，却无意间现，整个五岳洞宗门驻地，不知何时已经变成了魔族的大本营，变成了一个巨大的魔窟，真君心头大骇，不动声色，继续探查。

    然后，更加惊秫地现，南大6老大归一宗，照样出现了大量的魔化修士，而原本洁白无瑕的归一道场。此时已经完全变得漆黑如墨。

    探查归一宗时，归去魔君感知到了修士窥视，暴走而起，对此元婴真君展开了追杀。八 一中文 Ｗ文Ｗ文Ｗ一． ８一１ＺＷ．ＣＯＭ

    幸好此真君遁术了得。千万里逃亡，灯枯油净之前，把消息传递给了不少宗门，南大6彻底震荡起来。

    此为归一魔灾的第一阶段，魔灾的隐藏期。

    按道理。如此大的魔灾，大6上的真君大能们早就应该能感知到，或者是能算计到，预测到，但很显然，魔族，或者是去尘魔君之中有大能修士掩盖了天机，混淆了视听，南大6魔族以归一宗和五岳洞为根据地，不知不觉展十年。

    孙豪沉睡的第二个十年。则是魔灾真正的大爆时期。

    归一宗被揭穿，知道事情败露，干脆一不做二不休，迅扩算魔气，并组织魔修，向周边的宗门动了猛攻。

    一时之间，魔灾迅在南大6蔓延，大量实力稍弱的宗门被魔族强行击破山门，大量的修士凡人被魔化，没到五年时间。南大6已成魔族烽火之地，大片大片地域，成为魔族的地盘。

    强大的归一宗魔修战队战无不胜攻无不克，所向披靡。

    南大6比较靠近归一宗和五岳洞的宗门。就连黄道宗、千仞谷等排位靠前的宗门驻地也被强势攻破，魔灾一不可收拾。

    南大6宗门各个自危，呼吁联盟而战。

    更多的修士，想到了南大6唯一能抗衡去尘魔君的孙豪孙沉香，呼吁沉香大人出面，组织修士对抗魔灾。

    然而。此时孙豪正在沉睡。

    青云门保持了沉默，但是，却也在积极备战。八一中文网 Ｗ小Ｗ小Ｗ网．网８小１网Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    孙豪沉睡第十五年，魔族战队，杀进了青云地域，并且一路势如破竹，强势挺进而来，不到一年时间，已经杀至青云仙山。

    沉香大人依然没有出面。

    但是，沉香大人构建在青云门内的“斗战天宫”却大放异彩。

    青云双珠，真女大人和罗刹真君，依托斗战天宫，带领青云战队，挡住了魔焰滔天的魔族大军。

    大战之时，斗战天宫的神奇，展示得淋漓尽致。

    五属性功法，全部增幅八成。

    攻防能力全部增幅八成。

    五大神兽可以显形而战，冲天斗志，让魔族魔气不敢靠近。

    神奇的源池更是成为青云门修士战后迅恢复，迅疗伤的战斗圣地。

    大战之中，青云门修士斗志昂扬，战火的洗礼让修士们迅成长起来，一大批战功卓著的修士脱颖而出。

    沉香大人虽然没有出世，但他的三大弟子，在大战之中，展示出了非同一般的作用。

    成为青云双珠的重要助手。

    向大宇的战阵之术，乃是青云普通修士对战魔修的根本；武闲朗的智略算计，真正步上舞台，成为青云大战的核心布局者；而朱德政的神奇炼器技术，更让青云门修士叹为观止。

    武闲朗用计，示敌以弱，诱敌深入，设伏青云。

    向大宇设阵，十万修士，接阵而战，引动五灵助威，成为大战主力。

    而朱德政炼制的“制式传音砖”，青云修士人手一个，依托建立在斗战天宫之上的中转站，能让修士在千里之内，即时通讯。

    千里之内，情报畅通无比，魔族一举一动，都在青云门的掌控之中。

    青云仙山大战，在武闲朗的调度之下，青云门先抑后扬，最后五灵齐出，四方修士助阵，一举灭杀三万来犯魔修。

    南大6魔灾开始之后，大6修士取得了第一个辉煌胜利。

    此役，去尘魔君悍然出手，但是，却被青云双珠借助斗战天宫加持之后，给牢牢地牵制住，只能眼睁睁地看着魔族大军淹没在武闲朗的妙计之中，被向大宇的战阵分割围杀。

    五万魔修大军来犯，仅仅只逃回了两万人。

    那还是孙豪孙沉香没有出手的情况下。

    南大6修士顿时士气大涨。

    只不过，接下来，勃然大怒的去尘魔君迅纠集了一只规模过十万人的魔修大军，陈兵青云边界，浩浩荡荡，再度掩杀而来。

    誓不罢休，要一举端掉青云门。

    此时此刻，南大6愈演愈烈的魔灾终于引起了大6仙班的高度重视。

    据说，青云门边界，爆了惊天大战，十万魔修遭遇大6仙班修士重创。

    随后，大6顶尖的仙班修士，遭遇到了强悍魔修的阻击，大战连绵，在孙豪沉睡的第二个十年的最后几年之中，顶级大战持续了几年。

    据说，不下千里的山川之地，在大战之中被夷为平地，寸草不生，大火连绵。

    这就是孙豪沉睡的第二个十年，归一魔灾爆期。

    魔灾爆，带给南大6无尽的创伤，大量的修士凡人在魔灾之中遭受灭顶之灾，千里绝户，万里无人烟。

    孙豪沉睡的第三个十年，归一魔灾生了十分诡异的变化。

    传闻之中，顶级大战没分结果。

    南大6魔灾受到遏制，但其他大6的魔灾却开始爆。

    给人的感觉就是，南大6故意吸引了仙班修士的注意力，牵制了仙班修士前来南大6，然后，其他大6的魔灾则顺势乘机爆开来。

    孙豪沉睡的第二十二年，一名元婴大能手持天宫英雄符，自称是什么万魂之岛的修士，带领一男一女两位修士驾临青云门，称有急事必须即刻面见沉香。

    青云门有修士认出了夏川，认出了那是沉香大人当年在夏国收下的弟子，真女大人也认出了万魂真君，打开大阵，让其进来。

    只不过，孙豪沉睡万仞山，乃是青云门真正的绝世之秘，哪怕是万魂之岛来人，青云门也是一推三不知，只说孙豪修炼秘术不知去向，实在是没法联系上，这事就这样给拖了下来。

    而万魂殿满圣狐大人，就呆在了青云门的斗战天宫之内，不走了。

    依然在等待孙豪归去，一等就是八年。(未完待续。)