    随着孔怀德话音落下，不少人都面露疑惑之色。

    因为射覆之法虽没有固定的形式，但是出题之人一般要遵循两个原则。

    第一，覆物必隐，不然若被人看到所覆之物，那也就失去了射覆的意义。

    第二，所覆之物必为实物，不可以灵气等幻化。因为灵气不具备任何形态，可随意幻化，这样的比试有失公允。

    刚才众人见孔怀德手中空无一物，期间也未见他有取任何东西，就突然合拳，故而都心生疑惑。

    不过他们又见孔经平与张辰杰都微笑不语，并未说孔怀德违反规则，说明此刻孔怀德手中必有实物。

    想到孔怀德竟能在众人面前藏物，而且还瞒过众人耳目，都不由地对他心生敬意。

    “百里兄，你刚才可看清孔师兄取了什么东西？”

    上官杰默默地推算了一番后，又上下打量孔怀德，见他身上饰物一件不少，心中也有些疑惑，便低声朝百里云问道。

    百里云一直默默地看着孔怀德，此刻听到上官杰的话，摇了摇头道：“孔师兄既然敢当面藏物，想来这东西并不能从外表看出，应是他怀中之物。”

    “而且能够被手握住的东西，也不会太大，应是一些小饰物。你可知孔师兄平常喜欢携带什么小饰物？”

    上官杰闻言，摇了摇头道：“你的分析虽然有道理，但是若是怀中取物，必然会有灵力波动。”

    “方才我虽然被师兄的空手吸引，却也一直有留心他，当时他的身体四周并未有灵气波动，不可能从怀中取物。”

    其实百里云之前也与上官杰有同样的想法，不过他细细打量过孔怀德后，发现他身上饰物一件未少，才怀疑是怀中之物。

    听到上官杰的话后，心中也有些疑惑。

    因为他知道上官杰观察入微，而且谨言慎行，从不说无把握的话。

    此刻见上官杰如此笃定，想来孔怀德应是没有动用灵力。

    但是若不动用灵力，他又怎么将物藏到手中呢？

    百里云闭上眼睛，细细地回想之前的每一个场景，并未发现有任何异常之处。

    “咦！”

    突然，他感到在崔平处，有一股若有若无的气流波动。

    但当他静下心去感受的时候，却什么也没有发现。

    他诧异地睁开眼睛，看向不远处的崔平。

    只见他双目微闭，右手不停地屈伸，隐约间还有灵气波动。

    “这崔平也真是够无耻的，不让孔师姐出场，他却毫不避讳地施展独门绝技！”

    上官杰顺着百里云的目光望去，见崔平正在闭目推算，又不忿地抱怨起来。

    百里云见一向平和的上官杰对此耿耿于怀，有些好奇地道：“上官兄，你对那崔平好像很不满，可是你与他有过节？”

    上官杰闻言，尴尬地笑了笑，道：“我和他没有什么过节，不过是因他骗去了张宇的御兽术，对他这种小人行径有所不满罢了。”

    “而且不止我，很多人都对他不满，只不过没有表现出来。今日你若能猜出孔师兄手中之物，破了他的迷之自信，我相信很多人都会为你喝彩。”

    百里云闻言，笑了笑道：“多谢你看得起我......”

    “嗡！”

    百里云的话还没说完，突然见到一道白光从孔怀德身上升起，随即化作一个光幕，将他的拳头包裹起来。

    “啾！”

    一只五色的小鸟凭空出现在孔怀德附近，随后又拍打着翅膀朝他们飞来，围着杨静不停地打转。

    “呃！”

    接着又听到崔平一声轻哼，身形微微摇晃，一脸惊讶地看着孔怀德。

    孔怀德看了他们两人一眼，微微一笑，随即又摇了摇头。

    “哼，这个孔师兄，实在太较真了！”

    杨静伸手让小鸟停在她的手上后，又朝上官杰抱怨道。

    “你那小雀儿可看到了什么？”

    上官杰看到五色小鸟，这才明白之前杨静为何自信满满。

    想来她当时的计谋，应是让鸟儿跟踪孔怀德，看他会取何物，这样她就知道孔怀德所覆之物。

    没想到孔怀德根本没有去取物，于是她又让这只可大可小的小雀儿去偷看，结果还是被孔怀德发现了。

    “哼，我就不告诉你！”

    杨静闻言，骄傲地扬起下巴，故作高傲地道。

    “不告诉我？怕是你那小雀儿也没看清孔师兄手中之物......”

    “静妹，小雀儿到底看到了什么？”

    上官杰知道杨静是在逗他，他也笑着调侃杨静。

    说话时又恰好见到崔平正在对百里启耳语，而百里启也缓缓点头，他知应是崔平确认了孔怀德手中之物，便又正色问道。

    杨静见他一脸严肃，有些尴尬地笑道：“小雀儿也并未看清孔师兄手中之物，只是隐约见到是一个白色的东西。”

    “白色？”

    上官杰闻言，想到他的推算之物，急忙朝百里云道：“百里兄，你觉得孔师兄手中之物会否是玉佩，玉珏之类的东西？”

    百里云点头道：“按理来说应是此类物件，毕竟孔师兄先前两题都与孔子相关，这第三题应也是如此。”

    “我听闻孔子一向推崇玉，而且还将自己比作美玉。孔师兄身为书院弟子，想来随身携带之物也应是此类。”

    “只不过不管是玉珏，还是玉佩，能够佩戴之物，形体都不会小，不可能一手握住，所以我心中才有些疑惑。”

    上官杰摇了摇头道：“百里兄，你是只知其一，不知其二。其实孔师兄有一个外号，叫作手掌乾坤。”

    “据说他在修炼易经时，感悟到其大无外，其小无内的境界，一双手可以任意改变物体的大小。”

    “我之前本已推算出他手中之物，只是为了验证，所以才会去查看他的饰物。此刻听到静妹之言，想来他手中之物定是二者之一。”

    百里云听到上官杰的话，这才恍然大悟，刚要上前，却又停下了脚步。

    “百里兄，你可是还有什么疑惑？”

    上官杰见百里云停下脚步，又担心地问道。

    见百里云突然双目微闭，似乎陷入沉思，心下虽然着急，却也不敢再催他。

    因为修仙之人最重顿悟，往往一个毫不起眼的事物，有时候却能让人有所感悟，突破多年的瓶颈。这时，百里启与崔平耳语几句后，又摇了摇头，沉默了一会，随即缓步上前，朝着孔怀德行礼后，朗声道：“孔师兄，我已猜出你手中之物！”

    上官杰见百里云依然紧闭双目，随即又见到崔平冲他得意地笑了笑，心中一声暗叹，知道这次算是输了。

    “杰哥！你也不用太在意，你的天赋远胜崔平，以后一定可以替张宇讨回公道！”

    杨静见到上官杰的表情，拽了拽他的衣襟，小声安慰道。

    上官杰冲杨静笑了笑，低声道：“我也并不是在乎输赢，只不过这个崔平实在是太可恨。”

    “每每想到他骗去张宇的御兽术，我心中就怒火难平。今日虽说只是游戏，却也是百里云的入门第一战，就这样输了，实在是有些可惜。”

    “你且说说是何物？”

    孔怀德听到百里启的话，一脸笑容地问道。

    百里启闻言，笑着道：“传闻天地始于混沌，混沌分阴阳，二气相荡而生万物。万物之一则为水，故曰天一生水，水磨而聚气成地，柔者为草木，坚者为山石。”

    “手为艮，艮为山，亦为土，玉乃石中最坚硬，而又生于土中，所以我看到孔师兄的变化，便知师兄手中的应是玉。”

    孔怀德微微一笑，又看向刚刚睁开眼睛的百里云道：“你觉得百里启说的可对？”

    百里云拱手行了一礼，笑着道：“可以说对，也可以说不对！”

    众人闻言，都有些诧异地看向百里云，不知他为何说出这样的话。

    特别是李奇，有些不屑地道：“射覆猜物，对就是对，不对就不对，哪有什么可对可不对之语，莫不是你怕输，所以故弄玄虚！”

    随着他的话音响起，不少人也随声附和。

    “安静！”

    孔怀德轻喝一声，制止众人后，又看向百里云道：“你且说说，为何可对可不对？”

    百里云向孔怀德点头致谢后，又朝百里启道：“我知百里兄意犹未尽，还请你说完！”

    百里启惊讶地看了看百里云，竟朝他行了一礼，随即又接着道：“其实孔师兄这次应是一物两覆。”

    说着，他又环视了一眼众人，见大多数人都是面露惊疑，只有孔秋雨等少数几人微笑不语。

    于是他又笑着解释道：“孔圣曾言君子如玉，这玉正好象征了君子的美德。”

    “而孔师兄在射覆之前，特意提及‘亲亲为仁’，所谓君子体仁，所覆之物必然是玉，又何必再射，所以我猜孔师兄应还有一覆。”

    众人闻言，这才恍然大悟，有些敬佩地看向他。

    “那你且说说我所覆何物？”

    孔怀德闻言，又微笑着问道。

    百里启笑了笑，并没有回答他，而是朝百里云看去，笑道：“不知百里兄与我想法是否相同？”

    百里云见到百里启的目光，知他是在试探自己，于是也笑着道：“手为艮，艮为山，山间宝者甚多，并非只有玉石。”

    “不过方才孔师兄手泛白光，好似山间云雾，正所谓日暖玉生烟，不是玉又是何物？”

    “只是此时尚是清晨，太阳虽升，其热却不足以暖玉，所以能让玉生烟者，当是孔师兄之德。”

