    　　冷奕池还坐在饭桌前泛着遐想，而楼上客房里，刚刚沐浴过的秦柏聿，接到了乔牧的电话。

    　　也不知道谁惹这位乔二少爷了，男人刚接通电话，他就冷哼着发问：“老四，凌梓欢在哪个学校？”

    　　“有事？”男人一边擦拭寸发上的水珠，一边巡视着客房，没见到砚时柒的身影，应该是下楼去了。

    　　那端，乔牧坐在办公桌前，身子后仰在皮椅中，双腿叠放在办公桌上，他晃动着脚腕，语气很不友好，“你就跟我说，她到底在哪个学校就完了。你管我有没有事呢？”

    　　这他妈到底还是不是兄弟啊？

    　　老大凌万邢把凌梓欢的所有消息都封锁了，他派人调查了很久都没有线索。

    　　这都过去一个星期了，他要是再得不到小丫头的消息，就打算直接黑化算了，然后绑架凌万邢，威逼利诱也得问出个所以然来！

    　　等着自己黑化的乔牧，眯着眸盯着自己的鞋尖，今个儿老四要是也不告诉他，那他就提刀去凌家！

    　　“在LA大学，地址一会发你。”男人几乎没有迟疑，道出了凌梓欢的所在后，沉吟片刻，又补充，“她还小，你做事记得分寸！”

    　　乔牧阴沉不定的脸色，这会正拨开云雾见晴朗。

    　　一听见老四的提醒，他挑眉轻笑，语气充满玩味，“怎么地？怕我和她干柴烈火……”

    　　然后，他听见对面的男人低沉地说：“你没那个胆子。”

    　　再然后，电话被挂了。

    　　乔牧灰溜溜地摸了摸鼻子，老四说话真他妈扎心！

    　　……

    　　一天后，米国，LAX国际机场。

    　　乔牧下飞机时，正值午后。

    　　LA市的温度适宜，十月份的天气秋意凉爽，干燥少雨，乔牧走出机场，就脱下了身上的薄呢外套。

    　　他看了眼时间，这会小丫头应该正在上课，助理给他安排的落脚公寓，就在LA大学隔街的位置，小丫头的公寓对门！

    　　一想到要见凌梓欢，乔牧这心里隐隐有着说不出的滋味。

    　　有思念，也有着难掩的欣愉。

    　　终于要见到他家小丫头了！

    　　……

    　　LA大学城，下午四点，凌梓欢上完课，感觉脑子晕乎乎的。

    　　她被送来米国已经一个多星期，繁重又紧张的课程让她整个人都蔫蔫的。

    　　生活，太难了……

    　　她好想回家，好想郦城，好想念酸辣粉、螺蛳粉、蜀南火锅、珍珠奶茶、还有大盘鸡……

    　　凌梓欢离开教室，耷拉着肩膀一步步往教学楼外走去。

    　　她手里，还捧着一堆学习资料，刚走到门前的草坪上，身后有人叫她，“凌梓欢，等一下！”

    　　哦，是她的同学靳安承，国内泉城人。

    　　“什么事？”凌梓欢没啥精神，懒洋洋的应了一句。

    　　她想回公寓睡觉，昨晚上睡不着……就打了两局游戏。

    　　虽然来了一个星期，可她还是没有调整好时差。

    　　靳安承是泉城靳家的小少爷，一八零的身量，站在凌梓欢面前，愈显得她娇小玲珑。

    　　他垂眸看着凌梓欢，黑白分明的大眼，纤长的眼睫，圆润的脸蛋，以及饱满的嘟嘟唇，组合到一起就是个标准的洋娃娃。

    　　“你昨天不是说要去图书馆吗？后来怎么没去？”

    　　他在图书馆等了她很久。

