    柳青话音刚落，就见到一群人冲了进来。

    这些人，全部是柳家养的武者。

    看着十多名武者，肖老爷子气得，大声呵斥道。

    “柳青，你想要做什么！”

    “你是要和我们家，撕破脸吗？”

    柳青闻言，哼了一声说道。

    “老爷子，看在我爸的份上，你现在就走吧。”

    “但是你这孙女婿，必须留下！”

    “他打了陈家的人，必须有个交代！”

    交代？

    老爷子哼了一声，沉声问道。

    “你想要什么交代！”

    “是陈家人，先动手。”

    柳青不耐烦地说道：“那我护短怎么了？”

    “现在，我们也算是一家人了。”

    捂着脸，从地上站起来的陈平，狞笑着看向林阳。

    “好小子，居然敢打我！”

    “待会，我会将你手指一根根打断！”

    “我看你还怎么嚣张！”

    林阳摇了摇头，对陈平说道。

    “自找死路。”

    柳青沉声说道：“自找死路的人，是你！”

    “所有人，动手！“

    一群人大喝一声，直奔林阳而去。

    这些可都是真正的武者，而且境界还不低。

    不是陈平带来送礼的人，能比的。

    一群人直奔林阳，然后一道道惨叫声响起。

    所有人，都被打倒在地。

    有的人断手，有的人断脚，哀嚎声不停的响起。

    看着倒在地上的人，陈平和柳青都是傻眼了。

    这肖家的孙女婿，居然这么猛！

    陈平看着林阳，咬牙说道。

    “你再能打又怎么样，还不是一个人！”

    “我们陈家可是背靠天武堂，要是真的惹怒了我们陈家，天武堂的人随时都能出手灭了你！”

    柳青看着林阳，心中有些恍神。

    能够一人压他们柳家的人，又出现了一个！

    上次的林阳，这一次的肖家孙女婿。

    难道，他们柳家真的就这么不堪吗？

    看来，和陈家联姻是势在必行了！

    起码联姻后，能让天武堂做自己的后盾。

    林阳看向陈平平，笑呵呵的说道。

    “陈家和天武堂，什么时候成为了一家人了？”

    陈平一脸骄傲的说道。

    “天宇是天武堂堂主，我说我们是一家人，有错吗？”

    然后，一脸恍然的说道。

    “也对，你们肖家小门小户，哪里知道这些。”

    “不过我也是告诉你们了，你们现在跪地求饶还来得及。”

    听见这话，林阳摇了摇头说道。

    “需要跪地求饶的人是你，否则，我现在就杀了你！”

    说完，右手双指作剑指，朝着陈平前面斩去。

    地面，一道沟壑出现。

    看着被剑气划出来的沟壑，陈平吓得一哆嗦。

    “你已经到了化境了？”

    林阳说道：“这不是你需要管的事。”

    “你现在要管的，就是跪下道歉！”

    “不然，我杀了你，柳家也护不住你。”

    说着，朝柳青看去。

    感受着林阳的杀意，柳青吓得一句话说不出来。

    见到这番场景，陈平自我安慰道。

    识时务者为俊杰，韩信还受过胯下之辱，跪就跪了。

    说完，直接跪在地上求饶。

    “对不起，我错了，您大人有大量，放过我吧。”

    林阳闻言，微微一笑道。

    “回去以后，告诉陈家众人，不要有什么歪心思。”

    “属于他们的那一劫，躲不过的。”

    陈平还想询问，就听见林阳说道。

    “滚吧，不滚我就杀了你！”

    陈平一听，吓得赶忙跑路了。

    等到他跑路后，林阳笑道。

    “柳家主，你还有什么说的吗？”

    柳青沉默了，或则是见识过林阳的强势，不敢说什么了。

    见柳青不说话，肖老爷子却说道。

    “柳青，当年我向你爸推荐你当家主，扛起柳家大旗，看起来是个十分错误的做法！”

    “你这人，毫无远见，爱贪便宜！”

    “三番两次拿自己亲人的幸福，去换取利益，你是被利益冲昏了头脑！”

    “从今以后，我们肖家不再和你们柳家来往！”

    说完，转身就走。

    林阳跟着走了出去。

    来到外面，老爷子长长地叹了一口气。

    两家几十年的交情，就这么没了，多少有些难受。

    然后，他将目光看向林阳，脸上露出满意的笑容。

    自己有个非常好的孙女婿。

    自己这孙女婿，是越看越顺眼。

    哪怕面对陈家，也是宁折不弯。

    他拍了拍林阳的肩头，大笑道。

    “我孙女的眼光，就是好！”

    “走，咱们回家！”

    林阳咧嘴一笑道：“好！”

    在他们回到家族后不久，肖南飞一脸着急的找到了老爷子。

    “爸，你是不是去了柳家啊。”

    看着一脸着急的肖南飞，老爷子点了点头说道。

    “是啊，怎么了？”

    看见自己父亲一点都不着急的样子，肖南飞着急的说道。

    “出大事了啊，你之前去大闹柳家，还打伤了陈家的人。”

    “现在，整个金陵都传开了。”

    “我们都成了陈家的仇人了！”

    说着，朝林阳瞟了一眼。

    “爸，是不是他怂恿你的...”

    一听自己儿子这话，老爷子气的就给了他一巴掌。

    “混账东西，将你那点小心思给我收起来！”

    “林阳是我孙女婿，你不要动歪心思！”

    被打的肖南飞，捂着脸，着急的说道。

    “那我们对陈家，得有个交代吧！”

    交代？

    老爷子沉声说道：“是他们该给我肖正国交代！”

    “一个年轻后辈，居然要对手打我！”

    “要不是我孙女婿在场，怕是要被到住院了！”

    “你是不是看到我住院了，还要去向陈家点头哈腰的道歉啊。”

    听到老爷子的话，肖南飞赶忙摇头说道。

    “他们真的要打了你，我就向他们拼命！”

    “您可是我爹！”

    这时，肖华安走了过来，他好奇的问道。

    “爷爷，外面传言，柳家的人和陈家的人都被你们收拾了，是真的吗？”

    一提起这个，老爷子立马眉飞色舞的说道。

    “陈家带来了一二十人，柳青那小子也是叫了二十多人。”

    “你是没看见，一屋子满满的人，全部要对我动手。”

    “结果，我孙女婿就站在前面，独自面对他们。”

    “你要是在场，就知道什么是一夫当关万夫莫开之勇了！”

    听着老爷子在那激动的吹着自己，林阳感到些许脸红。

