    陈柳珠难得开一次玩笑，道：“娘，咱们家还真是兴旺，七个儿子了，这半道还捡一个回来，再过两年，四弟妹和小叔再给家里添两个小子，可就整整凑成一桌了！”

    恰巧杜明珠走出来听见了，当即驳道：“要生也是三嫂生，三嫂才阳儿一个小子，家里出了小叔个个都是两个，我再要生，肯定生一个和晨晨一样乖的女娃出来。”说完还对着沐晨喊道：“晨晨你说是不是？”

    沐晨抿嘴笑答道：“是！”

    蔡氏离开去给屋里穆怀德说陈柳珠的想法后，陈柳珠对着沐晨问道：“晨晨，家里又多了个哥哥，高兴不？”

    沐晨：“还行！”家里已经有七个哥哥了，实在是再多一个也不见得能让人有多高兴！

    陈柳珠轻点女儿额头，道：“你呀！一点都不可爱！”

    看着陈柳珠的嗔样，沐晨立即抱着陈柳珠的腿撒娇道：“娘骗人，我是娘最可爱的小可爱！”

    家里自从多了个楚钰后，沐齐沐全两人像是找到了知音一般，两人下学回来就找楚钰说话，把学堂里上学的事都讲给楚钰听。而楚钰也喜欢和他们在一起说话，三人年龄相当，总有说不完的话。当然最最主要的是，楚钰以前读过书，而且读得很好，所以两人在学堂里没听懂的干脆就回来找楚钰问。

    这日，楚钰又陪着沐晨一起抄书。自从沐安给了沐二婶一两银子后，沐晨每日就多了一项事，缠着沐安从书店找了个抄书的活回来，要把给出去的一两银子再挣回来。

    楚钰以前不只是书读得好，就是写字也写的漂亮，在知道了沐晨抄书挣钱的事后，也找了沐安去书店再领回一本书来抄。

    两人安静的在书房写字时，门被轻轻的推开了来。两人抬头一看是沐庆明，在他的身后还跟着沐阳和沐锋。

    沐晨喊道：“爹爹！”

    楚钰：“姑父！”现在全家都把楚钰当成了陈柳珠的侄子，楚钰也就喊陈柳珠姑姑，沐庆明为姑父了。

    沐庆明看着两人，道：“又写字呢！写累了就歇会啊！你姑姑给你们顿了雪梨汤，等会给你们送来！”

    陈钰道：“谢谢姑父，让姑姑费心了！”成了陈柳珠的侄子后，楚钰也改成了陈钰。

    沐晨看着沐庆明后面跟着的两人，两人一脸的不高兴，问道：“爹，可是哥哥和四哥又出去闯祸了！”

    不得不说沐晨这个妹妹还是很了解自己这两个哥哥的。只听沐庆明回道：“可不，跑出去把你陈婆婆家的鸡撵到了河里不说，还把你成叔家种的花生偷扯了一大把。”

    “……”沐晨看着沐庆明身后的两人，不得不感叹两人现在这个年龄还真是人嫌狗恶。

    陈钰则是长大嘴巴看着两人，还能这样玩？

    两道不一样的目光，同时落在两人身上，沐阳沐锋此时恨不得找个地缝钻进去。

    沐庆明又说道：“陈钰，你每日里也教阳儿和锋儿读会书，免得他们出去又惹事。”本来还想把笙儿希儿也押过来的，只是两人太小了，也坐不住。沐阳和沐锋已虚七岁，明年和他们三个哥哥一起送到镇上去读书。现在到明年开学还有小半年的时间，就让陈钰教教他们，也押一下他们成天只知道疯玩的性子。

    陈钰看着两人一脸不乐意，笑道：“好，我一定好好教他们。”

    沐晨也看着两人的一脸不乐意，想到前世，谁家小孩不是三岁进幼儿园就开始了书山漫漫长路的跋涉。瘪嘴道：“哥哥和四哥都七岁了，认得字还没我多，还成天只知道玩。”想激起少年心性每日里多学习一会。

    两人低头又是一脸的尴尬，沐庆明抿嘴偷笑，唯有这会才觉得闺女乖巧。

    沐锋抬头不服的说道：“我和五弟也没有不学，大哥教的我们都会，每天也写了一篇大字，狗蛋，王胜他们还一个字都不识呢。”

    “四哥说得狗蛋和王胜家里可没有人可以教他们读书，若是他们家里也有个大哥教他们读书，指不定就读得很好。”沐晨接道，也不说读得比他们俩好，免得被说的失了读书的兴趣。

    沐庆明把两人押去交给陈钰管着读书后就去到后厨准备拿水桶去打些水起来。井里的水比水缸里蓄着的水更凉些，用来晾雪梨汤也更好。

    刘氏和杜氏在厨房里忙活一大家子的午饭，蔡氏在灶间烧火，陈柳珠已经熬好了雪梨汤，满满的一大锅，已经舀了几碗出来晾着。

    蔡氏看着三儿子过来，道：“把他们俩兄弟收拾好了？”

    沐庆明道：“我让陈钰管着他们多读些书。”

    刘氏笑道：“三弟这个法子好！我看陈钰那小子也是个读书的料，现在没上学都比全儿和齐儿会的多，可惜了这么个好苗子。”

    杜氏道：“我看陈钰倒不像是我们庄户人家出来的猴孩子，说不定和三嫂一样，也是出生在大户人家。”说完对着陈柳珠喊道：“三嫂你看陈钰像不像大户人家出来的孩子？”

    陈柳珠听了杜氏的话，道：“四弟妹说的有理，只是他现在什么都记不起，也问不个什么来。”想着陈钰不仅会读书识字，说话也很有礼节，不由得想到了侯门深院里那些见不的人的事，常有的便是妻妾相争，谋害嫡子的事。

    杜氏接话道：“说不定就是因为家里女人多了，生的儿子也多，女人们为了让自己的儿子能出息，长大了好管家，陈钰就被人当成了眼中钉，肉中刺，被人害了带出来丢了的。”

    蔡氏往灶膛里塞了一把火后，嗔道：“我看你是戏文听多了。既然家里人又多，又有钱，怎么就看不住一个孩子了？”

    杜氏一听哑然，刘氏笑道：“可不是，像陈钰这样的，我要是是他娘就眼不差的每天都盯着她了，不只是我盯着，家里奴婢丫鬟也让她们盯着，肯定不会出岔子。”

    杜氏听了忙摇了摇头，还抖了两下身子，道：“像二嫂这样，娃肯定不会丢，可是这日子过得也太苦了些。”说完就哈哈大笑了起来。

    杜氏一笑，刘氏和婆婆蔡氏也跟着笑了起来，陈柳珠也抿着嘴笑了起来。

    沐庆明在厨房外面的水井打水，自然也听到了几人说的话，顺嘴就接了一句道：“远的不说，咱们家里现在就有两个需要被人全天盯着，也好少惹些事，等盯完他们就轮到笙儿希儿了。”

    他一说完，屋内又是一阵笑声，笑罢，蔡氏才毫不留情的说道：“你和他们一样大时，还不是和他们一样，哪回不是被你大哥从外面提回来。”

    沐庆明尴尬的站在外面：“娘，你这话说的，我那不是还小吗！”

    蔡氏是护孙子的，道：“他们现在就不小了。”

    就这样，厨房里一片热闹。

    快到午时，沐晨第一个踏出书房的门，临出来时对着沐阳和沐锋说道：“我去接大哥了。”

    沐晨走后，沐锋和沐阳立马就动了起来。沐阳先开口道：“钰哥哥，你去陪着晨晨吧，我担心她一个人出门摔倒了。”

    沐阳说完，沐锋立马接道：“对对对，晨晨妹妹还小，走路还走得不大稳，钰哥哥你去陪着她好些。”

    陈钰瞟了一眼两人，并不为所动，还摆出一副我就知道你们又想偷玩的样子，说道：“晨晨就是从家走到学堂把大哥他们接回来也不会摔跤，你们就安心的把我刚刚教你们认的字写完，等大哥回来了就可以出去吃饭了。”

    陈钰的话正巧被过来喊他们吃饭的蔡氏听到，伸出去推门的手又悄悄的缩了回来，捂着嘴离开了去。

    回到厨房，和刘氏一到往桌上端菜，刘氏看到婆婆这么快就过来了，问道：“娘，他们怎么没跟你一起过来？”水井在后院，沐家虽没有食不言，寝不语的习惯，可还是要求孩子们饭前洗手，养成爱干净的好习惯，快吃饭了，蔡氏正是去叫他们过来洗手的。

    蔡氏笑道：“没想到陈钰在管阳儿和锋儿上，倒是和安子一样，我刚要喊他们出来吃饭，就听见陈钰说不写完不准出来，我也没喊就退回来了。”

    刘氏和陈柳珠听后也跟着笑了起来，刘氏道：“也该给他们加个紧箍咒了。”

    陈柳珠也说道：“陈钰大一些，又比他们书读的多，这段时间带着他们一起读书，以后上学了也轻松些。”

    沐安走到院门前的路上，远远的就看见路上一个小身影朝自己走来，不自觉地就又把沐齐沐全两人往后甩了一大截出来。三步并作两步的走到向自己走来的小身影旁，一把就把沐晨抱了起来。

    “大哥！”晨晨靠在沐安肩上软软糯糯的喊道。如果非要问沐晨为什么总是喜欢和沐安在一起？无他，沐安长得好，又爱干净！比爱干净还爱干净一点，还话少，不会像其他人一般把她当做小孩来逗，自己有问题问他时他也会很认真的回答。这样一个哥哥，谁不会喜欢呢？

    “又抄书了？”沐安看到沐晨袖口处有一点墨汁问道。

    “嗯。”答完又把沐庆志带着沐阳和沐锋到书房读书的事也说给了沐安听。

    沐安听后，暗道：怪不得晨晨袖口处会沾上墨汁，他们俩没有一回写字不把书房的书桌上弄上墨，完全没想过晨晨会不小心把墨水沾到衣服上。

    等着木齐和沐全走上来时，沐晨也乖乖的喊道：“二哥，三哥。”

    沐全看着沐晨问道：“晨晨，想三哥没？”

    沐晨扯了扯嘴角，看！这就是区别！我们早上一起吃过早饭，你们只是去上个学，还只是上了两个时辰而已，我想个屁啊！直接说道：“不想！”

    沐齐听了沐晨的话，哈哈大笑，沐全盯着沐齐道：“笑什么笑，肯定也没想你，不信你问？”

    沐齐倒是有自知之明，道：“谁让你问的，就上个学两个时辰而已，有什么好想的，你要问我我也说不想！”

    沐全听了倒是好受些，有些哀怨的说道：“如果是大哥问，我就不信晨晨还会说不想！”

