    

    “风，到我这边来吧，”沟吕木引诱着西条风，“这样你会变得更强大。”

    他认为，西条风和自己是同一类的人。他们都追求力量，内心被黑暗充斥，是一样的人。

    “再一次，与我并肩作战吧。”他的声音带上了缱绻，他是真心地希望西条风能与自己一起的，“能够理解你的，也只有我啊……”

    西条风缓缓向他走近，但突然，两个人从另一端冲了出来，用枪指住了沟吕木。

    “沟吕木！”了解沟吕木的，不只是西条风，还有和仓队长。

    真要说起来，和仓与沟吕木的相处时间才是最长的。

    西条转头，看到队长和孤门之后，惊愕的睁大了眼睛。他们不该出现在这里的！

    “你好啊，队长。”沟吕木气定神闲的向昔日的队长打着招呼，丝毫不将他的威胁放在眼里。

    但队长却神色复杂的盯着他：“我不知道是什么把你变成这样的，但是，我绝不会让风也和你一样步入黑暗世界的。”

    他不会再让他的部下步入黑暗了，绝对不会！

    沟吕木嘲讽一笑，他走到了西条的身前：“那么就用力量说话吧。”

    力量能够证明一切的。

    和仓队长毫不犹豫的开枪，但沟吕木的面前突然出现了一道紫色的圆形半透明能量屏障，轻而易举的档下了这道攻击。

    孤门不信邪，也上前共计。

    但无一例外，他们的攻击全都被挡了下来。

    “再怎么样，归根结底你们也只是人类。跟我和风不同，你们只是最后会被淘汰的卑微的存在。”

    但突然，一道明亮的蓝色能量激光从角落里射出，击中了那道屏障。

    屏障顷刻间消弭，与此同时，一个纤瘦的身影在半空中一个空翻，落在了沟吕木的身前，并且一拳袭向了沟吕木。

    沟吕木理解后退，躲过了这一拳，也看清了落在他面前的人。

    是玛娜。

    “是你？”

    视线再一转，姬矢准也已经到了。

    沟吕木有些不耐。他明明只呼唤了西条风，为什么这些碍事的家伙都会过来？！

    “沟吕木，践踏人心，真的很有趣吗？”姬矢准出声询问。

    他和玛娜其实早就到了，只不过沟吕木的注意力都在西条风身上，再加上玛娜帮忙遮掩，即便是沟吕木也没有发现他们。

    也因此，他们将沟吕木的话都听得清清楚楚。

    一旁唯不知道姬矢准身份的队长愣了：“你们是谁？”

    “姬矢准，他就是奥特曼。”回答他问题的，是沟吕木，“至于这位玛娜，不过是一个机器人罢了。夜袭队应该也有留意吧，那个叫红荼的家伙，以及这个玛娜。

    比起我，这个家伙的主人可是一个比我更值得注意的黑暗啊。”

    这个时候，沟吕木都不忘给红荼扣锅。

    这事他早就想做了，但那个家伙总是会三番两次的干扰他的计划，丝毫不给他暗中陷害的机会，让沟吕木极为恼火。

    现在这种机会，他自然不会放过了。

    “你们又来捣乱了。”沟吕木的声音渐渐变得阴冷，他的视线看向玛娜，“你的主人呢？真以为只靠你，就是我的对手了吗？”

    黑暗从他的脚下蔓延，顷刻间，周围的环境一变，将他们全部拉入了黑暗领域之中。

    但突然，一声清脆的脚步声落下，这扩散至天空的领域突然一顿，某种更为深沉，更为纯粹的黑暗出现，将这还为彻底延伸完的领域占据吞没，取代而之成为了另一个黑暗领域。

    “这种有趣的场面，我当然不会错过了。”

    红荼的声音从姬矢准的身后传来。他缓步从姬矢准的身后走出，猩红的眼眸几乎昭明了他非人的身份。

    看到他，沟吕木的表情沉了下去。

    红荼向他走近，这一行为让沟吕木更为恼怒。

    暗紫色的力量从沟吕木的眼眸中溢出，他拿出变身器，双手分别抓在两端，将之拉开。

    深紫色的电光从被拉开的部分闪烁而出，光芒将他包裹，很快，黑暗梅菲斯特就出现在了所有人的面前。

    姬矢准下意识拿出变身器，准备变身。

    但比他更快的，是红荼。

    镶嵌着红色宝石的黑色短匕插在地上，黑色的裂纹从匕刃插入的地方开始扩散，黑红色的光从地面的缝隙中溢出，将红荼的身影包围。那暗沉的光芒中，黑暗塔洛斯奥特曼身形渐渐凝实。

    从未见过塔洛斯的和仓队长以及孤门愣住了，他们呆呆的望着两个黑暗巨人，震撼的无法描述。

    “陌生的，黑暗奥特曼？”

    ……

    “又是你……”黑暗梅菲斯特望着塔洛斯，“你到底是什么人？”

    “那么，正式介绍一下。”塔洛斯摊开了手，这片领域内的黑暗随着他的动作开始不安的涌动，“吾乃，黑暗。”

    并非是被黑暗所选中的人，也并非是得到了黑暗力量的人。他就是黑暗。

    但这种话，沟吕木可不相信。

    黑暗也好，光也好，只不过是力量罢了。

    自信被黑暗所眷顾，并且得到了新的力量的沟吕木冷笑一声：“那就让我看看吧。”

    说着，他就冲了上去，一拳向塔洛斯挥了过去。

    塔洛斯轻巧的一个侧身，就避开了他的攻击。

    “在我的领域里与我战斗，真以为领域就只是用来压制光的吗？”

    塔洛斯的声音带着丝丝缕缕的笑意，他压低了声音：“让我来教教你，领域是怎么用的吧。”

    下一瞬，游离在这方领域内的黑暗形成了光带，将黑暗梅菲斯特的四肢与身躯束缚中，限制了他的行动。

    黑暗梅菲斯特开始挣扎，但这里的黑暗何其之多，他的挣扎根本就是杯水车薪。

    但沟吕木也不服输，他手腕上的护臂一闪，利爪延伸而出，发出了一道暗紫色的光刺，向塔洛斯袭去。

    但下一瞬，光刺突然消失，并且从他的身后出现，落在了黑暗梅菲斯特自己的后背上。

    黑色的能量带一松，放开了黑暗梅菲斯特，黑暗梅菲斯特脚下一个踉跄，直接半跪在地。

    在这方领域里，他根本没有与塔洛斯抗衡的能力！        

