    “喜欢吗？”卓禹安看着舒小荷目不转睛，怎么看都不够，眼里只有满溢的藏不住的欢喜。

    “喜欢。”舒小荷重重地点头，这么漂亮的鞋子，当然喜欢了，比她同桌的鞋子还漂亮呢。然后她圆溜溜的葡萄一样的漆黑双眼看着卓禹安好一会儿，语不惊人死不休地说了一句震惊全店的话

    ：“叔叔，你长得跟我爸爸一模一样。”

    舒听澜惊跳起来，不可思议看着舒小荷。

    卓禹安看着舒小荷认真说话的样子，眼眶发热，难以控制，这是他的宝贝女儿啊。

    ：“你...见过你爸爸？”声音都颤抖了。

    “舒小荷，你给我闭嘴！”舒听澜大喊，都不知自己此时的表情有多恐怖，声音有多吓人。她是太震惊了，震惊于舒小荷怎么会说出这样的话来，她什么时候见过爸爸了？

    舒小荷被妈妈这么一吼，哇哇大哭起来，但舒听澜也有些失去理智了

    “闭嘴，把鞋子脱了，回家。”她一把抱过舒小荷，胡乱去脱她的鞋子，舒小荷哭得更厉害了，一直妈妈不要、妈妈不要地喊着。

    一旁的舒小念也害怕，扯了扯她的衣角：妈妈，妈妈。

    场面乱做一团，舒听澜抱着大哭的舒小荷盯着卓禹安看，脑子里轰隆隆的，舒小荷怎么会知道卓禹安就是她爸爸？在哪里看见的？

    是不是卓禹安早有预谋，在她完全不知道的情况下，早就接触过孩子们？孩子们一哭，她的眼底也集聚起水雾

    “你到底要逼我到什么时候？”她不懂，两人都已经离婚这么多年了，他为什么要这样来扰乱她平静的生活。

    卓禹安看着眼前有些歇斯底里或者草木皆兵的舒听澜，心里既痛又无可奈何，他也并不知道舒小荷为什么会认出他，但，这让他前所未有的感动、是一种血脉相连的亲近，心里涌起的柔情是挡不住的，就在这一刻，他忽然决定不能再让眼下的关系继续发展，快刀斩乱麻或者长痛不如短痛，诚如陆阔所说，不舍得伤害，最后只会两败俱伤。

    他看着眼前三个最亲的人，哭的哭，恨的恨，怕的怕，终于开口说了一句

    ：“听澜，你等...我律师函！”

    决定了，就不再彷徨，不再心软，即便看到她的脸瞬间变得惨白，他也咬牙转身离开，没再理会她。

    舒听澜气到脸色惨白，浑身发抖，他怎么能跟她抢孩子，他凭什么抢，有什么资格抢？他不知道孩子们对她的重要？他这是往死了逼她。

    舒听澜很多年没有这种状态了，觉得人生茫然前方一片漆黑，看不到尽头。前几年一个人时，再苦再累，但心里有希望，所以不彷徨，更不恐慌，不像现在这样，置身黑暗之中。

    她不知怎么把舒小荷还有舒小念带回家的，也不知是怎么开车到的医院，就是黑暗之中，唯一有一点微弱的光指引着她往这来。

    是溺水前最后一根浮木，她只能靠求生的本能牢牢抓住。

    她问易木旸：“你说的话还算数吗？我们结婚。”

    易木旸不知道她发生了什么，只见她急迫地抓着他的手，目光炙热甚至带着乞求问：你真的愿意娶我吗？

    易木旸点头：愿意。

    “那明早我们就去领证好吗？”到现在，她都不是很清醒，整个世界就是漆黑的，唯独易木旸这边有一丝亮光，求生的本能让她只能牢牢抓着这一束光，否则将坠入无底的深渊之中。

    “可以。”易木旸就是无条件答应她的要求，甚至不问为什么。

    “好，好！”她喃喃地说好。

    易木旸是行动派，既然决定明早就去领证，马上想给富女士还有刘姨打电话，告知她们这个消息，并且让她们明天一早把他们各自的户口本送到民政局。

    真是一刻也不耽误，反正他的伤好了一点，坐轮椅出行，有护工推着。

    但是当他的电话一接通时，一旁的舒听澜忽然如梦初醒，急忙按住他的电话，没让他跟富太说这件事。

    她刚才是魔怔了，也是疯了才会想要易木旸这样的帮助。

    富太在电话那边一直问

    ：“什么事呀，这么晚打电话？”

    易木旸握着手机的手渐凉，看了看舒听澜道

    ：“没事，打错了，你们早点休息。”

    舒听澜就愣怔看着他，看他澄澈清明的双眼，看他阳光帅气的脸，神志渐渐清醒，病房周围的环境也渐渐明亮起来，连他的脚伤也看得清清楚楚。

    看着他，刚才慌乱的心忽地冷静下来了，很冷静地坦白加道歉

    “对不起，我刚才有些乱，卓禹安要跟我抢孩子们。”

    一旦冷静下来，就不再有任何恐慌了，尤其看着易木旸，好像就有了后盾一样。

    尤其是易木旸说

    :“听澜，放心，有我在，谁也抢不走孩子们。你如果不介意，我们明早就去领证。”

    其实易木旸有一种近乎于英雄的情结，越是弱小的人，越能轻易激起他的保护欲。他想起最初对听澜动心，是因为出院时，看她独自带两位小朋友，然后小朋友说他们的外婆和爸爸去天堂了，就是那一刻，对她刮目相看的。

    他对她的感情，是从同情开始，然后有了好感，再因外貌的冲击而动了心。同情而起的感情会更宽阔一些，包容性也更强一些，是爱情又高于爱情。

    “听澜，跟我在一起不要有任何心理负担。你总觉得依赖我，是利用我，对我不公平。可你不知道，是我更依赖你和孩子们，你们身上的美好让我内心柔软，让我对这个钢筋水泥的城市有了眷恋，让我的心沉下来，不再有被束缚的感觉。”

    他原本就像一只纵驰在原野中的狼，因意外不得不被困在这个城市的牢里，内心是焦灼的，直到遇到她和孩子们，为这笼牢生活带来无限生机。

    所以你说，是谁利用谁呢？他们不过是报团取暖而已。

    易木旸的安慰，让听澜的愧疚感减轻了不少，在他这得到的所有温暖，都让她有更多的勇气跟卓禹安抗争。

    听澜从但是，不要因此否认她的职业素养，否认她对工作的努力和认真。不管是以前做并购还是现在做诉讼，每个案子，她都尽心尽力，尽善尽美地完成。        今日宜偏爱

