    ……

    “鹤兄，这法系魔卒智商不弱，自身也滑溜的很，可这也太难抓了吧？”

    寡言带领着一众弟兄，却愣是没有抓到这只魔卒，不由心生郁闷，转身看向了一旁的天榜高手，不舞之鹤。

    “确实不应该，以前挺好杀的！”

    对此，不舞之鹤也是心生疑惑，忽然间想到了一种可能，眼神中露出了喜意，对着寡言笑道：“寡言兄弟，恭喜你了，如果不出我所料的话，这只魔卒应该是变异怪，可能爆好东西的！”

    “哈哈，40级的变异怪？这可堪比BOSS！借鹤兄吉言，这只魔卒极有可能就是！兄弟们，大餐来了，都给我打起精神来，爆出极品装备，金币奖励！”

    在寡言的话语刺激下，玩家们都发挥出了超常的实力，一个没注意，竟然将这只魔卒给包围了起来。

    “哈哈哈，我看你还往哪里逃，有本事，你就从我的手心里飞出去！”

    自从怀疑起这只魔卒是变异的之后，寡言脸上的笑容就没停过，等这只魔卒被彻底包围，他这才分开玩家，朝着这只魔灵小卒快速走去。法师职业，近距离是无法与近战抗衡的，就算是40级的变异怪又能如何？！

    “还愣着干什么？都给我杀！”

    寡言可不会傻到和这只魔卒单挑，这又不是逞个人英雄主义，网游讲究的是速战速决，万一被别的玩家队伍发现，或者刷怪了，岂不是要乐极生悲？

    “嘭嘭嘭！”

    法师们的魔法攻击如同烟花一般，在魔卒身上绽放开来，战士们也丝毫没有落后，朝着魔卒的躯体劈砍了过去。

    没过多长时间，这只魔卒就坚持不住了，从他那慌张的眼神中就能看出一点端倪。

    忽然间，

    这只魔卒发了疯，全力突破了重重围攻，猛地跳跃了起来，整个人散放出了一股黑色的光芒。

    “都死到临头了还装B，真是可笑！法师听令，给我把他射下来！”

    寡言哈哈大笑，仿佛下一刻这只魔卒就会爆出无数的装备与金币，如同天女散花似的落在地上。

    “住手！”

    不舞之鹤赶紧制止，可惜，队伍的话语权并不再他这里，只能眼睁睁的看着数十道魔法攻击轰在了魔卒的身上。

    而这只全身被黑色光芒笼罩的魔卒，在受到魔法攻击后，血量竟然诡异的猛增一截，并在此冲力的作用下，身子向后抛飞开来。

    就在此时，一声刺破人耳膜的尖叫从魔卒口中爆发而出，撕裂空间的阻力，传递向了四面八方。

    “卧槽，这是怎么个情况？这声音也太刺耳了，让他给吓了一跳！”

    寡言揉着耳朵，有些生气的嘟囔道。

    “瞎指挥个毛线！现在好了，赶紧逃吧，再不逃死了别怪我没提醒你！”

    不舞之鹤很是恼怒，本打算一走了之的，但想到接下来的大宝剑，只能强忍住了已经萌生的去意，再次出言提醒道：“这家伙可是已经激发了呼唤帮手的技能，这里很快就会有不少魔灵怪物赶来，如果此时不走，别到时候找不到后悔药吃！”

    “先杀了它再说，这家伙已经残血了，花费不了多少时间，咱们集中火力，先爆了装备再逃，否则刚才不白杀了？”

    寡言的注意力全都集中在了前方的魔卒身上，也明白时间紧迫的程度，抓紧时间指挥着身边的玩家们朝着这只魔卒冲了过去。

    “鹤大神，刚才那怪怎么回血了？”

    后方的一个战士玩家实在是憋不住，来到不舞之鹤身边出口问道。弄明白此事，这对他们以后在这里闯荡有不少帮助。

    “你比你们堂主心细。”

    不舞之鹤目无表情的瞥了这个战士一眼，将目光放在前方的战场上，轻声说道：“这是魔卒独有的回血技能，技能激活后，法系魔卒受到魔法攻击回血，战系魔卒受到物理攻击回血。不过，这技能并不难对付，只要见到它被黑芒覆盖之时，用相反的职业去攻击它，自会破功！”

    “只可惜，你们都忙着进攻，无人听我一言，这才导致了如今这被动的局面。你们好自为之，等一会出了不可控的局面时，可别怪我没提醒你们！”

    不舞之鹤并没有上前帮忙的意思，注意力扩散到视力所及之处，好尽早发现那即将到来的危险。

    “鹤大神，你说的也太玄乎了，杀只小怪不到一分钟的事，这又耽搁不了多少时间。”

    “随便你。”

    不舞之鹤说完后便不再出声，心神不宁的观察着四周。

    他对这种突发的状况有过一次经验，想当初这一声尖叫可是引来了数百只魔卒围攻，几乎让他们的队伍灭了队，这才心有余悸的想让寡言放弃这只魔卒，抓紧时间逃离此处。只可惜，没卵用。

    “好心当成驴肝肺，不死一次不长记性！”

    看着眼前战火不断的场景，不舞之鹤就感到有些气恼，他一想到即将面对的画面就有些后怕。

    可是，

    他心中所担心的一幕并没有发生，只是来了一个骑着骨马的黄金BOSS。

    “哈哈，真是天佑我等，运气爆棚！竟然引来了一只BOSS，亏着没有选择放弃！”

    寡言见此情景，哈哈大笑，攻击眼前的魔卒也更为用力了起来。

    这只法系魔卒寡不敌众，在众人连番的攻击下，血量终于清了空，挂倒在地之后，爆出了两件闪闪发光的装备和一张橙色的卡片，金币与药水若干。

    “这绝对是大爆！”

    玩家们对此极其眼热，很是羡慕的看着扑向装备的寡言，心中多少都有一些蠢蠢欲动。

    突然间，骨马上的BOSS单手一招，一道透明的光幕将魔卒的尸骸给包裹了起来，顺带着那几件装备也跟着沾了光，把寡言给隔绝在了光罩之外。

    “嘭！”

    扑来的寡言一个躲闪不及，碰撞了上去，被弹到了一边，踉踉跄跄的摔倒在地。

    “怎么可能？”

    玩家们都不敢相信，竟然会有BOSS和自己抢装备，这还让不让人玩了？

    反观不舞之鹤，却是一脸肃容的看着眼前这只BOSS，一言不发，也不知道在想些什么。

    “卧槽，竟然敢玩我，兄弟们，这只BOSS也别放过！身下的那匹骨马也给老子拆了！”

    寡言迅速爬了起来，很是恼羞成怒的说完，便带领着一众弟兄，冲向了这只身骑骨马的高级BOSS。

    “真是初生牛犊不怕虎，寡言兄弟，不是我不帮你，就你这支拼凑出来的队伍，连我都有可能被连累了！仁至义尽，就此别过！”

    不舞之鹤轻声自语道，随后，整个人趁着混乱，绕开了这些玩家，朝着魔荒古界深处行去。

    然而，

    还没等他离开这战场之时，却惊讶的发现，在这只高阶BOSS身后，竟然还隐藏着一只低阶死灵骷髅，而这只骷髅正好巧不巧的盯着自己看，当目光产生交集之后，这只骷髅竟若无其事的躲开了。

    什么？！

    不舞之鹤震惊了，如此人性化的骷髅让他心中顿时画了魂，要知道，此处高级地图乃是魔灵的地界，完全不可能刷新出一只低阶骷髅的！而更让人生疑的是，为什么这只骷髅不去关注喊声震天的战场，反而在意他一个偷摸离开的人呢？

    想到这里，不舞之鹤的心中忽然有了一丝不好的预感，他有一种错觉，此时骑在骨马之上的骷髅，正是他曾经杀过一次的好同学，苏然！

    不妙，不妙!

    不舞之鹤越想越心惊，他与苏然的仇怨早已结下，他做梦也没想到那个快死的病秧子会在游戏中发展到这种地步，能独自来到这个地图，这也就说明苏然的游戏角色等级已经不低于40级！再加上他那块高级领地，想想就可怕！

    要知道，苏然进入这神魔大陆，可是才短短几个月的时间，如果再给他喘息的余地，自己还真奈何他不得！

    该死！

    这病秧子怎么还不死？！

    不舞之鹤怨恨的目光一闪而逝，随后快速的收回眼神，朝着魔荒古界的深处窜了出去。他迫不及待的想要再闯一次冰湖，特别是上方悬浮着的火红色果实，此物必须要得到！

    ……

    等不舞之鹤彻底的失去了身影，苏然的心中这才舒了口气。

    “真不走运，只瞅了他一眼就被发现了。”

    刚才苏然没有与张猛产生太多的交集，不过从张猛那狐疑的目光就能发现，他的身份不可避免的暴露了。张猛知道自己的隐藏骷髅职业，怀疑到自己身上并不稀奇。

    “不过，他就算知道了又如何，有着魔将BOSS守护，哥们还真不惧！”

    苏然心中无所谓的想到，再看到张猛所逃的方向，苏然便嘿嘿一笑，没有再去理会。

    要知道，路虽未改，湖却新生！

    很快，战场上便呈现了一面倒的状态。

    魔将BOSS毕竟是50级的黄金BOSS，可不是区区30多级的玩家能比的，没用了多长时间，这些玩家就已经溃不成军，四散着逃逸开来。

    “想逃？你们人族千里迢迢来到此处，不好好款待那怎么能行？”

    魔将猛吸一口空气，声如炸雷般的倾吐而出：“魔卒听令，全数集合，给我追杀人族入侵者！”

    “轰隆隆~~”

    四面八方出现了数不清的魔卒，手持长枪朝着这个方向涌来，将寡言等一众玩家的退路全都给堵死了。

    “可恨！”

    寡言眼见大势已去，内心不由悔恨不已，他现在才体会到了不舞之鹤话中的意思，可惜为时已晚，再怎么后悔已无用。

    “贪图一时之快，没有听取鹤兄的建议，反而葬送了大家的性命，这次的灭队，责任全都在我！兄弟们，回头补偿每人都有一份，至于会长那里，我自己去领罚！”

    寡言倒也光棍，做错了就承认，完全没有推卸的想法。至于不舞之鹤的提前离开，他也没有什么抱怨的想法，这是人之常情，一点也不为过。

    “堂主，我们也有错，谁也没想到这高级地图的BOSS会这么变态，咱们这么多人都干不过他一个，也真够荒唐的！”

    “对，堂主，责任咱们一起担，不要揽在自己身上，今天能来这高级地形开开眼，我们就已经很知足了！”

    “如果堂主感觉过意不去的话，多给点金币补偿，我们也就勉为其难的接受了，哈哈！”

    玩家们面对这必死之局，反倒全都看开了，死了亦能如何，反正是游戏，一会复活后又是一条好汉！

    “好，好，兄弟们，今天在场的你们，有一个算一个，从今往后都是我寡言的生死兄弟！”

    寡言很是感动，他没想到这些玩家会如此大义，心中感慨万千。只见他爽朗一笑，对着身边的一众玩家说道：“今天，咱们算是栽在这里了，不过却因祸得福，增加了团队凝聚力！咱们可都是长着蛋的男爷们，不能轻易的就这么放弃，就算死，也要死的轰轰烈烈！咱不能让那骑马的BOSS给看扁了！”

    “兄弟们，随我一起冲，先去宰了这只BOSS!”

    寡言有感而发，浑身所散发出的激情带动着玩家们全都点燃了起来，他们红着眼睛，嚎叫着冲向了这只高级BOSS，气势腾腾而起，竟然将骨马给吓了一跳，连带着苏然差点从马背上摔下去。

    “杀！”

    ……

    看着人族玩家们杀意冲天的狰狞模样，魔将一点也没有拿着当回事，只听他轻蔑一笑，朗声说道：“垂死挣扎的蝼蚁，不过尔尔！急着找死，怨不得谁，给本将去死吧！”

    魔将丝毫不惧包围向自己的数百玩家，一招横扫技能下去，顿时击飞了前排不少玩家，可这些人就像是吃了熊心豹子胆，无惧魔将那凶猛实力，继续朝着魔将围攻而去。

    “真是幼稚，当本将的坐骑不存在不成？”

    魔将用力一夹马肋，朝着这些玩家的方向反冲了过去。

    而在后面隐藏着的苏然却是慌了神，尼玛你是黄金BOSS，血量厚的很，哥们才区区一千血量，万一突然出现什么变故，自己死都不知道怎么死的，多憋屈！想到这里，苏然赶紧伸手从胯下掏出了无敌金石，神经紧紧地绷了起来，满心希望不要连累到自己。

