    本章一会儿修改，先不要看

    --------------

    话语传出。

    刚刚松了一口气，还没来得及注意前方是什么情况的胖子，瞬间，本能反应一样，视线猛地一动。

    于是。

    胖子看见了，胖子愣住了，胖子笑了。

    “卧槽卧槽卧槽，发了发了发了！”

    下一秒，如丁泽预料……或者说，期待的一样，胖子果断变身，激动成了一个浑身抖动不止，脸上笑容灿烂如同菊花绽放的沙雕！

    “这下子，我们彻底发了…..”

    胖子兴奋的不要不要，话语连珠炮一样，急速从嘴里射出。

    丁泽听见，没理会，只装模作样和胡八一雪莉杨一起，缓缓移动着手里的手电筒，将前方的景象，一点点照亮出来。

    只见。

    前方乃是一段颇为平整墓道，墓道两侧有着一个个使用铜环支撑的石洞，石洞里都装满了各种陪葬品。

    陪葬品大多是铜器，骨器，金饼，银饼，玉器之类的。

    其中两个石洞，如今已经坍塌。灯光照过去，可以瞧见这两个石洞的陪葬品，被从洞顶渗下来的黄水，腐蚀的十分严重。

    不太太长的墓道尽头，有三座连着的短窄石桥，石桥另外一边，还有着一堵白色的墙壁。

    看到石桥和墙壁。

    雪莉杨有了声音，语气有点疑惑道，“那三座小桥，看起来好像有点奇怪。”

    胡八一听见，给予了解释，“那叫做三世桥，在我们国家的传说里，人要像成仙，就必要要踏过三世桥，摆脱世俗纠缠。”

    “献王老儿一心想要成仙，会在陵墓里设置三世桥，很合理。”

    雪莉杨：“……这些奇怪的知识，你懂得还真多。那，三世桥那边的白墙，又是怎么回事？”

    胡八一：“那堵白墙是怎么回事，我不能确定，不过，应该跟成仙没有太多关系，估计是一道屏障。我倒是能确定，白墙后面，必然就是献王老儿棺椁所在的冥殿！”

    雪莉杨：“？？？？？这就到冥殿了，怎么感觉，这座陵墓，好像有点太简单了……”

    简单吗？其实不简单。

    丁泽闻言，无声念叨了一句，随即开口，“献王老儿这座陵墓，是在地下深处的地洞里，修造出来的，受到地理形势的限制，没办法造得太大，倒也算正常。”

    “至于简单……我想，有可能是因为，不简单的地方，全在冥殿里。”

    丁泽如是推测道。

    雪莉杨和胡八一听见，一时没有出声。

    这时，胖子开了口，同时抬脚就要朝明器走去，“我们先不要管那么多，当务之急，是先把这些明器，摸光光！老丁，老胡，我们走！”

    闻言。

    原著里，胖子三人没有拿这些明器……

    那现在。

    不拿？呵呵，不拿是不可能的！

    必须要拿！

    不然折腾了这么多天，还特地带了麻袋过来，不是白费劲吗？

    如是想着，丁泽伸手，将手里拿着的，折叠成小方块的麻袋，递了一个给胖子。

    胖子停下，接过：“这是什么？”

    丁泽：“麻袋。”

    简简单单两个字，飘进了空气里。

    胖子：“⊙▃⊙！！！！”

    胡八一和雪莉杨：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    胖子笑了，胖手一动，麻袋立时抖搂开来，显出了半米高，三十厘米宽的完整模样，“哈哈！老丁，你特么准备的还真充分！难怪你能那么有钱！”

    胖子笑得贼开心，抓着麻袋，便抬脚就要直冲明器而去。

    胡八一瞧见，忽然伸出了手，将胖子拉住，急道，“胖子，刚才怎么跟你说的，别手欠，管住你的手！这里说不定会有机关！”

    胖子：“(＃￣～￣＃)老胡，你又来了，每次我要发财，你都拦我！你跟钱有仇是吧！”

    听到这话，雪莉杨动了动，出了声，“胖子，不是不让你摸明器！而是说，我们的第一目标是雮尘珠，在找到雮尘珠之前，我们最好不要碰这些明器，以免一个不小心，节外生枝。”

    “你想摸明器，不需要急于这一时，等我们找到雮尘珠，出去的时候，你再摸，不也一样吗？”

    胡八一听见，当即颇有些妇唱夫随意味的，点了点头，冲胖子道，“而且，胖子，你现在就摸明器，带着也不方便啊……另外，你要知道，这里的明器，都只是一般的陪葬品而已，真正的好东西，是在献王老儿的冥殿里！”

    “我们到冥殿里，随便摸上一件，都会比这里的几十件还要值钱。”

    “这么简单的道理，你不懂吗？”

    胖子：“……”

    胖子不说话了。

    这一事实，毫无疑问得意味着，胖子已经差不多被说服。

    ‘这可不行！’

    见状，丁泽嘴巴一动，果断笑着有了声音，“我觉得，考虑到黑猪渡河，尸气冲天。献王老儿有极大概率，变成了某种超级粽子，甚至是某种怪物。”

    “我们回程的时候，恐怕不会像现在这样慢慢的走。所以，不如现在先装一点，摆在这里，不带着走。”

    “反正，装点明器而已，也耽误不了几分钟时间。这样一来，回程的时候，万一情况有变，我们总不至于空手而归。”

    丁泽如是提议道。

    胖子听见，理所当然，当即重重点头，“老丁，你说的太对了！”

    冲丁泽说了一句后，胖子立马转向胡八一和雪莉杨，“老胡，我去塞水眼之前，我们可是说好了的，你们不会想要说话不算话吧！”

    胖子质问道。

    胡八一听见：“╮(╯▽╰)╭”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)”

    --------------------------

    胡八一沉默了大约两秒，随即松开了拉住胖子的手，扭头冲雪莉杨问道，“杨小姐，要不，就让胖子装一点吧，不然他估计没得消停。”

    雪莉杨无奈叹了口气，“那就尽快……”

    此话一出。

    至此，用麻袋装明器一事，成了！

    胖子：“嘿嘿，放心，我保证马上就好！”

    撂下一句。

    胖子冲丁泽摆了摆胖手，“老丁，走，发财去！”

    丁泽笑笑，没有动弹，他还有一个很有趣的小事需要做，便看向了胡八一。

    他知道，胡八一其实是想要摸明器的，只不过因为雪莉杨的关系，才没有把想法表露出来多少…….

    “老胡，我这麻袋还有的多，你拿一个？”

    丁泽笑着，语气故意有点玩味的问道，同时，递了一个麻袋过去……他想要看看胡八一是会选择从心，还是违心。

    结果很快出炉。

    只见，胡八一听见，根本是下意识的就看向了雪莉杨。

    有意思的是，同一时间，雪莉杨也无声朝胡八一看了过去。

    两人对视了一眼。

    胡八一出了声，冲雪莉杨道，“这个鬼地方到处透着诡异，我们还是不要分开的好，一起走吧。”

    雪莉杨听见，眉头微动，“好，不过你不要摸明器了，你知道的，我是为了你好。”

    “嗯，”胡八一应了一声。

    丁泽笑笑，“那我们走吧，这条墓道说不定有机关，我走前面，你们跟着我。”

    如是说了一句，丁泽率先抬脚，一步一个脚印，朝着墓道侧面移动。

    胖子三人跟上。

    没要到一会儿功夫。

    四人顺利抵达其中一个石洞前。

    丁泽不墨迹，抖搂了一下麻袋，便一边伸手往里面装明器，一边冲胖子道，“胖子，多拿点金器，玉器。铜器还有一些体积大的，就别拿了，占地方。”

    “好咧！”胖子爽快应声。

    两人一时忙碌的不行。

    胡八一和雪莉杨站在两人身后不远处，静静等待，没有动弹。

    转眼间。

    差不多五分钟过去。

    丁泽特地带来的三个便携式麻袋，基本全部装满。

    “老丁，你这麻袋太小了，既然特地带的，怎么不带大一点呢，”胖子将手里的麻袋口拴紧，有些遗憾的说道。

    丁泽听见，笑笑，“胖子，知足常乐。我这是计算好的，大麻袋虽然装的多，但是不方便携带，这种体积的，刚刚好。”

    回了胖子一句后，不给胖子能说什么的机会，丁泽便接着道，“别浪费时间，老胡和杨小姐等不及了，我们继续向前走。”

    说完。

    看了一眼放在墓道中间的三只麻袋，丁泽率先抬脚，移动开来。

    ‘二十斤，不算重，也不算轻，刚刚好。’

    ‘回头跑路之前，只要把背包里没用的东西都扔掉。’

    ‘胖子和老胡，一人背一个，应该是没问题的。’

    一边走，丁泽一边无声想道。

    ‘真要不行的话，那也没办法，我已经尽力了。’

    -----------------------

    欢快的摸明器时光，就此结束。

    四人继续一步一个脚印，缓缓向前。

    这条墓道，不算太长，倒也不算太短。

    没要到太久，四人便抵达了墓道尽头，也就是三世桥前。

    低头一看。

    桥下有着一条水沟，水沟里有不少看上去十分恶心的黄水。

    黄水水面没有半点涟漪，应当是死水。

    丁泽看了一眼，便移动视线，看向对面。

    对面的白墙，高度有些夸张，足足有六七米。

    手电筒灯光朝上面一照。

    对面的地洞，要比他们刚才走过的这部分地洞，大上很多，这一事实，便立即显现出来。

    四人静静看了一小会儿。

    这时，胡八一开口有了声音，“这座三世桥上的浮雕动物，都是成对的。看来冥殿里面的棺椁，很有可能是两具，分别是献王老儿和他老婆。”

    “嗯，应该是这样，”丁泽应了一声，随即说道，“走吧。”

    胖子三人听见，点了点头。

    丁泽瞧见，不墨迹，抬脚照理走在最前面，上了桥。

    桥不长。

    差不多也就走了一分钟，四人便无声，陆续过了桥，到了白墙上的一个面积颇大的门洞前。

    门洞里有着一道钉着十三枚铜母的大木门。

    过了两千来年，木门已经烂了个差不多，整体只剩下铜母撑着在。

    看了看破烂的木门。

    因着这道木门的体积有点大，丁泽想了想，便冲胡八一道，“老胡，我要是硬撬这道门的话，动静会比较大，你有没有什么工具，能把它打开？”

    胡八一点头，“有，我来吧。”

    回了一句，胡八一抬脚几步到了木门前，随即从背包里取出‘黑折子’，动作麻溜的，撬起门来。

    回了胖子一句后，不给胖子能说什么的机会，丁泽便接着道，“别浪费时间，老胡和杨小姐等不及了，我们继续向前走。”

    说完。

    看了一眼放在墓道中间的三只麻袋，丁泽率先抬脚，移动开来。

    ‘二十斤，不算重，也不算轻，刚刚好。’

    ‘回头跑路之前，只要把背包里没用的东西都扔掉。’

    ‘胖子和老胡，一人背一个，应该是没问题的。’

    一边走，丁泽一边无声想道。

    ‘真要不行的话，那也没办法，我已经尽力了。’

    -----------------------

    欢快的摸明器时光，就此结束。

    四人继续一步一个脚印，缓缓向前。

    这条墓道，不算太长，倒也不算太短。

    没要到太久，四人便抵达了墓道尽头，也就是三世桥前。

    低头一看。

    桥下有着一条水沟，水沟里有不少看上去十分恶心的黄水。

    黄水水面没有半点涟漪，应当是死水。

    丁泽看了一眼，便移动视线，看向对面。

    对面的白墙，高度有些夸张，足足有六七米。

    手电筒灯光朝上面一照。

    对面的地洞，要比他们刚才走过的这部分地洞，大上很多，这一事实，便立即显现出来。

    四人静静看了一小会儿。

    这时，胡八一开口有了声音，“这座三世桥上的浮雕动物，都是成对的。看来冥殿里面的棺椁，很有可能是两具，分别是献王老儿和他老婆。”

    “嗯，应该是这样，”丁泽应了一声，随即说道，“走吧。”

    胖子三人听见，点了点头。

    丁泽瞧见，不墨迹，抬脚照理走在最前面，上了桥。

    桥不长。

    差不多也就走了一分钟，四人便无声，陆续过了桥，到了白墙上的一个面积颇大的门洞前。

    门洞里有着一道钉着十三枚铜母的大木门。

    过了两千来年，木门已经烂了个差不多，整体只剩下铜母撑着在。

    看了看破烂的木门。

    因着这道木门的体积有点大，丁泽想了想，便冲胡八一道，“老胡，我要是硬撬这道门的话，动静会比较大，你有没有什么工具，能把它打开？”

    胡八一点头，“有，我来吧。”

    回了一句，胡八一抬脚几步到了木门前，随即从背包里取出‘黑折子’，动作麻溜的，撬起门来。

