    想来是她晚上接待梁豆蔻时，在顾老先生的房间门口站的太久，后来又被她指挥出去买******吹了一路冷风，然后又是顾余生长达三个小时的会议，再然后她在寒冬的阳台上吹了那么久的冷风，寒气入体太多导致的吧。

    “哪里不舒服？”顾余生看她醒来，微松了一口气，语气仍有些紧绷的问。

    秦芷爱没回顾余生的话，愣愣的盯着他，恍惚了一会儿，才后知后觉的反应过来，他怎么会在她的房间里？

    难不成刚刚她进屋睡后，他站在阳台上一直都没离开？

    顾余生看她不说话，以为她是难受到了极致，想也没想的就掀开了被子，弯身想要抱起她：“我送你去医院。”

    “不，不用。”秦芷爱彻底清醒了过来，她连忙伸出手，阻止了顾余生的动作，因为疼痛，声调抖得不像话。

    听到她的拒绝，顾余生的眉心皱起，脸色都苍白成这样了，还不去医院？

    顾余生迟疑了一秒钟都不到，就轻而易举的挣脱了她的钳制，将她从床上一把打横抱起，冲着门口走去。

    “顾，顾总……”随着秦芷爱焦急的声音，她疼的闷哼了一声。

    顾余生的脚步走的更快了，眼看着男子走到门口，都要抬起手开门了，秦芷爱咬着牙关，不管羞怯不羞怯，就着急忙慌的脱口而出了一句：“……我，我是痛经。”

    顾余生的脚步蓦地顿下。

    秦芷爱闭着眼睛，喘着小气，有些虚弱的断断续续继续出声说：“……可能是刚刚吹冷风的缘故……没多大事儿，喝点热水，等会儿就好了。”

    顾余生似是想到了什么往事一般，抱着她站在门口，神情飘忽的愣了一会儿神，才将她抱放回床上，然后扯了被子，盖在她的身上，才转身走到水吧台前，煮了一壶热水，然后端了一杯，走到床边，递给了秦芷爱。

    秦芷爱说了声“谢谢”，伸出手想去接，却因为腹部不断翻滚出的剧烈的疼痛，而使不出力道。

    顾余生坐在床边，伸出胳膊，将她身体撑了起来，端着杯子，递到她嘴边，亲自喂她。

    秦芷爱喝了小半杯水，冲着顾余生摇了摇头，就挪开了脑袋。

    顾余生也没勉强她在喝，将水杯放在床头柜上，盯着奄奄一息的软躺在床上的她看了一会儿，一声不吭的转身，离开了房间。

    他走的也是正常的，毕竟孤男寡女，毫无关系，共处一室，有点不合理……

    秦芷爱压下心底的失落，蜷缩着身体，强受着一波又一波的疼痛。

    在她疼的睡衣都湿透时，房间的门，重新被推开，她下意识的抬起头，望了一眼，看到顾余生拎着一个袋子重新折了回来。

    他回了她一道目光，没出声，径自推开浴室门，走了进去。

    没一会儿，他出来，手中多了一个热水袋。

    秦芷爱愣了一下，接过，刚放在小腹上，站在床边，带着从室外寒冬走过而沾染了一身寒气的顾余生，忽然出声问：“你的月事，一直都是这几天？”

