
“夜清歌本王喜欢你没有错，可是本王更喜欢凤琉璃，本王不可能因为你就放弃了本王的王妃，本来打算给你名分，可是本王没有想到，你的眼里竟然容不下王妃！”

“爱一个人本来就是自私的，发生这件事情都是你自己咎由自取，如果不是因为你的花心，事情至于到这个地步么？”

夜清歌言之凿凿，归根结底，都是北慕释的错。

苏莲儿觉得是时候自己出场了，不然的话，北慕释一定会觉得她没有善心的，她现在就是要所有的人，尤其是北慕释知道，她很善良，恶人一直都只有夜清歌一个人。

“王爷，臣妾都已经原谅夜姑娘了，要不就让她回来吧。反正夜姑娘经过这一次一定不会和臣妾在斗争了，臣妾会包容她的。”

小白只觉得一阵恶寒，这个女人怎么一点儿都不害臊啊，明明顶着她家仙女姐姐的脸，还敢大言不惭的说出这些话来，真的是让人恨不得杀了她。

“贱女人，我们姐姐才不稀罕呢。”小白走过去，扶起地上的夜清歌。

欧阳越看了一眼北慕释，原来这个人就是夜清歌喜欢的男人，怪不得会让夜清歌这么费尽心思，原来不管是什么时候，他们之间都是剪不断，理还乱。

“错过她是你这辈子的悲哀，你以后一定会后悔，你做出了如此愚蠢的决定。”

听到欧阳越这么说，北慕释还真的有了这么一种感觉，错过夜清歌，他当然会后悔，也许不止是后悔，他会死去。

“本王做出什么样的选择，不需要你这个外人插手，至少现在本王没有后悔本王所做的任何事情。”

“北慕释，我就算是死都不会放过你的，我诅咒你们永远得不到幸福。”

北慕释和假的凤琉璃当然不可能幸福，因为北慕释的幸福只有夜清歌能够给，同样的夜清歌的幸福也只有北慕释能够给。

欧阳越一把打晕夜清歌，戏做到这个地步就够了，看到北慕释怀里的那个女人嘴角露出算计的笑容，就知道已经达到了目的。没有必要继续待下去了，应该回到寒王府了。

欧阳越抱着夜清歌离开，七王府就像是出现了一场闹剧一样，就这么结束了，可是这场闹剧所带来的效应却是极大的，会有很多的人知道夜清歌和北慕释之间发生的矛盾。

事情发展到了白热化的阶段，夜清歌很清楚，现在她唯一能够做得就是去盛世皇朝，打理自己的事情，等到一个合适的时机，假的凤琉璃就会出手。

夜晚总是会让人莫名其妙的想起很多事情，夜清歌没想到白天的时候居然是欧阳越把她打晕了，然后抱回来的。这个欧阳越的胆子也越来越大了，不是说好了，没有她的命令谁都不准贸然行事的吗？

寒王府的空气中夹杂了一丝诡异的花香，淡淡的莫莉花让守卫们轻轻的缓了一口气，可是就在那一刹那，空气里有了一丝波动，一个黑影往夜清歌住的院子里闪去。

夜清歌本来是要动手的，可是当她闻到那熟悉的莫莉花香味以后，便打消了这个念头，这不就是北慕释的味道么？一定是看到白天她那么虚弱的样子，所以才忍不住想要来看一看，嘴角微微上扬，笑的很是无良。

“怎么？这么久不见，就一点也不想我？”蓝衣男子墨发飞扬，金色的面具怎么也遮不住脸上的张扬，夜清歌无奈的笑笑，走过去抱了抱蓝衣男子，心里莫名亲切。

“阿释，你现在这么光明正大的来看我，难道不怕引起别人的怀疑吗？还是说你已经自信到没有人可以怀疑你了。”夜清歌放开眼前的男子，眼里尽是疑问。

“你还好意思说，如果不是你，我会来这里？”北慕释一副没好气的模样，是的，在他心里，没有什么会比眼前的人更重要，在他的认知里，她就是唯一。

“好啦，就知道阿释你对我最好了。”夜清歌莞尔一笑，在这个乱世中她不是一个人在挣扎，无论如何都会有北慕释陪着她。

北慕释轻轻的把夜清歌揽入怀中，对他来说什么都可以不要，但是夜清歌他是要定了，为了夜清歌，他什么都可以不要，包括那无与伦比的尊荣。

夜清歌松开了环着北慕释的手，虽然北慕释的怀抱很温暖，但是她可不认为北慕释夜闯寒王府是专门来看她的。

“今天的伤口是谁的手笔？”北慕释对于眼前的人松开自己有些不满。

“我的。”夜清歌走到床边坐下，她就知道北慕释是因为担心她的伤口，所以才会冒着被别人怀疑的危险，来看一看究竟。

北慕释默默地看着夜清歌大脑飞速的运转着，那些伤口一定不是真的，害的他白白担心了那么久，原来这一切都是他的小女人自导自演，不过只要夜清歌没事，那么他就放心了。

北慕释双眼盯着夜清歌，像是在看世界上最珍贵的宝物一样“听着，我永远都是你最后的退路，只要我的身体没有麻木，只要我的身体还有温度。”不等夜清歌回答，北慕释就走了，只留下一个背影。他出来的时间太久了，万一让人怀疑到他，那么精心设计的戏，还有什么好演的。

夜清歌望着黑夜，眼神分外凄凉，所有的事情马上都可以解决了，北慕释和她也可以真正的在一起，以后没有人可以把他们分开。

北慕释刚从夜清歌的房间出来，院子里就已经有个人在等着他了，看来应该是恭候多时。

“你是特意恭候我多时么？”北慕释认得出来，眼前的这个人就是白天抱走夜清歌的那个男人，居然能够知道他来过了，看来真的是很不简单。

欧阳越从一开始就知道北慕释来了，可是他没有去打扰，因为有三个人存在的地方他永远都是多余的那一个，他需要和北慕释来一次两个人之间真正的决斗，为了夜清歌而决斗。

欧阳越示意了一下，北慕释就知道了，现在是夜清歌的房门外，如果他们之间有一点动静，夜清歌肯定能够察觉的。

两个人从来都没有这么默契过，他们都不愿意打扰夜清歌，所以真正的决斗那也要等到离开这个地方才可以。

欧阳越和北慕释两个人来到了一个无人问经的空旷之地，这里是他们之间最后决斗的场所，从今天以后，他们之间将和平相处。

“我不知道为什么她会喜欢你？但是我要告诉你我也喜欢她，就这样轻易的把东西拱手让人真的是让人感觉很不爽，所以有本事能不能跟我打一场？”欧阳越一把折扇放在胸前，这一次的战斗根本就没有任何的悬念只不过他想找一个心安理得的借口。

北慕释看的出来眼前的人武功肯定在他之上，不过他并不会因此就退缩，夜清歌是他的女人，这事谁都改变不了的事实。

“我要纠正一点首先夜清歌不是东西，其次她本来就不属于你，你根本就没有资格跟我打，可是我愿意满足你的心愿，让你输的很彻底。”

北慕释的双手已经凝聚了内力，这是他为了夜清歌第一次和一个比自己武功还要好的人决斗，这一仗可能会因此丢了他的性命，可是那个人是夜清歌，所以值得。

欧阳越输了，不是因为武功，而是因为北慕释说得都对。而且北慕释一定可以看的出来，他的武功很厉害，可是北慕释并没有害怕，足以说明北慕释喜欢夜清歌已经到了可以付出生命的地步。

“够了！我认输。以后我只会是你们的朋友，我们之间也不会有争斗了。”

北慕释收起内力，原来欧阳越根本就没有想过要和他决一死战，欧阳越只是想要知道他到底有多爱夜清歌而已。男人和男人之间，永远都没有女人那么麻烦，可能上一秒还是敌人，下一秒就已经成了朋友，因为他们有一个共同的目的，那就是让夜清歌好过。

清晨，阳光洒在夜清歌的头发上，轻轻睁开眼睛，倒是吓了夜清歌一跳，欧阳越正坐在她的床边，如此亲密的距离，居然让他嗅到了莫莉花香的味道，难道他与北慕释交过手了？

“大清早的你跑到我房间来干什么？”夜清歌扫了周围一眼，这都是什么情况，欧阳越怎么跑到她的房间里来了。

“那个人昨天晚上来看过你了对吧！我和他交过手了，不过你放心我并没有伤害他。他的武功也不怎么样，你为什么会喜欢他？”欧阳越不明白，夜清歌到底喜欢北慕释的哪一点？

夜清歌微微皱了皱眉，该死，他们两居然已经交过手了，北慕释以后想要在来到寒王府，可就不是那么简单的事情了。看来以后有欧阳越的地方，北慕释都不能出现了，不然两个人肯定要闹的天翻地覆。

夜清歌不在理会欧阳越，只要北慕释没事，随便怎么折腾都行。上一次她就要去看看夜无欢来了没有，结果因为没有时间，所以没有去。这一次她可不能在耽误了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221774"  chaptername="第一百三十五章  决战">加入书签</a>
</div>
