    他们的动作极为快速，转眼之间，便是已然到了天族，洛雩将韩长老关入了地牢。

    云暮挽和方澈此刻正在一处等候，而此刻，族内已然因韩长老之事沸腾，议论纷纷。

    上空的太阳高悬，照得周围树影斑驳，两人站定在一处，斑驳的树影倒映在两人身上，他们谁都没有先开口说话，气氛也就这么一直僵持着。

    最后，终究是方澈忍不住了，咬着牙询问道：

    “你到底是不是云昊？”

    “我以为你会先问我，为什么要同圣女搭话。”云暮挽淡淡地扫了他一眼，并未直接回答对方的问题。

    方澈的面色有点难看。

    云暮挽视若无睹。

    她是看在他是母亲好友的面子上，才会对他如此客气。

    若换做别人，她定然不会多说一句废话。

    方澈作为她父亲的情敌，嗯，她理应该膈应他一下，不过事到如今，倒也无需顾及他了。

    反正她的目的，也达到一半了。

    那颗金琉香花她也已经给离凰疗伤了，不过也就是龙炽还没有仙草疗伤。

    自己表露身份，在天族呆下去，那是不是就有机会去藏宝楼看一看，有没有剩下的仙草了？

    云暮挽如此想着，未曾看到旁边方澈已经黑了的脸。

    彼时，方澈隐忍道：“你刻意隐瞒了这么多事情，然后如今在洛雩面前大展威风，不就是为了博得她的好感么，你若不是云昊，指不定就是什么居心叵测之人。”

    说完，他冷哼了一声，不愿意再看云暮挽。

    “长老，我要真的是居心叵测之人，现在就不会好好的在这里说话了。”

    她要是居心叵测，那必然是给他们下个毒，然后就将他们的东西打劫了。

    最后说不定还会灭了他们。

    这才是居心叵测呢。

    “……”方澈哑然，他张了张口，似乎是准备再说什么，随后，洛雩的身影忽而到来。

    她此刻的神色亦是复杂，看着云暮挽，一时间什么都说不出口。

    方澈只以为她是要认出这是她的夫君了。

    心下一阵苦涩。

    “圣女大人，长老，族长请你们去会云殿。”

    就在众人僵持之际，一个族人忽然过来禀告，他说完之后，也便是离开，此刻，云暮挽也是打破这个气氛，道：

    “既然要说清楚，那也就让族长也听一听吧。”

    她不想叙述第二遍。

    “好。”洛雩应声，几人旋即前往大殿。

    ……

    此刻，把事情处理完了的族长大人，也就是洛瞿盛略微头疼的扶额，脑海之中，不由得再次浮现出了少年解血煞术的画面。

    血煞术这种邪术。

    早就失传了，虽然他不知道为何韩长老会，但，放眼望去，整个仙灵界，唯有他们天族才会这些术法。

    他尚且解不了那血煞术，今天，竟然是被一个小子轻易给解了去。

    他还能让人看到昨晚的事情。

    更加是……敢大言不惭，说能抓到韩长老。

    这样一个人，绝不可能是平凡之辈。

    如今既然已经回来了，他势必要问清楚，这是怎么回事。

    族长如此想着，此刻，却见那三道身影缓步而来——

