    

    秦问天看着韩东江，看着姜堰等一张张面孔，平静的眸子中透着一抹淡淡的冷意。

    “裴雨小姐，这些人无需理会，你自顾去吧。”秦问天先是对裴雨说了声，随即看了一眼裴天元那边，淡淡开口：“此地虽有美景美酒，还有美丽传说，唯独这些人却是大煞风景，道不同不相为谋，告辞了。”

    说罢秦问天身形一闪，朝着虚空闪烁而去，宛若一道闪电般迅猛。

    “想走？”战天仙府周行山神色一寒，杀念可怕，战意滚滚扑出，凶猛无比，他抬起拳头，朝着虚空轰出，顿时仿佛有一尊可怕的战兽出现，咆哮于天穹之上，朝着秦问天辗压过去，然而却只见秦问天身形一闪，化身诸多残影，整个人宛若流光般。

    轰隆隆的恐怖攻击落在虚空，震得大地都轻微的颤动着，周行山目光眯起，他见到秦问天丝毫没有停下，继续往前，便冷哼一声，直接脚踏虚空，朝着秦问天追击而去，身上隐隐有可怕的气势奔腾而出，强盛的反弹力使得地面都发出轰隆的嗡鸣之音。

    霓凤眼瞳中射出点点寒光，只见她脚步一踏，剑出鞘，御剑而行，朝着前方追击而去。

    “走得掉？”姜堰书路遥等人纷纷身形闪烁，只是转眼之间，诸多身影同时御空而行，酒宴之上，竟只剩下半数之人不到，这一幕使得诸人倒是都露出有趣之色，郡王设宴，没想到发生这些摩擦，酒宴才刚开始，便发生冲突战斗，诸强离席。

    不过，秦问天修为天象三重，恐怕很快就会被人诛杀，大概用不了多长的时间，那些人就会回到酒宴之上。

    他们已经暗暗有些同情秦问天了，此人虽然不凡，但未免有些不知好歹，就如同韩东江所说的那样，如若秦问天是奇门仙府的弟子，拥有和車袁一样的背景，大可和这些人针锋相对，甚至动手都无关紧要，但是他无势力背景，却也如此不知进退岂不是找死，只能怪他不知收敛，在仙域，这样的人即便天赋卓绝，但依旧会早早夭折。

    这种事情，仙域屡见不鲜，裴天元更是见了很多，他看到过的陨落的天才人物就不知凡几，他对仙域的规则有着清楚的认知。

    只见这时的裴天元神色平静的很，只是随意的端起酒杯，对着旁边的云楼圣门季空举杯，两人对饮了一杯，随后裴天元又看向诸人，举杯笑道：“些许小事情，不要打搅了诸位的雅兴，我们先干一杯，等他们回来之后再闲聊。”

    “郡王客气。”

    “多谢郡王以及季空楼主款待。”

    诸人客气说道，都表示尊敬，只有旁边的裴雨气得脸色苍白，不是很好看。

    此时秦问天在虚空飞行，下方雪景美轮美奂，宛若人间仙境，可惜此刻的秦问天根本没有心思欣赏，他的速度快若闪电，脚踏神兵，就像是一道流光般飞梭于虚空当中，在短短的刹那就直接穿过了飘雪楼范围，直奔飘雪城城中而去。

    身后浩浩荡荡的大军紧紧追随着秦问天，那些人神色略冷，极为不善，他们纷纷祭出代步神兵，都是如同闪电惊雷，快到不可思议。

    这些强者大多都是名门之后，实力强劲，速度可怕。

    “車袁，今日之时我们暂且不与你计较，此事你不要管了。”书路遥看到身旁的車袁紧随而上，速度竟是最快的一人。

    車袁冷漠的扫了书路遥一眼，嘴角带着几分轻蔑的意味。

    鬼刀慕岩也跟上来了，他不紧不慢的追随在诸人之间，双手背负于后，没有人知道他心中在想些什么。

    除了诸多天骄人物之外，他们的属下强者纷纷紧随不舍。

    飘雪城下方，偶有人抬头看天，只见轰鸣之音辗压虚空而过，心中尽皆震撼，这些人是何方强者，发生了何事？

    不少强者脚步踏出，直接追随诸人而去，想要看看到底发生了什么大事。

    人群越聚越多，没有过多久，天穹之上可谓浩浩荡荡，大军驶过，震撼人心。

    然而事实上自秦问天离开飘雪楼并未有多久，他们的速度极快，仿佛转眼间就来到了九仙钟所在之地，秦问天身形一闪，直接站在了恐怖的九仙钟前，沐浴无尽符光，他的身体停在了虚空当中，后方一道道强者快速追来，呼呼的风声不断，只是眨眼间，秦问天前方尽皆强者。

    “你以为今天你能活命？”霓凤冷傲的目光凝视着秦问天，她的声音依旧透着一股高傲之气，身上剑气呼啸，隐隐要爆射而出，那冷漠的瞳孔仿佛已是将秦问天当做了死人。

    車袁的身体降临秦问天的身旁，站在虚空之上的他同样沐浴符光当中，他盯着前方的霓凤，冷傲道：“你今天敢动他试试？”

    霓凤神色寒冷无比，盯着車袁，这混账东西竟如此袒护秦问天。

    “他今日我还真一定就要动，不仅要动，他的命我也要定了。”战天仙府周行山冷冷说道，他们身后可谓强者如云。

    “这也是我想说的话。”书路遥接口道。

    姜堰冷笑一声，看着車袁：“車袁，你挡不住的，退下吧，免得伤到你。”

    “車袁兄，既是他们自己的恩怨，就让他们自行解决吧，你何苦参与其中。”只听前来的裴啸也开口劝了一声，使得車袁目光一闪，盯着裴啸，冷道：“放肆，你身为郡王府的人，本当中立，天问兄何时得罪了你郡王府，竟让你也有杀心？若是阿谀奉承这些人，你裴啸未免太过让人看不起了。”

    “車袁兄，我只是好言相劝。”裴啸神色寒冷，他乃是郡王府天骄人物，实力也是非常强劲的，車袁不给面子便也罢了，还如此狂言。

    “这是要以多欺少吗？”鬼刀慕岩慢悠悠的走上前来，站在了車袁的身侧，使得对面诸人都是神色冷漠，盯着車袁和慕岩，秦问天没有半分威胁，在他们眼中已是囊中之物，随意杀之，但慕岩和車袁不同，这两人实力强大，又有背景，可不是那么容易对付的。

    “車袁、慕岩，你们的心意我心领了，不过既然他们这么想对付我，让他们来就是。”秦问天淡漠开口，使得車袁和慕岩都是一愣，随后慕岩露出有趣神色，打量着秦问天，笑道：“好，你既然这么说，我慕岩不插手。”

    車袁深深的看了秦问天一眼，随即看向九仙钟，便笑着道：“好，我相信天问兄。”

    说罢，車袁的身体也退到一旁，两人仿佛成为看客，唯独秦问天面对诸天骄人物，而且任何一人实力都比他强劲。

    但秦问天似毫不在意，他的眼神一扫前方人群，目光中透着一道寒冷之芒，开口道：“一群自以为是的家伙，只知恃强凌弱，自认为高人一等，却不知道自己有多么可悲，你们自诩天骄，高高在上，然而在我眼中，你们不过是一群傲然无能的废物而已，有何资格在这里自傲，我若有你们的修为，抬手之间能将你们震杀当场。”

    “真是猖狂。”诸人一个个听到秦问天的狂傲话音，都是神色极寒，霓凤更是忍不住踏步而出，冷傲的眼神射出冰冷的剑芒，只见她手掌挥动，刹那间一柄柄利剑排列一起，仿佛有七剑同颤，嗡嗡的声响传出，七剑齐啸，爆射而出。

    只见每一剑都蕴藏可怕之威，先后杀伐，一剑强过一剑之威势。

    仅仅是第一剑射向秦问天的时候，秦问天便感觉到滔天剑浪席卷过来，他心念微动，顿时无尽符光狂舞了起来，卷在他的身上，天地间的符纹快速的流动着，化作一只可怕的掌印，秦问天手掌一抬，朝着前方轰出。

    同时，剑至，轰隆一声巨响，剑和掌印碰撞，震荡得虚空颤动，剑却未能将掌印穿透，但却见第二剑已至，又是一道剧烈无比的攻伐，惊天动地。

    第三剑、第四剑连续杀来，真正可谓威势撼天，霓凤虽然冷傲，但实力确实强大。

    然而却见秦问天身周无尽符纹流动，化作星辰天壁，阻挡于他的身前，任由天地崩塌，天壁不破，七剑轰鸣落下，虚空都要颤抖，天壁咔嚓一声破碎，秦问天依旧负手而立，站在九仙钟前，目光看着前方的霓凤，眼神傲然。

    “你就这点实力吗，我轻易调动符纹，即可立于不败之地，你要杀我，怎么杀？”秦问天狂傲开口，声音震颤，霓凤等人脸色僵硬，盯着秦问天，这家伙竟然能够调动九仙钟符纹攻击，他在这方面的造诣竟然如此厉害吗？

    “自以为加入某一势力便高高在上，虽飞得高些，却依旧不过燕雀，只敢与低飞之人比肩，又岂知鲲鹏之志。”秦问天冷冷开口，无尽符纹再次闪耀，秦问天沐浴其中，负手而立，傲然无比，宛若战神般，盯着前方道：“你们可以一起上！”        

