
一百九十四救助云飞扬

“俺只是个凡人，除了灵石，其它的对俺没用。而且俺没有灵力，打不开这些储物袋。”

“你叫什么名字，我叫云飞扬，是远山派的弟子。”

“俺叫黑妞，俺只会一些俗世中武功。给你治伤用的丹药，是俺师父留给俺的。等你的伤好了，记得要折换成灵石还给俺。

这间茅屋和外面的阵法，也是俺师父留给俺的。你到时候可不能坏了良心，杀人夺宝。俺师父说，你们修士可喜欢干这些事呢。”

少年有些好笑，这个黑妞倒是心直口快。心里的戒心，也放下了一多半：“放心，我是不会这样做的。”

只见黑妞“嘿，嘿”一笑，大眼睛弯了弯：“咱们就在这里呆一段时间吧，等你伤好了，你要带着俺一起去你的门派。”

少年又愣了愣，他没听错吧？这个黑丫头要跟他回门派。“黑妞啊，你要跟我回门派？可是……”你是个凡人，合适吗？

“怎么，不想带俺，那是不想还俺灵石了？你不带上俺，俺去哪里找你要灵石？俺可不要倒贴你这个小白脸。”

“不是，黑妞，你没有灵根不能修练，去了门派只会被人欺负的。还有，你的丹药值多少灵石？”

“谁说俺没有灵根，只是俺的灵根，不好了那么一点点，是五灵根。至于受人欺负，不是还有你保护俺吗？俺可是救了你一命。

再说，俺师父留给俺的丹药，价值……什么来着，对，价值连城。你得赔俺一座城吗？要不，俺决定了，以后就跟着你了，顺便讨债，俺如今可是你的债主。”云飞扬一僵，得，一座城，自己还真还不起。

楚璃说完了，心里突然就畅快起来。不由得乐了，这几年，老是还债，还债的。说实话，那种老被别人监视着，逼着还债，还总有人跟着，生怕自己跑路的感觉，还真是憋屈。

还真别说，自己从来没当过债主呢！果然，债主的感觉就是不一样了，离了老黄，楚璃有了一种翻身农奴把歌唱的好心情。她一点也没有觉得自己是在挟恩图报。

云飞扬无奈的笑了笑，只得答应。人家黑妞可是救了自己的命，当时，他受了重伤不说，还中了剧毒，就算是回了门派，也不见得，有人能救得了自己，更不用说三天就从昏迷中醒来了，而且根基也没受损，修为也没倒退。

这样的结果，真是好的不能再好了。那样毒，还真不是一般丹药能解的。因此，黑妞说值一座城，虽然夸张了一些，但是云飞扬知道，丹药的价值一定不低，恐怕师父也是拿不出来的。

黑妞用的是她师父，留下来的的良药。用完了，就再没了。半个月后，云飞扬的伤势，终于好了个七七八八。随着时间的过去，再也看不到搜寻他的修士了。

于是，云飞扬祭出他的飞剑，把楚璃带了上去。花了一天的时间，云飞扬停在了一个门派山门前。楚璃看到这座山门，这可比无极宗的山门寒酸多了，所在的山峰也小多了，灵气也稀薄的多。

云飞扬一路带着楚璃，朝执事堂走去，楚璃要入远山派，就要先给她办一个身份令牌。云飞扬在门派中，估计是那种比较受重视的精英弟子，给楚璃办理身份令牌时，非常的顺利。

执事弟子问，要把楚璃安排在什么地方？

“俺要跟着云师兄，俺就当他的管家好了。”

“我们这里可没有管家，这个职位。”

“那，哎，反正就是帮他看看门了，叫叫人了。”楚璃挠了挠头道。

“哦，明白了，杂役弟子。”

“哎，哎，什么杂役弟子，俺可不当奴役。”

“好了，李师弟。这样，她就住在我的洞府了。也别给她分派什么任务了，就让她给我管理管理药园，到时把我的贡献点，分给她一部分，就当她作任务了。”

云飞扬给了个折中的建议，楚璃的身份玉牌就办了下来，还给了她一个灰朴朴的储物袋。

在路上，云飞扬叮嘱着楚璃：“黑妞，你就住在我的院子里，那个储物袋里有引气入体的法诀，你要能引气入体了，才能使用灵力和法术。

储物袋滴血认主后，就可以取出里面的东西了。还有辟谷丹，饿了就吃一颗，能顶一个月。

我回去了，要先去拜见了师父，还要继续疗伤，就照顾不上你了。这一段时间，你哪儿也别去，先引气入体了再说，明白吗？”

“云师兄，俺多长时间才能引气入体啊？”

“这个啊，以普通的灵根资质作为标准，单灵根、异灵根大约一到三天左右，双灵根大概要十天左右。三灵根需要一个月，四灵根嘛，三个月。至于五灵根，快得话，也要半年。”

也可能一辈子都不能引气入体，云天扬十分厚道的没有把最后一句说出来，就怕打击到楚璃这个五灵根。

“啊，要那么长时间啊？”楚璃脸上一副阻丧的样子，心里却是乐开了花。终于不用怕别人打扰自己修练了。

云飞扬见她这个样子，安慰道：“黑妞，只要努力，五灵根也是可以走上仙途的。”心中暗叹一声，即便走上仙途也筑不了基，也只是比凡人的寿命长一些而已。

二人落在了一个山头上，楚璃四下望了望，这座山头的形状，如同一个馒头。顶部较为平坦，上面修建着几座院子，隐约可见院中亭台楼榭，假山流水，很有一种江南园林的雅致幽静。一条羊肠小道通往山下。山坡上开恳着大片大片药田，如同梯田一般层层向下。

有的杂役弟子在施展化雨术，行云布雨，浇灌药田。有的用控物术，在收割药草。

云飞扬带着楚璃落在了一个院门前，门匾上写着“清风居”三个字。云飞扬掐了个法诀，禁制打开，二人走了进去。

院子很大，有假山，流水，小湖，绿地。亭台楼阁一应俱全，有一个管理洞府的执事弟子迎上前来，施了一礼。

云飞扬指了指楚璃，对执事弟子道：“你带着黑妞去后院，让她自己选个小楼。以后她就是咱们院子里的人，对她就像对我一样。”

执事弟子应了一声，便带楚璃去了后院。楚璃在后院的一个僻静之处，找了一栋两层的青砖红瓦小楼。一层正中是会客厅，左右各有两间偏房，两层上一个是修练室，一个是灵兽室，还有一个大大露台。

露台上放着一个短榻几，几个靠椅。在这个露台上，闲来时倒是可以喝茶赏月，观景看花，倒是别有一番动人的情趣，是个喝酒吃肉的好地方。

难得是，这地方很是幽静，十分适合楚璃这种不显山露水的性格。只要把禁制一升起来，就是个独立的小空间。

不错，不错，楚璃十分的满意。小楼里一应家具齐全，倒也不用再置办了。楚璃本想答谢一下云飞扬，却被告知去拜见师父了。

一处山峰的洞府中，云飞扬正在向他的师父清远真人，禀报这次事情的经过。“你说那秘匙，有可能在左家人手中？”

云飞扬的对面，坐着一个眉目冷傲，身形挺拔的男子。看他的面相不过是二十五、六岁的年纪，结丹后期修为，正一脸凝重的听着云飞扬的汇报。

“是啊，师父，弟子也是在无意中得知的。草莽城的拍卖会，刚刚结束，弟子就见到左君王与一人正在会面。

弟子修为低，并不敢近前。也没有打草惊蛇，就潜伏下来，想慢慢地等待时机。谁知会面之人的实力太高，弟子并不知道他是什么时候失去踪影的，也不知他的去向。

弟子随后一路尾随左家人，回到了他们的族地。后来，正好遇到左家在招收护卫，弟子就在左家当了个护院，这样也方便打探消息。

一直到前一段时间，那人又出现了。不知与左少主说了些什么，好像达成了什么协议。一次偶然中，左少主与他的心腹李长老，就谈论到玉版，密钥什么的，后来又说起了神喻，灵境。

弟子正想多听一些消息，就被左少主发现了有其它人在偷听。揪出那人，原来是顾家的顾倾国。师父，你是不知道，左少主当时就施展了秘术，将顾倾国的记忆清除了。若不是弟子的隐匿术了得，说不定难逃一劫。”说到这里，云飞扬一脸的后怕，擦了擦额上的冷汗。

“当即，左家人就开始彻查值班的修士，弟子察觉不妙，当即立断，急忙抽身离去。后来，还是被左家的护卫发现了端倪。弟子被左家的护卫一直追杀，逃到一个山谷里，被人所救，这才幸免于难。”

“哦，救你这人是谁？此事可有泄露？”

“弟子正要禀报此事，这是名凡人女子，名叫黑妞。她说救治弟子时用的丹药，是她的师父留给她保命的，嚷嚷着让弟子赔她灵石。

不过，她的丹药疗效极好，一看就知非是凡品，弟子也不知该赔她多少灵石，她就要求弟子带她来门派。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55906777"  chaptername="一百九十四  救助云飞扬">加入书签</a>
</div>
