
　　站在飞船的舱门前，丁仪和墨欣桐最后一次眺望这座城市，百感交集。

　　这里就是他们度过五千年时间的人造城市，本来他们恨透了这个虚假的环境，但正当到了离开的时候，也产生了一些不舍之情。

　　所能记得的记忆如浮萍慢慢浮上心头，两人对视一眼。

　　墨欣桐挽着丁仪的手臂,双眸看向四周的白天。

　　“虽然很漂亮，但这归根到底是一个牢笼。”

　　丁仪赞成墨欣桐的话，收拾好心情后，深呼吸一口。

　　今天就是他们启程返回地球的日子了。

　　“再想想有没有什么东西忘记拿的，我们要出发了。”

　　“那还能有什么东西没拿。”墨欣桐轻笑起来。

　　不多时，观察者前来跟两人道别。

　　“以后不会再见面了。希望你们能顺利回到太阳系。”

　　观察者此刻用的是第一次和两人见面的男人身体。

　　丁仪点点头，真诚地向这位帮助他们许多的观察者鞠了一躬。

　　“虽以后再也见不到你。但仍祝你以后每天早上好，中午好，晚上好。”

　　墨欣桐也诚意地朝观察者鞠躬。

　　观察者是一个禁锢了她和丁仪五千年的生物,她和丁仪应该憎恨他，但换一个角度，墨欣桐就能感受到观察者身上的魅力。

　　两人走进飞船内，舱门合上。

　　观察者的身影也在舱门合上的一瞬间消失。

　　远在c星另一侧的航舰上，观察者断了连接人类身体的意识，他竟然惆怅地叹了一口气。

　　“这是怎么了？”

　　伊甸园问观察者。

　　“没事。”观察者摇摇头，“只不过，我想到了自己从种族脱离时候的事情。”

　　“继续收集能量。”

　　……

　　模的声音萦绕在两人耳边。

　　“随时可以出发。目的地：猎户座第三旋臂，太阳系，地球。”

　　“出发！”

　　丁仪和墨欣桐来到前方的驾驶室，下达命令。

　　飞船启动，尾部喷出让空气扭曲的气流，这是一艘用场力驱动的飞舰，不然达不到光速。

　　丁仪和墨欣桐最后一直望着窗户外，42号气泡里的拟地球环境慢慢消失，飞舰很快离开42号气泡。

　　两人可以想到，当两人离开这里后，这座城市会是什么结局。

　　一场已经完成的实验,气泡膜会撤掉，任由城市在恒星的自然大气中陨灭。

　　相信不需要多久，这座城市便会变成一堆黄沙。

　　丁仪从窗外收回目光，看向身边的人儿。

　　感伤的情绪短暂在两人身边弥漫了一会儿，他回过神，重新回到现实中。

　　这艘飞舰还没有名字，丁仪觉得有必要给它以及飞舰专门配置的模想一个名字，因为这艘飞舰和这个模将会是一直陪伴两人回地球的伙伴，四者要一起呆三年的时间。

　　“双游子号吧。”墨欣桐建议道。

　　这确实符合两人目前的状况，丁仪便把飞舰的名称确定下来。

　　接下来是模的名字。

　　丁仪了解到这个模是从伊甸园42演化出来了，和伊甸园42一样掌握了两人巨量信息，方便协调两人的日常和工作生活。

　　丁仪去掉伊甸园三字，直接叫这个模为42.

　　双游子号离开42号气泡后，以19千米每秒的速度前进，逃离c星的引力。大概在两小时后，就会正式进入太空中，然后保持这个速度行使一天，最后开始升速，前往距离这里十五个天文单位的黑洞。

　　丁仪和墨欣桐知道现在有很多的事情等着他们处理。

　　这并不是一次普通的郊游，而是要穿越空旷宇宙和黑洞的跨时空之旅。

　　趁现在距离c星还不是很远,两人决定再度检查整个双游子号的舱内环境和物品，确保一切都是正常的。

　　他们在起飞前已经检查过无数遍，但奈何不住谨慎的内心，两人再度进行检查。

　　丁仪负责检查工作区，墨欣桐负责检查生活区。

　　双游子号的内舱空间被切割成三个部分，从前往后，分别是工作区，生活区，然后是储存区。

　　在储存区后方，放着一艘仿人类科技的飞船，是两人回到太阳系后使用的，用来完成最后一段距离。

　　除此以外，整艘飞船还有不少功能分区，比如核心的能量提供区；在飞舰后偏上空间的生态系统制造区，位于飞舰后方的食品存放区；安全预备区等等，甚至还有一个武器室。

　　丁仪走向工作区，在42的帮助下，一一对所有零件和设备进行检查，一圈下来后，确保所有设备都是完善的。

　　墨欣桐则来到了生活区，工作区、生活区、储存区三个区域之间都有一扇廊门，用来把三个不同的环境划分开，避免相互影响。天籁小说网

　　生活区不大也不小，有各个功能室，能保证两人有高质量的生活，在三年的太空航行里，不会觉得枯燥。

　　从起居室走到两人的卧室，墨欣桐正好可以通过卧室里正对着床头的舱窗看到太空，漆黑的宇宙中，星光越来越黯淡。

　　她一直以为宇宙虽然很空旷，但有无数的星体和星云，总体还是很亮的。

　　但如今她才感觉到，宇宙是真的空旷，那些星星就像漆黑中的一两点光亮，把四周的黑暗衬托得更加空旷。

　　身后传来猫叫声，墨欣桐回头望去，薛定谔正在从猫窝里走出来，来到她的脚边。

　　墨欣桐抱起薛定谔，抚摸它的头。

　　“这三年你都要生活在这里了，不要捣乱哦。”

　　双手把猫举到脸前，墨欣桐亲昵地说。

　　忽然地，她发现自己忘记了一件事。

　　应该让观察者也把薛定谔的身体年龄往前调整的，如今的薛定谔已经不是她们第一次见面的三岁青年猫，它的年龄来到了九岁，走过了猫生的一半。

　　这时候丁仪走了进来。

　　“检查完毕了吗？”

　　墨欣桐放下小猫，“我都忘了。”

　　“我把工作区和存储区都检查了，没有什么问题。生活区剩下的地方我也帮你检查一遍。”

　　“嗯。”

　　当一切完成后，丁仪坐到墨欣桐身边，薛定谔溜出了两人的卧室。

　　“看着窗外的太空，我现在都不知道该说些什么了。感觉一切都是这么的梦幻。”

　　墨欣桐看着太空的眼睛逐渐入迷。

　　“那就睡一觉吧。”

　　丁仪感觉墨欣桐困了。

　　两人为了准备出发，这两天睡得不多。

　　墨欣桐点点头，两人在床褥上睡着。

　　丁仪搂着怀里的女孩，望着太空，也慢慢睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第147章 太空之旅（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 