    诸神塔中散出来的光芒越来越盛，挡住诸神塔的那些隐约雾霾就好像被阳光融化了一般，缓缓四散而去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诸神塔的楼阁塔檐渐渐清晰，甚至可以清晰的看见在诸神塔前面的一条青石铺就的大道。

    又是半个月过去，一阵阵音鸣之音传来，诸神塔外的隐约雾霭就好像一层薄薄的外衣被撕走了一般，瞬间清晰起来。

    “诸神塔要开启了。”随着一人叫了一声，众多拥有诸神牌的修士紧张的站在了诸神天堑的边缘，他们只等着诸神塔一开启就冲进诸神塔中，

    太史逍也站在了诸神天堑的边缘，别人的目光都是紧张的关注着诸神塔的青石板路尽头，而他的目光更多的是关注着诸神天堑的深处。

    “你就是太史逍？”一个突兀的声音在太史逍耳边响起。

    太史逍下意识的打了个冷战，随即他就看见了一名面白无须的青年男子，这青年男子正冷冷的盯着他。

    “我正是太史逍，这位师兄有什么事情吗？”太史逍一抱拳，语气恭谨的说道。

    青年淡淡的说道，“你之前用一件八品仙器和两瓶至荒丹交换了璐玉师妹的诸神牌，是不是？”

    “啊……”太史逍茫然的看了一眼这个青年，疑惑的问道，“诸神牌？师兄说的是可以进入诸神塔的牌子吗？”

    “别和我装傻了，你就说是不是你换走了璐玉师妹的诸神牌？”青年一皱眉，语气有些不耐的再问了一句。

    太史逍忽然说道，“是你爷爷换走的，你能耐你爷爷何？”

    说完这句话，他直接冲向了诸神天堑。

    本来众多的人只是围在诸神天堑的边缘，因为诸神塔并没有开启。此刻忽然有人冲进了诸神天堑，就好像链锁反应一般，众多的修士纷纷冲了进去。

    那拦住太史逍的青年一愣神，却现太史逍早已进入了诸神天堑中。

    “等等，诸神塔还没有开启。”一些经验丰富的强者连忙叫道。

    可是众人都跳进了诸神天堑，谁还能在意诸神塔有没有开启？人的思维都是有惯性的，无论是活了百年还是万年。那就是一个新的地方开启，先进去肯定有更大几率得到更好的东西。

    ……

    “莫大哥，怎么突然出现这么多人？”和莫无忌躲在诸神天堑中的素夕看见一群人冲向了诸神塔，疑惑的问了出来。按照道理说，诸神塔还没有彻底开启才是。

    莫无忌微微皱眉，他也不清楚这是怎么回事，按理说诸神塔的确是没有开启啊。

    “轰！”一道猛烈的声响传来，通往诸神塔的那条青石路尽头出现了一个巨大的金色大门，大门打开，一道道充彻着远古的气息散逸出来。

    莫无忌心里也不得不佩服这些家伙，进入诸神天堑的时机这么巧，诸神塔没开启之前就冲了进来，正好靠近诸神塔的时候，诸神塔就开启了。

    “素夕，赶紧收起大坤佛灯，诸神塔已经开启，我们现在就进去。记住不到万不得已的时候，不要轻易动用大坤佛灯。”莫无忌叮嘱了一声，也将大荒送进了不朽界。

    数分钟后，莫无忌和素夕两人已是无声无息的混在了冲向诸神塔的人群当中。

    此刻莫无忌成了一个皮肤微黑的青年，而素夕则是成了莫无忌的师妹，早已不是原来的尼姑模样，一头长直接披在肩膀上。

    诸神牌不好弄，不代表诸神牌比较少。传闻每次诸神塔关闭之后，很多修士都陨落在了诸神塔中，但是诸神牌都会一枚不少的传送出来。所以每次诸神塔开启的时候，进入诸神塔的修士还是非常多的。

    众多拥有诸神牌的人都是疯狂的挤向那金色的大门，而莫无忌和素夕夹在人群当中，并不显得突兀。

    ……

    诸神天堑边缘，一名蓝男子死死的盯着诸神塔的门口，每一个进入的修士都会被他记下来。但随着进入的人越多，诸神塔外面的人越少，他的脸色越难看。

    他浑身上下就好像被雷电裹住一般，蕴含着无穷无尽的狂暴雷源气息。

    “谷云兄，你应该也是来等那个小畜生的吧？”一个清朗的声音在蓝男子的身边响起。

    蓝男子转头看向过来的清瘦男子，并不意外的一抱拳说道：“原来是大剑道的明壶兄，看来我们的目的是一样的。”

    这蓝男子是大自在仙域雷宗，是雷宗的第一强者雷谷云。当年刚刚证道仙帝的时候，他就一个人灭掉过一个有仙帝的大宗门。

    这清瘦男子身背长剑，剑眉凤眼，极为飘逸。身份半点也不比雷谷云弱，而是罗凌仙域大剑道的宗主易明壶。大剑道的仙尊长老被杀，宗主岂能坐视不管。更何况这个仙尊还是萨剑，大剑道后继天才黄杀的师父。

    “谷云兄雷韵外溢，看样子应该是在大神通突破的边缘了。”易明壶一看雷谷云的样子，就知道雷谷云到了突破的时候，否则的话，不会有这种雷韵外溢。一般情况下，这个时候雷谷云是不会出来的。现在雷谷云临在突破之前出来，甚至来到了诸神天堑，可见他内心有多愤怒。

    雷谷云深深的吸了口气，“不错，这个小畜生杀我雷宗的第一长老祈钧乙，又杀我雷宗的仙尊和仙王，我不将这小畜生挫骨扬灰，我雷谷云就算是白修炼了这么多年。”

    易明壶点头说道，“此人心狠手辣，毫无人性。将我大剑道的萨剑师徒钉杀在诸神天堑边缘，我一样是恨不得将其抽魂炼魄。”

    雷谷云自然知道易明壶的意思，他疑惑的说道，“按理说此人获得了诸神牌，应该会进入诸神塔才是，为何我没有看见此人？”

    易明壶淡淡说道，“易容手段万万千千，这莫无忌能在小小年龄就跨入七品丹帝的行列，绝非轻易放弃之辈。我估计此人应该通过易容的手段进入了诸神塔，我们只要在这里等着，只要他不死，他就会出来。若是他死在了诸神塔中，算他走运。”

    ……

    一进入那金色光芒的大门，莫无忌就感觉到一股浩大强劲的力量将他卷起，在这浩大强劲的力量下，他连半点反抗的能力都没有。

    “扑通！”一道冰冷的寒意渗透过来，莫无忌知道他应该是落进了水中，他第一时间就将大荒送了出来。

    “轰！”大荒一出来就是一拳轰了出去，狂暴的仙元力量在他周围炸开，将这一片水域直接轰出来一个巨大的漩涡。一条满嘴厉牙的鱼兽留下一篷血迹，迅遁走。

    腥味传来，莫无忌立即就感觉到不好，他叫了一句大荒，瞬间就冲出了水面。

    片刻之后，无数的不知名鱼类就将他刚刚存身的地方充彻。莫无忌感觉到一阵阵冷，若是他慢了一会，他已经被吞的骨头渣子都没有了。

    也不知道素夕传送到什么地方去了，只希望她不要和自己一样，被传送到这种危险的水中。

    莫无忌没有敢祭出飞梭，而是和大荒小心的从水面穿过，落在了沙滩边缘的一块光滑的巨石上。

    在巨石周围，是一片灰白的沙子，看起来和普通的沙滩没有任何两样。莫无忌松了口气，正想跨到沙滩上去，身边的大荒忽然再次飞身跃起，又是一拳轰了下去。

    “嘭！”周围的沙石在仙元之中化成了飞灰，一只犹如精灵一般的小东西在这一拳之下急遁走，瞬息间就冲进了不远处的海水当中，消失无踪。

    莫无忌倒吸了一口冷气，大荒的实力他可是很清楚。刚才大荒那一拳就算是大仙帝，也要全力相抗，而那个小精灵被大荒这一拳轰在身上，居然不痛不痒的逃进了海水中。

    “大荒，这是什么东西，这么可怕？”莫无忌心有余悸的问道。

    大荒瓮声瓮气的答道，“好像是什么器灵，具体是什么器灵我也不知道。”

    说完，大荒伸手摸了摸头顶。

    器灵？一个器灵就这么强大？莫无忌心里越小心起来。他落在了地上，果然在被大荒轰开的沙石深处，他看见了一个巨大的铜环。这个铜环不知道是什么材料炼制，莫无忌的神念根本就渗透不进去。不过铜环就好像一块废铁一般，没有了任何精气。

    “大荒，我看出来了，刚才逃走的那个器灵应该就是这个铜环的。这铜环看起来似乎比九品仙器还要强……”莫无忌一边说着一边疑惑的伸手去抓那个铜环。

    “轰！”一道水箭从海水中冲了出来，再次扑向了莫无忌。好在大荒就在莫无忌身边，再次一拳轰了出去。

    “扑通！”一声炸响，从水中冲出来的东西第二次被大荒轰了回去。

    莫无忌毫不犹豫的说道，“走，大荒，我们马上离开这个地方。”

    那个器灵不是好惹的，大荒每次轰出一拳就要消耗掉部分青晶，一旦大荒的青晶消耗完毕，他在这里更是凶多吉少。至于这个铜环，莫无忌是不打算要了。他肯定这铜环是器灵的，他一旦拿走，那器灵绝对会追过来找他拼命。

    ……

    （我不知道不小心挖了那条疯狗家的祖坟，这条疯狗团伙注册了一堆新账号，在我的书评区说我盗号刷票，连头像和注册名字也是系列的。这些注册的账号统一是没有投过一张票，刚刚注册的。呵呵，我们不朽凡人均定近三万，高定五万多，需要去盗号刷票吗？

    我记得当年最强弃少获得第一的时候，也是被一群疯狗刷屏，后来那些疯狗被起点的技术部打死。而我现在早已不需要去证明自己什么，该证明的老五都已经证明过，我也不需要去通过一些手段竞争什么东西。我真是想不通我作为一个老作者到底是拦住了哪一条畜生的路，来这里刷我的屏，说我盗号刷票。

    我只想说一句，疯狗们，回去吧，你家祖狗叫你去吃食了。）

    ......