    但是，就算是再焦虑。也不应该对一个孩子发脾气啊！

    而且还是一个天天给你送粥的女儿。

    万一那粥洒在了楠白身上烫伤了怎么办？

    “永何！”陈队沉声说了一句，无奈的揉了揉眉心，“我看，你真的需要静一静。”

    这个样子算什么？

    老是这个状态办公，迟早也会出问题的啊！

    可偏偏好意关系让他暂时在家里休息，却被误以为居心叵测。

    陈队：这个锅落得好冤！

    闹得陈队都不知道怎么办才好了？

    楠永何的脸色极其难看，再次看向染白的时候。

    却还是乖巧的女儿。

    是自己的幻觉吗？

    他以前从来没有出现过这种情况的！

    “没关系的，我回去就好了。”小姑娘半蹲下来，捡掉落在地上的保温桶，甜甜一笑，却带着许些苦涩的味道：“我知道了，我……以后不会经常来了。”

    事情快要办完了，的确不需要经常来了。

    “白白可以随时来。”楠深停下手中的工作，道。

    染白看了看楠深，又看了看陈队，轻轻的道了一声：“谢谢。”

    转身就飞快的离开了。

    出了警察局之后，

    染白明妍精致的容颜上苦涩失落的神情瞬间消失的一干二净，唇角缓缓绽放出一抹甜美的笑意。

    随手将保温桶扔到垃圾桶里，一双黑眸明亮璀璨，轻声道。

    “楠白，你相信你可以的，总有一天，父亲他……不会再这么讨厌你了。”

    因为，他就要消失了呀。

    作戏就要做全套，不留下一丝把柄。

    这是染白一直奉行的习惯。

    除了非要承认自己所做的事情获取利益以及其他仇恨值什么的。

    她绝对不会承认自己的所作所为。

    就算是赢了，也不会承认是自己做的。

    随即，

    小姑娘步伐轻盈缓慢的离开了这里。

    “永何，你……用不用去看看医生？”沉默片刻，陈队开口说道。

    楠永何这个状态真的很差，整天疑神疑鬼神神叨叨的。

    应该去看一个心理医生了。

    至于工作……

    真的不适合继续下去。

    “不用！”楠永何飞快的否定道。

    他没有病！他没有病！

    回到楠家之后，

    染白坐在电脑桌前，一身浅蓝色的束腰连衣裙，衬得奶白色的肌肤如同牛奶般丝滑细腻，露出笔直纤细的小腿垂着，

    打开笔记本电脑，开机。

    弄了一个虚拟账号，缓缓，在现在一个最火的论坛上。

    写出了一个帖子。

    莹白如玉的指尖飞快的敲击着电脑键盘，只余下一道道残影，迅速极了。

    片刻，帖子写完之后，

    染白直接将帖子发布出去，黑进各大网站。

    让这个帖子占据头条。

    而且是怎么消也消不掉的那一种。

    染白慵懒的靠在椅背上，双眸轻阖，淡粉色如同桃花瓣般的唇角勾起一抹浅浅的笑意。

    一切，

    该结束了呢。

    浪费了这么多时间，游戏，也该终止了。

    就是不知道，

    我所谓的亲爱的父亲，你，会做何表现呢？

    随着这一个病毒帖子，在网络上不断发酵。

    好多网友都在底下纷纷议论是不是真的。

    一瞬间，

    “何”字案件和楠永何被推向了风尖浪口的地方。

    ·

    嗯，喜欢这个位面的小仙女们放心，大概，还会写20章左右，这个位面没那么快完结，而且，这也是我目前最喜欢的位面，嘻嘻

