
方义来到二楼上以后，被黄天带进了一个比较大的房间。

原来二楼是钟家的办公场所。这个大房间是一个会议室，既宽敞又明亮，钟子恒和他的保镖们正坐在桌旁开会。

见黄天带着方义走了进来，钟子恒忙向黄天示意，让黄天暂且带方义去隔壁的房间。

黄天带着方义来到了隔壁的一间房。这是一间办公室，里面摆了几张桌椅，几盆花草，墙壁上还挂着几幅画。站在窗前，能看见外面的一座假山、一个水池和一大块绿色的草坪。

“这里有茶水，你自便吧，我还要去隔壁接着开会。”黄天对方义说，然后转身就出去了。

方义从茶壶里倒了一杯茶，然后端着茶杯站在窗前，一边看窗外风景一边喝着茶。不过，他此刻心里却是异常郁闷的，满脑子都在思考曹世雄犯下的人命案子，但怎么也想不明白。

等到方义喝下第三杯茶后，钟子恒推开门进来了。他一进门就着急地对方义说：“曹局长犯下案子了，想必你已经知道了吧？”

方义赶紧点点头，“已经听说了！只是不知道他杀的人究竟是谁？为什么要杀他？”

钟子恒坐在桌旁，自己倒了一杯茶，急忙忙地喝了半杯后，才说：“可能是误杀。他的枪不小心走火了，杀了河边茅屋里的一位老人，姓陆。我听他们说，你进过那间茅屋，应该认识陆老头儿吧。”

方义大吃一惊，“认识啊！我待在房梁上的时候，他正在屋里刷锅做饭。”

于是，方义就把他在陆老头儿茅屋里见到过的所有情景对钟子恒详细地说了一遍，尤其是关于陆老头儿的一言一行，一举一动。

“后来听曹局长身边的人说，陆老头儿的茅屋里忽然出现了一条大蛇，然后他尖叫着朝门口跑了过去。正好曹局长持枪站在门口，见陆老头儿往他面前扑来，以为是要无故跟他拼命，就赶紧将枪口对准了陆老头儿以求自卫……可是不幸的事情发生了，就在此刻，曹局长的枪突然走火，一枪命中陆老头儿的要害之处，当场要了他的性命。”钟子恒说完，神色凝重，不住地摇头。

方义简直不敢相信自己的耳朵，曹局长一世英名，破案无数，拥有那么丰富的经验，怎么会犯下如此低级的错误呢？

“以曹局长的身手，他的枪怎么会突然走火？是不是哪里弄错了？”方义急忙问钟子恒。

钟子恒微微点头说：“不止是你，所有人都有这样的怀疑。曹世雄自己也说，根本就不是他的枪走火了，而是有人在他身后趁机朝陆老头儿开了一枪，然后嫁祸于他。可问题是，没有任何人能证明这一点。县里派人来了，审讯了一番后，就连夜将人给带走了。速度太快了，我也是事后才知道情况的。”

“那一定是山里的那伙人干的，他们一共四个人，其中一个有枪，其余三人也有各自的兵器。”方义非常气愤地说，“那条蛇说不定也是他们放的，他们就是要将曹局长置于死地。”

“现在陆老头儿已经死了，死无对证。曹世雄又被县里的人带走了，恐怕这次凶多吉少啊。”钟子恒不禁长叹一声。

方义忽然又想起了林叔对他说过的话，于是问钟子恒：“我听人说，公安局的副局长楼青云一直跟曹局长不和，是不是……他在暗中做了什么手脚？”

钟子恒微闭双眼，然后又睁开，皱着眉说：“任何设想要变成现实，关键是要证据。可现在人证物证都没有，光靠怀疑是完全站不住脚的。我以前的确是听曹世雄偶尔提起过，说楼青云这个人确实比较阴险，不太好相处。但他似乎也没有说过关于楼青云别的什么过激的话。”

方义只得沉默了。他认为钟子恒说的对，没有证据，各种假设猜想都将无法立足。他现在最担心的是曹局长的安危。如果抓不到真正的凶手的话，那么等待他的将是一个非常可怕的结局……

“方义，你先回去吧。黄天今晚仍然会留在这里，所以家宅那边的任务就要交给你了。千万要小心！现在曹局长出事了，镇上可能会出现很多意想不到的乱子。”钟子恒说完，站了起来，转身去隔壁房间继续开会。

方义也随后跟了出来，然后独自下楼，直接回钟家大院。走在大街上时，他似乎已经能感觉到镇上潜在的一种紧张气氛了。

钟子恒回到会议室后，继续跟楚横他们开会，商谈生意上的大事小情。

由于镇长杨星汉和金禅寺的子修方丈走得越来越近，杨星汉为子修提供了很多便利通道，无形中助长了金禅寺寺院经济的不断发展和壮大。

金禅寺生产的兰香芽不仅在乌岭镇获得了很好的口碑，在其它地方的声誉和销量也相当不错，大有赶超钟氏茶叶玉瓶贵的趋势。

唯一能让钟子恒感到安慰的是，金禅寺的兰香芽虽说口碑和品质都不错，但在产量上却远远难以做到供求平衡，毕竟，他们的生产都是小规模的，无法和钟氏茶叶那么大面积的种茶基地相比。

钟子恒一方面要稳住市场，另一方面也期待着新的茶叶品种尽快诞生，让钟氏茶叶继续保持稳定增长态势。

此外，钟家的其他生意也都需要做好进一步的预防和戒备，不能轻易出了差错。尤其是现在，曹局长出了事，就好比一把遮阳大伞忽然倒下了，这让钟子恒十分焦心。

开完会以后，已经快要到夜幕降临时分了。

钟子恒独自吃完晚饭后，就上床休息了。因为第二天他要亲自去白陵县一趟，希望凭借他个人的声望与能力将曹世雄给保释出来。

第二天一大早，钟子恒就让黄天帮忙准备了一只黑色的箱子，里面装满了钞票。

有钱能使鬼推磨。钟子恒对这一点一直比较相信。他希望这次到县里一趟可以有很大的收获……

钟子恒在白陵县城有很多生意上的朋友，他们经常在怡山书院碰头，洽谈各项业务。

听说钟子恒要来县里，那些商道上的朋友都相邀聚在一起，要请钟子恒吃饭。

到了中午时分，钟子恒的轿车稳稳地停在了县城一家大饭店的门口。

当钟子恒从车上走下来的那一瞬，他的那些朋友就已经簇拥着迎上来了。很快，他们一起步入了饭店大门。陶飞和秋亭紧紧跟在钟子恒的身后。

而黄天则独自待在车上看守皮箱。他的眼睛一直在不停地观察周围的环境，不敢有丝毫的懈怠。

在席间，那些商道朋友纷纷给钟子恒出主意，但几乎所有人都认为保释曹世雄的想法一定实现不了，因为乌岭镇镇长杨星汉也来到了县城，但面对县长的问话，他没有替曹世雄说一句好话，反而说了一些完全不利于曹世雄的话。

听到这个消息，钟子恒顿时感到很失望，但他依然没有放弃心中的希望。

午饭后，钟子恒毅然决然地来到了县政府，见到了一些重要的领导干部，表达了心中最迫切的想法。

其中一位关键领导倒是十分客气，也非常佩服钟子恒的仁义与大度。不过，他的脸色却并不好看，“曹世雄身为局长，在办案过程中居然会干出这样的事情，实在法理难容！至于他究竟是不是误杀陆老头儿，那还得等法院的最后判决，现在无凭无证，我们也实在是没办法啊！关键是，曹世雄是白陵县的公安局长，身居要职却犯下命案，保释……暂且不行！”

事到如今，钟子恒也很无奈，但他还是让黄天当着那位领导的面将箱子打开了，笑着说：“这是我的一点心意，希望您收下。曹局长的案子恐怕要长期审理才能有结果，这期间的花费与开销恐怕不小……”

那位领导瞟了一眼箱子里的钞票，面露难色，说：“这……那好吧！我先把它留下，看能否派上用场。要是到时用不上的话，一定如数奉还！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924564"  chaptername="第二百二十九章  保释被拒">加入书签</a>
</div>
