    另一边车队。

    宴阳几乎捏断手指，咬牙怒视着那辆房车：“该死的，时轻轻，怎么又是你！”

    那个小男孩跟着季墨言和时轻轻离开后，她就觉得有什么很重要的东西失去了，这样的感觉几乎要将她逼疯！

    宴阳使劲儿的揉着自己的头，额间冷汗直冒。

    “阳阳，现在？”听到宴臣的声音，宴阳清醒过来，沉了沉声音道：“走吧。”

    现在还不是硬碰硬的时候，车子开动，车队开拔，宴阳的视线放在车窗外，咬牙切齿：“时轻轻，你等着。”

    ……

    抱着小男孩儿的时轻轻忽的打了个冷颤，揉揉有些痒的鼻子，余光注意到那车队离开的情况，脑海中闪过什么，可又突然消失了。

    时轻轻拿不准，看向一旁的季墨言道：“我们是和他们一路吗？”

    季墨言摇头：“不是。”

    在极夜到来，要出发回帝都时，他们就已经商量好线路。

    宴臣和宴阳走的那条路，虽然也是回帝都，但其实是最远的一条路，而且末世之后，地理发生变化，那条路并不是很顺畅。

    时轻轻不知道他的想法，只以为他是做好准备了，也就不再询问。

    如果知道的话，一定会吐槽：那可是女主啊，天道的亲闺女，她选的那条路才是最安全的哇！

    “妈妈——”时轻轻抱着的小男孩忽然醒了。

    “你醒啦，你妈妈……”时轻轻话还没说完，小男孩就依恋的抱住时轻轻的脖子：“妈妈~”

    时轻轻：“！！！”

    季墨言：“！！！”

    时之珩：“？？？”

    车里的众人，脸色微妙，这是下车一趟，白捡个孩子？

    小男孩噌噌时轻轻：“妈妈，爸爸呢？”

    时轻轻：“额……孩子，你是不是搞错了？”

    话音刚落，小男孩就从时轻轻怀里出来，看向一边抱着时之珩的季墨言，眼睛晶亮道：“爸爸！爸爸~”

    时轻轻：→_→【季墨言，你背着我干了森么.jpg】

    季墨言：￣-￣【大写加粗的冤.jpg】

    时之珩小奶音上线：“哥哥！”

    季奶爸时妈妈绝倒：……【儿砸，你弄啥嘞.jpg】

    小男孩握住时之珩的小爪子，脸儿上满是笑意：“弟弟！”

    时之珩和小男孩很快就哥俩儿好的抱在一起，哥哥弟弟的喊着，情真意切，不知真相的人都要以为他们真的是亲兄弟了。

    可——

    在场的都是知道真相的吃瓜群众哇！

    众人的视线落在时轻轻身上：“？？？”

    时轻轻连连摆手：“不是我不是我！”真的不是我生的哇！

    视线落在罪魁祸首身上，时轻轻拿不准自己要拿什么样的表情面对他：“小朋友，那个，我真不是你妈妈。”

    小男孩哇的一声哭了：“妈妈，我听话，你不要不要我！”

    时之珩含着小泪包说：“妈妈，哥哥会听话的，真的真的！”

    时轻轻摔桌：儿砸！你怎么回事？！你妈我生你一个就够困难的了，绝壁没有生这个小男孩哇！

    时之珩抱住小男孩，可怜兮兮的看着时轻轻。

    季墨言蹙眉，抓住时之珩的小下巴：“你很清楚，他不是。”

