    可孟氏和贺娟这做法，纯属就是先斩后奏，管你同意不同意，我先干了。

    不就是想着生米做成熟饭，也捏准了贺岩不会当着这么多人的面，还能真将那狐狸皮子单独拿出来？那样不仅丢贺岩的脸，也丢了贺娟的脸。

    马家明天就要来迎亲，真闹大了，只怕马家那边也要知道了。

    张春桃也没想到孟氏和贺娟还能来这么一手，真是应了那么一句话，癞蛤蟆不咬人它膈应人啊。

    当下只得安慰的拍了拍贺岩的肩：“那你打算怎么办？”

    贺岩冷笑了一声问道：“家里还有多余的锁头没有？”

    张春桃默不作声的从柜子里掏出一副新锁来，当初她嫁过来之前，可是留了心眼的，买了好几把锁，就是防着呢。

    贺岩接过那副新锁，站起来就出了门。

    张春桃跟在后头出来，就看到他直奔正房旁边的一间小耳房去了。

    这小耳房以前是他放打猎的工具，硝制皮子，存放皮子的地方，往日里只挂着一个旧锁头，他和孟氏都有钥匙。

    如今那旧锁头还挂在上面，贺岩直接一手就给那旧锁头扯了下来，随手就丢到了一边，然后推门就进去了。

    外头看嫁妆的人还有几个，见贺岩气色不对，又看他这番动作，都不看嫁妆，看起热闹来。

    孟氏和贺娟本来被人嘲讽了几句，脸上不好看，又没人替她们俩说两句圆场的话，也不好意思呆在院子里，也就找了个借口，母女俩回屋去了。

    正说着那狐狸皮的事情呢。

    “娘，我看哥好像不高兴呢，是不是看到那狐狸皮给我了——”贺娟有些坐立不安。

    她当然知道这狐狸皮的由来，要说她不想要吗？当然想要的，这么好的狐狸皮，值十几两银子呢，将来能当传家宝的好东西，那么漂亮，谁不喜欢？

    可到底也知道，这东西是亲哥用命换来的，真这么拿了，心里还有些不安的，可让她放回去，她又舍不得。

    孟氏冷哼一声：“怕啥？他既然舍不得出压箱底的银子，那就拿这狐狸皮来抵！当着这么多人的面，他好意思开口要回去？你别管，一切有娘呢！”

    贺娟本就在两边摇摆，听孟氏这么一说，那自然求之不得，正要说话。

    就听到外头有动静，两人忙出来一看。

    就看到贺岩正从耳房里出来，正拿新锁头将那耳房给锁上了。

    孟氏眼皮子一跳，正要开口说话，对上张春桃似笑非笑的眼神，顿时就怂了。

    其他人还以为有热闹看，结果就看到贺岩锁了个门，孟氏也没说话，也就纷纷散了。

    到了下半晌，贺娇带着男人和孩子也到了，她这次回来算是老实了些，也不多说话，只钻进屋里去陪着孟氏和贺娟说话。

    到了下半晌，吃了饭，女方这边的亲戚一起给贺娟添妆的时候，张春桃也就跟着随大流进去。

    虽然都是长辈，可都是隔房的，大多也就是一小块布，几块帕子，两个荷包之类的。

    张春桃准备了一块尺头，大约能给贺娟做一件衣裳，也能说得过去了。

    贺娇对亲妹子成亲，倒是大方了些，送了两双鞋子，看起来是她自己做的。

    张春桃注意到贺娟看到这些东西，忍不住嘴角就撇了撇，想来是不太满意的，可对张春桃来说，管她满意不满意？要贺娟和孟氏满意，只怕要将全部家当都给了只怕都还嫌不够呢。

    孟氏见了脸上也有些不大好看，她却不想想，同族的贺家其他家嫁闺女，孟氏去添妆也不过这么些东西，并没有多给的。

    人情往来，你给多少，人家还多少，凭啥人家要多给你家？

    不好好歹孟氏忍住了，没当面嫌弃，可这个脸色，谁都不傻，又不是看不出来？

    因此也都不高兴，随便说了两句恭喜的话，都回家去了。

    还有更狠的，直接把自家陪这贺娟的小姑娘也给带回家去了，嘴里说的好听，说既然这新娘子的亲姐姐回来了，有她陪着就是了，好让她们姐妹说几句体己话。

    这话一出，别家也都说是，将自家闺女也带回去了。

    晚上，帮忙的都走了，请的厨子什么的，也要明早来，剩下的也就是贺家人还有贺娇一家子了。

    贺岩和张春桃索性就回屋睡下，也不管孟氏母女三人了。

    胡乱睡了一夜，第二日一早天没亮，就热闹了起来。

    专门请了喜婆，一早就赶来给贺娟梳头化妆，孟氏昨儿个一夜都没睡好，这早上看着贺娟梳了妇人模样的头发，忍不住又眼泪流了下来。

    如今她身边就这么一个闺女，这闺女嫁人了，她以后就孤零零一个人了。

    贺娟不懂孟氏的难过，只觉得时间过得太慢了，怎么远志哥哥还不来接人？要不是碍着规矩，都要出门去展望一二了。

    张春桃今日只跟在贺家二婶身边打下手，学东西，别的一概不管。

    贺岩也在门口迎客寒暄，让人往里面请。

    杨宗保也一早来了，跟在贺岩身边帮忙，倒是将王大俊挤得退了一射之地，只好到厨房这边帮忙了。

    太阳一树高的时候，迎亲的队伍终于吹吹打打的到了，马家还算讲究，雇了马车和牛车，请了一个吹奏班子，快到杨家村的时候，就开始吹吹打打，热闹的很。

    引得村里的孩子跟着前后跑，那马家也不时撒一些糖果喜饼出来让孩子们抢，沾个喜气。

    马远志穿着一身崭新的大红袍子，喜气洋洋满腮，到贺家门口，也没怎么受阻拦，那些迎亲的人，本来做了十足的准备，预备着贺家这边如何为难，他们要如何对付的。

    结果贺家这边的人意思了两下，他们的喜糖喜饼都还没散出去多少，人就都退让开了。

    倒是让马家这边迎亲的人有一种一拳打在了棉花上的感觉，怎么就感觉不对劲。

    马远志没这感觉啊，只觉得越顺利越好，这不就进了贺家门，一会子就能将新娘子给接走了。

    上堂屋叩拜了孟氏，迎亲的人就忙着将嫁妆给装上抬上，一会子好跟着迎亲的队伍后头送到马家去。

    这边贺娟出来拜别孟氏，孟氏满脸都是舍不得，贺娟嘴角都快飞出去了，还是喜婆看不下去，掐了贺娟一把，让她好歹也要意思意思的哭两句，毕竟老规矩说了，这成亲这日，新娘子哭得越很，将来嫁出去的日子才越好呢。

    这一声不哭，都快笑出声来，是几个意思？别人见了，岂不是要笑话？

    贺娟被掐得回过神来，勉勉强强哭了几声，娘啊，我舍不得你——

