    几个大宗师眼看着传送大阵即将被毁掉却无计可施，那金光包裹着的未知法器的品阶太高，高到他们碰也不敢碰的地步。

    “堂主，这该如何是好？”一名大宗师问道。

    “不要自己吓自己，先去擒了那小丫头，这事说不定就是她所为。”那堂主哑着嗓子道。

    “好，我与师兄一同出手，倒要看看她有什么本事。”另外一名大宗师说道。

    慕千羽拼着肩膀被刺一剑，再次用出了力劈华山将那灵者境一分为二，可此刻她伤得也不轻。

    林志杰和赵王都被无忧门灵者压制，小若解决了手上的灵者，正在帮助二人。

    此时两藩王的大军已然有三分之二的人入城。

    被奉天殿困住的魔军不断攻击宫殿门窗，虽然是徒劳但声音却是震天响，给洪城之上众人造成很大的心理压力。

    慕千羽取出一颗疗伤丹药吃了下去，开始吸纳乾坤鼎吸纳大阵渡过来的澎湃的力量。

    器灵考虑她身体的承受限度，缓缓地传输着，若是有安全的环境和足够的空间这样强大的力量足以使慕千羽再突破两个境界。

    但在这样的情况下能疗疗伤就是好的了。

    而就在慕千羽刚刚松了这口气的时候她便见两个披着黑色斗篷的大宗师极速朝着她而来，虽然看不清两人的脸，但她能感受到两人周身的可怕杀气。

    慕千羽瞳孔一缩，转头看了一眼后方，还有一些士兵没有回到城中，再转头之际她眼神一狠道：“小灵灵，把力量全渡给我。”

    “主人，经脉承受不住的，你会……”

    “管不了了，快！”慕千羽打断器灵的话。

    在她动手之前，面前人影一闪，小若挡在她的前面，神色冷厉地对着面前两人道：“想伤我主人，先过我这一关。”

    “小若退后，你不是对手。”慕千羽伸手去拉她。

    然而小若根本不给她机会，话音落便主动朝着那两名大宗师冲了过去，浑身红光闪现，眼睛和头发瞬间成了红色，强悍的威势爆发而出。

    一时之间城上城下所有马匹灵兽尽皆被这强悍的威势所摄，跪伏在地，浑身颤抖。

    “这孩子不是人？”城墙上的北辰逸低低地道。

    北辰曦不满地道：“哥你怎么骂人呢，人家孩子为了救我们被困了这么久，你这太不地道了吧。”

    “我是说她是灵兽，很强大的灵兽。”北辰逸没心情开玩笑，说话的时候神情很是凝重。

    “能化形成人的灵兽？”北辰曦瞪大了眼睛：“那岂不是很厉害，比大宗师厉害吗？”

    “看起来她没有这么强的实力，应该年龄并不大。”

    “那怎么办啊，我去帮忙。”北辰曦就站在城墙边上，说着就要跳下去。

    北辰逸拦住她道：“你连灵师境都不到，去了能帮什么忙，在这待着，我去。”

    说着他纵身一跃落在了奉天殿的屋顶之上，

    “我……”北辰曦也想跳，但七级灵士尚不能飞行，她后知后觉地发现自己越不过护城河。

    她看着前方浴血，心里恨急了自己平常不好生修炼，如今想帮忙也是帮不上。

    一个大宗师迎上了小若，而另一个大宗师仍旧朝着慕千羽而来。

    小若毕竟只是龙族的幼兽，年龄尚小，面对一个大宗师已然是要全力应对，根本无暇拦住另一个。

    “你若收了这法器跟我走，老夫可以免你一些皮肉之苦。”那大宗师站在慕千羽对面的虚空，并没有急着动手。

    毕竟堂主要的是活的，他怕下手重了伤了这细皮嫩肉的丫头性命。

    慕千羽刚想说话便见小若被那大宗师打得连连后退，面色潮红，低头便是一口鲜血吐了出来。

    大宗师与灵者虽然只有一个境界之差，但相距却是鸿沟天堑，便是小若这般强悍的肉身都很难跨越。

    慕千羽看着很是心疼，此刻器灵正在向她体内灌注灵力，还需片刻才能完全驾驭。

    “你们，都得死！”她看着面前的大宗师，漆黑的双眼如同两个不见底的深渊，深沉得可怕。

    那大宗师刚想笑就看到慕千羽那白皙修长的脖颈在慢慢变红，原本隐藏在皮肤下面的血管凸了出来，整个人身上都流转着可怕的力量。

    再仔细看不止是脖子，双手也是一样青筋凸显，可以想见她衣服下的肌肤应该也是这样了。

    她在承受着什么极限！

    怕是在运功！

    “别等了，我现在就擒了你。”这大宗师也不傻，见情况不好连忙出手。

    “找死！”慕千羽厉喝一声，双手持刀自上而下朝着他面门斩去。

    此刻正是深夜，天色漆黑，她这一刀金芒冲天，带着天道一般的浩瀚之威，自上方落下真宛若苍天之怒，不可抵挡。

    那大宗师的斗篷被刀风吹落，他眼中映着一片金光，金光之下满是震惊。

    这一刀不止是掌握了大道规则，这灵力强度也不弱于一名大宗师！

    若他之前没看到慕千羽用这一招杀人还真就躲不开了，但他此刻已经有了心理准备，当下便向一旁闪去。

    虽然如此他还是躲得不太及时，左肩膀中刀，一条手臂被整整齐齐地切下，鲜血在金光的照耀下喷洒长空。

    “啊！”那大宗师吃痛后退。

    在场所有人都傻了，这还是慕千羽吗？怎么这一瞬间仿佛魔神附体，不然怎么会爆发出不弱于大宗师的力量？

    “再来。”慕千羽眼睛一眯，疯狂运转体内那自己承受不了的力量，朝着那大宗师冲了上去。

    那大宗师只能用剩下的一只手拿出武器来迎击，他虽然断了一臂但毕竟是大宗师，灵力强悍无匹，与慕千羽接连碰撞全然不输。

    慕千羽咬紧牙关，再度加大了灵力输出。

    “当！”

    “轰！”

    两人一次全力交锋，那大宗师被打得飞退了出去，而慕千羽则是稳稳地站在原地。

    所有人都愣住了，这也太强了吧！这是妖孽吗？

    “滴答。”

    一滴鲜血从慕千羽袖口之中滑出，滴在奉天殿的屋顶之上。

