    一间昏暗的房间，看上去像是审讯犯人的审讯室。

    房间内，一名军人模样的男子端坐在被审讯的位置上，他面前，正襟危坐着两人，一位是身穿西装的男子，另一位是长相娇俏的女孩。

    其中的西装男子打开一封档案袋，抽出一份纸质档案，看上面的照片，正是被审讯的男子。

    “徐强，男，93年出生，东省人，入伍4年，所在部队番号......”

    那名叫徐强的军人端坐在位置上，静静地听着西装男讲述自己的信息。

    良久，西装男放下档案，抬起头：“我说的信息没错吧。”

    “报告长官，没错。”

    “好，”西装男点点头，“根据你反应的情况，现在请你详细描述下你进入的名为洪荒的游戏。”

    “是！”徐强顿了顿，“我不清楚自己为什么会进入游戏，只知道脑海中响起一道是否进入游戏的声音，意识便被拉进了游戏。”

    “意识？”

    徐强踌躇片刻，点点头：“是意识。”

    “好，你继续。”

    “等我意识被拉入游戏后，感觉自己仿佛来到另一个世界，如果不是有虚拟属性面板，我甚至无法区分游戏和现实。”

    他顿了顿，“我是第二批进入游戏的玩家......”

    徐强讲述了数十分钟，详细介绍了他所了解的洪荒。

    西装男听完，皱起眉：“你是说，你是第二批进入游戏的玩家？”

    “没错。”

    “你知道第一批玩家都有谁吗？”

    徐强摇摇头：“不太清楚。”

    西装男旁边那个一直未开口女孩朱唇轻启，用清脆的声音问道：“徐强，你说在洪荒中学到的东西全都能运用到现实，包括你所说的锻体功吗？”

    “包括！”

    审讯室外，一群站在监控屏前的人听到这话，议论纷纷。

    “洪荒中的功法果然能在现实中运用，根据我们目前了解到的信息，这种功法能极大增强人的体质。”

    “洪荒论坛上有一篇著名的帖子，详细描述了这种功法对身体素质的提升有多么恐怖。”

    “我觉得大家不必紧张，就算这种功法能将人的力量提升数百公斤，在现代武器的威力下，依旧脆弱不堪。”

    “我不同意你的观点，现在洪荒中流露的功法只有《锻体功》前篇，可以推断，锻体功必然还有中篇和后篇。

    《锻体功》前篇已经能让人打破生理极限，中篇和后篇岂不是能让人变成超人？”

    此话一出，众人议论纷纷。

    那名男子继续道：“而且，谁能保证，《锻体功》就是这款游戏中流露出的唯一功法，根据我们查到的信息，洪荒是一款修仙类的游戏，如果后期出现修仙类的功法呢？”

    “贾科长未免危言耸听了。”跟贾科长争辩的男子显然不认同这个观点。

    “万一呢？”

    听了这话，众人皆是沉默。

    良久，貌似是领导的四十多岁中年男子缓缓开口：“先别争了，组织成立特别调查组，正是为了查清‘洪荒’这款游戏，至于情况是否有小贾说的那么严重，现在妄下定论还为时过早。”

    领导一说话，众人不敢争辩，继续听起审讯。

    很快，审讯室内的徐强将他了解到的信息全都吐露出来。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    刚刚在审讯室参加审讯的女孩，手中拿着审讯材料，走进会议室。

    “组长，这是徐强的审讯材料。”

    说着，陆雪将手中的档案递给中年男子。

    特别调查组组长翻看一会儿审讯材料，发现和他们观看的审讯视频没有什么出入，便将材料递了回去：“让档案室封存吧，保密级别a级。”

    “是，组长。”

    陆雪敬了个军礼，踩着军靴，走出会议室。

    随着陆雪走出会议室，组长转过头，对那名叫小贾的科长道：“贾程鹏。”

    “组长！”

    贾程鹏站起身，敬了个军礼。

    “交给你个任务，”组长挥挥手，示意贾程鹏坐下，“你负责调查洪荒的第一批玩家，务必要将他们每个人都查清楚，因为他们是第一批接触洪荒的玩家，也许知道一些我们不了解的信息。”

    “是，组长！”

    刚坐下去的贾程鹏又站起身，敬了个军礼。

    ......

    郑东此时并不知道，洪荒已经进入官方的视野。

    不过就算他知道，也不会有任何意外，毕竟洪荒这么不断拉人，进入官方视线是迟早的事。

    反正没人知道洪荒是郑东建造的，别人还能来打他不成。

    洪荒这款游戏会对现实造成什么影响，目前还不得而知，但郑东知道，地球上的人只有接受洪荒，没有任何人和势力能阻挡它。

    因为洪荒是由真理之书动用精神印记拉人，除非神话级生命出手，否则没有什么手段可以阻止郑东拉玩家进入游戏。

    这也是他有恃无恐的原因，唯一的破绽，就是他不要被人发现幕后boss的身份。

    不过这一点郑东并不担心，现在就算郑东跑到有关部门说他就是洪荒创造者，也得有人信才行啊。

    你咋不说你是神呢？

    此时，郑东正打开QQ，准备加一个群。

    这个群是李舟济告诉他的，他们第一批老玩家一起建的聊天群。

    郑东输入群号，搜索，显示出的群名称为‘洪荒仙盟’。

    看着这个中二的称呼，郑东不禁感到一阵羞耻。

    刚进群，便有人打招呼。

    “东哥来啦！改个名字吧”

    郑东听这语气，应该是李舟济，又看了下他的ID，剑笑九州。

    很好，很中二。

    郑东干脆给自己也改了个名字，然后回复道：“大家好。”

    “卧槽，东哥你的名字也太霸气了吧。”

    李舟济看着‘洪荒之主’四个字，发现自己还是太嫩了。