    三天内···

    看着提示上的字洛奇皱了皱眉。

    有时间限定的话，就意味着如果超过这个时间，事情会出现不可预知的变化。

    会是什么？

    梅尔塞斯死亡？还是他会在这三天里做什么？

    而且‘三天’这个时间点，有点麻烦。

    主线任务2没完成，他就要继续待在这座要塞里。

    如果要待满30天，就表示他只剩1天的时间赶回王都。

    没有黑龙的话，一天的时间他赶不回去。

    毕竟飞起来不受地形限制，和在地上狂奔完全是两个概念。

    思索中，两人进入餐厅。

    点了份简单的宵夜吃了片刻，洛奇抬头看向正在吸吮手指的埃米莉：

    “我离开的这段时间，你在干嘛？”

    埃米莉“啵”的一下把手指拉出来：

    “每天正常练习魔法，然后冥想锻炼精神，有什么问题吗？”

    洛奇咬了口吐司，边嚼边道：“你的轻风咒练得如何了？”

    埃米莉用餐布擦擦手：

    “还是初级，不过我没有偷懒，这半个月来，我每天都有练习30次以上。”

    意思增加的移速仍旧只有35，就算搭配暴力华尔兹，一天时间也赶不到王都。

    难道要强行把黑龙唤醒？

    但按那天黑龙所说的话，提前醒来，就没办法完全接纳传承，会影响未来的发展。

    为一个支线任务，打断一个助力的未来发展，不太划算···

    埃米莉见洛奇皱眉沉思，有些歉意的道：

    “你又要急着赶路吗？可我还没理解中级轻风咒的魔力回路，帮不了你哦。”

    魔力回路？

    洛奇看了她一眼，沉吟片刻道：“你现在困吗？”

    埃米莉摇摇头：“不困，怎么了？”

    刚说完，她便被洛奇提着跃出了餐厅，在空气中借力几下，跃过墙头落到城外的空地前。

    被极速吓懵的埃米莉愣愣的道：“你，你干嘛？”

    “陪你练习魔法，对我用轻风咒。”

    洛奇说着，开启了【侦查】技能的主动效果，并且将感知放大，凝神盯着眼前的景象。

    埃米莉虽然很想说他一个骑士懂什么魔法，但还是配合的吟唱咒语。

    随着她口中的音节不断跳出，全神贯注的洛奇能‘清晰’看到。

    咒语的音节震动空气，吸引来风元素，与埃米莉散发出的精神波动结合、排序。

    两者形成共振，当共振的频率达到一定程度时，一个风元素形成的‘风环’凝聚到自己周身，减轻了自己的负重。

    【获得埃米莉的‘轻风咒’加持，移动速度+35，持续时间30分钟】

    这就是魔法的原理？

    但该怎样和她解释共振和频率这两个概念？

    还有精神波动，不同的魔法，应该也有不同的弧波才对，难道要让她不断尝试？

    略作思索，洛奇指了指环绕在周身的‘风环’：“你能察觉到它吗？”

    埃米莉点点头：“当然，虽然看不到，但精神力告诉我，轻风咒的具现形式就在那。”

    洛奇：“好，那你知不知道中级轻风咒的咒语？”

    埃米莉：“知道。”

    洛奇：“你试试看。”

    埃米莉皱眉看了他两秒，而后点头道：“好吧。”

    冗长的咒语响起，风元素聚集的速度比之前更快，数量也更多。

    但埃米莉的精神波动无法和这些风元素结合，排序也不断出现纰漏，无法形成有效共振，聚集而来的风元素开始出现逸散现象。

    当风元素彻底逸散时，即证明了埃米莉这次使用魔法失败。

    埃米莉无奈的耸耸肩：“你看，不是我不想帮你，确实是我还没掌握这个魔力回路。”

    洛奇：“我大致明白问题的所在了，你先告诉我，这已经是你全部的精神力了吗？”

    埃米莉眨了眨眼：“呃，这倒不是，但魔法不是灌输的精神力越大就越······”

    洛奇摆摆手打断她：“行了，在这等我。”

    说完，他转身离开。

    5分钟后，他带着一个中年魔法师回来，并朝这中年魔法师道：

    “帮我加持中级的轻风咒。”

    这中年魔法师应了声，而后开始念动咒语。

    风元素汇聚，与中年法师的精神波动结合，排序，迅速形成共振，而后形成粗大的三个风环缭绕在洛奇周身。

    【获得卢布瑟的‘中级轻风咒’加持，移动速度+50，持续时间30分钟】

    【初级轻风咒已被覆盖，效果消失】

    虚幻文字跳出，洛奇闭眼反复回忆风元素和精神波动结合排序的频率，而后睁开眼道：

    “好了，麻烦你了，如果过两天她还没学会，就麻烦你配我回一趟王都。”

    “没问题，彼得大人。”

    中年魔法师笑着应了声，而后走到旁边帮忙看着，以免出现意外。

    洛奇将视线转回埃米莉脸上，扬了扬下巴道：

    “再来一次，这次我会告诉你哪里需要增加精神力，哪里需要减少，以及精神力震颤频率的快慢，对了，你能理解频率吗？”

    埃米莉歪着脑袋想了想，不确定的道：

    “魔力回路里的精神力来回移动的速度？”

    洛奇笑着点了下头：

    “你老师说的没错，你确实是个天才，来吧，现在开始。”

    ······

    夜色下，埃米莉不断念动咒语召来风元素。

    洛奇时不时指向某个位置，语言简练的开口：

    “这里快点”、“这里慢点”、“增加”、“减少”。

    一旁的中年魔法师精神很好，直到深夜脸上也没倦意，而是凝神盯着埃米莉实验魔法。

    他和埃米莉的想法一样，彼得大人虽然是传奇，但他一个骑士懂什么魔法？

    胡闹罢了。

    不过如果能提起和这位传奇强者打好关系，以后自己说不定也有机会成为宫廷法师。

    所以，牺牲一晚上不休息不冥想，并不算什么。

    只是看着看着，他放松的神色逐渐变凝重。

    从后半夜起，停下来冥想了两次的埃米莉，精神频率开始和风元素契合。

    精神量一旦契合，寻找共振频率的速度便开是提升。

    即将天亮时，她已经能够令风元素形成两个粗大的风环。

    肉眼可见的进步速度！

    按照以往的规律，必须是魔法师不断冥想，增强精神力，让魔法师更深入的感受风元素，去迎合咒语牵引来的风元素旋转回路，再通过大量的练习，逐渐掌握新魔法。

    虽然埃米莉现在也在不断练习，但相比正常情况来说，她一晚上的练习次数根本不算多。

    但现在，一个晚上的时间，她就快学会这个魔法了！

    埃米莉自己也察觉到了这点，所以虽然很累，但她还是十分亢奋的配合洛奇的指挥。

    记下每次失败错误的地方，下次改进，逐渐熟悉正确的魔力回路。

    当地平线上第一缕阳光照耀到三人身上时，埃米莉又一次吟唱完咒语。

    轻风席卷，与她的精神力契合，排列，共振，而后形成三个粗大的风环环绕在洛奇周身。

    【获得埃米莉的‘中级轻风咒’加持，移动速度+50，持续时间30分钟】

    虚幻文字跳出，洛奇咧了咧嘴道：“记住刚才的感觉。”

    埃米莉愣愣的看着洛奇，而后尖叫着扑过来：“我成功啦！我学会中级轻风咒啦！”

    正关闭【侦查】技能的主动效果洛奇下意识侧过身，让她扑了个空，摔倒在地后直接昏睡过去，但昏睡的脸上依旧带着笑意。

    吐了口气，洛奇把她背起，而后转身看向旁边看呆的中年魔法师道：

    “辛苦了，回去休息吧。”

    “啊？哦，不辛苦不辛苦。”

    中年魔法师愣愣的回答，跟着走了两步后，他有些不可思议的道：

    “彼得大人，您是学过魔法吗？”

    洛奇知道他的意思，摇摇头道：

    “不用多想，我只是用秘术强化了感官，感应到魔力回路的运转，然后指出埃米莉错误的地方而已。”

    中年魔法师这才恍然的点点头，而后半恭维半感叹的道：

    “只看一次就记下魔力回路，彼得大人您的精神天赋···非常好，好到夸张，如果当初你学习魔法，说不定现在也是一位传奇法师。”

    洛奇笑笑没再接话，进入要塞后便和这位中年魔法师分开。

    把埃米莉送回军舍休息，他也躺到另一张床上休息。

    虽然对现在的他来说，一晚上开启【侦查】技能的主动效果不算什么，但接下来两天指不定会有什么事，必须先提前养好精神。

    一觉睡醒，外面阳光正烈，隔壁床的埃米莉依旧在熟睡。

    翻身坐起，前往餐厅的同时，让士兵把奥蒙德叫来。

    正式成为军士长后，奥蒙德要处理的事越发多了，特别是洛奇还没有回王都正式接受册封，整座要塞的事务全都要交由他打理。

    等奥蒙德过来时，洛奇已经在享用鱼羮和鹅肝排。

    奥蒙德照就是先汇报完工作情况，毕竟昨晚虽然见面，但没找到机会说。

    洛奇听完点点头，问了下那个有一半野蛮人血统的战士的事。

    可惜，奥蒙德说那半野蛮人战士一直没出现，不知是见这里守军众多不敢来了，还是因为洛奇之前一直不在要塞，所以来了也没冒头。

    闻言，洛奇不再过问，而是摆摆手示意奥蒙德自便。

    奥蒙德见状去点了份午餐，端到洛奇旁边坐下道：

    “彼得大人，还有件事想和您汇报。”

    洛奇喝了口鱼羮道：“说。”

    奥蒙德微微低头：

    “我放到外面的探子回信说，最近周边的几个王国联系频繁，似乎有联合的打算，就在您回来的前两天，周边的四个王国派出了使节，聚集到艾尼王国里。”

    “另外，北地的野蛮人剑圣，已经正式成为艾尼王国的公爵，而且听说他的领地就是斯卡利亚城边境这一带。”

    顿了顿后，他补充道：“这位野蛮人剑圣很强，曾经斩杀过成年巨龙。”

    洛奇点了下头，按一个王国一个传奇算，再加上野蛮人剑圣，这应该就是主线任务2最后的挣扎。

    唔，如果把影流里最后那四个刺客也算上，就是九个传奇。

    迅速作出判断的洛奇咧了咧嘴，吃完最后那块鹅肝排道：“我会留意的。”

    说完，他抬起餐布擦了擦嘴，起身离开。

    ······

    进入副本的第29天的夜里，距离30天的期限只剩几个小时。

    军舍里的洛奇神色微动，朝缠着他想继续学习魔法的埃米莉道：

    “待在这别出去。”

    说完，他身形消失在空气中，再次出现时，已经用阴影挪移来到黑龙沉睡的广场上。

    天空上，真实之眼的标记正快速黯淡，消散，情形和洛奇使用禁魔道具时一样。

    “敌袭！”

    一声暴喝，洛奇开启【侦查】的主动效果，右手抹过战术腰带，手里多了两张卡牌。

    卡牌融合，形成狼人光影融入他体内。

    “吼···”

    他喉咙里发出难以抑制的低吼，身上毛发迅速增长变成硬毛，肌肉隆起，身形暴涨。

    颌骨前凸，利齿凶戾可怖，双手化作利爪。

    1秒不到，他变成了接近3米高的狼人，凶狂的气息扩散向四周。

    沉睡的黑龙眼皮直跳，仿佛下一秒就会醒来。

    而上来就用最强手段的洛奇没有浪费时间，直立而起的双脚一蹬，蹬裂石板的同时，猛然扑向黑龙尾部，利爪如划破空间的刀刃般斩出密集的寒光。

    “嗤···”

    气球泄气般的声响传开，黑龙尾部的一个黑影被撕碎，但却没有鲜血滴落，显然是个替身。

    “呜···”

    此时沉闷的破风声响起，三把棱形长柄锤从城墙上飞来，笔直砸向黑龙的脑袋。

    不同颜色的斗气覆盖在锤头上，在空气前方形成肉眼可见的锥形气流。

    “吼！”

    狼人一声暴吼，反身折向黑龙脑袋。

    巨大的狼爪覆盖上清光晶体，一爪子将三把棱形长柄锤磕飞。

    但同一时间，黑龙趴着的地面涌动，一个持着巨斧的男人钻出，并在出来的瞬间，毫不犹豫的斩向黑龙修长的脖子。

    “嘭！”

    炮鸣般的巨响传开，一道流光飚射而来，穿过持着巨斧的男人脑袋。

    这男人双眼一涨，松开巨斧抱着头就地打滚。

    然而他刚开始滚动，握着【聚魔之统】的狼人便到了。

    锋利的爪子扫过，打滚的男人变成一地碎尸。

    巨斧砸落在黑龙修长的脖子旁边，差些许没斩到它。

    夜幕下，九个身影从不同的位置冒头，神态各异的盯着广场中间的黑龙和狼人。

