    何谓淬体？

    顾名思义，淬体便是以灵气淬炼肉身，目的是为了易筋锻骨壮气血，增长气力......为攀登武道高峰奠基。

    正所谓，万丈高楼平地起。

    基础越浑厚坚实，所能触及的武道境界自然越高。

    于修士而言，肉身等同容器，空间愈庞大坚固，能承载的力量愈磅礴——世界之所以可纳万物，在其足够浩瀚包容。

    当然，修行仅有基础还不够，还需机缘，天赋......毕竟，世事无绝对。

    “淬体境极境？”

    石方凝眉，盯着属性面板上境界一栏，很是不解。

    不过，没让他等多久，属性面板上又出现了一行小字，正是关于这个境界的解释——

    淬体境极境乃是肉身淬炼到了极致，打破了禁忌，破入了传说中的境界。

    此境，最直观的标志就是，肉身之力可达恐怖的十万斤之巨，通体铜皮铁骨，浑似金刚。

    石方看完解释，咧嘴一笑，双手握拳，体内发出隆隆之声，恍若奔腾咆哮的长江大河。

    血气化龙，盘绕在他身周，体内蓄势待发的巨力，欲破体镇杀一切。

    若是让人知晓，他开启了肉身极境，定会惊得下巴掉一地。

    要知道，从古自今，能将肉身炼至极境的屈指可数，做到这一步的，无不是绝世妖孽，同级无敌的存在。

    只要不早夭，必能称雄一个时代，舞弄风云。

    “不行，肉身方面我不能表现得太过变态，否则很容易引起别人的注意。”

    石方兴奋过后，打定主意不到万不得已，绝不显露肉身极境这个事。

    另一边，与石方激动的心情不同，雷羽则是气恼不已。

    他周边的灵气越来越稀薄，比之外面的灵气大有不如。

    那怕他极力催动定灵旗，也不能挽回颓势，只能眼睁睁看着灵气向同一个方向汇聚。

    自他踏入修行以来，成就如今之境，定灵旗功不可没。

    尽管此宝算不得绝世珍宝，但在聚集灵气方面，至今未曾遇到对手，今日却接连折戟。

    “难道是......”

    雷羽忽想到了什么，心头一惊，周身毛发悚然而立。

    踏入此地不久，他便有种被人看透了本体的感觉，当他不着痕迹四处查探时，那种被人窥视感又消失得无影无踪。

    “莫非是那位超级高手在跟自己争抢灵气？”

    一下子，雷羽只觉一股股寒气遍布全身。

    即便现在的自己还未恢复巅峰状态。

    灵气争夺，能争过自己聚灵旗的，至少都达到了乘虚境。

    此前，被窥视的感觉出现时，他也有怀疑过这人就是石方和同启两人中的一人。

    但同启他太熟悉了，可直接排除。

    至于石方，他拍对方肩膀两次，用精神力查看时，得出的结果，平平无奇，不可能是什么高手。

    雷羽抹了把额头上的冷汗，本想直接离开。

    但忽转念一想，那位高手既感知到他，没有第一时间找过来，要么是不能确定他的身份，或者是有什么特殊情况，不便离开修行之地。

    空间内灵气如此浓郁，即便十之八九被对方抢了去，剩下的残渣剩菜也足够他修炼般若圣体。

    作为妖族大妖，潜入金蝉寺还有何安全与危险之说。

    本身就为带着目的而来，那有不冒风险的？

    “富贵险中求，若能在这里修成圣体，也算事半功倍了。”

    雷羽深吸了口气，一咬住牙，再次盘膝而坐。

    与此同时，外界却是发生了一件惊动整个寺院的奇事。

    藏经阁上空，一道虹桥横跨天穹，瑞光洒落，以龙凤为首的瑞兽齐舞......异像迭出。

    所有人都屏住呼吸，呆呆地凝望高空。

    这等景象，绝对是他们生平仅见。

    但各院首座都知道，那是周遭灵气汇聚之像。

    必是有天才得到了藏经阁第三层宝典，在此修炼的结果。

    少顷，不少人向藏经阁方向奔来。

    彩色光华透过藏经阁窗口照射进来，将整个藏经阁二层映照得遍地生光，霞光片片，恍若仙家福地。

    望着这一幕，同启瞪大了眼睛，正在他脑中思绪急转时，楼道上传来了阵阵急乱的脚步声。

    来人正是各院首座，当他们见到同启的时候，心中立时了然。

    谁都知道，同启前不久收了一名惊才绝艳的弟子。

    “恭喜同启师兄，收了个好弟子！”

    “是啊，真是羡煞我等，当初就不应该将雷羽这良材美质让出来啊！”

    “你们般若堂运气也太好了，竟收得如此佳徒，修炼时引得天降异象。”

    到了这时，同启哪里还不明白，这一切都是雷羽造成的，心头狂喜而得意，但面上却故作谦逊，双手合十：

    “阿弥陀佛，多谢众位师兄弟，羽儿与我有缘，侥幸侥幸．．．．．．”

    “师兄太谦，有此弟子，将来佛道可期。”

    众人将同启围在中心，俨然众星拱月。

    同启面带微笑，内心说不出舒畅，浑身轻飘飘，好似吃了仙丹，欲羽化飞升。

    不一会，藏经阁外的人越聚越多，一个个议论纷纭，望着藏经阁翘首以盼。

    而此事的始作俑者石方，正沉迷于修炼中，却不知，自己引发了如此大的轰动。

    他所在之地，灵气越来越浓郁。

    在他头点上空，一个由灵气形成的漩涡，急速旋转着，而他周边的灵气，近乎液化。

    随着功法的运行，灵气自他周身毛孔疯狂涌入，整个人仿若黑洞，对灵气来者不拒。

    咔嚓！

    蓦地，石方听到体内一声炸响，似冲破了某种桎梏，跨入了新天地。

    然而。

    其气势却没有丝毫停下的意思，他的修为还在狂猛地增长着。

    一重！

    二重！

    三重！

    ……

    直至聚气九重境方停。

    这时，聚气阵的灵气也已被吞噬得十分稀薄，仅剩下的六点渡化值也消耗殆尽。

    石方微微一笑，内视己身，发现丹田部位一个硕大的气旋高速转动，散发出阵阵威压。

    他意念一动，灵力涌便全身，如臂指使，精力澎湃，拥有无穷神力。

    “这就是聚气境，很神妙。”

    外面。

    众人见聚灵阵法疯狂吸收周围灵气，又是一阵唏嘘，看向同启的目光更加羡慕。

    同启也十分高兴。

    “哈哈．．．．．．羽儿不愧是百年难见的天才啊！这灵气的吞吐量当真罕见。”

    在武道修炼过程中，天赋资质越好需要的灵气越多。

    他笑声刚罢，便见佛相前光芒一闪，撕开了一道裂缝。

    雷羽刚走出来，见众人目光灼灼的盯着自己，心头一紧，难道自己已经败露，这些人是来捉自己的。

    可等了一会，众人都没有任何动作，只是笑盈盈地盯着他，便知自己会错了意，暗自松了口气，定了定神：

    “见过众位师叔。”

    礼罢，又看向老脸笑开了花的同启，勉强一笑：

    “让师尊久等了！”

    同启走上前，拍了拍他肩膀道：

    “嗯，不错，短短的几个时辰，修为就从聚气九重突破到了融血境。”

    雷羽嘴角抽搐了几下，心中别提有多郁闷。

    那么多灵气，数个时辰，他就吸收了一点点不说。

    为了打入金蝉寺核心内部。

    他在同启面前还得强颜欢笑，隐藏真实实力，装着修为突破的样子。

    世上，还有比这更让人难受的吗？

    他从来没有如今天这般憋屈过。

