
　　“不，我...”

　　当孔雀王回过神来，陈宁已提刀斩落，看着这一幕，孔雀王惊恐万分，信神不稳之下，便是包裹在外的琉璃般的虹光都荡起阵阵波纹。同时终于再难忍住,想要求得一分生路。

　　“你什么？”

　　话语一落，陈宁生生停住长刀刀势，同时面色温和的朝孔雀王问道。

　　“我愿将所得的经文给出，还望道长给条生路。”见陈宁停下长刀，孔雀王心中忍不住吐出口气，同时快语连珠般吐出连串话语。

　　“妖族古经，人族玄经,失传...”

　　陈宁听着耳边不断的话语,心中抖觉烦躁，当即挥手打断，而后缓声说道：“别，不用说这么多，我只是希望你坦诚相待，不要欺瞒便好。”

　　“坦诚相待，坦诚相待，一定坦诚相待。”

　　见陈宁这般和声悦色，心地宽广，孔雀王不由生出几分喜意，似是为表诚意般将自身外部的实质虹光消去部分。

　　“还望...”

　　两字刚落，孔雀王脸上的喜色陡然僵住，只因陈宁手上长刀虽然消失，但又有两指已如长剑朝着他直刺而来。

　　“道...”

　　这次没等孔雀王多说，剑指点落，包裹着孔雀的琉璃虹光如纸糊一般被剑指点破，落于孔雀珍袖玲珑的鸟首之上。

　　顿时间,珍袖孔雀身形僵硬,鸟目禁闭，显然是没了意识。

　　陈宁撤了剑指，将珍袖孔雀捏在掌中，不时用手指将手中孔雀摆来摆去，只是其脸上竟是露出几分不快出来。

　　“枉我陈宁当你是个英豪，没想到你只是将外部虹光压缩几分，看起来薄了，实际上防御能力一点不变，还强了几分。唉，人心不古啊...”

　　说着说着，陈宁脸上竟是一脸的唏嘘：“还好我技高一筹，不仅没收力，还加强了两分，不然还真叫你给骗过去了。”

　　话音落下，陈宁摆弄珍袖孔雀的动作停下，手捏印决，眉心间缓缓浮出紫意，借着手中的孔雀,即孔雀王的元神,在其脑海中探寻记忆经文。

　　不知过了多久，眉心紫意已如实质的陈宁走出孔雀王识海,回归自身身躯眉心之中，同时手中的珍袖孔雀也在走出识海时放出。

　　不过那孔雀仍是昏迷状态，陈宁走时也并未主动将之唤醒。

　　心神回归之下，陈宁招会隐匿虚空的造化玉碟，助理其参悟所得经文。

　　盘旋陈宁顶上的玉碟缩小，化作米粒光华，同样没入眉心之中。

　　过了许久，盘膝在地的陈宁终于回神，眼中青光隐现，似有一株三十六品青莲于眼瞳中倒映浮现。

　　只是陈宁稍一眨眼，眼中青光消散，青莲也如虚假幻影一般，不见踪影。只余澄澈分明的黑白眼瞳显现。

　　“《妖帝古经》，除却所谓的禁忌篇章和古皇九字外，我已悉数得到，轮海至证道，修行之路已如坦途，剩下的，便需要我自己去走了。”

　　陈宁静思一番，终于将青帝的《妖帝古经》整理了个七七八八，虽然少了堪称帝经精华的古皇九字和禁忌篇章，但也颇为满意了。

　　毕竟，一本完整的帝经，足以为陈宁往后的修行提供大致的脉络和参考路线，而不是需要自己去猜去想。有参考，无参考，于修行而言，差别极其巨大。

　　与此同时，陈宁眉心之中也隐隐有了变化，只见陈宁元神两手合托之处，造化玉碟浮浮沉沉，但古朴至极的紫色玉碟之上，却隐隐生出一枚莲花印记。

　　莲花三十六品，显露青光，正是三十六品的混沌青莲，也是全篇《妖帝古经》在造化玉碟上方的特殊显化。

　　除此之外，玉碟之上还有许多印记，如三足两耳的黑鼎，照映虚空的铜镜，普普通通的小山......

　　诸多印记，都是陈宁所得经文在造化玉碟上的显化。

　　只是相比此时青莲烙印的完整，其他印记大多都是略有残缺，哪怕是几个完整的烙印，相比于青莲的玄奥，乃至残破的黑鼎、铜镜印记，都要逊色许多。

　　不过陈宁对此不甚在意，毕竟这么多经文都是抢来的，哪还管得了这么多。能用就成，有用就成，到时海纳百川，炉养万经之时，这些可都是资粮。

　　心思稍转，陈宁不再关注识海变化，捏着手中孔雀，身形一纵，化作虹光远遁而走，待飞有距峭壁近百里远时，陈宁取出袖中装有姬家众人的小球，朝空中一扔，小球化作硕大至极，绵延半里的光船，将姬家众人放置船内。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后虹光遁化，转瞬间便是百里之遥，与此同时，就在陈宁刚刚飞走时，姬嗣业与姬皓月同时转醒，目露茫然的打量着光船景象，没片刻，姬家众人悉数转醒。而光船此时临近地表不过丈余，不等船中众人多打量几眼光船，整艘船顿时化作点点荧光，消散不见。

　　“叔...”

　　姬皓月神色古怪，看着消散空中的点点荧光似有所感，但不待其多说，姬嗣业便挥手打断，而后重之又重的取出枚玉符，握在手心片刻。

　　期间姬家众人肃然无比，没有丝毫声响传出，待姬嗣业神色和缓些，众人才放松了几分遭遇截杀时紧绷的心弦。

　　没一会，姬家众人前方不远处缓缓出现道近丈方圆的空洞，姬嗣业神色一喜，赶忙上前：“......”

　　而距姬家众人数百里外，陈宁将手中捏着的孔雀扔至一处，同时唤醒孔雀王，待其悠悠转醒时，藏匿虚空中的陈宁再度远去，朝着荒古姜家方向传去。

　　一时间，整个东荒闹得鸡飞狗跳，帝族圣地人人自危，哪怕青铜仙殿出世这一大事，也因陈宁给搅的稀烂，乃至诸多天骄人物都被勒令禁足，生怕陈宁窥探到经文法门。

　　不过陈宁的目光并未只停留在帝族圣地之上，哪怕是普通些的修行洞天陈宁也多有光顾。

　　只是这些洞天福地相比于底蕴深厚的帝族圣地要差上太多，哪怕被陈宁光顾也大多难以察觉，甚至就是察觉了也只能打碎牙往肚子里咽，毕竟力不及人，无可奈何。

　　这一闹剧，直至姬家探寻出自家经文泄露，要出动虚空镜时才消停下来。

　　不过东荒虽消停了，中州却又闹起了几日的风波，但待到姬家派人来中州探寻时，陈宁早已消失的无影无踪，在造化玉碟的遮掩之下，此时也只有虚空镜完全复苏才有可能找出陈宁踪影。

　　只是，相比复苏虚空镜所需的代价，对于姬家来说，经文泄密似乎并不是那么难以接受。

　　无名山脉，南域，东荒交接之处，陈宁盘膝坐于山洞之中，顶上玉碟闪耀沉浮，紫意流转，似有无穷造化衍生，而在玉碟之上，更是有这无数烙印浮现，虽大多残缺不全，但也有许多完整印记，零零总总，整个北斗星上的修行经文几乎能找着个遍。

　　而其中最为突出的，便是一朵三十六品的完整青莲烙印，和一古朴简单，却又有着无穷魔性的石罐，以及玄奥至极，刻画着天地道则的宝瓶。

　　“《妖帝古经》、《吞天魔经》、《不灭天经》，三部完整帝经，再加上别的帝经，虽都没得全，但最低的也有圣人卷，算是足够用了。”

　　陈宁思索着此番所得，脸上笑容不由灿烂，只是想着想着，不由生出一个猜测：“三卷完整帝经里面有两卷是狠人所创，我这样搞不会和她牵扯上因果吧...”

　　念头一起，陈宁不由打了个寒颤，不过一想到此时狠人应该处于蜕变时期，便将心中思索放下，转而参悟经文，准备突破半圣，并为系统所谓的特殊奖励做准备。

　　“嗯，先修炼，争取先比别人成仙，这样就没人打的死我了，而是要看我要不要打死别人。”

　　“这样一想，我真特么是个天才！”

　　念头转过，陈宁心彻底静下，专心参悟诸多经文中的圣人一卷，已期突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天之道压万古更新，第一百四十一章 经 四免费阅读。https://xs.23sk.com 