    姜林对夏平安的实力再也清楚不过。

    别看夏平安的实力等级仅仅只有天阶四品，但能够催动闪电之力的他，就算是天阶八品的人物，也不一定能奈何得了他。

    但按照八长老所说，马氏皇族派来的人打败了夏平安，而且擒住了他，这说明马氏皇族派来的人，实力远胜于夏平安。

    在始祖山内，和马氏皇族那些天骄子弟在一起的，叫做什么神女，实力就相当不凡。

    要不是珑竹出手，以姜林和闻人胜男的实力，根本就不是她的对手。

    而且按照那个神女所说，她还有个主上，在马氏皇族那几个人的口中，神女的主上，似乎被称为神师。

    这让姜林在想，难道擒了夏平安，让他们去马氏皇族皇城的，就是那位神师？

    姜林想到了这一点，闻人胜男同样也想到了，而且闻人胜男所想，比姜林还要更加全面一些。

    只见闻人胜男面色深沉的道：“那个神女来自于神族，她的主上，很有可能是神族的大人物。”

    “甚至，很有可能是神族的神主。”

    “但神族的神主是仅次于混元圣人的大能，按道理是不能降临到低级位面的。”

    “所以我猜测，神女的主上，恐怕是神主的一具分身，或者身外化身之类的。”

    对闻人胜男的猜测，姜林深表认同，但不管是什么人抓了夏平安，姜林都不可能不管他。

    所以在点了点头之后，姜林毫不犹豫的向着马氏皇族所在的镇海城方向而去。

    “走吧，我们现在就去镇海城！”

    姜林大步流星的向前走去，闻人胜男和巫马千还有珑竹这三个，紧跟在了他的身后。

    转瞬之间，八长老只能远远的看到姜林他们的背影，但他依然不知晓在始祖山内发生了什么？

    他的孙子巫云，究竟是什么情况？

    所以看着姜林他们的背影，八长老大声的喊着问道：“姜先生，巫云他们三个呢？你能告诉我吗？”

    姜林连头都没有回，声音从远处传了过来。

    “巫云他们三个没有通过考核，永远留在始祖山内了！”

    “不过从今往后，你们巫氏皇族，再也不用派人进入始祖山内参加祖选大典了！”

    对于巫云能够获得机缘，通过始祖考核，八长老多少报了一点希望。

    但当看到巫马千和姜林一起从始祖山出来之后，八长老基本上已经绝望了。

    此刻听到了姜林所言，八长老长叹了一口气，转过身子，准备返回撼山城。

    不过八长老有些不明白的是，姜林为什么说他们巫氏皇族再也不用派人参加祖选大典了？

    难道始祖山出了什么问题？

    或者说，他们巫马一族的始祖，出了什么问题？

    难道姜林他们这帮人，真的从始祖的手中夺走了那件混沌至宝？

    带着这些念头，八长老返回了撼山城。

    八长老这边暂且不说，且说姜林他们四个。

    从始祖山到镇海城，足足有三四千里的距离，但在姜林他们催动了缩地成寸之术后，仅仅用了一天时间，这四个人就赶到了镇海城。

    镇海城在青木界以南，与大海相邻，建筑风格，生活习惯，风土人情这些方面和撼山城完全不同。

    姜林他们抵达镇海城之时，时间正好是上午。

    镇海城的城门卫拦住了姜林他们，和撼山城一样，要姜林他们办理入城手续。

    但心系夏平安的安危，姜林不想浪费时间在这些上面。

    既然擒了夏平安之人让他来镇海城，肯定对他们有所了解。

    于是姜林干脆直接表明了自己的身份，告诉城门卫有人约他在马氏皇族的皇城相见。

    果然，城门卫听姜林这么一说，立马就带着他们四个去了马氏皇族的皇城。

    马氏皇族的皇城在镇海城的中心位置，是马氏皇族的核心人物的居住之地。

    当一队城门卫带着姜林他们抵达了一座宫殿之前后，一名城门卫禀报了姜林他们已经到来的消息，很快就有专门的人前来迎接。

    来迎接姜林他们的，是马氏皇族的大长老。

    这位大长老没有和姜林他们多说废话，而是直接带着他们进入了宫殿之内。

    这座宫殿，本来是马氏皇族的族长处理事务的地方，但此刻，坐在宫殿最高处的，却并不是马氏皇族的族长，而是一名年龄和姜林差不多，相貌无比俊美的男子。

    在始祖山姜林见过的神女，正站在这名年轻男子的身边，脸上的表情显的无比恭敬。

    马氏皇族的一帮核心人物，全都毕恭毕敬的站在宫殿两边，连大气都不敢喘一口。

    “启禀神师，人已经带到。”

    对宫殿之上的年轻男子躬身行了一礼之后，大长老毕恭毕敬的站到了一边。

    而随着大长老站过去之后，姜林抬起头观察着年轻男子，年轻男子也在居高临下的打量着姜林和闻人胜男他们这帮人。

    这双方之间在对视了片刻之后，姜林沉声问道：“我兄弟夏平安呢？”

    宫殿最高处黄金座椅上坐着的年轻男子，在听到姜林这话之后，对他身边站着的神女说道：“既然他们已经来了，那就把夏平安带过来吧。”

    神女闻言默默的点了点头，身形一闪就快如闪电一般的去了宫殿之外。

    片刻之后，神女的右手拎着夏平安，步履如飞的走进了宫殿。

    但神女并没有把夏平安交给姜林，而是把夏平安放到了距离年轻男子大约五米左右的宫殿台阶上。

    姜林一直都关注着夏平安，见夏平安并没有什么大碍，只是被下了禁制，行动有所不便而已。

    “平安，你没事吧？”

    姜林问出这话，夏平安摇着头道：“我没事，但你们不该来啊！”

    “姜林，你为什么不离开青木界，返回地球去？”

    “他的实力太强，你们不是他的对手！”

    夏平安所说的，自然是坐在黄金座椅上的年轻男子。

    在夏平安看来，这个年轻男子强大的近乎变态，姜林他们绝不是他的对手。

    在这种情况之下，姜林他们最明智的选择，应该是返回地球，而不是冒冒然的来救他！

    作为姜林的兄弟，他不能让姜林因为自己而身陷险境！

    姜林自然明白夏平安的心思，但抛弃自己的兄弟不管，对姜林来说是不可能的。

    所以姜林一脸肃穆的看着夏平安道：“平安，你这话就不对了！”

    “既然我们是兄弟，就应该同甘苦，共患难，我没有理由抛下你不管，带着造化玉蝶碎片返回地球！”

    说出这话后，姜林直面着年轻男子道：“说吧，你怎样才会放了我兄弟？”

