
　　三千零七十四架具有曲率时空技术的飞行器当中，六十五架属于最新型现役武装，这是学术界纸面上近乎全部的军事力量。

　　具体比喻的话，这六十五架最新型曲率时空飞行器，就等于六十五个大同文明的大同造物者智能机械，每一个能够轻易自行毁灭数以百计二三级文明。

　　当然。

　　实际上各大学院几乎都会留下少许曲率时空飞行器,作为应急之需。

　　况且以学术界的生产力，曲率时空飞行器的数量几乎每年都会增加，并不会出现以后就此断层的状况。

　　这样的纸面实力和太古、中央文明相比，不论是数量还是技术层次也许稍显逊色，但和暴风大陆议会的其他文明相比，则无疑已经达到了另一个层次。

　　况且学术界的强大,并非是因为积累的这些底蕴，而是源自于其强大的能源技术,以及日新月日增长的可怕潜力。

　　甚至议会文明无不猜测,若是能再给学术界几千年，暴风大陆上将诞生另一個绝对零度文明，足以媲美远古全盛时期的真正灯塔级文明。

　　可惜星幕世界实在没有时间了。

　　“出发！”

　　一声令下，这些原本在数百平方公里内排列成整齐方阵的大小不一战舰群，从最先头战舰开始向前发动，从完全静止到超速潜入曲率时空仅仅只是片刻而已，一排接着一排，消失在天边尽头。

　　格兰自然科学院的街道上，行人们纷纷抬头仰望，不时发出阵阵惊呼。

　　生活在这个时代的人们，既是幸福，也是悲哀。

　　人们的幸福在于这是学术界无比强盛辉煌的时代，完全可以自由出行于他们所想的任何地方，学术界已经完全脱离零和战争的残酷，无惧于文明顷刻间毁灭的残酷战争。天籁小说网

　　而人们的悲哀，则在于世界法则元气不断流逝,生机的不断灭绝，即使是富饶的学术界，也必须要依靠可控人造太阳提供的庞大能源，建造一个又一个温室大棚，培育粮食实物。

　　很快。

　　当所有飞行器纷纷消失在天空，被阴影笼罩的格兰自然科学院再次恢复平静，人们这才开始议论纷纷，但很快又恢复了平静。

　　曲率时空飞行器舰队才刚刚离开学术界曲率暗礁区域，进入到第4级曲率的灰质层区域，雷洛突然注意到外面一闪即逝的大裂谷地形，随口向一旁的助手问道：“这就是上次的震源中心吗？”

　　“是的，院长。”

　　女助理解释道：“刚开始的时候这里仅仅只一小块是地质断层区域而已，后来经过数年的演变，才逐渐形成了这片大峡谷，幽冥触摸尼古拉大师曾对此做过详细调查，他认为是地壳板块的剧烈运动导致学术界半岛正在一分为二，如果继续正常衍化下去，用不了几千年，学术界将会脱离暴风大陆,逐渐变成大陆边缘部分的一块大型岛屿，或者就此沉入大海。”

　　几千年衍化，这个世界能不能继续下去还是两说。

　　“冰霜邪术客的弟子吗,嗯，尼古拉大师最近有没有什么著作，帮我拿过来。”

　　“是。”

　　助手很快便拿来了几本书籍，雷洛津津有味翻阅起来。

　　……

　　而学术界之所以还留下了一批学术泰斗和大量精英学者，包括天赐和露西这样的巅峰泰斗，并不仅仅只是因为私心。

　　即使是太古者本身，对于他自己提出的这个战争计划也没有信心，更何况学术界高层，而作为这个世界为数不多的灯塔级文明之一，学术界虽然是后起之秀，却也没有将所有希望都放在了太古文明身上。

　　星幕世界的各大势力当中，旋涡海主作为海域文明，学术界很难参与它们的战争计划。

　　但可以明确的是，这些海族们的确是有自己的战争规划。

　　除此之外。

　　从支离破碎的线索中不难判断，冰霜大陆的绝对零度文明，同样有自己的战争规划，并且和暴风大陆一样，已经为此准备了漫长的时间。

　　学术界留下的这一批底蕴一旦面临战争失败，还可以留下火种参与其中，不至于彻底衰落湮灭，丧失希望。

　　最后。

　　学术界自己，也有计划。

　　这个世界既然已经面临如此绝境，已经如此混乱，那么干脆就让这个混乱的世界更加混乱吧，茫茫宇宙虚空，似乎要比学术界任何学者想象的都要辽阔无数倍，这里两个纠缠数万年生死角逐的文明，在那些未知的文明眼中，也许真的只是两只虫子吧？

　　……

　　六个月时间过去。

　　当学术界曲率舰队抵达中央文明约定聚集区域时，发现此地竟然早已停泊了多艘形态不一飞行器，显然是先一步抵达的议会文明。

　　放眼望去，目之所及，这里至少停泊了近万艘大大小小飞行器了！

　　星幕世界越是强大的文明，飞行器的技术设计建造当中，包含的超体文明技术元素往往就越多，也就越能够找到共同点。

　　因此，如此庞大舰队群相互对比下，表面上虽然各有特色，但往往都会有一两个共同点。

　　很快，学术界接到了调遣指令，要求学术界将舰队按照一二三四的比例，将舰队分别前往那个不同区域驻扎。

　　也就是说这里停泊的曲率时空飞行器，仅仅只是议会联军舰队总体的一部分而已。

　　“为何如此？”

　　雷洛在议会当中拥有足够的权限，当即做出询问。

　　负责接待雷洛的是一位高级改造者。

　　它恭敬回应道：“因为根据小雀域主在雷霆大陆上的调查，超体人在和雷霆大陆战争时，除了最后期间曾让整个雷霆打破就此破碎的星级武器外，在此之前还曾发动过另一件高能轨道炮武器，只不过被雷霆大陆上一间名为伽马圆弧的武器抵消而已，但这并不代表着我们也拥有同样的能力。”

　　这名改造者显然是知道一些内幕，说到这里的时候，它竟然露出了些许恐惧姿态。

　　紧接着它又继续道：“不瞒阁下，中央文明虽然也对于自己所掌握的能量结构技术相当自信，但相比于远古文明创造的那件伽马圆弧，恐怕还是难以企及，也没有信心抵挡住超体人那种程度的高能粒子轨道炮。万一超体人不惜代价对我们的主力舰队发动了这种规模打击，后果很可能将是灾难性的。”

　　听到对方的解释后，雷洛突然有一种猜测。

　　它口中那位小雀域主的调查，也许并非来自于雷霆大陆，而是九幽之地不朽者的诡异？

　　毕竟远古雷霆大陆早已化成了无数碎片，如今虽然还残留一些在星幕世界，但那棵曾经是两颗星体产生引力碰撞摩擦的区域，如今及时数万年时间过去，那里环境的危险程度，据说仍然是难以跨越的绝境，而遭受如此变故，雷洛实在难以相信有人能从那种地方获得什么线索。

　　“嗯，我知道了。”

　　雷洛并没有深究。

　　其他高级学者们纷纷从飞行器内走出，逐渐来到雷洛身边聚集。

　　百位学术泰斗，千余位学术先驱的庞大气场，着实让所有暗暗窥测学术界实力的议会文明们纷纷倒吸一口凉气。

　　“那就是太阳之力吗？”

　　崩坏者第三十八任族长，破晓问道。

　　它的身后，赫然站着两位穿戴斗篷的神秘崩坏者，它们并没有回答这位新任族长的话，而是看向茫茫多的高等学者们。

　　“果然像暗黑之王所说，这是一个让人感到惊悚的恐怖文明，才短短两千余年，竟然已经发展到了这种程度，即使是我，也感到了发自心底的恐惧。”

　　这个声音，赫然是毁灭！

　　“不要和他交恶，这块大陆上，现在已经没有能够单打独斗战胜他的存在了，包括太古者。”

　　另一个披着斗篷的声音，则是狂怒，随后它率先转身离去。

　　破晓满目愤怒不甘，阴沉道：“银河咆哮历经二十余任族长的精心锤炼，从未有过任何闪失，崩坏者一族也因为银河咆哮而走向强盛，却没想到在他的手中竟然……”

　　一旁毁灭闻言，拍了拍它的肩膀后，同样转身离去。

　　“崩坏者一族现在虽然达到了历史上前所未有辉煌巅峰，但在这个时代，这个大陆上已经没有人敢于违逆他的意志，我们尽力了。”

　　被雷洛抽取银河咆哮当中修罗道法则精华的崩坏者一族，面对学术界尚且如此，暴风大陆议会的其他文明在面对学术界这个庞然大物的时候，心情可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零四十五章 强盛免费阅读。https://xs.23sk.com 