    

    徐明秀怎么也没有想到，自己去侍候奶奶，间接地却给娘亲做脸了，一时有点郁闷堵得慌。

    可她心里憋屈，又不能把话说明白说透了，只能闷闷地应了一声，“是，秀儿这就去侍候奶奶。”

    江凤芝不耐烦地挥了下手，像赶苍蝇似的，就将徐明秀给赶出了灶房，然后她端着那半盆小鱼儿，出了自家，直奔熊大夫家。

    “哟，他四婶儿来了？”看着江凤芝手里的那半盆鱼儿，可把熊大夫的老娘给乐坏了。

    她一连声叫了徐四弟妹，“四弟妹啊，你看看你，来就来呗，咋还这么客气呢？咱们多年的老姐妹了，可不兴这一套，这多不好意思啊？”

    话是这么样说，可双手却很实在的迫不及待接过了那半盆鱼，满脸褶子都出来了。

    这是乐的。

    江凤芝客气了几句，“嫂子，您可别这么说，咱们一个村住着，谁家都没少麻烦你家大青子。

    这不是嘛，昨儿个我家后院儿那水沟啊，出了些鱼来，我想着自家解解馋，咱们大伙儿也跟着沾沾光。您可千万别跟我说外道话，没得生分了不是？”

    熊大娘一听，更乐了，她就爱听这些话，便笑道，“那行啊弟妹，嫂子我就不跟你说那些外道话了，以后你有啥事儿啊，吱个声，别的忙咱们帮不到，有啥小活儿啥的，我家大根子和二柱子也能使上力。”

    她当然没敢说有事儿找她家大青子。

    他家大青子是大夫，这有啥事儿找她家大青子，不就是诅咒人不得好吗？

    可熊大娘没想到的是，人家徐家四弟妹这次上门，还真就是冲着她二儿子熊大青来的，“唉，嫂子，我也不瞒你，我呀，这次来就是来找大青侄子的。唉唉……这不是嘛，我婆婆昨天还好好地，今早上忽然就病了，我这么一听，心里这个急啊。唉……”

    江凤芝故意唉声叹气，不等熊大娘张嘴，就又道，“我是想请大侄儿去给诊看诊看，该多少出诊费，你就收多少钱，我大嫂家再细致人，也不会省下这点给婆婆看诊的钱的。”

    “什么？你婆婆……徐家婶子病了？”村子里谁家人啥性子，基本上都互相是了解的，所以熊老娘有些不信，“昨儿个晚上还看见她好好地，这咋说病了就病了？”

    江凤芝摇摇头，“唉……我也不知道啊。这不，得了信，我就来求你家大侄子来了。这到底是病，还是啥的，不得让大夫好好瞧瞧啊？你说是吧熊嫂子？”

    “哦，那倒是。”熊老娘很认同江凤芝这话，“那行，我就叫大青去给婶子诊看诊看。

    这要是病了，看情况抓点药吃吃。这要是其他的什么毛病，那……你再另请高人。”

    就这么，江凤芝得了熊老娘的准话，然后与熊大夫熊大青一起就往祖宅这边而来。

    江凤芝一路走，一路如丧考妣似的逢人就讲，婆婆昨个儿夜里突然病了，一大早就叫她来侍候了。

    她这不是嘛，赶紧先打发了大闺女明秀去侍候婆婆，随后她就急忙来请大夫了。

    唉……老太太这一病，再加上大嫂脚脖子折了，家里忙的哟，也没人想起来给请大夫。

    唉唉……我婆婆是家里的主心骨，这一倒下，家里就乱了，真是……唉，我三嫂和我弟妹都吓哭了。

