    吃完饭后，唐洛和林一鸣离开餐厅，来到停车场。

    “老唐，你真不要古董？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “真不要，赶紧回去吧。”

    唐洛摇摇头，他今天吸了那么多灵气，对古董没多大兴趣。

    “行吧，那我走了……今晚不约？”

    林一鸣想到什么，又问道。

    “不约，自己去约吧，不过年轻人要懂得节制，尤其你这种胖子……”

    唐洛笑着说道。

    “靠，我是灵活的胖子，一夜九次都没问题！”

    林一鸣打开车门，说道。

    “我知道，一共半小时，一次也就三分钟……”

    唐洛点点头。

    “鄙视你！”

    林一鸣竖起中指，然后上车离开。

    唐洛点上烟，往旁边看去，只见有两辆车，跟上了林一鸣的车。

    这是林一鸣的保镖，其中有个暗劲中期巅峰，在都市中，绝对算得上真正的高手了。

    “果然不怎么自由啊，一行一动，都有人跟着。”

    唐洛抽着烟，摇了摇头。

    等抽完烟后，他上了车，不过他并没有马上发动起车，而是拿出血玉玄武，仔细看了起来。

    天眼下，红芒如血，带着几分妖冶。

    唐洛想了想，运转无名诀，轻轻吸收着血玉玄武上的灵气……让他意外的是，上面的灵气，无法吸收！

    “是因为禁制的原因么？”

    唐洛自语一声，不再继续吸收上面的灵气，把血玉玄武放在了副驾驶上。

    虽然他不知道血玉玄武的来历以及作用，但他却认定，这玩意儿绝对是个无价之宝……

    一尊血玉玄武的价值，远超林一鸣今天买下的所有古董，包括那串珠子法器！

    “也许……缘分到了，自然就知道了。”

    唐洛又看了眼血玉玄武，发动起车，离开了古玩市场。

    半小时后，他回到公司。

    不得不说，刘畅是个很合格的秘书，办事儿也很上心。

    在重新改装这个办公室的时候，她特意在休息室里，安装了保险柜。

    所以，唐洛用来存放一些贵重物品，还是很方便的。

    唐洛把血玉玄武以及几件古董放进保险柜后，就出了休息室，继续炼化今天吸收的灵气。

    “估计去缅甸公盘……就能踏入新的境界！到时候，再加上龙纹匕首，战力飙升，对上真正的化劲，也未尝没有一战之力！”

    唐洛很兴奋，跨小境界战斗的人，有，但跨大境界战斗的人，他还真没听说过！

    或许有，但就算有，那也极为稀少！

    “想想就爽啊，最好遇到那种傻吡，觉得自己是化劲，喜欢站着让暗劲打，喜欢欣赏暗劲绝望的那种……直接捅死丫的！”

    唐洛嘀咕着。

    滴！

    就在唐洛幻想自己干掉诸多化劲时，手机响了。

    他拿起来一看，是周倩发来的微信，上面有个地址。

    “经过我和徐蕾商量，今晚就在这儿宰你了。”

    除了地址外，还有周倩的一句话。

    唐洛打开看了眼，是个西餐厅，看起来很是高档的样子。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，真当洛爷我差钱儿？

    他拿着手机，噼里啪啦回复一句：“好，几点。”

    “时间你定，你不是还要送韩总回去么？”

    很快，周倩又回复了。

    “那就七点半吧。”

    唐洛想了想，发了个时间回去。

    “OK，千万别吓得不来。”

    周倩回复过来。

    “呵呵，至于的么？”

    唐洛轻笑，为了约你们两个良家，洛爷我连老林安排的女明星都给推了……牺牲太大了啊！

    他没有再回复，而是把手机放在桌子上，继续炼化灵气。

    下班时间，很快就到了。

    唐洛刚要离开办公室，手机响了。

    他看着屏幕上的名字，愣了一下，狐狸？这家伙怎么打电话过来了？

    “喂，狐狸。”

    “洛哥，恭喜你啊，上榜了。”

    电话接听，狐狸的笑声传了过来。

    “恭喜我？上榜？上什么榜？”

    唐洛愣了一下。

    “悬赏榜啊，你被人在杀手榜上悬赏了……”

    狐狸笑道。

    “嗯？我被人悬赏了？”

    唐洛再愣，随即皱眉，是周德昌么？

    巫老失败了，他又打起了找杀手干掉自己的主意？

    呵，看来真不能留着这家伙了啊！

    “对啊，洛哥，你猜猜，你值多少钱。”

    狐狸笑着说道。

    “多少？”

    唐洛也有点好奇。

    “两亿美金啊，在悬赏榜上，也算是高价了……堪比一些大国元首的价格了！”

    狐狸笑得有些荡漾。

    “洛哥，你这是做什么天怒人怨的事情了，搞得人家开两亿美金的价格，来买你的命……”

    “才两亿美金？艹，抠抠搜搜的，我以为至少二十亿美金呢。”

    唐洛有些不满。

    “能查到是谁做出的悬赏么？”

    “有些困难，但想查的话，还是能查到的……怎么，洛哥，谁想要你的命，你都不知道？”

    狐狸有些惊讶。

    “想要我命的人多了……不过我心里有谱，应该是周德昌。”

    唐洛猜测着。

    “周德昌？粤城周家的掌舵者？哦，你把他儿子杀了……难怪他要找杀手杀你呢。”

    狐狸还是知道很多事情的。

    “少废话，你那边查一下……”

    唐洛对狐狸说道。

    “好……两亿美金，手笔不小，我都有点动心了。”

    狐狸故意说道。

    “怎么着，你也打算来杀我？”

    唐洛的语气，有几分危险。

    “不不不，我就是说着玩儿的……本来我寻思，咱演一场戏，坑他两个亿美金的。”

    狐狸听出什么，忙笑道。

    “不过……他说的是，提着你的头换钱，所以还是算了！别的，还能弄个假死什么的，脑袋……总不能用萝卜雕一个吧。”

    “滚蛋……赶紧查，然后告诉我。”

    唐洛见这家伙越说越不靠谱，扔下一句话，就要挂电话。

    “等等……洛哥，需要我打声招呼，让他们不准接任务么？”

    狐狸询问道。

    “只要打声招呼，没人会去打扰你。”

    “不用，先查是谁做的悬赏……谁想杀我，尽管来。”

    唐洛冷冷说完，挂断了电话。

    “杀手榜……两亿美金悬赏，呵，有点意思，周德昌，如果真是你，那你就跟你儿子做伴吧！”

