    第236章野心，陆清颜的合作者

    姜璃的话说到这里，另一边的时慕言的眸光，冷冷的看着她。

    “我知道。”

    他的面色冷冷，随后沉声道：“东西呢？”

    他的话说到这里，瞬间，姜璃的面色猛的就是一僵。

    “额……这？！”

    她举高了自己手里的那个盘子，一脸的心虚。

    送吃的东西也算是东西吧？

    她又没说是什么东西。

    姜璃的话出口，时慕言的口中，深深的呼吸了一下。

    “送……”

    “哎等等！回去就给你！回去就给你！”

    姜璃连忙道。

    大不了她回去连夜炼制，肯定不能够让小可爱扑一个空。

    实际上，时慕言这么在乎她的礼物，她还是挺美滋滋的。

    就是觉得，这个在乎的点，好像有些不太对？

    她明明送了礼物给小可爱了啊！

    结果他还要求是一对的。

    失策了。

    果然细心还是小可爱细心。

    她以前经常被人嫌弃果然是有道理的。

    姜璃的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的眸光冷冷，紧紧的盯着她，到底是什么都没说了。

    这个女人，气都气死他了。

    根本就不可能和她一般见识。

    事实上，时慕言刚刚把姜璃给赶出去的时候就后悔了。

    他这像是什么样？

    时慕言莫名觉得，他好像被姜璃给同化了。

    连做事也变得偶尔有些不着调了起来。

    而在他的心中这么想着的时候，他深深的吸了一口气，将自己手里的一份草稿纸，递给了姜璃。

    “按照这上面的形象做。”

    只见上面画着一个sd娃娃，不管是服装造型还是妆容妆发，都和姜璃之前的那个古风娃娃极为相像，区别只在于，这个SD娃娃，是个男的。

    “把它做出来，就按照你那个娃娃的形式，把它们两个做成一对。”

    时慕言的话出口，姜璃的唇角微抽了一下。

    咳，果然，小可爱的确是知道了，她忘记做了。

    “哦。”

    姜璃这个时候不敢胡咧咧说啥自己已经做好了，不用重做啥的。

    万一又惹小可爱生气了怎么办？

    聪明的男人就是这点不好。

    不好忽悠。

    姜璃的唇角微抽着，随后连忙小米啄米一样的点头，“好好好！”

    小可爱说什么都是好的，谁让她理亏呢？

    真是无言掬一把伤心泪。

    她终于理解那些不会哄老婆开心的男人的痛苦了。

    因为现在她感同身受！

    因为姜璃的认错态度良好，时慕言瞥了她一会，就没有再纠结这件事了。

    不然怎么办？

    他连把这个女人关在门外，就焦躁烦闷了好久。

    刚刚要不是姜璃自己找到机会进来了，只怕他还要自己出声把对方给喊回来。

    他还能够怎么办？

    时慕言的唇角，微微的抿了一下。

    总觉得现在的情绪既焦躁又不安，还充满了各种烦闷的思绪。

    明明姜璃已经答应重新给他做一个娃娃了。

    但是，他还不太开心。

    时慕言的心中，深深的郁闷。

    在他十几岁的生涯里，他还不知道，这到底是一种什么样的情绪，只是目光复杂又郁闷的盯着姜璃。

    而后者被他看得一阵的毛骨悚然。

    怎么了？

    她刚刚又有哪里回答得不对吗？

    不对啊，她就回了一个“哦”和“好好好”啊！

    夭寿啊！

    这样也不行吗？

    难道是这样的回答，太过敷衍了？

    她发誓她并没有这么想啊！

    好在时慕言盯了姜璃一会，就没有再继续了。

    毕竟这种情绪来得古怪，他就算是想要发作，也觉得自己好像有种无理取闹的架势！

    总觉得好像自己变成了某种不讲道理的泼妇。

    这几个字竟然会和他扯上关系，时慕言自己想着都有些头疼了。

    而他郁闷的撇开了头，而另一边的姜璃方才松了一口气。

    夭寿哦！

    下次弄礼物，她一定弄一对！

    必须弄一对！

    哪怕浪费都行！

    不然她可真的再经不起折腾了。

    “小可爱，我们吃水果？”

    姜璃朝着他举了举自己手中的托盘。

    时慕言看着她没吭声，过了好半晌，才点了点头。

    姜璃如释重负出了一口气。

    我去，要命啊！

    …………

    姜璃和时慕言两个人分享水果的时候，另一边的陆清颜所在的地方，在从陆明衍那得到了一个军工企业之后，她的心中，还是不满足。

    “还是太少了！”

    陆清颜的眸光冷凝，一个军工企业，还不能够置姜璃于死地，且，对方的背后有了龙家和冷家的人。

    龙家倒还好对付，到时材料大会上的事一暴露出来，他们立刻就会失去军工企业的份额，到时，他们的庞大军工市场，就会被分割殆尽，到那个时候，得到好处的，可就是陆明衍了。

    如果是之前的陆明衍，陆清颜可不介意他得到好处的。

    但是对方明显防着自己了，那就不能够不提防了。

    陆清颜这会迫切的想要属于自己的势力和可以掌控的人。

    好在她的能力已经被系统全部都给兑现出来了，只要付出相应的代价，就能够将其具现。

    陆清颜这会有了不一样的野心，她不想局限于按部就班的攻略男人的脚步了。

    她想要成为这个世界的女王！就像是之前的每一世一样！

    实际上，陆清颜不是每一世都是这样的白莲花的。

    只是这一世，诸多的能力不能够动用，超s型的剧情人物又不能够招惹，她自然只能够蛰伏起来。

    但是现在，她苏醒了，那她就不仅仅只局限于成依附别人而活的女人了！

    她也要去尝试着掌控这些人！

    陆清颜的眸光微眯着，很快就锁定了一个目标。

    她要去港岛之中，在那里，有她梦寐以求的资金闲散地，在那里，她可以一步登天，成为绝顶巨富！

    而在这时，一个人出现在了她的面前。

    “您好，陆清颜小姐。”

    彬彬有礼的男人带着不卑不亢的礼节朝着她点了点头，而后沉声道：“我们有件事想要和您合作一下，不知道您有没有兴趣？”

    陆清颜的眸光警惕。

    她看了看四周，这是一个比较偏僻的街道，正在学校出门后没多远，并没有什么人。

    此刻，看着她的动作，那名男子轻笑了一声，道：“清颜小姐，不要太紧张了。”

    “我们不是您的敌人。”

    “相反，我们是您的朋友！”

    (本章完)

