    嘎……嘎……嘎……

    在利物浦的更衣室里，红军的球员都发出了阵阵粗重的呼吸。

    上半场四十五分钟，补时两分钟，红军的消耗也是很大。

    最主要的原因是失去控球权，球员不得不通过更多更积极的跑位来压制巴塞罗那的传切配合，尤其是在上半场的最后十来分钟，巴塞罗那突然加快节奏发动进攻。

    其中最有威胁的是在第三十九分钟时，利物浦在巴塞罗那的逼抢下，自己出现了失误。

    斯科特尔在后场出球的时候，仓促间力度过轻，被哈维断球后，迅速分到了右边路，丹尼尔·阿尔维斯犹如一把右路的尖刀，迅速地切开了利物浦的左路防线，下到底线再倒三角回传到禁区前沿。

    梅西跟上来直接一脚推射，想要推一个远角。

    所幸的是，雷纳这一次发挥出色，飞身将球扑出，给了巴塞罗那一次角球机会，但却力保球门不失。

    随后巴塞罗那趁机发动了一连串的攻势，打得利物浦差点就招架不住。

    ……

    上半场的控球率，巴塞罗那高达百分之六十八，利物浦只有可怜兮兮的三十二。

    射门次数的话，两队倒是差不多，都是打出了六脚射门。

    其中，利物浦这六脚射门里面，有四次是来自于杨阳。

    而整个上半场利物浦最有威胁的进攻就是杨阳的那一次直接任意球，还有就是那次被吹掉了的反越位单刀，都是非常可惜的机会。

    巴塞罗那方面，真正有威胁的进攻就是梅西的那一脚推射，但雷纳今晚的表现确实是不错。

    出道巴塞罗那，雷纳虽然一度在诺坎普占据了首发位置，但很快又被打入冷宫，一直到了利物浦才重新证明了自己的价值，因此面对巴塞罗那，雷纳看起来也是特别兴奋。

    ……

    贝尼特斯和教练组对球队上半场的表现还是十分满意的。

    不管是球员的执行力，还是在球场上对战术的贯彻程度，都做得相当不错。

    但也还是有些不足的地方，例如梅西的那次威胁。

    “我发现，在几次由守转攻的那一瞬间，我们的出球总是有些盲目，球员总是想要压上，这不行，我赛前就反复告诉过大家，放开防守阵势去跟巴塞罗那拼，这是在自杀！”

    面对巴塞罗那这种精巧的技术型球队，利物浦能做出的选择真的是不多。

    哈维、伊涅斯塔、梅西，甚至是埃托奥、亨利和丹尼尔·阿尔维斯，都是拥有超强个人能力的球员，他们每一个人都能传球能射门能突破。

    利物浦为什么要采取三后腰？

    就是为了收缩，牢牢保护好禁区前沿，避免给丹尼尔·阿尔维斯、梅西、哈维和伊涅斯塔等球员带球突破和传切配合的空间。

    瓜迪奥拉的球队在技战术层面上，真可以说是达到了相当高的水准，这样的球队真的是非常的恐怖，只要稍有疏漏，立即就被对方逮着机会打出进攻。

    就好像第三十九分钟那次，利物浦就是有些过于着急想要反击，结果斯科特尔传球力度没给足，加雷斯·巴里想要前插，却被哈维给断了，随后丹尼尔·阿尔维斯就一个人带球长驱直入，谁都挡不住他。

    巴塞罗那的进攻就像是水银泻地一般，无孔不入，只要给他们一丝空间，他们都能形成有效渗透，制造出致命的威胁。

    “你们一定要注意，我们要保持足够的耐性，要时刻保持冷静和理智，我们要跟对方拼耐性，拼整体，谁先变得急躁，谁将输掉这一场比赛。”

    贝尼特斯的这一番话给足了球员们提醒，更衣室里的每一个人都非常清楚自己的职责。

    简单点说，利物浦这一场比赛就是宁肯死守，把零比零的比分拖进点球大战，都绝不给巴塞罗那露出一丁点的破绽，让对方有机可趁。

    或许很多人会觉得这是保守，但不得不承认，这是利物浦唯一有机会跟巴塞罗那较量的方式，如果不保持缜密的防守阵势，分分钟都会被巴塞罗那渗透凿穿。

    既然是进了决赛，那谁都想要赢。

    而想要赢，那就得选择最有机会赢球的方式。

    ……

    随后，耶斯特丹和杰拉德也都先后站起来发言，鼓励球员要再接再励。

    杨阳也紧随其后站起来，先是为自己上半场的两次机会道歉，队友们也都是一通安抚。

    谁都知道，这两次机会都不算太好，一次是杨阳自己挣下来的，还有一次是被边裁给误判吹掉的，都不能因此归责于杨阳。

    “你们相信我，下半场把球再传给我，我一定把它送进巴塞罗那的球门去！”

    杨阳的保证对于利物浦更衣室里的球员来说，绝对还是值得信赖的。

    …………

    …………

    下半场的开局，依旧还是以巴塞罗那的传控球为主。

    西班牙豪门开场仅仅一分钟，就由伊涅斯塔带球强行突破，跟梅西二过一配合，摆脱了哈维·阿隆索的防守后，在禁区前沿弧顶区左侧，斜传到了右路。

    埃托奥快速后插上，在小禁区前沿滑铲射门。

    但皮球被后排插上的斯科特尔挡出了底线，变成了一次角球的机会。

    随后亨利的头球攻门，稍稍偏出了立柱。

    但随后，哈维中圈附近一脚直塞，亨利左路拿球，衔枚疾走，带球杀入禁区，连续两次扣球晃过了卡拉格后，小角度打门，被雷纳飞身扑出，又是一次角球。

    这一次是雷纳果断弃门出击，将球从空中摘下。

    第五十分钟，杰拉德中场拿球被断，巴塞罗那快速发动反击，埃托奥右路得球后直塞禁区，梅西后插上，却被及时回到位置的阿韦洛亚抢先一步将球解围。

    由于两名球员有身体上的接触，梅西倒在了利物浦的禁区内，但主裁判布萨卡并没有中断比赛，并示意梅西尽快起身重新投入比赛。

    从慢镜头回放来看，阿韦洛亚的手确实是打到了梅西，但应该也不是故意的。

    在巴塞罗那连续发动攻势的同时，利物浦也打出过一次快速反击。

    卡拉格得球后迅速一脚长传，直接解围到了前场。

    库伊特争下了球，杨阳抢到了第二落点，试图人球分过，过掉普约尔，但巴塞罗那中卫却果断犯规，拉倒了杨阳，被主裁判出示了一张黄牌。

    这也是整场比赛的第一张黄牌。

    ……

    杨阳拉着库伊特的手，挣扎着从草地上爬了起来。

    对于普约尔的犯规，他多少是有点怒气的。

    只可惜他不是最后一名防守球员，否则的话，那就不是黄牌这么简单了。

    在往回走的时候，杨阳留意到场边的贝尼特斯在进行着调整。

    很显然，利物浦主帅认为球队下半场开局之后，退得有些过于靠后了，这对防守来说极为不利，因为缺乏退身步，没了弹性，让巴塞罗那过于轻易就直接面对球门。

    这是非常危险的。

    因此，贝尼特斯希望球队能够适当往前压一压，最好将巴塞罗那的传控球区域顶出三十米区域外，尽量减少他们的威胁进攻。

    而在比赛重新开始之后，包括三后腰和杰拉德都在坚决执行着贝尼特斯的安排。

    中场往前压，后防线自然也是跟着往前，而前场的库伊特则是在积极回撤参与中场的防守。

    在看到库伊特回撤后，杨阳就把自己的活动区域往前插，直接面对普约尔和皮克。

    这也是杨阳在这一场比赛经常做的。

    接下来，他所需要做的就是耐心地等待来自中后场的传球。

    而这种看着队友在拼命厮杀，看着队友在竭尽全力去逼抢压迫，自己却在前场帮不上忙，杨阳的感觉真的不好受。

    但他也很清楚自己的职责。

    球场上讲究分工合作，他报答队友、报答主教练、报答球队最好的方式，就是完成自己份内的职责。

    巴塞罗那在下半场开局抢攻了一阵，打出了几次颇具声势的进攻，还制造了几次威胁射门后，终于也是暂时放缓了攻势。

    缜密的防守体系，顽强的防守韧劲，这是利物浦一贯以来的优势和特点。

    巴塞罗那上下也都十分清楚，想要一口气吃掉利物浦，这是不大现实的，甚至可能他们从某种程度上也已经做好了攻坚战的准备了。

    否则的话，瓜迪奥拉赛前不会用激将法，扬言利物浦不敢跟巴塞罗那玩对攻。

    ……

    比赛时间在一点一滴地流逝着。

    两支球队竟然都没有想要换人的意思。

    巴塞罗那的传控占尽了优势，控球率高达百分之七十，可见下半场开局后的优势比上半场更加明显，但利物浦却始终还是稳守在本方半场，不给对手丝毫的机会。

    利物浦的防守很缜密，很牢固，却并不野蛮，甚至比赛进行到六十分钟，连一张黄牌都没有，犯规次数也少于巴塞罗那，更多还是靠球员的跑位和站位，以及彼此间的协防来完成防守，来堵截巴塞罗那的进攻。

    这也让人看到了贝尼特斯过去这几年，在利物浦球队身上所投入的心血。

    最起码就这一套防守阵势，就足以让人明白，红军为何能够站在罗马的奥林匹克球场。

    随着巴塞罗那的放缓攻势，比赛仿佛也开始进入了僵持的平淡。

    可越是如此，球场上的球员就越是专注，看台上的球迷也就越是紧张。

    谁都知道，平静的背后往往代表着暗涌。

    而所有人都在等待着意外的出现。