    第17章 决战，精灵之森（1）

    顺着吉尔所指的方向望去，那是黑压压一眼望不到边的死灵军团，看这架势，死灵那边应该是出动了半数以上的人马！

    风渐起，尘土飞扬，无数死灵勇士们发出了低沉的嘶吼，这里宛如人间地狱一般……

    没有两军厮杀，没有血肉横飞，只有精灵王吉尔孤身一人立于半空，与死灵先锋将军艾萨克遥遥对峙！

    艾萨克骑在亡灵战马之上，一身高阶甲胄将它那副皮包骨裹得严严实实，它那副丑陋的身躯在这身华丽铠甲的装饰下显得甚是雄伟勇猛！

    它手持一柄通体漆黑的长枪，对着半空中的吉尔一指！只说了一个字：“死！”

    精灵王吉尔（王者7阶）VS死灵先锋将军艾萨克（王者9阶）！

    元素大陆的身份等级共有7阶，每阶还分10小阶，最初的身份叫做掌控者，这是一个人可以掌控元素之力的象征，随后依次为：专精者，转职者，勇者，英雄，王者，最后一阶便是主宰！

    这些身份，每升一阶，自身的各个属性都会暴涨，从专精者开始，人们就开始选择自己往后要走的元素路线，他们可从风、火、雷、冰四系元素中选出一种来作为自己的专精。

    当他们到达转职者的时候，会再次领悟到一个元素来作为副专精，随着身份等阶不断提升，自身的专精属性也会比其他属性要高出很多。

    整个大陆双元素专精大成的人屈指可数，除了这几个种族的首领人物能达到如此成就，还有就是这个死灵先锋将军艾萨克，它也在其中！

    至于凌蒙的四属性专精，那就另当别论了。

    此时这两人同为王者阶，但由于艾萨克的小阶比吉尔高出了两阶，这就会导致它在属性上会超出吉尔许多！

    这一战，吉尔若不倾尽全力，恐怕是性命难保！

    说战就战，艾萨克没有多余的废话，“死”字先出，长枪紧随其后！

    一道黑色光芒瞬间挥出，直奔半空中的吉尔袭来！

    吉尔长剑舞起，碧绿色的光芒笼罩全身，形成了一个挡在身前的护盾，任凭黑光打在这层护盾之上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    艾萨克对着吉尔接连挥出三枪，结果全被这层绿色护盾给挡了下来！

    “哼！”

    连续的攻击没有起到作用，艾萨克也明白自己不能藏拙了，它现在面对的不是一般的杂兵，而是精灵族的王！

    它这几下攻击明显起不到任何作用，不过这也合了吉尔的意，他正想着如何拖住这个艾萨克，如果艾萨克一直不出杀招的话，吉尔很愿意这样陪它玩下去。

    “领域·永夜……”

    随着艾萨克的一声轻喝，一团黑雾以它自身为中心迅速向四周散开，只是一个呼吸的时间，这团黑雾就将吉尔笼罩在内！

    “夜鸦嗜血！”

    在黑雾的掩盖下，艾萨克的枪突然化作成百上千只乌鸦冲着吉尔飞扑而去！

    吉尔的绿色光盾在这些乌鸦的攻击下逐渐暗淡，直至光盾碎裂，吉尔吐血落地！

    “暗星·坠！”

    艾萨克对着漫天乌鸦一指，这些乌鸦又聚集到了一起，眨眼的工夫又化作了一颗漆黑无比的陨石，这颗陨石带着暗紫色的火焰悬停在了吉尔头顶的半空中。

    现在，只需要艾萨克的一个念头，它便会砸向落在地上的吉尔！

    “快点！再快点！”

    凌蒙此时已经筋疲力尽了，但他没有停歇，他知道，有些时候生死就在一瞬间，若是自己现在休息，很可能导致更多的人惨死战场！

    凌蒙赶路的过程中，听到了远方魔法轰鸣的动静，他只能顺着这些声响来继续向前，争取第一时间到达主战场。

    不过他现在去的地方不是吉尔那里，而是东线精灵族与暗魔交战的地方……

    东线战场上……

    由于大长老巴鲁等人的加入，东线战场的战况瞬间有了转变，敌方的一个暗魔统领在巴鲁和菲力的联合攻击下直接被击杀！

    他们身后还有一个精灵族的大祭司一直在辅助战斗，所以凌蒙到达的时候，这里的战斗已经接近了尾声！

    不过凌蒙也顺手杀了一个暗魔统领，同时在混乱中完成了自己的猎杀任务。

    系统：击杀暗魔魔物（10/10），击杀暗魔精英（5/5），击杀暗魔统领（1/1）获得物品：暗魔统领的利齿。

    是否领取任务奖励：遥感领域（是）/（否）

    凌蒙领取了任务奖励之后，再次参与到了战场收割之中……

    暗魔的两个统领一死，战局瞬间开始一边倒，暗魔这边群龙无首，如同无头苍蝇一般，四下逃窜，结果被精灵族的弓箭手们逐一收割。

    暗魔这边的失败，并没有改变什么，艾萨克不退，精灵族就不算胜利。

    “菲力！去圣地接公主！”巴鲁对不远处的菲力喊道。

    “是！”菲力扛着巨剑向精灵城走去。

    “菲力？”凌蒙在战场边缘听到了巴鲁刚才的话。

    “巨剑菲力么？”

    (本章完)

