
　　美国当地时间2月16日，随着全明星周末第一天的新秀挑战赛，和第二天的技巧/三分/扣篮大赛等表演纷纷结束，球迷也终于迎来了全明星的重头戏。

　　就是最后一天堪称巨星云集的全明星正赛。

　　大部分球迷购买全明星周末的门票，就是为了能在这场全明星正赛上，近距离一睹这群球星的赛场风采。

　　哪怕全明星只是一场娱乐性质的比赛，当这群球星凑在一起，根本就不会拼尽全力，但能同时看到如此多的球星聚在一起打球，这种机会可不多见，也算是一种视觉上的享受。

　　随着两队球员在现场播报员的介绍下排队进场，观众席四周同时爆发出了震耳欲聋的呼声，没有人知道现场球迷都是谁的粉丝，总之，每一位球员出场时，现场的欢呼声都显得尤为热烈。

　　就算是东部获得全明星选票数最低的迈克尔-里德，都享受到了巨星球员的待遇。

　　看着场地四周充满热情的球迷，以及站在自己身边的一众大佬，生涯首次入选全明星阵容的迈克尔-里德显得有些拘束，忍不住用手拉了拉苏特衣角。

　　“嘿，伙计，怎么看起来你好像一点儿都不紧张，难道现在这个场面还不够震撼？”

　　“明明大家都是第一次入选全明星正赛，你现在这个样子可让我显得多少有些滑稽。”

　　作为密尔沃基雄鹿队的一号得分手，本赛季迈克尔-里德场均可以交出21.7分5.2篮板2.6助攻以及1.3次抢断。

　　四项数据均创下个人生涯新高，场均得分更是比上赛季提升了6.6分。

　　毫无疑问，自从雄鹿上赛季的当家球星雷-阿伦被球队交易到了西雅图超音速，迈克尔-里德已经正式成为这支雄鹿队的老大。

　　虽然如今的迈克尔-里德还略显青涩，身上所具备的领袖气质较为欠缺，但本赛季的迈克尔-里德已经逐渐成长为联盟最出色的外线得分手之一。

　　最可贵的是，从球队第六人的身份一跃成为雄鹿队的当家球星，其中的地位变化并没让迈克尔-里德心态发飘，反而让迈克尔-里德在场下变得更加努力，直到现在，里德还是雄鹿队每天训练时间最长的球员。

　　这种难得可贵的心态，大概跟迈克尔-里德是次轮秀逆袭有些关系。

　　正是因为里德曾在生涯前期体会过坐冷板凳的待遇，所以成为当家球星后的迈克尔-里德才始终不忘初心，不仅从不欺负球队里的新人，更是在每天的训练赛里带头发起冲锋。

　　毕竟生涯首个赛季，迈克尔-里德的场均登场时间只有可怜的5.8分钟，而场均得分更是只有2.2分，能用四年的时间一路走到现在，迈克尔-里德私下所付出过的努力远超人们想象。

　　作为今年雄鹿队唯一一位入选全明星正赛的球员，迈克尔-里德跟其他人的关系都很一般。

　　坦白讲，在别人聚在一起说话时，迈克尔-里德只能坐在角落里静静看着，跟面前这个圈子显得格格不入。

　　看得出来，里德很想加入这个圈子，共同讨论话题，但迈克尔-里德的性格注定了他不会像舔狗一样凑上前去，而迈克尔-里德自己不够主动，其他人自然也不会主动上前找迈克尔-里德说话。

　　毕竟迈克尔-里德的人气和咖位完全可以说是今年所有入选全明星的球员里最差劲的一位，就连黄蜂的马格洛伊尔都比他更加善谈，舔着张脸硬生生加入到了本-华莱士那个小群体充当小弟。

　　一来二去，迈克尔-里德在全明星正赛开始之前，就隐约间有被其他人无意孤立的意思，最后还是坐在一旁的苏特主动搭了个话，迈克尔-里德才算在今天这个夜晚有了一位愿意跟自己说话的人。

　　尤其是苏特也是次轮秀逆袭成为老鹰队的当家球星，这无疑让迈克尔-里德对苏特更加具有好感。M.23sk.com

　　就这样，苏特、纳什还有迈克尔-里德三人独自撑起了一个圈子，跟其他人基本没有太多的来往和交谈，更别提小奥尼尔和本-华莱士两人一看到苏特就满脸杀气，恨不得现在就打爆苏特的狗头。

　　苏特很清楚，自己在球场上跟人结下过太多愁怨，虽然私下里还没到一见面就冷嘲热讽的地步，但苏特还是懒得融入那帮人的圈子。

　　至于主动跟迈克尔-里德搭话，倒也不是想拉拢谁进入自己的阵营，苏特只是单纯的想结个善缘，反正自己跟里德没有过任何冲突，坐在一起闲聊气氛既不会尴尬，同样也不会紧张。

　　看着身前迈克尔-里德一脸拘束的样子，苏特跟在身后笑着说道：“全明星而已，没什么可紧张的，你只需要把今天这场比赛当成一次走秀就好，反正若干年后也没有多少人会记得今天这个夜晚。”

　　“更没有人会在意你在全明星比赛上拿了几分，人们在意的往往是球员生涯一共入选过多少次全明星正赛。”

　　听到苏特毫无情绪波动的回答，迈克尔-里德的脸上露出一抹诧异，忍不住摇了摇头，发出一声感慨：“怪不得你这家伙能在新秀赛季就走向成功，跟你在一起，我总感觉自己才是那个刚刚进入联盟的新秀，而你反倒才是征战联盟多年的样子。”

　　脸上露出一抹笑意，苏特抬手拍了拍迈克尔-里德的肩膀：“别太拘束，今天晚上的主角注定不是我们，有胡思乱想这个功夫，还不如好好准备准备，争取一会上场后用最快的速度打进一些进球。”

　　“不说在今天这个夜晚打出多么精彩的表现，最起码别在自己的全明星首秀上挂个零蛋，否则那个场面也太磕碜了点。”

　　一脸认真的点了点头，迈克尔-里德突然觉得苏特说的很有道理：“有道理，后场有特雷西、文斯和阿伦他们在，估计今天晚上我的出场时间不会很多。”

　　“就算上场也很难有太多的得分机会。”

　　嘴里发出一声轻叹，迈克尔-里德突然觉得自己之前杞人忧天的样子有些讽刺：“果然，任何时候都不要太高看自己，就算侥幸入选了全明星阵容，也只不过是给其他人做背景板罢了。”

　　没有理会迈克尔-里德发出的感叹，苏特的心情依然保持着放松。

　　“这话说得对，但也不对，能入选全明星本来就是一种实力的象征，别把全明星比赛看得太重，但有些时候，我们还是要对自己充满信心。”

　　随着苏特、纳什还有迈克尔-里德三人坐在场边有一搭没一搭的聊着，全明星正赛也终于在裁判的哨声下正式开打。

　　本场比赛西部全明星的首发五人分别是：弗朗西斯，科比，加内特，邓肯，以及“小巨人”姚明。

　　凭借着来自东方的球迷数量，二年级的姚明又一次力压“大鲨鱼”奥尼尔，成为西部全明星的首发中锋。

　　这份结果并没有出乎中国球迷的预料，但却在美国引起了轩然大波。

　　姚明凭借中国球迷的投票连续两年出任全明星首发，将数据明显更加出色的“大鲨鱼”奥尼尔强行挤到替补，这种行为引来了不少美国球迷的不满。

　　目前已经有球迷联合提起上诉，希望联盟能针对全明星投票的规则进行整改。

　　将原本由球迷投票的占比率从100%下降到50%，然后将其余的50%依次分配给媒体和球员，从而尽量避免像姚明这种新秀赛季就被强行送到全明星首发的事情发生。

　　据说，联盟内部也曾认真采纳过这条建议，不过最终却被联盟总裁大卫-斯特恩否决，理由自然不是这种投票方式不够合理，而是姚明的入选正好符合大卫-斯特恩的心意。

　　目前正是NBA进军中国市场的关键阶段，大卫-斯特恩巴不得姚明能在NBA打出炸裂的个人表现，这种有可能伤害到中国市场的事情，斯特恩自然不会在短时间内针对全明星的投票规则进行整改。

　　就算是改，也要等到NBA彻底在中国市场站住跟脚以后，对于这件事情的处理，大卫-斯特恩这头老狐狸可比其他人精明太多。

　　东部全明星方面，本场比赛的首发五人则是：艾弗森，麦迪，文斯-卡特，小奥尼尔，以及本-华莱士。

　　单从两边的阵容来看，东部这边的阵容配置明显更加合理，但两支球队要真在场上真刀真枪地干上一场，东部这边很难占到太多便宜，甚至有可能全面处于下风。

　　比赛开始后，两队球员纷纷登上球场，从双方一脸笑意的竞技状态上不难看出，大家都没把这场全明星比赛当成一件大事。

　　能赢下比赛自然算是好消息，但要想让这群家伙在全明星比赛上心甘情愿的拼尽全力，联盟注定还要经历多次改革，还有很长一段路要走。

　　登场前，东部全明星的首发中锋本-华莱士在路过苏特身边时狠狠地瞪了一眼，看到苏特这边丝毫没有反应，本-华莱士发出一声轻哼。

　　“哼！”

　　本-华莱士的样子被一旁的迈克尔-里德全程看在眼里，伸手拉了拉苏特衣角，迈克尔-里德的脸上瞬间充满八卦，同时还有一抹担忧。

　　“你跟他有仇？”

　　“怎么看起来这家伙好像对你戾气很大！”

　　“听兄弟我一句劝，本这个人可不是什么善茬，有可能的话，最好不要惹到他的头上。”

　　迈克尔-里德的性格并不内向，但里德却从来不愿意跟别人发生冲突，总想着忍一忍风平浪静，退一步海阔天空，身上严重缺少那种唯我独尊的气场。

　　就算队友在场上跟别人发生肢体冲突，迈克尔-里德的第一想法都是赶紧上前拉架，而不是冲上去为自己兄弟出头。

　　这也是巅峰赛季的迈克尔-里德为何个人数据非常豪华，但却始终承担不起当家球星重任的原因之一。

　　听到来自迈克尔-里德善意的提醒，苏特嘴角边露出一抹冷笑：“我觉得你最好还是祈祷那个憨子不要惹到我的头上，否则那个场面注定会很血腥！”

　　苏特和本-华莱士之间的个人恩怨还要追溯到当时两人的第一次交手，在那场比赛里，苏特不仅对本-华莱士进行了残暴无比的隔扣，同时，还用垃圾话把本-华莱士气了个半死，差一点儿就引发起两队大规模的赛场冲突。

　　超过120%的愤怒加成，让苏特赛后狠狠的割了一波韭菜，但自此以后，两人之间的梁子算是彻底结下。

　　每一次交手都显得火药味十足，吓的裁判都不得不加大吹罚尺度，省得两人脑子一热，在打出个历史级别的血腥场面出来。

　　全明星周末过后，老鹰和活塞还会有一次交手，据说这场比赛早在全明星周末开始之前就被外界有所期待，人气简直高到离谱，就连联盟都因为这件事情感到头疼。

　　看着面前的苏特丝毫不像是开玩笑的样子，迈克尔-里德识趣的闭上了嘴巴，这才想起来，坐在自己眼前的这位在联盟里也算是一位狠人！

　　准确来说，是本赛季遭遇禁赛场次排名联盟第一的狠人！

　　连布鲁斯-鲍文那家伙的脚踝都被苏特活活踩断，这种狠人怎么可能会被本-华莱士的一个眼神吓到从心。

　　里德觉得自己要是再劝下去的话，听起来根本就不像忠告，反倒更像是在拱火。

　　想到这一点的迈克尔-里德干脆识趣的闭上嘴巴，不再跟苏特继续讨论这个问题。

　　至于苏特和本-华莱士之间的个人恩怨是否会在将来变得愈演愈烈，这种事情也只能看当事人自己。

　　随着姚明在跳球阶段毫无压力的战胜了本-华莱士，西部全明星获得了开场后的第一波进攻球权。

　　整个上半节两队球员都没有认真去打，很多时候防守球员甚至连伸手意思一下都懒的意思，看到对手持球杀向禁区，最多就是用眼神跟着对手，仿佛是想用那双眼睛活活瞪死对面似的。

　　而两队放松到不能再放松的防守，也让场上的比分变得越来越大，直到首节还剩下6分47秒，两队加起来已经打出了63分的高分。

　　仅仅半节时间过去，就双双砍下了30分以上的得分，让现场球迷看得既过瘾又无奈，都不知道如今这个场面到底是应该高兴还是应该生气。

　　与此同时，双方主教练也在这个时间段默契地选择了换人。

　　毕竟能参加全明星周末的12位球员都拥有一定的球迷基础，要是迟迟不给球员登场时间，难免会在赛后引来非议。

　　借助这次换人，身穿41号球衣的苏特正式踏上球场，在整个人深吸一口气的同时，苏特终于迎来了自己职业生涯的全明星首秀！

　　这一刻，苏透的心情谈不上有多激动，同样也谈不上有多兴奋，只是觉得这一刻自己的心情非常舒畅，仿佛完成了某种小目标似的一样通透。

　　当然，要是身边没有本-华莱士那个傻-逼站在一旁对自己怒目相视的话，苏特觉得这一刻自己的心情必定会更加美好。

　　可惜，本-华莱士这个憨子就像老鼠屎一样严重破坏了苏特轻松美好的心情，让苏特一瞬间变得很不耐烦。

　　回过头，看了一眼正盯着自己怒目相视的“大本钟”，苏特一脸玩味地耸了耸肩膀：“嗷，伙计，站着别动，我去给你买个橘子。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，126.嗷，伙计，站着别动，我去给你买个橘子。免费阅读。https://xs.23sk.com 