    ......

    而且霍华德还发现，姜明这个人很奇怪，

    他从来不插手公司的运营，也不关注公司股票的涨幅和各个项目的收益情况，一心扑在实验室，甚至本人都搬到了斯塔克工业大楼居住，

    完全没有什么私生活，活的比斯塔克工业的那些研究人员，更像研究人员，

    有时候，霍华德甚至觉得，姜明这个人，根本就不是斯塔克工业仅次于他的大股东，而是一个为了科学而献身的疯狂科学家，

    ……

    “当然，我认识史蒂夫的时候，他还不是像现在这么的壮，看起还很瘦！”

    姜明看出了霍华德的惊讶，点了点头回道，

    “那我们还待在这干嘛，走吧，我们去中心大操场去，既能到美女们跳舞，还能和你的老朋友史蒂夫叙叙旧，你觉得怎么样？”

    霍华德提议道，

    他可是一个坐不住的人，一直待在屋子里，可是一种浪费时间的行为，

    “这倒是个好主意！”

    姜明欣然同意，

    ......

    中心操场上，

    姜明和霍华德打着伞，站在一大群士兵的后方，津津有味的看着前面表演台上，那一个个肤白貌美的小姐姐们，

    表演台上，星星舞团的小姐姐们，穿着小背心超短裙，露出洁白的大长腿，正手挽手，肩并肩，跳着一种需要高抬腿的火辣舞蹈，

    而小姐姐们的每一次抬腿，都让下面几百个穿着军服的大老爷们激动不已，即使顶着小雨在下面，依旧阻挡不了他们的那火热的心，

    毕竟，现在可没有什么安全裤，跳舞的小姐姐们穿着超短裙一抬腿，可都是风光无限，

    果然，这种舞蹈表演，的确能振奋大部分士兵们的内心，让他们作战更加的勇猛，

    “姜，没想到你对这种表演也会感兴趣？”

    霍华德看旁边同样看得津津有味的姜明，有些诧异的打趣道，

    在他看来，姜明这个醉心科学的家伙，平时简直就像是出家的和尚一样，没想到也有着这样的一面，

    姜明瞥了霍华德眼，没好气的回道：

    “这有什么好惊讶的，我也是正常男人好吧，美女谁能不喜欢看！”

    ......

    此时的舞台后方，

    史蒂夫有些沮丧的坐在地上，拿着一根铅笔正在一个笔记本上画着画，

    画的是一个穿着美队制服，拿着星星盾牌，正骑在独轮车上表演杂技的猴子，

    因为现在在史蒂夫心里，自己现在就是一个在杂技团表演杂技的猴子，而不是一个在战场上奋勇杀敌，为了正义而战斗的战士，

    “嗨，史蒂夫！”

    这时一个声音的出现，打断了史蒂夫的绘画，

    来人不是别人，正是一直对史蒂夫有好感的佩姬·卡特，

    两人一番闲聊，史蒂夫吐露了自己这些日子内心的煎熬，卡特则鼓励他勇敢，

    对史蒂夫心有好感的卡特，一直坚定的认为，史蒂夫在未来必有作为，

    这时，正好前线又有一些受伤的士兵被送了回来，

    卡特告诉史蒂夫，那是107团的士兵，史蒂夫顿时大惊，因为他知道，他最好的兄弟巴基，就是107团的一名中士，

    情急之下，史蒂夫再也顾不得沮丧，连忙喊上卡特，冲向了临时指挥部，菲利普上校所在的位置，

    经过一番询问，菲利普告知史蒂夫，詹姆斯·巴基·巴恩斯中士并不在生还的名单当中，所以他要么死了，要么就是已经变成了九头蛇的俘虏。

    而据情报，九头蛇组织关押俘虏的地方，是在敌后三十英里，九头蛇的大本营，克劳斯堡！

    并且，由于这三十英里地，覆盖了大量九头蛇部队的火力，派人强行冲破防线救俘虏，得不偿失，所以大局为重的菲利普，暂时不打算开启营救行动，

    得知情况的史蒂夫，一言不发的离开了指挥部，默默得收拾好了自己的东西，

    最好的兄弟巴基深陷敌营，有可能还活着，他不能不管，所以他打算一个人孤身范险，穿过这三十英里的地方去进行营救行动，

    这时，卡特阻止了史蒂夫的行动，她不是反对史蒂夫的想法，而是史蒂夫开车穿过三十英里的防线，基本不可能，所以她打算违反军规，助史蒂夫一臂之力，

    相比于开车闯过三十英里的防线，这一成功率极低的做法，开飞机穿过防线，成功率可就大大提高了，

    而她刚好知道，有一个开飞机技术不下于顶级空军的平民飞行员，今天会到达这个临时指挥部，

    ......

    “嘿，史蒂夫，好久不见！”

    正在卡特和史蒂夫站在军用吉普车旁边，述说着自己的计划时，一个年轻的声音突然从远处传来，

    史蒂夫扭头看去，一个熟悉的身影出现在眼前，

    “哦，天呐，姜，你怎么会在这里，难道你也参军了？”

    原来，当姜明和霍华德看完星星舞团的小姐姐跳完舞后，便到后台去找史蒂夫，

    哪知找了一圈，并没有找到史蒂夫的身影，于是两人就从中心操场，返回临时宿舍，

    刚走到一半，就看到了军用吉普车旁，站着的卡特和史蒂夫两人，

    “没有，我只是跟着霍华德先生，过来帮忙的！”

    姜明解释完后，又转头看了卡特一眼，调侃道：

    “看来你终于找到女朋友了，这下巴基该放心了！”

    听到姜明的话，一旁的卡特脸一红，而史蒂夫更是慌忙的说道：

    “没，没有，姜，你别瞎说！”

    ......

    一番介绍后，

    卡特和史蒂夫，将他们的计划告知了霍华德和姜明，

    霍华德本就是一个胆大妄为，不走寻常路的人，而且卡特还是他的朋友，他当然不会拒绝，直接就同意了卡特的请求，

    而此时，一旁的姜明也开口说要帮助史蒂夫去救巴基，

    霍华德和卡特听了之后，立马就表示了反对，在他们眼里，姜明是一个科学家，一个和霍华德一样的年轻富豪，

    可不是像史蒂夫这样，打过超级战士血清的非人类，

    做做后勤可以，去上战场，那不是找死吗？

    然而，听到姜明请求的史蒂夫，却没有立马表示反对，

    因为他是见识过姜明身手的，不管是当时在巷子里，被姜明一脚踹飞进垃圾桶的青年，还是后来被姜明顺手秒杀的九头蛇特工，都表明姜明，有着远超常人的格斗能力，

    ......

