    不欢迎我？

    能够欢迎吗？

    如今的洛无极就等于是自己捅了马蜂窝，自己带着马蜂到处避难一般。

    谁能够欢迎？

    但是原本与玄都紫府不同，因为玄都紫府内洛尘在八卦炉内，洛尘进去之后，如果不主动出来，要么被炼化在里面，要么就是袁浩气都没办法把洛尘直接弄出来。

    因为那是八卦炉，就是袁浩气当时想要交出洛尘都做不到。

    而此刻在大雷音寺，大雷音寺可没有这样的顾忌。

    就凭洛尘一个人在的话，法念完全可以在大雷音寺击杀洛尘，再不济总能够把洛尘赶出去。

    所以洛尘来到大雷音寺的那一刻，法念怒不可遏，但是也杀气滔天。

    不过现在，让人意外的是，洛尘似乎早就准备好了后手，自己的两位弟子早已经潜伏在大雷音寺旁，此刻护驾在洛尘身边。

    面对两大圣人，法念还能够动手击杀洛尘不成？

    虽然这是两位新晋的圣人，但是法念还真没有把握，毕竟黑龙王都栽倒这两个人手中了。

    说不定一动手还会被反杀。

    而且在大雷音寺内动手，这两个人可以毫无顾忌，但是法念可做不到。

    “呵呵，洛先生说笑了，岂会不欢迎？”

    法念将欢迎二字咬的极重！玄都紫府是华夏势力，不可能明目张联合外部势力对洛尘出手。

    他们大雷音寺不同，是可以好好和奥林匹斯山的流喀什谈一谈的。

    但这只是原本可以。

    因为大雷音寺和奥林匹斯山过节太多了。

    在恐怖游戏内时，这两大势力曾经已经达到了不死不休的地步。

    所以，流喀什这一次直追洛尘而来，来到大雷音寺上空，根本连谈都没有谈，直接就出手了。

    他战力盖世无匹，勇猛刚劲，无惧一切。

    便是如今的大雷音寺又如何？

    他曾经跟随的两大神灵，又有哪一个需要去谈什么东西？

    说过之处，只有征服与死亡！流喀什双目神芒爆射，手中三叉戟掀起滔天的圣力，搅动的整个大雷音寺上空都在晃动。

    这一刻，流喀什仿佛要将大雷音寺硬生生从这片空间内剥离开来一样。

    而法念一声轻诧，大雷音寺上空浮现万丈光芒，金刚杵冉冉升空，要定住山河。

    “洛先生，你如何才肯离去？”

    法念似乎并不着急。

    因为在大雷音寺不比玄都紫府，没有那么简单就被攻破。

    纵然流喀什此刻在上空横击，大雷音寺外面可以说已经是地动山摇了，但是大雷音寺内部却十分的安宁。

    洛尘落脚的地方并非大雷音寺的宝殿，而是在一片古刹旁。

    此刻大雷音寺内禅唱惊天，无数苦行僧口中家吃经文，念力惊天。

    原本法念是打算收集愿力，组成大阵之后再邀请洛尘来。

    毕竟大雷音寺的大阵一成，别说洛尘了，更别说两位超脱一层的圣人了。

    就是来十个，怕是都有去无回。

    大雷音寺毕竟曾经辉煌过，如今也不算没落，无论是当世还是放眼万古，都绝对是可怕至极的超级势力。

    可惜那大阵如今还没有组成！“不急，既然来了，那我自然想要参观参观这大雷音寺。”

    洛尘转过身走向一片古刹，叶双双和卫子青几乎是形影不离的跟了上去。

    “好，那洛先生愿意留多久，便留多久。”

    法念转过身，径直离去。

    反正此刻流喀什肯定打不进来，他也无所谓，更不可能会出去与流喀什一战，将流喀什赶走。

    轰击不断，外界流喀什依旧在对大雷音寺攻击，要破开大雷音寺的防御。

    一个小时过去了。

    “洛无极呢？”

    法念盘坐在一处大殿内。

    “在小藏经阁翻阅经文。”

    一位僧弥恭敬的开口道。

    “阵法还需要多久？”

    法念问道。

    “还需要两天时间。”

    僧弥再次回答道。

    “好，那就继续拖。”

    “只要阵法一成，那么我们将无惧一切，到时候他洛无极就是想走都走不了了。”

    法念冷哼道。

    他又不是袁浩气，这里更不是玄都紫府，他法念，还有大雷音寺，又岂会被洛无极利用？

    现在他正巴不得洛尘留在这里，反正凭借一个流喀什要攻打进来，几乎是不可能的。

    而另外一边，洛尘的确正在翻阅经文。

    “时间应该差不多了吧？”

    洛尘随口问了叶双双一句。

    “那边应该差不多发现了。”

    叶双双开口道。

    而就在此刻，尼罗河畔沸腾了。

    他们降临的圣子横死了三位，而且其中一位还是当今那位圣人的老师！这一刻，尼罗河两位圣人怒了。

    原本他们还在看奥林匹斯山的笑话，但是当发现横死的圣子的时期时，他们笑不出来了。

    “洛无极的记名弟子，叶双双出手袭杀的。”

    尼罗河畔一位身穿金色长袍的男子猛地一下子将手中的金色权杖捏的粉碎。

    他一脸的怒气，甚至眼框都红了，因为其中一位圣子曾经是圣人时，那可是他的师父。

    “去攻打华夏，杀了洛无极身边的人！”

    另外一位圣人气息动人心魄，寒芒惊天，炙热的沙漠上空都已经开始在下雪了。

    “华夏那边不会让我们攻打过去了，毕竟颜面很重要！”

    “可是洛无极如今在大雷音寺！”

    “那就联手流喀什，要么逼迫大雷音寺交出洛无极，要么攻打进去，活捉洛无极，我要亲手将他挫骨扬灰！”

    那位身穿金色长袍的圣人咬牙切齿的开口道。

    而且他的话语刚刚说完，他身[笔趣阁520 www.biquge520.me]上的恐怖气息仿佛再也控制不住了一般，直冲天际而去。

    而后两大圣人联袂而来，气息划破长空，横跨大洋而来，掀起滔天的水浪。

    这一刻全球再次沸腾了。

    洛尘不仅是对奥林匹斯山那边出手了，再出手之后，叶双双去了尼罗河畔，对尼罗河畔也出手了。

    可怕的气息而至，流喀什都微微一愣。

    “大雷音寺，可否让我们进去，杀了洛无极！”

    随着浩瀚恐怖的声音响起，在大雷音寺的上空出现了两个身批长袍，手持权杖的男子！ 

