    很快，一品自动药鼎的样品就到了林逸的手中，马上就可以上市销售了，而与此同时，刘静涵也给林逸打来电话，通知了他这个好消息！

    　　

    　　    “林逸，你说……我们现在将产品上市，会不会引来别人的觊觎呢？”刘静涵虽然对产品充满了信心，但是却怕隐藏层面或者上古层面的高手按耐不住寂寞，想要来强取豪夺。

    　　

    　　    “这个，之前我就想到了，所以，要想销售，可以与修炼者交易协会合作，普通版和五合一的加强版由我们公司销售，而限量版的十合一一品自动药鼎，则是由修炼者交易协会负责拍卖！”林逸说道：“而对外的名义上，就是你和修炼者交易协会共同的生意，这样一来，就可以起到震慑的作用！”

    　　

    　　    “好的，不过我不认识修炼者交易协会的人，就需要你帮忙联系了，而这样一来，我们都不用打广告做宣传了，有修炼者交易协会扩散消息，还省下了我一部分推广宣传的费用。”刘静涵说道。

    　　

    　　    “好，我这就联系修炼者交易协会。”林逸点了点头。

    　　

    　　    挂断了刘静涵的电话，林逸直接拨通了欧阳副会长的电话。

    　　

    　　    “凌先生，别来无恙啊，东方家族，没有找你的麻烦？”欧阳副会长自从上次和林逸分别，就没有和林逸联系过，倒是有些担心：“这段时间我也不敢主动给你打电话，现在听到你的声音，我倒是松了口气。”

    　　

    　　    欧阳副会长的真情流露让林逸很是感动：“欧阳副会长，我没事儿，那个东方硬已经被我斩杀了，目前东方家族倒是没有找我的麻烦。”

    　　

    　　    “那就好……”欧阳副会长说道：“对了，最近上古东方家族和上古冯家都派人在修炼者交易协会旁敲侧击的打听你的消息，怎么你又惹到了上古冯家的人？”

    　　

    　　    “这没什么，早就有仇，没事儿的。”林逸无所谓的说道：“欧阳副会长，我这次打电话找你，其实还是想和你谈谈生意上的事情！”

    　　

    　　    “哦？生意？”欧阳副会长微微一愣随即苦笑道：“林先生，您也知道，丹药的生意，真的没有办法做了，最近天丹门又送来了大量的一品和二品丹药，尤其是一品丹药，库存卖到明年这时候都没有问题，而且天丹门不用我们现金结算，只是铺货过来，什么时候销售了什么时候结算，这么好的优惠政策，我真的没有办法改变什么，毕竟这对修炼者交易协会来说是赚钱的好事儿，我也不能因为你我的关系，而强作阻挠！况且，我也真的改变不了什么。”

    　　

    　　    “呵呵，欧阳副会长，我这次找你谈的生意，并不是丹药生意，而是药鼎生意！”林逸说道。

    　　

    　　    “药鼎？”欧阳副会长听后有些愕然：“凌先生您的意思是，你有药鼎要出售？这个倒是没有问题，只是药鼎不是畅销品，很少有人买，毕竟这东西也不是消耗品，只要不是初学者，很少能炼炸炉的……”

    　　

    　　    “呵呵，我这个药鼎，和普通的药鼎不一样，三言两语也说不明白，这样，我现在去见你，亲自和你说一下。”林逸说道。

    　　

    　　    “这样，约个地方，我出去见你吧，现在修炼者交易协会这边，有一些总部安插的亲信，这时候你过来，我怕对你不利。”欧阳副会长想了想，说道。

    　　

    　　    “好的，那咱们就在山脚下那个茶楼碰面吧。”林逸说道，在修炼者交易协会坊市的山下，有个小村，里面有一个比较大的茶楼，整天表演着一些评书、相声之类，林逸就约在这个地方见面。

    　　

    　　    “行，那我现在就过去。”欧阳副会长说道：“我认识茶楼的老板，我先去要个包厢！”

    　　

    　　    “好，那一会儿见！”林逸挂断电话，就带着刘静涵寄过来的一品自动药鼎的量产样品赶往了修炼者交易协会坊市附近的那个茶楼。

    　　

    　　    刚到了茶楼，停好了车子，就有一个修炼者交易协会弟子装束的年轻人冲着林逸的车子走了过来：“凌先生吧？”

    　　

    　　    “是我。”林逸之前在欧阳副会长的身边看到过这个弟子，应该是欧阳副会长的心腹了，于是点了点头：“欧阳副会长派你来的吧？”

    　　

    　　    “是的，副会长已经在包厢里等候了，凌先生这边请！”那弟子说着，做了一个请的手势。

    　　

    　　    一路跟着这个弟子来到了茶楼二楼的一个包厢，那弟子敲了敲门，然后打开门让林逸进去后，就退了出去，显然是不会参与林逸和欧阳副会长之间的话题。

    　　

    　　    “凌先生，你来了。”欧阳副会长笑容满面的站起身来，和林逸打了个招呼。

    　　

    　　    “欧阳副会长，多谢你能够赏脸过来。”虽然林逸有把握在拿出一品自动药鼎后，欧阳副会长会很乐意和他合作，但是毕竟东西还没有拿出来，欧阳副会长就表现出如此态度，让林逸很是感动。

    　　

    　　    “有生意上门，我自然要主动一些，而且，你我现在的关系，也不需要这么客套了，凌先生，你说的那个什么药鼎，到底是什么东西？”欧阳副会长摆了摆手，不在意的说道。

    　　

    　　    “就是这个东西了。”林逸说着，就从背包里将一品自动药鼎拿了出来，这是一个十合一的限量拍卖版，林逸今天也不准备拿走了，而是打算留给欧阳副会长，让他做个宣传样品。

    　　

    　　    毕竟东西宣传的再神奇，没有实物，那些上古门派和隐藏世家的人听后没准儿会以为是吹牛皮，毕竟科学炼丹法，实在是太匪夷所思了，如果不是真的有这个东西，那些炼丹师恐怕没有人会相信这些。

    　　

    　　    “这是……这个药鼎很奇怪啊，这上面怎么还后显示屏？”欧阳副会长看到林逸手中的药鼎之后顿时一愣，问道。

    　　

    　　    “这个药鼎叫做一品自动药鼎，它的用途，顾名思义，就是可以自动炼制一品丹药……”说着，林逸就将一品自动药鼎的功能和使用方法详细的说给了欧阳副会长。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

