    实验室的前拥有者严宏，是原型格式论的提出者，8o年代曾盛极一时，而这份声誉，是踩着罗南爷爷的肩膀获得的。

    当年，罗远道“人类**实验”之事，媒体报道的焦点，主要是荒野、游民、受害人等更具爆点的细节，对于此事的揭人，却吝于关注，再加上所谓的“证人保护”政策，以至于关键证人的身份，从未真正进入大众的视线。

    但罗南很清楚，做出这事的，正是当初与罗远道同在一家研究所工作的严宏。

    罗远道的官司定案后不久，严宏就提出了“原型格式论”，获得了巨大的学术声誉。可也正因为如此，9o年他被揭出抄袭罗远道有关实验数据之后，才会跌得那么惨。

    外界不清楚，但学术界对此案还是记忆犹新，也清楚更多的细节，只不过因为罗远道一案的特殊性质，还有量子公司的插足，大家讳莫如深，只在封闭的小圈子里流传，不曾在公众媒体上爆出罢了。

    而严宏在科研道德委员会调查期间，刻意造成实验事故，湮灭证据的做法，也是极其恶劣，经此一事，严宏的名声在学术界彻底臭掉， 难以翻身，最终销声匿迹。

    这样一个人物，在自家实验里布置一些“绝户计”，真是再顺理成章不过。

    此时罗南就颇有“这样才对”的想法，然后就是莫名的兴奋。

    是的，就是兴奋。

    自从罗南搞清楚爷爷案件的前因后果，很自然的就把严宏作为“罪魁祸”来看待，对于当年尚属年幼的罗南来讲，当时如日中天的严宏，就是当之无愧的关底大Boss，是他未来要去打倒的对象。

    可惜的是，没等罗南长大，9o年这个Boss就莫名倒下了，其成果也成为了量子公司收购的诸多知识产权的一部分。

    罗南虽然不至于彻底丧失“奋斗目标”，可内心还是颇有一份失落感的。可有谁想到，相隔六年之后，在一个已经废弃的实验室里，他竟然是获得了与这个Boss“隔空交锋”的机会！

    就算只是对着空靶子的想象，对于罗南的意义，也分外不同。

    罗南的思维空前活跃，胆量魄力也是放开到极致。几度呼吸，让心神归于平静，他站在控制台前，乌沉锁链就此切入其中。

    作为一间实验室的中控区，这里的设备不外乎就是几处控制台、几块屏幕，功能更类似于监控中心，正常运转状态下，可以看到建筑内部，包括周边区域的每个角落。

    涉及到能源、维生系统的核心模块，这里也只是作为一个操控面板，在彻底断电的此刻，并无现实意义。

    罗南的想法是，利用乌沉锁链和魔符的感应能力，从“中控台”的各个设备连线进行追踪，找到“核心模块”位置，再想办法重启。

    至于如何从精神层面干预现实，他是想做一个尝试。

    乌沉锁链就像一条在黑暗中穿行的巨蟒，循着密封区域的复杂导线，一路下行。实验室的走线还是非常清晰的，高度集成化的结构，给罗南省去了很多麻烦。

    期间，他只错了一次，便找到了真正的中控系统所在。这里一头连着实验室的独立能源站，一头连着包括核心算在内的各个系统模块。坦白讲，对于罗南这个电子小白来说，有些太不友好。

    罗南稍稍迟疑，便选择了能源站一方。

    毕竟现在最致命的问题，就是断电，如果能实现电站重启，他就赢了一半。

    可就在他将乌沉锁链的去向掉转之际，本体所在，大脑深处却是微微一麻，随即就有闪耀的电光，直劈出来。

    是那根神秘莫测的“长线”。

    当然，在这个巨大的实验室里，“长线”连根毫毛都算不上。可它化身的电光，却是沿着乌沉锁链一路疾行，眨眼的功夫，就从锁链前端蹿出，消失在密集的电缆线中。

    罗南捂住脑门，一时也理不清是什么想法。

    这根“长线”，未免太邪门儿了。

    之前“长线”渗入手环，莫名其妙开启了本应在仿纸软屏上的界面，又耗掉了手环大部分电力。

    罗南初步判断，它是一种特殊的的“电子设备”，可能是集成了处理器、存储模块、传感器等多个功能。

    可是，当罗南的乌沉锁链扫过，“长线”却是生了强烈的反应，以不可思议的方式，一路突进他的大脑。

    罗南之后一段时间的恍惚，就是因为“长线”似乎是融入了大脑的某个位置，却又有着强烈的存在感。

    大脑是没有痛觉的，所谓的“存在感”，要么就是一种异常电信号，要么就是一种精神层面的感应，罗南倾向于后者，因为“长线”明显与乌沉锁链有着微妙的信息交换，只不过那是他尚不能理解的层面。

    对这个由“懦夫”藏在仿纸软屏里的神奇玩意儿，罗南已经给予了相当高的评价。

    可是如今，这东西又给了他新的“惊喜”。

    “长线”虽然脱离了乌沉锁链，但二者之间，还有一份清晰的感应存在。罗南由此可以感应到，其所化的电光，循着电缆逆向推进，瞬间就打入了罗南预估的电站位置。

    短短一秒钟后，那片区域便骤然明亮，对于罗南而言，在其感应层面，奔涌的电光简直就像是扑面而来。受他影响，乌沉锁链也是骤然回缩，但相较于光传导的电流，还是太慢了。

    正因为这一慢，不可思议的奇景，就在罗南的“眼前”展开。

    在刺眼的电光中，他看到了一棵树，一棵骤然成长的大树。

    它的根系就生长在电站之中，而其主干，却是循着电光游流，捣入中控系统，再将无数繁茂的枝桠，切入各处系统模块。

    刹那间，静寂若死的实验室，便重新激活。

    不可计数的电信号，从各个系统模块汇集，再密集传递，其走向，分明就是已经陷在“巨树”里的乌沉锁链，也分明就是罗南这边！