    最终，还是夏彦前世看的片子太多，导致思想变得不纯洁。

    因为时间不早了，两人简单地聊了几句后，希罗娜就把夏彦领到了一间客房。

    虽然是客房，但布置得也相当舒适。

    “有需要什么你自己拿就可以，冰箱里应该有吃的。”希罗娜交代道。

    “好。”

    随着希罗娜离开后，夏彦就把精灵们放了出来。

    因为他发现自己犯了个错误。

    大半夜的，居然喝咖啡......

    不过也好。

    他总算是有时间可以和精灵们好好地交流一下了，同时也准备把接下来的计划和安排说一下。

    本来是打算从雷吉奇卡斯的异空间回来后，就找个地方，留点时间沉淀一下。

    但现在看来，这个沉淀的过程，可能只能留在去联盟安排的试炼地点了。

    这次联盟的试炼，虽然也是异空间，夏彦不准备再像在雷吉奇卡斯异空间内那么疯狂的收敛物资，把主要的目的和中心，放在锻炼精灵上。

    就算是那些个大佬们都参加了这次比赛，他抱的期望并不高，但这和他训练精灵、培养精灵，也没有什么冲突。

    如果真的没法成为一个地方的道馆馆主，他花钱买一块地，也是可以的。

    “波克基古。”夏彦喊了声。

    “恰可咿？”

    正在和壶壶玩“打地鼠”游戏的波克基古听到夏彦的话，赶忙把手里的“小”锤子藏到了身后，露出一副“天真”的表情。

    夏彦无奈地笑笑，倒是没有要说它的意思。

    和壶壶关系最好的就是波克基古，壶壶平时都是一副内向的样子，也只有波克基古才能让它笑得起来。

    招招手。

    波克基古立刻乖巧地来到他跟前。

    夏彦把波克基古抱到怀里，轻轻揉搓着它背后柔软的翅膀，这是波克基古感觉最舒服的地方。

    “恰可咿——”

    波克基古立刻就舒服的呻吟出了声，趴在他的腿上不断扭动着身子。

    “感觉怎么样？”

    “恰~可~咿？”

    “妖精系的能量。”夏彦提醒道。

    波克基古在异空间里觉醒了妖精系，回到精灵世界后夏彦有测试过，一般系的招式它施展起来，确实没了增幅，龙系能量对它也几乎没了反应。

    当然，高强度和高浓度的龙系能量还是可以对它造成伤害的，比如说多龙巴鲁托的龙系能量。

    精灵之间的属性免疫只是在同等实力的精灵之间，实力相差太多，当然不是不可能的。

    总不能一只初生的妖精系精灵，就能免疫烈空坐的“画龙点睛”吧。

    超过了承受的阈值，就会有伤害。

    波克基古脑袋一歪，仔细感受了下。

    体内的确是有着妖精系的能量在流转，只不过相较于在异空间，这些能量变得没有那么活跃了。

    将这些感觉都告诉了夏彦。

    “好，那接下来对你的主要训练方向，会转飞行系的方向，你做好准备。”

    波克基古下意识地耷拉下了脑袋。

    “伙食不限量供应。”

    “恰可咿！”波克基古立刻抬起头，拍着自己的小胸脯。

    ‘训练什么的，我最喜欢了！’

    小眼睛泛着狡黠。

    夏彦顿时笑出了声。

    这小家伙就是顽皮，但好在训练的时候还是比较认真的。

    让它自己去玩。

    这两天的训练强度都不会高，算是给它们一个休息和缓冲的时间。

    就算是一向给自己“加餐”的大针蜂和勇吉拉，都被夏彦特别勒令不可以自己加练。

    之前的高强度高频率战斗，这个时候是把那过程中感觉到了不足，体会到的失误，好好回忆和巩固的时候，训练反倒是显得没有那么重要了。

    夏彦本来都打算花个十天时间，和精灵们一起回顾，加强记忆。

    现在看来，这似乎也有点来不及。

    “大针蜂。”

    了解完波克基古，夏彦喊来大针蜂。

    “嘶啤。”

    作为夏彦最初的伙伴，大针蜂绝对是最了解他的精灵，也是目前他队伍中实力最强的存在。

    如果算上Mega进化的话，大针蜂可以在一定程度上正面硬钢馆主级的精灵。

    Mega对它带来的增幅，还是相当明显的。

    不过Mega进化不能当做常规手段来使用，这次试炼有着联盟的关注，还有着别的训练家存在，用是肯定不能用的，只能依靠大针蜂原本的实力。

    对大针蜂，夏彦是最放心的。

    “训练强度降一降，现在把主要的注意力集中在你的特性上，让百变怪多陪你摸索不同精灵的弱点，争取对每一只精灵，都能有足够的了解，就从我们这次遇到的那批精灵开始。”

    “嘶啤。”大针蜂点点头。

    这环节它熟。

    就是看百变怪不断换装，它不断尝试摸索。

    “勇吉拉。”

    “咏吉。”

    勇吉拉的超能力在刚买的超能力抑制器具的压制下，已经不能使用得那么自如了。

    就算是维持悬浮在半空，对它而言都有着不小的压力和难度。

    “你的超能力训练已经差不多融入到平时的习惯里了，我就不阻止你了，只有一个要求，晚上停止加练，等这次事情结束，我再给你安排新的训练计划，把你晚上的时间也计算进去。”

    “咏吉......”勇吉拉面露尴尬。

    它还以为夏彦不知道它的加练。

    殊不知，作为最了解它的训练家，夏彦怎么可能不关注它的变化。

    不论是从实力成长上，还是从心态的成长上。

    作为名副其实的“从小看到大”，对勇吉拉，夏彦不仅有着身为训练家的关注也照顾，也有不少“老父亲”看孩子的心态。

    既希望自己的孩子可以成龙成凤，又不希望它太累，陷入了一种自我的矛盾。

    “你要是实在静不下心，就把注意力放在怎么做好一只核心，如何与别的精灵搭配上，和大针蜂、和波克基古、和双剑鞘，甚至是和别的精灵。作为核心，考验的不仅是你的实力，还有临场发挥能力，你的智慧，把你的智慧像东升的旭日一样，绽放出光芒来。”

    “咏吉！”

    夏彦寄予的希望，勇吉拉感受到了。

    “双剑鞘。”

    “嗟？”

    睁着一只眼睛的双剑鞘怯生生地来到夏彦身边。

    随着双剑鞘另一面性格的彻底释放，它原本就谨慎的那一面变得更加谨慎了，虽然在战斗中表现得不算太明显，但这是它主动克制的缘故。

    而如果它呈现出另一个性格，那......

    “有没有按照我说的，去和另一个‘你’好好聊聊？”夏彦问道。

    双剑鞘露出了讪讪的模样，支支吾吾地不知道该说什么。

    最后。

    “嗟.....”

    ‘我怕它，它好凶......’

    夏彦额头浮现出黑线。

    自己怕自己，也是没谁了。

    “去找‘它’好好聊聊，要是‘它’敢欺负你，就让‘它’来找我，我跟‘它’说道说道。”夏彦紧紧看着双剑鞘叮嘱道。

    “我对你们的要求也不是很高，只要能做到在正常的情况下能自如地切换就可以，不难吧？”

    “嗟？”

    ‘不难吗？’

    “实在不行，我就只能自己去和‘它’聊了。”夏彦表情一肃，抬起的手上浮现出超能力。

    “嗟！嗟！”

    ‘我去！我去！’双剑鞘连忙出声。

    它又不是不懂，最后遭殃的不还是它自己吗？

    夏彦露出笑容，收回超能力，摆摆手，“去吧，好好聊。”

    “嗟。”

    双剑鞘耷拉着脑袋，回到了角落，纠结该怎么和另一个“自己”沟通。

    夏彦觉得自己应该尝试学习心电感应了。

    这样就算没有双剑鞘，也应该能和另一个“它”进行接触和沟通。

    如果能自如的控制好双剑鞘的两种性格，那么它无疑会成为夏彦手上最锋利的一柄剑！

    两柄！

    交代完双剑鞘，夏彦这一晚的“谈心”工作，就算是完成得差不多了。

    长出一口气，仰躺在床上。

    做训练家真不是一件容易的事情，大多数情况下，既要当爹又要当妈的......

