    “这样太不仁义了吧。”郭汜有些头疼的说道。

    “打不过的时候讲仁义，只会死得更惨，只是可惜了我们新收的侄儿。”李傕一脸可惜的表情。

    “审正南一直没出手啊。”樊稠突然开口说道。

    “你这么一说的话，我也想起来了，那家伙在做什么。”郭汜闻言一脸诡异的询问道，因为他感觉自己也有些忽略审配的意思，讲道理这不科学，审配那可是一个非常重要的人物，比淳于琼还重要。

    “不知道，而且我总觉得审正南的情况有些不对。”李傕用刀架住一根标枪，现在的情况能不用唯心防御硬抗，还是不要硬抗了，能省一点还是省一点，局势不太妙啊。

    在三傻言及审配的时候，审配正在聚集所有的存在，实际上在罗马人将日神放出来，给盎格鲁人进行加持的时候，审配就心生不妙了。

    凯尔特的大秘术很厉害，但既然审配能解析出来，那么就不要想着罗马解析不出来这种事情，作为一个能直面汉帝国，被称之为世界两大极巅的帝国，看不起对方，那也是看不起自己。

    故而在日耳曼人进入辉光姿态的瞬间，审配就明白为什么罗马人有恃无恐了，因为根本不需要任何的准备，第二十鹰旗军团足够靠着力量扭转一切当前存在的危机。

    “果然，罗马军团就没有易与之辈啊。”审配看着属于罗马的凯尔特纠察军团，也进入湖光骑士化之后，就彻底的明白了罗马人的行为，杀人诛心，不外乎如此。

    就跟汉室用骑兵击败了马背上的民族匈奴一样，没有什么比输在自家最擅长的地方更让人绝望的存在了。

    “仲简那边的局势虽说危险，可依旧招架住了，看来对方很明白我的意图，可惜我不能赌啊。”审配叹了口气，盯着第二十鹰旗军团看了很久，最后还是没有去赌自家的胜率。

    “接下来该怎么办？”寇封急的已经跟热锅上的蚂蚁一样，瓦里利乌斯根本没有玩任何的花招，就是正面和袁家交手，不受任何的诱惑，按照自己对于局势的判断，一步步的迈向成功。

    淳于琼一身是血的在夏亿等人的保护下，退了回来，中军前线已经出现崩盘的局势，而夏亿这些出身于右军校尉部的正卒，也因为体力的消耗无法再继续维持镇压罗马的战斗力。

    故而只能先行退下来，而失去了这些以一人之力镇压数倍敌方精锐的超级兵，原本压力极大的中军防线，已然无法抵抗罗马人的突击。

    若非寇封死命的补防，甚至等不到淳于琼推下来，中军的前线就已经崩盘了，而以现在双方的局势，中军一旦崩盘，那就基本不用扯淡了，罗马人绝对会大获全胜，将其他人全数横扫。

    估计最后唯一能跑掉的也就是李傕他们，而凯尔特人最后一支精锐也会断绝在这里，自此，掌握着湖光骑士团的再也不是什么凯尔特人的荣耀，而是罗马人的走狗。

    “你还有什么招数？最多一刻钟，中军前线就要崩溃了！”淳于琼被架回来的时候，寇封大声的对着淳于琼吼道。

    “还能撑一刻钟？”淳于琼回头看了看前方的防线，他原本以为右军校尉部扯下来，中军在如此大压力下，恐怕连一炷香都撑不了，没想到居然还能撑一刻钟，“你干的很漂亮啊！”

    “别说这些废话，还有什么底牌快用。”寇封大骂道，但是眼见淳于琼如此神情，原本因为压力已经有些顶不住的寇封，心态反倒不那么沉重了。

    “底牌当然是有的，否则，怎么敢来撩拨罗马。”淳于琼平静的说道，“我们还有一支歼灭性质的重弩兵，爆发力很强，但是打击时间不会太长，所以该怎么用，你来选择。”

    “重弩兵在什么地方？”寇封扭头愤怒的询问道。

    “重弩兵在我这里。”审配有些虚幻的身躯出现在寇封的身边，然后看了看淳于琼，“我原本以为是你在指挥，没想到，是寇氏的公子，倒是我之前眼拙了。”

    “审军师，你怎么会在这里？”寇封看着审配有些奇怪的询问道，不知道是错觉还是怎么回事，寇封感觉自己甚至能看到审配背后的地面，而且审配不是应该在布鲁西恩那边吗？

    “这不重要，我们的弓箭手还有多少？”审配看着寇封询问道。

    “两千不到，我将他们集中起来，准备好了破甲箭，一旦战线出问题，看看还能不能抢救一下。”寇封言简意赅的说道。

    “还好。”审配对着寇封点了点头，“我的精神天赋能唤回先登的意志附加在这些士卒身上，让他们具备极强的战斗力，但是由于我自身的情况，这种出力越大，维持的时间会越短。”

    从当年长城之下审配第一次使用精神天赋开始，到现在审配对于自己的精神天赋的把控越发的熟练。

    不再是简单粗暴的爆发精神天赋唤醒先登，而是更为精妙的使用这种力量，而且随着审配一次次的尝试，他所能唤回的先登也越发的强大，一点点的接近那曾经巅峰。

    “先登死士？军魂军团？”寇封看着审配吃惊的说道。

    “是的。”审配点了点头，“当然，这只是一个临时体验，顺带我会让你临时体验一下军团天赋。”

    寇封大吃一惊，军团天赋还可以临时体验？

    审配摇了摇头，没说话，当年诸葛亮八阵图，古往今来这一项，可不是没有底板，光凭自己就架构出来的。

    其最基础的一项就来自于审配的精神天赋，只不过当初诸葛亮没办法做到最好，很难完好的展现出未来。

    当初的审配对于诸葛亮的八阵图确实是佩服的无以复加，毕竟自己的天赋在别人的手上展现出这样的力量，就算是审配也不得不佩服，所谓见贤思齐焉，既然诸葛亮能做到这个程度，审配作为天赋的拥有者，那就必须要能做到更强的程度。

    “我会尝试将未来你所打开的军团天赋附加到你的身上。”审配平静的说道，以前为何没这么做，因为不敢，审配怕自己用了当场就会死，但现在，到了这种程度，死不死什么的已经不重要了。

    “那我呢？”淳于琼赶紧跳出来对审配招呼道。

    “我会将你以及右军校尉部恢复到曾经的巅峰，剩下的就靠你们了，至于接下来怎么打，交给你们了。”审配对着两人一拱手，然后对着远方的李傕三人一拜。

    下一刻风起云涌，强横的气势从寇封背后的弓箭手身上传递了出来，跨过了岁月，接近九成水平的一千五百多名先登重临于世。

    随后淳于琼的气势不断地上涨，硬生生的恢复到了当年颜良为他斩下仙人的那一刻，内气离体巅峰，同样几近精疲力竭的夏亿等人猛然感觉到身体迅速的开始恢复。

    和其他在练气成罡水平获得军团天赋的怪物不同，淳于琼是钻了空子，故而他的军团天赋强度很是问题，毕竟走向仙道的淳于琼已经衰竭了，留下的只是当初的痕迹。

    而现在被审配硬生生拉回到巅峰姿态之后，淳于琼终于能完整的展现出军团天赋的力量。

    “这就是军团天赋吗？”寇封感受着从心灵深处延伸出来，在未来获得士卒承认之后的力量，仅仅是承接了这种力量，寇封就明白了自身之前为什么做不到。

    “接下来就交给你了，带着他们攫取我等所需要的一切。”审配的身影就像是花屏了一样，开始闪烁，士卒记忆之中的审配已经逐渐出现模糊，但并没有消散。

    “审军师，你这是。”寇封来不及体悟军团天赋，光是看着审配就觉得大为不妙，然而审配只是摇了摇头，整个人随风消散，而后依托着思念线出现在了三傻的面前。

    这个时候审配已经模糊的只剩下这群唯心强者能看到了。

    “还剩下一点点，送给你们作为礼物，古往今来为宙，我等曾经所拥有的，未来还将拥有。”审配当着三傻的面化光而去，然后三傻轻易的感受到了曾经需要很费力气才能驾驭重力扭曲。

    “正南走了啊。”远在思召城的袁谭，突然有一种什么东西远离自己而去的感觉，不由自主的回忆了一下记忆，审配的痕迹已经淡了太多太多，袁谭不由得叹了口气。

    “正南，走好！”袁谭起身对着大不列颠的方向微微躬身，“他年若是有机会，我将亲自往大不列颠迎你回思召城。”

    李傕的长刀随意的抡下去，下劈的威力达到了曾经的数倍，虽说并没有达到当年飞熊的水平，但是有了三成的水准，更重要的是这一次并没有扒掉西凉铁骑当前所具有的超高强度唯心。

    “淳于将军，做好准备，我们要放开战线，切过去了。”寇封深吸了一口气，这样的力量，哪怕是临时的对于他而言也足够了。

