    而像眼前集天地精华于一身的女子这样的，却是从未见过的。

    她不仅容颜绝美，那一身气度更是出众，尤其是在那一袭红衣的衬托之下，更是叫人移不开目光。

    美人千千万，风情却各不同，饶是见过修仙界中不少美人的他们，此时也不得不承认，这红衣女子的美，凌驾于天下众美之上，她就如同天上的一轮明月，其他的人在她的身边，就算光芒再耀眼，也只能发出如星星一般的光芒。

    凤九见众人盯着她看着，好看的眉头轻轻一皱，唇边的笑容也敛了起来，她看了那个婴儿肥一脸可爱的小丫头一眼，冲她露出了一抹笑意，便转身离开。

    看到那小丫头，她不由想到了她的女儿，她家的玥儿，也是这般的可爱呢！只是，也好久没见到他们了，不知他们跟在青帝身边习不习惯？现在又长高了多少呢？

    想去看他们，只是，这念头刚升起就让她压下了。现在，还不是时候。

    她一边想着，一边走着，走出一段距离后，突然停下了脚步，看着跟在她身边，随着她停下来也跟着停下来仰着婴儿胖的小圆脸看着她的小女娃。

    “小丫头，你跟着我做什么？”凤九挑了挑眉问着。

    “嘻嘻，姐姐，你长得好好看，心儿第一次遇到像姐姐这么好看的。”她甜甜的笑着，圆圆的小脸上随着她一笑，两个可爱的小酒窝也随着出现。

    未等凤九说话，她又移着小步伐靠近了凤九一步，只差没贴到她身边去了。

    凤九看着，只是挑着眉头，没有说话，准备看她究竟想干什么？

    “我爷爷说，近墨水黑，近朱的会变赤，那我离美人姐姐近一点，是不是也会变得跟美人姐姐一样呢？”

    软糯糯的话语带着天真，那话听得凤九忍不住失笑。这舒家到底是个什么样的世家？怎么会教出这样奇怪又可爱的小丫头来？

    凤九笑了笑，蹲下身来，道：“我呢！这年纪都可以当你娘了，所以不能叫我姐姐，叫我一声姨姨倒是可以，还有，你就算是跟着我，靠近我，也不会变得跟我一样的，不过，你这样子就已经很好了，很可爱，也很有福气。”

    她伸手轻轻的捏了捏小丫头肉肉的小脸，轻笑着：“你现在还小，以后长大了会慢慢长开就会变得更好看了。”

    小丫头眼珠一转往下看着那捏着她小脸不放的手，眨了眨眼睛，问：“那美人姨姨，以后心儿长大了，会变得跟美人姨姨一样吗？”

    “不会。”凤九轻笑着，揉了揉她的小脸，道：“一般模样都是像爹娘的。”哪知，她这话才说出，就见小丫头睁大了眼睛，下一刻，小嘴一抿，居然仰着头哭了起来。

    “哇啊！呜呜……我不要，我不要像我爹爹……呜呜……我不要嘛……”

    凤九一愣，连忙道：“哎，你别哭啊！”这到底是怎么跟什么？她怎么就把人家小女孩给弄哭了呢？明明她什么也没干啊！