
　　“开玩笑？？小犊子，你跟我说开玩笑？？”一声开玩笑，一副戏谑的表情，引来怜风一阵情绪激动。

　　我都准备给你摸了。

　　你突然间不要了。

　　突然间来一句开玩笑？

　　这岂不是完全不把我当一回事？？

　　沐玄咳嗽几声，道：“是开玩笑的啊....我总不可能真下手吧？？您可是首长，而且我们家琪琳还在的.....”

　　“即便咱俩在一边，万一稍不留神被看见，我该如何解释？？”

　　“阿姨，醒一醒吧！！”

　　“我上飞机了，去边境了哈。”

　　“您大可不必当真哈。”

　　啪！

　　说着，沐玄打算溜之大吉。

　　其实，沐玄没有多坏的打算，就是突发奇想，想调戏一下怜风，毕竟怜风一直以来，都是一副冷冰冰的表情。

　　比凯莎都还冷。

　　凯莎高高在上，好歹是因为大家和凯莎不熟，而你，作为大家的首长，和大家共事差不多有一两年了。

　　却依然冷冰冰的。

　　换作是谁，谁都会产生一种好奇吧。

　　想见识一下你真实的一幕。

　　于是乎，沐玄就闹出这么戏剧的操作。

　　没想到....

　　一开始怜风一度态度坚决，没想到在自己十吨暗夙银的诱惑下，暴露本性，甚至做出一个让沐玄都不敢想象的操作。

　　那就是答应自己。

　　不过，有一说一，沐玄也挺好奇万年之久的屁股，能有什么手感。

　　尤其是怜风这一类的。

　　一天天坐在研究室。

　　死气沉沉的。

　　应该比鹤熙差一些吧？

　　鹤熙虽然也是研究生，专家，坐办公室，可鹤熙运动可不少，从她是天使这个根本设定，身材应该比怜风突出。

　　手感极佳。

　　有机会，自己可以尝试一下。

　　嗯....

　　反正老姑妈不介意。

　　还巴不得自己拥抱她。

　　然而....

　　沐玄想溜之大吉时，怜风抢先一步，不知哪儿来的勇气，一把抓住沐玄的胳膊，目光坚毅，语气凝重的说道：“哼！想逃？？”

　　“......不是，阿姨，你想做什么？？这不耽误事吗？？我要去边境打仗....”沐玄一头雾水的看着怜风。

　　怜风轻哼一声，道：“哼哼！！不耽误，马上给我摸....然后把暗夙银给我，说好的！！我让你摸。”

　　说着，怜风还自信的挺一挺自己的屁股，死死的拽住沐玄的胳膊，让沐玄的胳膊朝着自己的傲人之处探去。

　　沐玄一阵为难，加大力度，不打算靠近。

　　这是一个陷阱。

　　沐玄很清楚。

　　不能上当。

　　一旦被琪琳发现。

　　自己必定会爆炸。

　　琪琳不会饶过自己，肯定以为还水分充足，然后找一个机会，继续对自己展开抽水计划。

　　想起那个计划。

　　沐玄一阵害怕。

　　别的男主穿越，有着金刚不坏的肾，自己却没有，哪怕是三代巅峰的神体，依然无法加强肾脏这一块。

　　就像故意为之一般。

　　也许...

　　这就是开后宫需要付出的代价吧。

　　沐玄一阵无奈。

　　“阿姨，醒一醒，不要啊！！咱们，没必要这样搞啊....你要有尊严啊！！您要自爱啊，千万不能因为一点暗夙银而出卖自己的尊严啊。”沐玄一阵抗拒，并且尝试朝着琪琳那个方向求助。

　　想把琪琳吸引过来。

　　如果吸引过来，怜风应该不敢那么大胆。

　　这明摆着。

　　怜风就是破罐子破摔啊。

　　看上自己暗夙银。

　　打算敲诈自己。

　　这首长。

　　一点正派风格都没有。

　　怜风美眸中闪过一丝异彩，道：“哼哼？？自尊？？你当时提出这个要求时，怎么不想一想我的自尊呢？？”

　　“一吨，二吨，然后变成十吨。”

　　“让我不得不舍弃自尊，现在倒好，你反而绿茶起来了！！我不管，哪怕你不摸，那也得把说好的十吨暗夙银交给我。”

　　“否则.....别怪我不客气！！”

　　“让你丫的戏谑本首长？？本首长必须给你一个教训！！省的以后，你还敢没大没小的调戏本首长！！”

　　“一点忌讳都没有。”

　　“你.....你这是敲诈，你这是勒索，你这是抢劫！！”沐玄满头黑线，这怜风，看来铁了心的想要暗夙银。

　　虽然十吨自己拿得出来。

　　但一次性拿出去，沐玄多多少少还是有一些不舍。

　　怜风挺了挺胸，道：“我就敲诈，勒索，抢劫咋滴？？是你先来的！！我告诉你，你不给，我马上给琪琳说.....”

　　“说你刚刚提出的这些要求，你看琪琳怎么想.....”

　　“你.....无耻！！”闻言，沐玄虎躯一震，玩大发了。

　　这怜风，没想到会有那么一面。

　　完全就是不顾一切。

　　执念无比的深....可偏偏自己就怕这一点。

　　怜风不以为然，道：“无耻就无耻，卑鄙就卑鄙，快！！马上把暗夙银给我....否则，我这就叫琪琳！！”

　　“说你贼心不死，对我有想法.....”

　　“我呸....对你有想法？？一个万年老娘们，有啥想法？？无非就是长得好看一点，但个性呢？？死气沉沉的.....”

　　“就像一个机器人一样，一天天只知道命令，任务，指令，研究！！这等女人，我知道你为什么从德诺星系，一直到如今，还是一个人了！！因为，你这等配置下，是不可能有男人喜欢了！！”

　　“谁想娶一个没感情，一天天只用命令口吻的老女人啊？？”沐玄吐槽了一声，从怜风的拉扯中挣脱，撒丫子就逃。

　　怜风瞳孔一缩，明显一怔，顿时破防道：“你....小子！！过分了。”

　　你可以说我性冷淡。

　　可以说我没有人爱。

　　可以说我死气沉沉。

　　但是你居然说我老女人。

　　几万年很老？？

　　那鹤熙不也几万年？？

　　还有你家彦，也有七千多年。

　　你家冷也是。

　　“琪琳！！琪琳！！”越想，怜风越气，最终，她咳嗽几声，大喊两声琪琳。

　　此言一出，这吓得沐玄急忙捂住怜风的嘴巴。

　　怜风却不以为然，在沐玄的胳膊上咬了一口，还打算把琪琳喊过来。

　　沐玄心中一紧，一阵肉疼，可，拗不过怜风，只能答应道：“给.....给！！给你！！十吨暗夙银....行了吧？？”

　　“这还差不多！！喏，拿出来...”得到保证，怜风这才收住话，伸出一双玉手，就像要红包的熊孩子一般。

　　沐玄满头黑线，道：“现在？？”

　　“不然呢？？”怜风眉头一皱。

　　沐玄表示道：“等我回来不行？？”

　　“不行！！万一你回来藏着.....我找不到你怎么办？？你小子，必须现在拿出来.....刚刚好，这一段时间，我也很闲！！”

　　“从你带回来的珊瑚身上，找出一些三角体的破绽！！我打算利用暗夙银，接合上珊瑚的研究成果，开创出一种独特的东西。”怜风一脸认真的说道。

　　沐玄长叹一口气，道：“可，我现在拿出来，十吨可不轻，占地面积很广.....这不太好吧？？”

　　“没关系，用虫洞技术！！你直接用虫洞技术，把暗夙银材质送到天刃7仓库中，天刃7仓库可以装下二十吨以上的物质！！”

　　“反正，你接上了天基系统，利用虫洞移动十吨暗夙银，轻而易举！！”怜风提出一个建议，早有准备。

　　沐玄一阵无奈。

　　这一次，算是失误。

　　赔了夫人又折兵！！

　　不过也罢。

　　反正这些暗夙银就是给蓝星准备的。

　　只不过需要一个合理的时间拿出来。

　　既然怜风需要。

　　那就给吧....

　　唉！！

　　难啊....

　　当蓝星的神，果真不易。

　　找一个机会，自己必定辞职，把这些任务全部交给葛小伦来负责，这样一来，自己就会清闲许多。

　　也有更多时间陪同自己媳妇游山玩水。

　　做一些爱做的事。

　　不包括抽水！！

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【连接天基系统.....】

　　【已经连接完毕！】

　　【开启虫洞！！】

　　【虫洞范围100米内！】

　　【虫洞使用方法.....】

　　【运输！！】

　　【运输内容：十吨暗夙银资源！】M.23sk.com

　　【运输目标：天刃7仓库！】

　　【连接天刃7仓库中....】

　　【连接完毕！】

　　【开启运输，虫洞回廊！】

　　【运输中....】

　　随即，沐玄大脑出现一个文件转移一样的画面。

　　大约持续几秒。

　　【运输完毕！！】

　　【当前暗夙银资源已经运输到天刃7仓库中，清理宿主库存....】

　　【当前宿主库存....】

　　【还有30吨暗夙银！！】

　　【完毕！！】

　　一下子，少了十吨，加上之前的一些实验，明明鹤熙给自己的小金库是50吨的，没想到，一下少那么多。

　　而，其中有十吨，是自己皮过头而丢失的。

　　太憋屈了。

　　太难受了。

　　这就像吃了一只苍蝇一样。

　　也罢....

　　就当做善事吧！！

　　而且....

　　既然怜风要耍无赖，自己也当仁不让，一起耍无赖。

　　啪！！

　　一巴掌，沐玄举起手来，在怜风圆润的屁股上，狠狠的来上一巴掌，力度很充足，甚至沐玄还运用暗能量。

　　这一巴掌，险些差一点把怜风打摔在地上。

　　屁股传来一阵火辣辣。

　　直接肿了。

　　“小混蛋.....你！！”怜风脸色顿时一红，呼吸频率加快，耳根子一阵红楚，让其情不自禁的低下头，声如细蚊。

　　沐玄冷喝一声：“呵！！这不是说好的吗？？给你十吨，我就可以摸一把！！这不，我不摸，我换成打！！”

　　“这难道不行吗？？”

　　“你......行！！算你狠.....小犊子。暗夙银你给了？？”怜风咬牙切齿的瞪着沐玄，心想，你不会温柔一点？？

　　不知道我也是一个大美女吗？？

　　大美女都需要疼爱的。

　　而不是只是疼，不爱！！

　　沐玄耸了耸肩，道：“给了！！已经运输过去了.....”

　　“等着，我检查一下。”怜风却保持怀疑，随之拿出一个机械，打开一个虚拟投影，好像监控器一样，把仓库内的一切事物全部监控中。

　　怜风扫视了一下，再而三确定暗夙银已经到货，这才松了一口气，不和沐玄一般见识。

　　“我看见了！！算你还有一点信用.....你可以滚蛋了！！”怜风表示道。

　　沐玄小熊摊手，道：“行，不过，我相信，十吨暗夙银肯定不够你用的，你迟早还会要的！！下一次，你要，我可不会那么便宜。”

　　说完这一番话，沐玄便回到琪琳们身边。

　　连同刘莱文，何蔚蓝，琪琳，李菲菲，一共五个人，坐上一架飞机，朝着天空一阵喷射，飞驰而去。

　　看着远去的飞机留下的线索，以及回想沐玄留下那一番话，怜风冷哼一声，自言自语的说道：“我也不要了！！到时候，我找其他人要.....”

　　但，说完这一段话，怜风便抚摸一下自己的屁股，不禁怒斥道：“而你小混蛋....下手没轻没重的....这感觉，肯定是肿了！！”

　　“怜风首长，啥情况？？你没事吧？？”刘闯似乎察觉到怜风的走路姿势有一些不妥，不由担忧的询问道。

　　怜风没好气的回了一声：“我没事！！”

　　然后，扭着小屁股回到天刃7中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第441章：霸道的怜风！免费阅读。https://xs.23sk.com 