    伊芙与乌莉诺斯谈论了很多。

    前往起源之地看完了几座坍缩后的破灭宇宙之后，这位龙祖也对伊芙敞开了一切。

    “伊芙冕下，如果您还有什么想要知道的，可以尽情向我提问，只要我能够解答的，一定都会解答。不过，我们有关世界真相的交流只能在这里进行，如果在赛格斯世界的话，很有可能会被那一位‘主’知晓……”

    乌莉诺斯说道。

    伊芙心中一动。

    祂想起了起源神殿中那属于赛格斯世界的石碑，那石碑上，会根据赛格斯世界发生的一切形成记录的历史……

    这就好像是在监视一样。

    恐怕，也正是因此，每当在外界提到世界真相与前任的时候，乌莉诺斯才会讳莫如深，闭口不言，而直到来了起源之地，才说出自己知晓的一切。

    “乌莉诺斯冕下，知晓世界的秘密的神灵，到底有多少？”

    伊芙问道。

    “不多。”

    乌莉诺斯摇了摇头，说：

    “几乎所有的强大神力都知晓这个秘密，因为祂们都曾经来到过这里。曾经也有一些强大神力以下的神灵知晓，但在知晓之后，祂们的下场都不太好……”

    “有的疯了，有的陨落了，有的失踪了……”

    “我认为，在赛格斯世界，有可能还存在着一股隐藏的势力，祂们恐怕忠于所谓的‘主’，在清洗着知晓世界真相的神灵们。”

    “不过，祂们的力量应该并不算强大，只能针对强大神力之下的存在。”

    “当然，这只是我的一种猜测，也有强大神力认为，是上一个宇宙的变故引起了宇宙意志的注意，或者说……‘主’的注意。”

    “是祂在操控宇宙意志，针对知晓真相的神灵，以及有可能威胁到宇宙轮回的存在，只不过强大神力比较强大,也或许因为‘主’在沉睡,所以无法直接干涉到我们。”

    “这种说法也有一定的道理,因为古神开始快速衰落，很可能就是因为整体实力太过强大，对宇宙轮回造成了威胁；而我们龙族的繁衍莫名其妙地出现困难,则是从知晓世界的秘密的时候开始……”

    “那巨龙与泰坦的战争又是怎么回事？既然知晓了世界真相，大家应该都是盟友吧？”

    伊芙又问出了另一个问题。

    乌莉诺斯叹息道：

    “尼欧冕下失踪之后,祂留下的钥匙还尚不能将起源神殿打开,所以我们并没有在第一时间知晓世界的秘密……”

    “然而,拿到了钥匙，我们却隐约知道了通往伟大神力的办法……”

    “那个时候,我们意识到伟大神力的宝座只有一位，也隐约察觉到了宇宙定会迎来危机，但却不清楚危机到底是什么,所以为了争夺这个唯一的宝座,我们爆发了战争。”

    说着,乌莉诺斯神情落寞：

    “这是我做的最错误,也是最后悔的一件事。”

    “后来，深渊出现,泰坦灭族，我们巨龙也遭受了重创，而那个时候,钥匙终于能打开了起源之地的神殿了……”

    “我们知晓了秘密，然而已经晚了,古神衰落后最为强大的两个神话种族，一灭族,一重创……”

    “那是一场没有胜利者的战争，而现在回想起来,除了我们自身的贪念外，恐怕也受到了外力的影响。”

    “到了现在，还知晓世界真相的，龙族里除了我，莱茵哈特，就没有别人了，而古神之中，也剩下了那几个强大神力的老家伙，其中几位状态还不太好，选择了避世……”

    “至于信仰众神，知晓真相的就是永恒之主，战神和星空守护者三位了，唔……星空守护者严格来说也算是古神，不过，我一直不喜欢祂。”

    “在我看来，故弄玄虚的神棍们都是需要被揍一顿的，尤其是有着预言神职的祂。”

    “此外，星空守护者，战神，以及永恒之主，祂们所代表的，是与世界树尤克特拉希尔不同的另一条路。”

    “另一条路？”

    伊芙心中微动。

    “没错，这也与千年前世界树被信仰众神进攻的原因有关。”

    乌莉诺斯说道。

    祂抛出了一个让伊芙瞬间提起兴趣的问题。

    伊芙已经知道永恒之主是为了阻止前任登临伟大，从而达到自身能够成就伟大的目的。

    但听乌莉诺斯这么说，似乎还别有隐情。

    这位巨龙的始祖轻叹一声，继续道：

    “在知晓了赛格斯世界的秘密之后，真神们衍生出了几个派系。”

    “逃亡派，轮回派，以及取代派……”

    说着，祂深深地看了伊芙一眼，道：

    “逃亡派的领袖是世界树尤克特拉希尔，祂不喜欢战斗，也不希望看到生灵们在反抗之中牺牲，祂的想法是将赛格斯世界融为己身，晋升伟大神力，放弃其他位面，降低宇宙意志的关注，然后携带这座浓缩了整个宇宙最精华的本源法则的位面和赛格斯宇宙的生灵们离开本宇宙，逃出这个轮回。”

    “祂培养信仰真神，就是为了塑造神国。”

    “神国拥有近乎于位面的能力，但是却独属于真神，不会被其他力量掌控，所以……很适合在逃亡之时携带生灵。”

    “而若是成功逃离了赛格斯宇宙，祂就会以己身，演化出一座全新的宇宙……”

    “这是尤克特拉希尔的计划，也是我们几位强大神力的古神都知晓的计划。”

    “轮回派的领袖是一位名为居伊的神秘古神，祂认为当下赛格斯宇宙的神话力量过于弱小，并不是摆脱宇宙枷锁的时机，应该保留文明的火种继续轮回到下一个宇宙，寻找更好的时机，甚至……等待尼欧冕下的归来。”

    “这也是大多数守旧系古神最终的选择……”

    “取代派的领袖是星空守护者里格达尔，祂认为逃亡与轮回都是没有意义的，唯一的生机是与宇宙背后的那个存在对抗，取代祂成为‘主’，而理由则是在尼欧冕下消失之后，祂以自身的神职力量寻找尼欧冕下时，看到的一则预言……”

    “预言只有一句话：逃往与妥协只能带来毁灭，对抗与涅槃才会迎来新生。”

    “不过，有尼欧冕下的预言在先，祂认为自己并不能成为那个拯救者，所以……祂一直在寻找自己理念的执行者……”

    “值得一提的是，祂很不喜欢选择了逃亡主义的世界树，认为这是对资源的一种浪费。”

    听到这里，伊芙心中一动：

    “所以……祂最后选择了永恒之主伊特欧吗？”

    “没错。”

    乌莉诺斯点了点头：

    “永恒之主伊特欧与尼欧冕下一样，原身都是人类，符合尼欧冕下语言中的‘外力’，不仅如此……祂足够有野心，而同时，也足够有担当，深受信仰众神们的信任，也深受信徒的爱戴。”

    “如果祂成为‘主’，很可能将成功拯救整个宇宙。”

    说着，祂又长长一叹：

    “当然，那是曾经了，背叛了世界树，选择了反抗之路，并成为纪元主宰之后，伊特欧距离伟大神力只有一步之遥，然而，祂却渐渐在信仰和力量中迷失了自己……”

    “或许是受到了越来越强的人类信仰的影响，祂的身上越来越多地出现了一些人类的劣根性，自私，狭隘……现在的祂，已经不是曾经的祂了。”

    “古神因为本体的特殊性，能够抵抗信仰之力的影响，但信仰真神的根基就是信仰，他们对信仰之力影响的抗性可远远不如古神……”

    “不，或许从背叛世界树的那一刻，伊特欧就已经开始迷失了，有些东西，一旦失去，打开了缺口，就再也回不来了。”

    乌莉诺斯面露感慨。

    而听到这里，伊芙也想明白了一些事。

    祂知道为什么千年前的神战古神们没有站在前任的一边了。

    如果按照前几个宇宙持续的时间线，赛格斯宇宙的时间恐怕在两亿三千万年左右。

    而现在，赛格斯宇宙的寿命距离这个时间点已经无比接近了。

    不说轮回派的选择，至少逃亡派和取代派，因时间太短，不可能互相共存。

    而同时，再加上预言之神的预言，古神们很难做出抉择。

    不。

    或者说，祂们已经有了偏向。

    那就是有掌控预言神职的里格达尔的预言在先，祂们也认为，逃亡是没有意义的……

    祂们倾向于那个时候的伊特欧。

    这很现实。

    毕竟，所有存在都想活着，都想要逃离轮回的命运。

    而预言这种事，只有解读错误，没有预言错误……

    于是，在古神们的挣扎之中，围攻世界树的神战爆发了。

    而不等古神们作出真正的选择，前任世界树就陨落了。

    接下来的事就很清晰了，那就是随着时间的推移，伊特欧的表现渐渐让以乌莉诺斯为首的部分存在失望了。

    而这个时候，伊芙出现了。

    老实说，虽然能够理解对方的做法，但伊芙觉得古神们的做法很有问题。

    想到这里，祂忍不住问道：

    “所以……您认为现在倾向抗争的我能够取代伊特欧？”

    “不……”

    乌莉诺斯摇了摇头。

    “虽然您晋升到了强大神力，但时间已经太晚了，更别说，世界树晋升伟大的契机，那把能让世界树成功通往伟大的钥匙，也被永恒之主所夺取……”

    “七把钥匙，对应七座宇宙，也对应七条成就伟大的道路，不过其中的前五把钥匙对应的宇宙已经破灭，法则也全部消散，早已失去了晋升伟大的可能，只有没有被收集本源法则的位面宇宙和赛格斯宇宙的钥匙才有晋升的希望。”

    “这其中，最神秘的钥匙就是位面宇宙的钥匙，没有人知道那把钥匙有着什么能力，它曾经是尼欧冕下晋升伟大的契机，在祂失踪之后也一起消失了……”

    “至于赛格斯世界对应的钥匙，则被尼欧冕下留了下来，我与阿诺斯争夺的也是它，爆发的战争也因它而起……”

    “后来，我重伤沉睡，阿诺斯也陷入了疯狂，沉睡前我知晓了世界的秘密，而我身上的伤势也注定这辈子与伟大无缘，所以将钥匙赠予了尼欧冕下带到赛格斯宇宙的世界树。”

    “而现在，这把钥匙在永恒之主的手里，祂在千年前的神战中成功夺取了它。”

    “所以……现在有希望晋升伟大的，只有永恒之主。”

    “虽然永恒之主渐渐迷失了自己，但至少……祂没有忘记自己的目的。”

    “如果祂获胜，终结了宇宙的轮回，也终究算是获得了胜利。”

    “哪怕……可能我并不喜欢祂成为凌驾于我之上的存在，哪怕……祂可能成为一位暴君。”

    “抱歉，这些话，可能您听起来并不舒服，甚至会觉得我很虚伪，但这的确是大多数神灵的真实想法……”

    “大家……只是想活着，而作为尼欧冕下预言里非外力的存在，大家既无力，又茫然，只能依靠特殊的存在。”

    “不过，在伊特欧之外，我认为必须要有第二道保险，那就是您，作为潜力无限的存在，我认为您有希望成为拯救宇宙的后手……”

    “或者说，我更看好未来的您。”

    “为什么？”

    伊芙心中一动，问道。

    “因为您是尼欧冕下亲自从宇宙之外带来的存在，晋升到伟大神力的尼欧冕下掌握了离开这个宇宙的能力，但祂却回来了，不仅如此，还带来了您，这说明祂是看好您的。”

    “以我对祂的了解，这位伟大的存在，不会做任何没有意义的事情。”

    乌莉诺斯认真地说道。

    “那您所说的后手又是什么意思？”

    伊芙又问道。

    乌莉诺斯神情一肃：

    “加入轮回派，在伊特欧失败的时候，轮回到下一个宇宙，继续抗争……借用下一个宇宙得钥匙，成就伟大。”

    “赛格斯宇宙的钥匙已经没有了，但如果这次真的失败了，等到下一个宇宙，我们还有机会拿到新的钥匙，而那个时候，也正是晋升伟大的契机再次到来的时候！”

    “那个时候，我会尽全力协助您，助您成就伟大，拯救这个被锁死的宇宙……”

