    第227章成了季少的白月光

    厨房是半开放式，季川能感觉到女孩儿落在自己身上的视线。

    那目光柔柔的，像寒冬腊月里的暖阳，照的他从身体暖到了心里。

    洛水不知道他的心理历程，起身走到季川身后。

    “……我都没看过你直播打游戏。”

    游戏洛水很少玩儿，爆火的也是打过几次的，可她对里面的弯弯道道也是真的不懂，在宿舍听舍友们说过‘川神’的传说，可他很少出现，她就错过了他的江湖。

    季川看到女孩儿一脸遗憾的表情，转身揉了揉她的头发。

    “等会儿我开播。”

    一句话炸的洛水惊喜的睁大了眼睛，清澈的眸光亮晶晶的像缀满了星光。

    季川被她看的心里又软又酸，不说开播了，就是为她上天入地都甘愿。

    这两年，季川在好友聂凛的怂恿拱火下，开过两次直播，但当时想的也只是让洛洛看到他，哪怕在他不知道的角落。

    找到洛水后，他本来没打算再开直播的，毕竟他又不是专业的，最多只能称得上业余，游戏技术真说不上多好。

    但是，既然洛洛想看，那他再播一场又如何。

    当天中午，几年未开播，被无数黑子暗讽脸怕不是长残、不敢露面的川神……开播了。

    消息一出，全网再次瘫痪。

    刚开播，哗啦啦都是弹幕，观看人数直线飙升。

    有川神的粉丝，也有洛水的粉丝，还有因洛水事件吃瓜过来的路人。

    洛水对游戏不感兴趣，所以技术极差，是那种专门坑队友的选手，于是在季川邀请了以后，果断拒绝了他。

    她敢说，只要自己敢上，绝对会连带着季川一起被全网嘲。

    为大众添话题的事，还是留给其他人吧，她就不去凑热闹了。

    季川不知道她的顾虑，知道女友是不喜欢打游戏，也就不再勉强。

    他虽然几年没开播，但这并不意味着他就没再玩儿，小号什么的谁没有，技术还是有的。

    弹幕闪的飞快，有一直支持的死忠粉，当然也有以嘲讽为乐的黑粉。

    【呆萌的小可爱：我老公终于开播了，有生之年啊！】

    【我住西洲：川神宝刀未老啊，这操作虽然比不上专业的，但也不错呐，这……这招有点儿帅，学到了学到了……】

    【游戏使我快乐：这手速，这操作，这还是人吗？主播你确定不是职业的？？！！！】

    【恋爱脑主脑：我是为热搜上的绝美爱情来的，主播你和洛洛的cp我能嗑一辈子！】

    【季洛cp第一粉：楼上是我洛和川神的cp粉吗，欢迎加入大家庭嗷～】

    偶尔有一些黑子飘过，也很快湮灭在弹幕大军中。

    季川开播时只露出下巴，很少说话。

    这次却很不一样，偶尔还会回复粉丝几句。

    “我追的洛洛……”

    “嗯，我很喜欢她。”

    “不需要炒作，一切都是随心而为。”

    “律师函是不是真的？当然是真的，护不住另一半的男人算什么男人。”

    “说洛洛炒作？洛洛才不需要炒作，我们在一起之前，洛洛就有百万粉丝，还都是死忠粉，炒作得来的粉丝我们都不需要。”

    (本章完)

