
　　“你别胡说了！”莫妍粉红的脸蛋羞得像朵小花。

　　唐凡看得呆住了，一颦一笑间，她都散发着令男人心动的魅力。

　　莫妍被他看得不好意思，转移话题道：“你也不用妄自菲薄，现在也算是百万富翁呢！”

　　“钱还没到手呢，我可不敢笑得太早！”

　　“再说，这笔钱是意外之财，与我此时的身份并不成正比，我还需要努力！”

　　莫妍眼前一亮，他能够在兴头上还保持着清醒的头脑，真是不简单！

　　这时候老板把唐凡点的东西都送上来了，香味四溢，令人食指大动。

　　“这是什么呀？”

　　莫妍拿起一串牛的繁殖小零件问道。

　　唐凡心中憋笑，一本正经地回道：“那是牛筋，不但好吃还可以美容养颜呢！”

　　“那我先偿一偿……”

　　莫妍张开小口，慢慢地嚼动着。

　　“确实好吃，很有嚼劲。”

　　这傻丫头真可爱！

　　唐凡目不转睛地看着她的两片小嘴吞吐咀嚼着那东西，脑海里浮想联翩，体内火热一片。

　　“你看我干什么，吃东西呀？”

　　唐凡心说我看着你那两片红嘴唇馋得要命，哪还有心思吃别的！不知道怎么他又想起了王静，好心情瞬间荡然无存。

　　“你……你是不是遇到了什么麻烦事？”

　　莫妍好奇地问道，其实她早就发现唐凡状态不对，只是之前两人还很陌生，她不方便问。

　　“其实……我被人耍了！”

　　莫妍的关心触动了唐凡心中的委屈，借着几分酒意，他便把和王静的事情说了出来。

　　“哎，没想到世上还有这样的女生！”

　　莫妍满脸同情，随后安慰道：“不过，你应该庆幸早发现了她的问题，否则以后还会吃大亏！”

　　“没错，我一定要让他们为自己的行为感到后悔！”天籁小说网

　　唐凡吐出一口闷气，又喝了一杯啤酒。

　　“你医术那么好，以后肯定会成功的。”

　　“谢谢你！”唐凡眼中满是感动，他认识莫妍还不到半天，可是她对自己的关心却超过了王静。

　　“我看你可以留在省城发展，到时候没准我还可以帮忙呢！”

　　莫妍拍了拍胸口，带着一丝豪气！

　　“好！”唐凡将委屈道出来之后，心情好了不少。

　　唐凡将最后一杯酒喝干，不经意地看了眼路边，神色大变。

　　“怎么了？”

　　“是王静，还有徐虎……就是打我的那个人！”

　　唐凡想起之前所受的屈辱，愤恨地握紧了拳头！

　　莫妍扭头一瞧，就看到街边一个女人正啃着男人的脸，表情十分狂浪。

　　王静正在和徐虎腻歪呢，抬头一见唐凡，吃惊道：“虎哥，你看唐凡，他怎么和没事人一样！”

　　“哟，这小子命真大！”

　　徐虎也呆住了，之前明明把他打得像个血葫芦，怎么转眼他就好了？徐虎子拉着王静走过来，刚要开口，目光却被莫妍吸引住了。

　　这小妞也太漂亮了！

　　莫妍的身材和模样堪称极品，把徐虎馋得直流口水。

　　“唐凡，我以为你死了呢！”王静依偎在徐虎身上，神情嚣张。

　　唐凡冷哼道：“你这么贱的人都还活着，我自然死不了！”

　　王静看了眼莫妍，也被她的美惊到了，问道：“她是谁？”

　　不等唐凡回答，莫妍亲热地拉住了他的胳膊，十分温柔地说道：“小凡，我们走吧！”

　　唐凡张大了嘴巴，莫妍这是……

　　莫妍对他眨了眨眼，脸色娇羞，原来她想帮唐凡出一口恶气！

　　唐凡明白之后，一把搂着了她的纤纤细腰。莫妍浑身一颤，没想到臭小子敢搂她！

　　“原来你早背着我找了别人！”

　　王静很窝火，只可以她绿唐凡，怎么能允许他绿自己。

　　关键是莫妍无论是身材气质都比她强百倍，她实在咽不下这口气。

　　“王静，我告诉你，我不但找了一个美若天仙的女朋友，还赚了好多钱！”

　　“你胡说，我不信！”王静依然是那副趾高气扬的样子。

　　“你不信？你看看那是什么！”

　　唐凡指向路边的保时捷，说道：“那辆车就是我新买的，漂亮吧？”

　　“你……”

　　王静“你”了半天也说不出一句话，屌丝和美女，怎么可能在一起呢，除非……他一定是当了小白脸！

　　想到这一层，王静又找回了昔日的自信，冷笑道：“唐凡，你原来是个软饭男，被人家给包了吧？”

　　“可笑，你在安慰自己吗？老子今天就让你见识一下谁包谁！”

　　唐凡演到兴头上，也不顾莫妍的感受了，用力将她一搂，命令道：“小妍，来……亲我一下！”

　　莫妍彻底懵了，这个臭小子也太入戏了吧！

　　她骑虎难下，怎么办啊！

　　“别不好意思，来……”

　　其实唐凡说完也后悔了，可是此刻箭在弦上，决不能退缩！

　　莫妍望着唐凡那求助的眼神，心下一横，反正这里也没有熟人，再说这小子也挺帅的，豁出去了！

　　她扬起脸，娇羞地将红唇轻轻印在唐凡的脸上，那扭捏的模样更增添了她的姿色。

　　“哈哈……”

　　唐凡得意地大笑，望着王静说：“你看到了吧？”

　　王静呆若木鸡，怎么会这样啊！

　　“虎哥，他欺负我！”

　　王静缩在徐虎怀中，只能希望他能替自己找回面子了。

　　徐虎从莫妍身上收回目光，再一看身边的王静，就好像一个站街的！

　　徐虎没理会王静，看着唐凡说：“我今天心情好，只要你让这个小妞陪我睡一觉，我饶你一命！”

　　“你放屁！”唐凡将莫妍拉到身后。

　　“你特么敢骂我，找死！”

　　徐虎没想到他敢反抗，抬腿朝着他的膝盖就是一脚。

　　他的出脚很突然，也很隐蔽，可是在唐凡的眼中却非常缓慢。他只是微微一晃就躲了过去，同时挥拳反击，正中他的脸颊。

　　“啊！”

　　这一拳力量很足，徐虎哀嚎着倒在地上，嘴角都裂开了。

　　“你敢打我，我弄死你！”

　　徐虎还想爬起来，不料唐凡冲上去又对着他的胸口补了一脚。这一脚比刚才的力量还大，徐虎滚出去好几米才停下。

　　唐凡看着徐虎那狼狈的样子，畅快无比！

　　“你等着，我要杀你全家……”

　　徐虎还没有认清现实，出言威胁。

　　“找死！”

　　唐凡扑过去一顿拳打脚踢，将所有的怨恨喧泄而出，总算出了一口恶气。

　　“唐凡，虎哥的老大可是肖大鹏，你惹祸了！”

　　王静怨恨地看着唐凡，可却下意识地退了几步。

　　“滚，老子不想再看到你！”

　　唐凡一声爆喝，把王静吓得一哆嗦。她不敢再废话，扶起徐虎走了。

　　“呼……”

　　唐凡深呼了一口气，回头正看见莫妍的那委屈的目光。

　　坏了，她不会生气吧！

　　“你过瘾了？”

　　莫妍委屈得像个小媳妇，那可是她的初吻啊，结果白白便宜了这个臭小子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第4章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 