    当然，考核所使用的材料，是由御兽师公会提供，若是成功加入，合成的宠物就归考核者所有，但是要是失败了，则需要赔偿那些材料的费用。。

    所以，参加考核的人，每次都是慎之又慎，稍有差池，就会承担下巨大的债务。。

    杨成收到的消息就是如此。。

    让其两天后，前往天蓝行省的御兽师分会，参加考核。。

    考核的内容，也已经通知到了杨成，让其制作一个草系的黄金级宠物。。

    这次的考核内容，并不困难，草系宠物，性格都非常温和，很少有暴力分子，合成的要求，相对于其他系，是要简单很多的。。

    “我这就收到御兽师公会的考核了？还在高中阶段，就成为一个真正的御兽师，是不是有点太招摇了。”

    杨成开始喃喃自语道。。

    高中阶段，就通过御兽师公会考核的，从古至今，虽然不是没有，但也绝对不多，每一位，无疑都有着非常大的成就。。

    太早的暴露自己，杨成并不是很愿意。。

    不过，仔细思考了下，全国高校联赛，在进入秘境之后，自己大概率是要使用海狮兽的，而一旦使用了黄金级皇品的海狮兽，也就差不多完全暴露了自己的实力。。

    所以杨成还是决定去参加御兽师公会的考核。。

    并且已经开始思考，制作什么样的土系数码宝贝了。。

    与之前随意制作不同，这次规定的草系宠物，其实对杨成来说，还是比较困难的。。

    并不是合成有多难，有过合成黄金级宠物的成功经验，加上现在杨成的等级也提升了，成功率是很大的。。

    只是，符合黄金级的草系数码宝贝，好像并不是很多。。

    思来想去，杨成觉得，还是合成仙人掌兽好一点，不为别的，就位那可以进化的花仙兽，杨成也要把仙人掌兽合出来。。

    要知道，在杨成很小的时候，可是还对着花仙兽的卡片，冲过好多次呢。。

    决定合成仙人掌兽以后，杨成便开始在网上查找相关的材料。

    考核期间，是有时间限制的，虽然有很多材料可以随意挑选，可也是要先准备好使用什么的。

    。。。

    两天时间，匆匆而过，这一天清晨，杨成走出家门，已经是信心十足。

    经过两天的奋战，对于这次御兽师公会的考核，杨成已经有着充足的自信。

    并没有去乘坐速度极慢的公交类宠物，杨成直接打了个飞滴。

    一个驾驶着青铜级凡品的四翼飞鸟的司机，专门过来接了杨成，在这个处处都离不开宠物的世界，那些不愿意去秘境冒险的人，就只能靠着这些日常工作，来赚取平日的开销。

    四翼飞鸟，就是最常见的一种交通工具，其体格庞大，可载人飞行，又因为等级比较低，十分温和，非常符合做交通工具。

    一路飞到天蓝行省的御兽师分会。

    杨成顿时被御兽师分会的气派所震慑到了。

    每一个行省，都只有一个御兽师分会，御兽师公会的总部，则是在无尽星空之上。

    而一个行省御兽师分会所在地，则往往就是这个行省最强大的秘境所在。

    之所以见多识广的杨成能被一个御兽师分会吓到，并不是御兽师分会的建筑如何恢弘。

    而是在御兽师分会的大门前。

    摆放着一条长足足有上千米的蛟龙骨架，整个骨架都散发着金色的光芒。

    半神级材料，蛟龙王骨。

    光从那骨架上那残留的余威，便让四翼飞鸟不敢踏前一步。。

    司机师傅一脸歉意的对着杨成说道。。

    “抱歉了，只能送你到这里了，那边的威压太重，我这只宠物不敢过去。。”

    说着，司机还不争气的打了几下四翼飞鸟的头、

    “不用了，到这里可以了。”

    杨成直接付账，下鸟，缓步的走向前方御兽师分会大门前的蛟龙王骨。。。

    经过这几天对天蓝行省，御兽师分会的了解，对于这个骨架，杨成还是十分清楚的。

    在几十前以年，天蓝行省秘境大乱，很多秘境之中的怪兽，想要从秘境之中冲出，无数在秘境中的御兽师战死。

    就是因为这个面前的蛟龙王，而这个蛟龙王的等级，也是达到了史诗级之上，半神级。

    在蛟龙王的统领之下，整个天蓝秘境里的怪兽，对人类御兽师发动了猛烈的攻击，致使人类御兽师一方，损失惨重。

    而人类一方，半神级的御兽师强者，不是在执行重要任务，就是在遨游星际。

    无奈之下，只能暂时关闭天蓝秘境。

    一直过了很久，才有一位半神级强者空出手来，带着三只半神级宠物进入天蓝秘境，在所有龙灵御兽师的期盼中。

    这位半神级强者成功斩杀了这只蛟龙王，并且将其尸骨，摆放在了御兽师分会的大门之前，这位半神级强者，就是当今天蓝御兽师分会的会长。

    。。。

    就在杨成仔细观察面前这个半神级材料之时，一道男声从孙悦麟的身后传来。

    “你也是来参加御兽师考核的么?”

    杨成转头一看，是一个模样很是憨厚，个子比较矮，体型很是肥胖的男生，礼貌的点头回到。

    “嗯，你也是？”

    看着面前的胖子，杨成猜测，应该是那个大学的学生，并没有比他大上几岁，估计也是来参加御兽师考核的。

    “对啊，你是那个大学的？看你应该不大，竟然天赋这么好，已经做出来黄金级宠物了？”

    胖子显然有些疑惑，自己都算是出了名的天才，现在都大三了，才成功制作出黄金级的宠物，收到了御兽师分会的考核。

    而杨成明显要比他小上一些，整个天蓝行省，什么时候出了这么一位天才？

    杨成只是笑了笑，并没有搭话。

    正好，这个时候在御兽师分会门口的接待也注意到了两人，直接走了过来，非常礼貌的问道。

    “请问是来参加御兽师考核的么？”

    像杨成，以及小胖子这个年龄的，一看就知道，是来参加御兽师考核的，接待也不敢怠慢，毕竟只要考核过了，可就是御兽师大人了。

