    听到展昭的话，显然并不是在嘲笑他们这些大唐安息都护之后，郭冲不由一怔。

    但是郭冲还是不太明白，展昭这话是什么意思。

    展昭看到郭冲有些茫然的神色，便哈哈一笑道：“是这样，我刚才不是劝说回纥在边界坚壁清野吗？其实也并不完全是善意。”

    “将军的话，我有些听不明白，可否细说。”郭冲知道是自己误会了展昭，便拱手请教道。

    “是这样，这些时日以来，我们跟随党项各部。党项人在辽国西北，可是将辽国的那些草原部族祸害的不轻。不但没被那些草原部族削弱，反而从草原各部抢掠了许多人口畜群。若是任由他们党项人这么下去，怕是实力反而还会加强一些。”

    “既然我们跟了过来，便不能让李元昊和党项各部如此轻松。”展昭笑道：“所以，我想要给他们找些事情做。”

    郭冲有些不太明白，“展将军，这与刚才劝告高昌回纥坚壁清野有什么关系？”

    “当然有关系。”展昭指了指前面十余里外的党项队伍，“若是我们晚上去给党项人放一把火，再逃入高昌回纥的境内，你觉得李元昊会怎么想。”

    郭冲呆了一呆，恍然道：“将军的意思，是党项人会派军队去报复高昌回纥！”

    “不错，就是这个意思。”展昭点头道：“而且党项人进入高昌境内，发现高昌已然坚壁清野，定然会更加生气。那时候，怕是一些小小的冲突，都不好让党项人出气。”

    “但是将军如何知道此事可行？万一他们打不起来呢。”郭冲不由又有些担心道。

    “打不起来也无所谓。”展昭一点责任也不负，“我们只管骚扰便好。”

    展昭其实也担心，但是他觉得，不能让党项人这么轻松，要给他们树敌才好。

    其实李元昊和党项各部一点也不轻松，他们虽然将辽国的西北的草原各部收拾的不轻，但是并不是没有代价的。

    只不过为了鼓舞士气，这才显得一副轻松喜悦的样子。

    实际上党项各部加起来数十万近百万人，迁徙起来绝不是一句话那么简单。

    最大的麻烦，并不是外来各个部族的骚扰，而是粮食和茶叶的缺乏。

    党项各部虽然牛羊成群，但是光吃肉也不行，必须要有些粮食才好消化。

    而且还有茶叶，游牧民族向来以肉食为主，若是没有青菜吃没有茶叶喝，很容易生病。

    现在党项各部所面对的，便是生病的问题。

    李元昊派人大肆抢掠草原各部，最主要的一方面，也包括从各部族抢回来茶叶。

    只不过党项全族迁徙，实在是人数巨大，抢来的那点茶叶根本用不了几日。

    如今党项各部已经迁徙了千余里，辽国境内的环境上却是更加荒凉。

    其实李元昊的目光，也已经放到了高昌的一些地区。

    然而李元昊不知道的是，展昭也打起了高昌回纥的主意。

    在这一点上，他们倒是不谋而合。

    此时党项各部所在之地，已是天山北麓。

    因为这里水草也算茂盛，所以高昌回纥在这里也有不少的部族放牧。

    这些回纥部族都得到了官府通知，要求他们尽快退回天山南麓。同时有高昌的军队，一同督促这些部族撤到天山南麓。

    好在高昌的人口也不多，而且这时节天气也在变冷，天山北麓的部族并不多。

    展昭与郭冲两人，当晚带着千余人马悄悄的靠近了党项各部的营地。

    党项各部的外围虽然有党项兵士巡逻，可是这近百万人再加上牲口，所占之地实在太广。

    而且因为有一段时间没有受到骚扰，大家的警惕也有所放松，这也给了展昭他们机会。

    展昭他们先到了党项营地的上风口，然后便猛的冲入其营地之中四处放火。

    点起火头，杀掉敢于阻拦之人，便立时冲向另一个部族去放火。

    党项的军队赶到之时，展昭他们这支人马却已经跑去了远处的另一个部族的营地。

    连着在三处党项部族的营地放了火，展昭又带人将见到的马群围栏都给打开放出马群。

    这下子党项的营地便热闹了起来，不便火头四起，还有无数受惊胡乱奔跑的马匹。

    虽然展昭他们没有杀多少人，但是这些放出来的马群，却是在夜色之中奔跑践踏，使得党项各部的死伤不少。

    更重要的是，这使得原本刚刚鼓起来的各部族士气，一下子又低落起来。

    党项各部之中许多妇人放声痛哭，终究是丧家之痛太过深刻，往昔的安定生活不堪回首。

    李元昊原本已经睡了，却又被惊起。得到下面人的禀报，不由得暴跳如雷。

    好不容易通过抢掠草原部族才有所恢复的民心士气，却是又因为被人偷袭放火，而陷入低谷。

    “来人，请张元与野利仁荣过来。”李元昊怒气冲冲的道。

    其实李元昊在心中，却是已经下了决心，打算对高昌回纥用兵。

    很快张元与野利仁荣来到了李元昊的大帐，两人对其见了礼。

    “有人偷袭我党项营地，不但四处放火，还将各部的马匹也放出来数万匹之多，使得我们的损失不小。”李元昊见到两人，便直接道：“损失虽然不小，但是这不重要。迁徙之时民心士气最是要紧，否则的话我党项灭族便不远了。因此，不管是谁在偷袭我们，都要对高昌回纥进行一番教训才是！”

    野利仁荣听到李元昊的话，便立时点头道：“大王做的对，此时无论如何，还是要先将民心与士气挽回。高昌回纥原本便与我西夏相邻，臣对其也知道一些。这些回纥人没什么难对付的，正可教训一番，增我民心士气。若非是与宋军接壤，讨灭其国也并不难。”

    “大王所为甚是果断，臣也并无异议。”张元也躬身道：“臣担心的，若是我们被高昌回纥所纠缠，会不会影响我们下一步对黑汗国的征伐。”

    “这个倒没有什么。”李元昊摆手道：“黑汗国与高昌向来不睦，先教训了高昌回纥，再去攻打黑汗国。高昌必然幸灾乐祸，不会给我们制造麻烦。”

    张元点点头，心中却是腹诽，高昌毕竟蛮夷，想来不知唇亡齿寒之典故。

    正在往高昌境内而行的展昭，却不知自已带人做的事情，会引发了连锁反应。

