    包括庄小花此时也是满脸震惊的望着吴栀，我甚至能够从庄小花的表情中，看到她思考的样子。

    “摩诃大师，你是怎么进入到仙墓的？”我望着吴栀说道。

    “番禺教跟泽济会互通有无。”吴栀说道，“而泽济会这些年一直在寻找另外一条进入到仙墓里面的路。”

    “你的意思是，你们进入到仙墓外围之后，可以不通过十万大山的仙墓第一栈，就可以进入到仙墓里面？”我问道。

    “没错。”吴栀说道，“在前面那一次仙墓开启的时候，泽济会的人没有从仙墓里面出来。”

    “他们一直留在了仙墓当中？”我疑惑的问道。

    “他们死在了仙墓里。”吴栀说道，“不过他们的灵魂也永远的留在了这里。”

    “这里面还有番禺教的秘法，使这些留在了仙墓里面的灵魂，一直保持着理智。”

    “这些年过去，留在这里的那些泽济会灵魂，走遍了十万大山，终于让他们找到了，另外一条能够进入到仙墓的道路。”

    “而且是不受仙墓规则影响的道路。”

    “所以你们进入到这里之后，是从另外一条路，进入到仙墓里面的？”我问道。

    “嗯。”吴栀点了点头说道，“我们进来之后，就有泽济会的灵魂接引。”

    “我们一路上留了不少的标记，最后我们在一处深山中集合。”

    “而在那处深山里面，泽济会的人早就已经等着我们了。”

    “一共来了多少人？”我好奇的问道。

    “不清楚。”吴栀摇着头说道，“我以为我见到了所有人，可是等我们前进的时候，我才发现，我只不过是看到了冰山一角。”

    “整个五十个人的冰山一角。”

    “番禺教是想要找到在九州死去的番禺教强者，泽济会想干什么？”我问道。

    “不知道。”吴栀说道，“不过我看见了杨晨。”

    “你认识杨晨？”我疑惑的问道。

    “我不认识他，但是他认识我。”吴栀说道，“他甚至还主动找我交流了一番。”

    “我都能够想象到你们两个人交流的是什么。”我说道。

    “无外乎就是关于我的事情。”

    “他跟我说。”吴栀停顿了一下，说道，“他跟我说，你的体内，跟他的体内，有一个共同的存在。”

    “没错。”我点了点头说道。

    “他现在的样子似乎有些病态。”吴栀继续说道，“他觉得你们两个人本应该是一个人，是不应该分开的。”

    “所以他这一次来仙墓的目的，就是想要找到你。”说到这，吴栀又摇了摇头说道，“不对，不是找到你子瑜，是找到你体内的那个存在。”

    “我明白你的意思，也明白他的意思。”我说道，“因为当年泽济会召唤日的事情，我体内的存在被腐蚀出了阴影的一面。”

    “我爷爷为了救我，在当年斩断了阴面，但没想到，这个阴面最后竟然进入到了杨晨的体内。”

    “这样就解释的通了。”吴栀说道，“但我觉得，泽济会大举进入到仙墓的目的，并不是为了你，他们似乎还有大事要干。”

    “他们想要阻止。”陈壇这个时候说道，“他们想要阻止东岳。”

    “阻止东岳？”我疑惑的看向陈壇。

    “我爷爷说东岳根本就进不来仙墓，他们怎么阻止东岳？”我问道。

    “东岳是进不来这里。”陈壇点了点头说道，“可是，你我不是进来了这里吗？”

    “可这又跟东岳有什么关系？”我心中的疑惑更多了。

    “后面你会知道的。”陈壇说道，“先让摩诃说说他想找的那个人是谁吧。”

    “之前跟你说的，姬合的那句话，里面的和尚，似乎并不是摩诃，而是另外一个人。”

    “是摩诃想要找到的那个人？”我有些震惊的问道。

    因为我们没有找到摩诃想找的那个和尚，所以我体内的赵玄壇的记忆还留下了一个光点。

    而陈壇刚刚说，以后我会知道的。

    那这剩下的记忆中，应该是有关东岳的记忆。

    按照之前我爷爷跟我透露的那些，所以说，东岳是想要重新执掌地狱，真正的地狱。

    而我，似乎是这个计划中，非常重要的一环。

    怪不得，我觉得现在在我面前有一盘大棋，原来东岳，可能就是这盘大棋的棋手之一。

    “大势僧。”吴栀突然间说道。

    “大势僧？”我从来没有听说过这个人。

    “没错，就是大势僧。”吴栀点头说道，“他是番禺教的教主。”

    “他也来到了仙墓？”我问道。

    “没错。”吴栀说道，“我见到了他，可我在看见他的那一刻，我发现，我根本就不能够对他出手。”

    “为什么？”我问道。

    “那是一种等级的压制，是生命层次的压制。”吴栀说道，“如果说，我的实力算是罗汉的话，那大势僧已经超越了菩萨的实力。”

    “我是想问，你为什么想要杀他。”我说道。

    “密宗灭亡了。”吴栀看向我说道，“就在两个月前，密宗一日之间，全宗上下无一生还。”

    “三脉都没了？”我问道。

    “还剩下我跟云城的饲佛堂。”吴栀说道，“准确的说，我们饲佛堂已经不属于密宗了，所以我们才能够幸免于难。”

    “是番禺教干的？”我问道。

    “不是番禺教干的。”吴栀摇头说道，“是大势僧一个人干的。”

    “他为什么这么做？”我问道。

    “我也不知道。”吴栀呼出一口浊气说道，“我也不知道他们为什么这么做。”

    “你是怎么知道的这件事情？”我继续问道。

    “还记得在酆都的时候吗？”吴栀看向我问道。

    我点了点头，吴栀继续说道，“在酆都，我找到了我师叔的舍利。”

    “其实那并不是我师叔的舍利，而是我们密宗前代长老的舍利，那里面存有那位长老的执念。”

    “可就在两个月前，我得到的那枚舍利碎了。”

    “那位长老在临死之前，只来得及告诉我三个字，大势僧。”

