    几个长期跟着轩辕覆的影卫一看到他近乎癫狂的状态，立马就明白了这要找的人是谁。不敢有丝毫懈怠，领了命便开始分头去通知其他影卫一起找人。

    在路过血染一片瞪大双眼死不瞑目的云袅袅身旁，其中一个影卫掏出药粉，动作干脆又利索，很快，草地上便只剩一滩水迹。

    没人知道，这里，曾经死过一个公主！

    轩辕覆找了南宫灵羽那，得到的结果是没见到云音音，又去问了各宫宫门，结果所有人都说根本没看到软轿出宫。

    音音……你千万不能有事……

    不信神明只信自己的轩辕覆，人生第一次双手托举放至心口，虔诚的祈愿。

    ……

    云音音几人费了九牛二虎之力，终于摸黑出了山路，走上了一条不算多宽却显然是国道的路。

    几人欢呼，可没等开心几秒，几人的脑袋开始不受控制的左右摇摆，像四只找不到回家路的土耗子。

    “公主，我们现在，朝哪边走啊？”红日扭头看向红日。

    红日无奈耸肩，“这个……我也不知道啊……”说完，她又看向彩儿。

    彩儿笑笑，又将目光看向了云音音。

    云音音身负重任，在三人的共同注目下，她认真观察，左思右想，最后，终于在地上找到了块一头尖一头圆的石头。

    冲过去一把将石头捡起来，兴奋的说道：“我们来转石头，尖头朝哪我们就往哪里走。”

    三人借着月色，看着说干就干，拿着石块就蹲下的云音音，不由好奇的纷纷蹲了下去。

    屏住呼吸，眼睛紧紧盯着转动不止的石块，终于，石块停止了。

    “公主，我们真的就这么走吗？”蓝月有些担心，“要是走了反方向，岂不是离皇宫越来越远了？”

    “可我们也不能直接坐在这等天亮再走啊，这是山脚下，指不定夜里会来什么，而且这天气这么冷，没个遮风避寒的地方，真的会死啊。”

    云音音无奈，“我也知道有可能会走反方向，但只有一直走我们才不会被冻死啊。”

    众人点头，对云音音的话表示赞同，的确，与其等死倒不如试一试。

    最终，四人横着，一个挽着一个的胳膊，增加一点受暖机会。

    夜越深，　天气便越冷，而其中最冷的，就数肚子空了两天的云音音了，没余粮为身体发热，很快便感觉到头晕目眩的感觉。

    “蓝月……我，我们歇歇吧……”

    “公主，你怎么了？”蓝月看出了云音音的不正常，伸手一探，不由惊呼：“公主，你发热了！”

    众人的脚步又一次停下，看着几双关注的眼神，云音音觉得无比自责，自己真的是，太衰了。

    衰就算了，还总连累别人。

    虽然两脚打颤，云音音还坚持说道：“我没发热，我就是穿着披风比你们暖和的原因，我只是有点累，坐下，歇歇就没事了。”

    几人连忙扶着云音音坐下，可刚坐下，她的眼睛便开始不自觉的想要闭起来。

    彩儿见状，伸手轻晃她身子，“公主，公主，再往前走走，前面是说不定就有人家了。”

    云音音微眯着眼，疲惫苦笑，“走这么久都没看到人家，我想，我是选错方向了……”

    “我好困，让我睡一会，就睡一会……”

    说完，云音音便又要闭眼，可没等闭上，彩儿突然激动的晃着她的肩膀。

    “公主！有人！前面有人！”

    “人？”云音音无力的拉开一条缝。

    此刻，寒风强劲，蓝月她们的脸上都手脚都被吹的冰凉，可云音音却像个火球，风越吹她越烫。

    彩儿直接弯腰背上她，一边往前跑一边和她说话防止她睡着，“公主，奴婢带你去借宿，等到时候，你躺在暖暖的被窝里再美美的睡。”

    迷迷糊糊的云音音咧嘴，暖暖的被窝里，有帅帅的皇叔吗？

    皇叔……我好想你……

    “快点让她进来吧。”

    这是云音音失去知觉前，听到的最后一句话。

    ……

    “明日他们就要到岭山祈福了，安迦南，你怎么还在这喝酒？”

    京都城的一处酒楼包厢内，黑衣女人突然出现在安迦南的身后，看着喝的脸色陀红的他，语气带了明显的不悦。

    安迦南晒笑，身子已经开始摇摇晃晃，他痞痞的摇着手指，无所谓的笑道。

    “你放心！我安迦南的酒量，千杯不倒！嗝！千杯，不倒！”

    黑衣女人见状，神色越发气愤。

    看着地上横七竖八了一地的酒壶，她怒道：“你喝醉了！？”

    “没，没有！不信，不信我证明给你看。”

    安迦南依然笑着摆手，为了证明自己还没醉，他晃着身子站了起来，却直接倒地来了个狗吃屎。

    看着明显烂醉如泥的安迦南，黑衣女人气到恨不得杀人，她上前，盯着安迦南警告道：“如果明天早上你还是这副模样，那到时，就别怪我不客气！”

    甩开安迦南，临行前，黑衣女人又说了句，“别以为只有你能帮我们，错过机会，你这辈子都别想再得到云音音了！”

    阴风吹过，黑衣女人消失在了房间内。

    桌边，刚才还醉熏熏的安迦南突然清醒。

    目光担忧的看向前方：音音，希望我的信，能传到你手里，帮着轩辕覆躲过这一劫。

    ……

    宫内，香草院的角落，一只信鸽在盘旋了几圈后，选择了原路返回。

    而此刻主卧内，轩辕覆坐在角落，发冠微乱，没有打理的新胡须泛着青，眼下更是透着淡淡乌色。

    找了两天没结果，他是真的要疯了，开始不受控制的怀疑是不是云袅袅的蛊毒见效了。

    “主子，太子在等着你一起去岭山。”

    屋内的人没有动静，他现在只想知道自己的小姑娘去哪了，是不是安全，其他的一切，他都不想再管。

    白衣叫了两声无果，便壮着胆子推开了门。

    看着失魂落魄般的轩辕覆，白衣无奈的叹了口气，这九公主，也是个命运多舛的，怎么好好的人，突然就不见影了呢？

    “主子，太子在等你。”白衣上前，走到轩辕覆身边蹲下，见他依然不回话，于是只好又劝。

    “主子，娘娘来话说了，只要今日南宫御定罪，太子顺利握权，她便将子母蛊解药给你，放你自由。”

