
“姐夫！你这么做。。”李晓枫听后顿时又是惊呼一声，只不过看向林枫的目光不是原有的诧异，取而代之的竟然是一股敬佩之色！

这一下，让林枫变的有些感到手足无措，更让他有了一种正在带坏李晓枫的感觉。

“我也立一份！”李晓枫率先反应了过来，忙着就要起身去找纸笔。

见状，林枫连忙一把拉住了他，冲他连连摆手劝道：“晓枫，这个军令状我能写，你千万不能写，你要一写，那我们的计划可真没法进行了！”

“为什么？为什么你能立我就不能立？”李晓枫一脸不服气的反问道，依旧想要挣扎的脱开林枫的束缚。

“你给我坐下！”林枫无奈的看了李晓枫一眼，只好手上加了把力气将他拉回了椅子上，同时瞪着他问道：“你到底还想不想去打玉双山，你要不听话的话，就算是打，也不让你去！”

“不是，姐夫，你听我说啊！”李晓枫依旧挣扎着想要站起身来。

林枫死死的按着他的肩膀，口中低声喝道：“我听你说什么？现在是你听我说！你要是再这样，我肯定不带你去玉双山！绝对没门！”

这一下，李晓枫终于才安静了些，身子也稳稳的坐在那里不再挣扎，只不过抬起头依旧不解的问林枫：“姐夫，那你告诉我为什么我就不能立军令状？”

林枫先是冲着李晓枫翻了个大白眼，之后又伸手点着他胸口分析了起来：“你怎么那么笨呢？我自己立一份，已经是很出乎皇叔的意料了，不过皇叔应该无奈多过气愤！但是你要递一份上去，那就是气愤多过无奈了！到时皇叔一张口肯定是不准！”

“额。。这么说的话，听起来也是很有道理啊！”李晓枫若有所思的点着头，随后抬眼看向了林枫问道：“姐夫，那我们什么时候打玉双山？”

对于什么时候出兵，林枫目前也没有仔细计划过，所以也只要摇着头很含糊的给了一个时间段：“具体没算呢，大概三到七天吧。。”

听了林枫的回答，李晓枫也不满的冲他翻了个白眼说道：“你这么说，还不如不说呢！直接告诉我三天后随时都有可能得了！”

“是你先问的，又不是我要说的，你要问我才答的！况且现在计划还没定呢！”林枫双手一摊，冲着李晓枫笑了起来。

与李晓枫敲定之后，林枫心中也放下了一块石头，随后便告辞回去写军令状去了。

上午又照顾了小琲，与小琲一起吃过午饭后，林枫便独自一人揣着军令状去了李皇叔的房间。

李皇叔看到林枫后，便笑着打起了招呼：“小枫啊，吃过午饭了么？”

“嗯，我吃过了！”林枫简单的应了一声后，便开门见山的说道：“皇叔，我来是想要跟您商量点事情的，关于攻打凤州的事情。”

林枫的话刚一出口，李皇叔的表情就是一滞，就算是他也没想到林枫会这么快就来找他说起这事，不过也是一晃眼的功夫，李皇叔的表情就恢复了，回身指了指房间内的桌子笑道：“先坐，有什么事坐下再说！”

两人落座以后，丫鬟倒上茶水后就出了房间并且关上了门，之后李皇叔就先笑着对林枫开口说：“小枫啊，我知道你对这个决定不满意，但是对于眼下的情况，这也是没有办法的事情啊！”

“我有办法！”林枫直截了当的开了口，同时伸手从怀中掏出了那份军令状推在了李皇叔面前。

“这是什么东西？密报？”李皇叔诧异的看了一眼林枫，随后伸手拿起军令状缓缓的打开了，随即，李皇叔脸上的表情便僵住了，片刻后，一把将军令状拍在了桌上，冲着林枫低声呵斥道：“小枫！你知道不知道你这是在做什么！”

“嗯，我知道，而且我也很清楚很明白我在做什么！”林枫见李皇叔发了火，也是在他意料之中的，所以只是依旧稳稳的坐在那里，同时开口继续说道：“我这么做，不仅是为了聂朗将军，更是为了大唐！试问一下，皇叔您就那么忍心把聂朗那么一个好将军放弃掉？”

李皇叔的面色阴晴不定，但是面对林枫的话他也不好反驳什么，只是皱着眉头站在了原地，并没有答话。

见状，林枫将李皇叔拍在桌上的军令状又好好的折了起来并且放在了他面前的桌上，同时语气谦卑的开口说：“皇叔，这件事我有把握，至于这军令状，只是为了表示我的决心和把握，你大可收起来扔掉，就当是从来没有看到过！”

林枫的这一番话，明显的是给了李皇叔一个台阶，但是同时又表现出了自己的决心。这下，李皇叔也不能继续沉默了，只见他缓缓的坐下之后，一脸关心神情的看着林枫问道：“小枫，你是答应过我的，会好好照顾晓纨，你这样做，你让我怎么放心？”

“皇叔，这件事我真的有把握！十成的把握！”林枫一听提起了晓纨，也想起了之前在唐营帅帐内的一番谈话，于是口气也软下了许多，甚至是带着一丝的恳求说道：“皇叔，现在是大好时机啊！趁着齐军分兵多处，我们可以将其一一剿灭，到时剩下一座孤零零的凤州时，黄贼即便是想回天那也是无力啊！”

“你说的这些我都知道！我也知道你是想让唐军的损失降的更低，想要为大唐留下聂朗那么一位好将军！”李皇叔的语气渐渐的变的有些沉重了起来，并且缓缓起身走到了窗户旁，打开窗户后，伸手指着窗户外的滂沱大雨对林枫说道：“这种天气，你让我怎么放心你去攻打玉双山？再说了，这种天气你让唐军冒雨作战么？齐军在玉双山扎好了营寨等着我们，难道我们就冒雨前进去攻打么？”

林枫也起身走到了李皇叔身旁，眯眼看着院内的水雾，语气坚定的回道：“皇叔放心，对于这一点，我已经准备好了秘密武器！而且此次出兵，完全由山南道枫家军前往，所以皇叔也不必担心别的将军反对，更不用担心士兵会因此而抱怨。所有责任，都由我枫家军来担着！”

“小枫，你这么做，让我很为难啊！”李皇叔看着窗外，长长的叹了一口气，语气沉痛地说道：“哎！你说这事如果让远在汉中府的晓纨知道，她会怎么想我这个当爹的呢！”

林枫有些无奈的摇了摇头，将全部的责任揽在了一起：“皇叔，这件事完全是因为我，如果到时晓纨真的追问，我会解释清楚的，并且，那还有我亲手立下的军令状，可是最好的托词！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000764"  chaptername="第一百二十六章  再战（十一）">加入书签</a>
</div>
