    别墅门内草坪上，气氛可谓是凝固到了极限，水蛇帮成员脸上挂满了汗水，一个不留神，他们堂主可就要被人踩死了。

    死就算了，竟然还是被人踩死，简直就是耻辱至极，死不瞑目！

    苏浩这边也很急，他倒不是担心自己，而是担心萧蓝馨他们，虽说已经先抓住了领头人，可如今却是僵持局面。

    无法破局！

    房间内就更不用说了，萧成风夫妇拉着萧蓝馨要跑路，但萧蓝馨死活不走，陆可儿也劝说她赶紧离开。

    她推着轮椅挣扎着想要出门，头也不回说道：“你们放心，这事因为我而起，我会跟他们走的，也会保护苏浩，你们快走吧。”

    “看吧？陆小姐都说让你跟我们走了， 你还犹豫什么？”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    这边说法的功夫，陆可儿已经开门出去了，外面水蛇帮的人看到她，有人内心激动，想要过去抓人借以威胁苏浩，却又听到刘悍的惨叫。

    “都别动！他妈的，你们想要害死老子是不是？”

    刘悍痛得高声疾呼。

    陆可儿对于外面发生的事情也非常惊讶，她着急说道：“你们别打了，我跟你们走就好了，以后别来找他们麻烦。”

    “好好！只要你跟我们走，我以后就当作不认识这小子。”

    刘悍急声补充。

    苏浩却皱眉道：“不是让你别乱动吗？银针要是错位，会伤到你的经络。”

    陆可儿红着眼睛摇头，她显然不想连累苏浩他们，只想着靠自己解决这事。

    推着轮椅准备下去，跟水蛇帮的人离开，却听门口传来一声呼喊。

    “小姐，你在干什么？”

    “秦刀哥哥？”

    陆可儿抬头，惊讶看着门外那名正装男人，这是她哥哥陆兆天的心腹，同时也是江东集团的高层。

    想不到他竟然会找上门！

    秦刀快步走进来，周围水蛇帮的人纷纷避让，他们的脸上浮现惊恐之色。

    竟然是秦刀！

    此人非常不简单，既是陆兆天生意上的左膀右臂，同时也是他贴身保镖，多年来救过陆兆天多次，身手极强。

    江东集团之所以可以在黑白两道都能混得开，其中一半功劳要算秦刀身上，因为他同时还是汉江市第一地下势力飞鸟会会长的义子。

    对于水蛇帮这些人来说，他们宁愿直面陆兆天，也不愿意跟秦刀打交道。

    但他今天就是来了，而且还是带着怒气来的。

    身边一共只跟了两个手下，进来时却逼得水蛇帮众人不断避让，气势上就已经把他们碾压了。

    秦刀来到陆可儿身边，看到她脚上那些银针，瞳孔骤然一缩，面上不动声色道：“小姐，这些银针是怎么回事？”

    “先别提这个了，你快点去帮帮苏浩吧。”

    “苏浩？”

    秦刀扭头，看了眼那名屹立场中，压制了水蛇帮堂主的年轻人，知道应该就是他了。

    眼神中有着些许欣赏之意，那小子虽说年轻，但能在乱中擒贼先擒王，也算是一个人才了。

    “水蛇帮的人听着，你们老大王柳已经跟我们陆总谈妥了，接下来大家井水不犯河水，你们可以滚了。”

    “什么？这不可能！老大怎么会答应你们那些条件？”

    “当然是因为他全家老小都被我们陆总抓了，不答应也只能答应。”

    秦刀嘲讽说道。

    水蛇帮的人能想到的事情，他们江东集团想不到？而且他们不只是能想到，更加能做到！

    水蛇帮老大王柳，不只是一家十多口人全部被抓，就连养在外面的情妇、私生子都没有逃过去。

    这场冲突自然是以他们江东集团大获全胜结束。

    刘悍着急不已，原来老大那边已经跟江东集团和谈了吗？那么自己所做的岂不是无用功？

    苏浩也松开了他头上的脚，把人挑飞了出了大门，外面传来一声惨叫，环顾四周道：“你们可以滚了吧？”

    众人没有丝毫犹豫，当即起身离去，一点不带留念的。

    在这些人走后，苏浩赶紧回了别墅，见到了萧蓝馨以及岳父母们，他们心有余悸看着他，似乎不知道该说什么。

    只不过他从萧蓝馨的目光中看到了急切的担忧，但她却没有开口。

    “我没事，那些人可伤不了我。”

    苏浩安抚道。

    萧蓝馨微微点头。

    秦刀走过来，苏浩还以为他会说些感谢话语，却听他厉声道：“小姐腿上银针是你的手笔？”

    “是我，怎么了？”

    “胡闹！你算什么东西？竟然也敢给小姐施针，马上把银针取下！”

    秦刀几乎是声色俱厉。

    陆可儿脸色大变，她着急喊道：“秦刀哥哥，苏浩的方法真的有效，我的腿能有知觉了。”

    “你的社会经验太少了，很多旁门手段你看不出来的，陆总已经找过世界上最好的医生，此人怎么可能让你恢复知觉？”

    “但是……”

    “不用但是了。”

    苏浩摆手打断，他走上前，默默取下了陆可儿腿上银针，内心要说没有恼怒也是不可能的。

    “对不起苏浩。”陆可儿小声说着。

    秦刀却冷冷扫过苏浩，从怀中取出支票本，随手写了一个数字，淡漠说道：“按照陆总的说法，本应该给你五百万，他听说你在商场救人非常感激，不过你却擅自给小姐治病，我只能给你五十万。”

    说完就把支票撕下来，递到了苏浩对面。

    苏浩脸色铁青，一句话没说，准备撕了这张带有羞辱性质的支票，结果尹芬媛却跑过来，拿过了支票感激说道：“多谢这位老总，能有这么多就不错了，你们要是没有其他事情的话，我们就不留你们了。”

    “我们走！”

    秦刀漠然转身，推着陆可儿远去。

    苏浩气不过，看着秦刀背影，凝声说道：“最近经常背痛吧？还时常做噩梦？”

    高大男人脚步顿了一顿，诧异扭头望着苏浩道：“你莫非暗中调查我？”

    “我干嘛告诉你？赶紧滚吧。”

    苏浩嘲笑回应，心情顿时就畅快了。

    刚见面他就看出秦刀有问题，这家伙之前背上应该受过重伤，几个主要穴位被重创，伤势始终没有恢复，如今已经留下暗疾。

