    “你帮我接一下。”

    白术咕哝着，把毛毯往脑袋上一罩，整个人往下面缩。

    顾野隔着毛毯拍了下她的脑袋，随后抄起床头柜上的手机，接听：“怎么？”

    电话是牧云河打来的。

    听到顾野的声音，牧云河愣怔了下：“怎么是你接的？白术呢？”

    “在睡。”

    “……”

    牧云河顿悟。

    家里养的小仙女被糟蹋了，牧云河气儿不顺，但这会儿由不得他，琢磨了下后只得忍了。

    “正好跟你说也一样儿。”牧云河说。

    “嗯？”

    “楚馥不见了。”牧云河语调微微一沉，“程行知说她在A城找一个叫陆侨的人。我在附近办事，约了她见面，但她失了约，我打听了一下，她在酒吧被人尾随后，就没了身影。”

    顾野没想明白牧云河为何要将这事汇报给白术。

    下一刻，牧云河给了答案：“听描述，尾随她的是井西允。”

    沉吟一秒，顾野说：“知道了。”

    顾野挂了电话。

    他把手机放到一边，斜了眼在毛毯里蜷成一团的白术，挑了下眉，打算让她再睡会儿。

    然而，没两秒，白术就将毛毯扒拉开，把脑袋探出来，顶着一头的呆毛，眨着眼问：“谁打来的？”

    “牧云河。”

    “什么事？”

    “楚馥失踪了。”顾野说，“可能跟井西允有关。”

    话音一落，顾野就见跟前有虚影掠过，下一瞬，白术跪坐着起身，把毛毯扔到一边，整个人顿时半点睡意全无。

    “走。”白术跳下床，“去E国。”

    顾野：？？

    小祖宗，消停点儿吧。

    白术一向不爱消停。

    再有两日，他们就要去E国R城参加亚洲赛，迟早要去一趟，现在提前去A城也不算有问题。

    白术订了晚上的机票。

    顾野自是跟她一起去。

    上午，白术去见了即墨诏，给即墨诏送了礼物，回来后，她收拾了一下行李，然后翻出了一个木盒。

    “顾野。”白术拿着木盒下楼，找到顾野，“这不是我妈的遗物吗？我放在水云间的。”

    “嗯。”顾野刚端着洗好的水果出来，觑了一眼，说，“我感觉木盒有点问题，两天前去了趟水云间，拿过来了。还没来得及研究。”

    白术翻转着木盒，疑惑：“怎么？”

    “下面那一层有点厚。”顾野说，“最近不是很流行机关术吗？市面上兴起很多机关盒机关玩具，感觉有点像。”

    “……哦。”白术幽幽地问，“你知道机关术这一阵风是谁带火的吗？”

    顾野问：“谁？”

    “司笙。”

    “……”

    顾野想起这么个人。

    白术眉毛微动，掏出手机来，给司笙打了通视频电话。

    司笙接了：“怎么了？”

    白术：“姐。”

    司笙：“……”

    白术将木盒放到镜头前，展示了一下：“你能看得出这盒子有没有机关吗？”

    “你当我火眼金睛呢……”司笙隔着视频见她瞎晃，无语地抽了下嘴角，随后她目光一顿，“停一下。”

    白术动作顿住。

    司笙眯了下眼：“我看一眼背面右下角的图案。”

    “哦。”

    白术乖乖照做。

    右下角的图案，是一片枫叶。

    司笙打量两眼，乐了：“你哪儿来的？”

    “我妈的遗物。”

    “是么。”司笙说，“这木盒应该是我外公做的。”

    白术知道司笙的外公实力远超于司笙，质疑道：“那你打得开吗？”

    司笙阴恻恻地睇了她一眼。

    白术便换了一种方式：“你加油。”

    如果把木盒交给司笙来开，打开肯定没问题。

    但现在白术得去机场，赶去找司笙来不及，只能通过视频，一边听司笙指导一边自己解机关。

    一个平平无奇的盒子，乍一看什么问题都没有，谁都想不到，一道道细致的纹路，竟然都是机关所在。

    这机关盒的难度，跟市面上那些比起来，堪称地狱级的。

    一环套一环。

    而且，有很多陷阱。

    然而——

    在司笙一步步的引领下，白术这个从未接触过机关术的人，竟是一次把机关盒打开了。

    “开了。”

    “是什么？”顾野凑过来。

    “一张病历。”白术将纸张递过去，“陆侨的。”

    真的是陆侨的病历。

    去的是精神科，诊断是精神分裂。

    签字的医生是白青梧。

    时间在二十五年前。

    “陆侨找我妈看过病？”白术跪坐在沙发上，凑到顾野身边，看着那一张病历纸，“还有精神分裂？”

    顾野凝眉想了想：“没感觉到。”

    “这个时间……”

    “比你妈在图书馆里做暗号的时间要早。”

    “嗯。”白术眯眼，“他们认识？”

    “说不准，有很多可能。”顾野说，“一是这次就诊，是他们俩初识，从而让你妈发现陆侨有问题，便盯上了陆侨。二是……你妈先发现陆侨，然后陆侨为试探你妈，找上你妈。我没察觉出他有精神疾病。或许还有别的可能。”

    谜团越来越多了。

    白术啧了声：“希望这次能找到陆侨。”

    只要找到陆侨，陆侨跟白青梧的过去，就能问个清楚了。

