    “怎么样？可以吧？如果不可以，我们就收拾书包回家了。”慕乐乐看着一脸懵然的战云开，催促着问道。

    “阿乐，我们不上班也有钱赚，走吧，上班还辛苦。”战景希拉着慕乐乐就走。

    慕乐乐瞅着战云开说道，“爹地，你快做决定了，阿希宝贝把我一拉出去啊，你可就要错亿了啊！”

    慕乐乐还特意地温馨提示着，“你要是不留我们，你损失会很惨重的哦！”

    “别求他，我们要有骨气点，走。”战景希连拖带拽地将慕乐乐带走。

    战云开看着眼前这一幕，一眼就看出了这两个小宝贝是在唱双簧。

    目的就是逼着他妥协。

    不过按着慕乐乐和战景希说的，他是世界首富了，何必在乎这点小钱？

    小钱不出，那就要出大钱了。

    这两个小鸡崽子狠起来不是人！

    下手可狠了！

    那辆小宝贝要走不走的，走的时候，还贼慢，摆明就是在等他发话。

    与此同时，两个小宝贝也是着急万分。

    第一次来上班体验，感觉还可以。

    所以决定留下来学习怎么经营一个集团了。

    毕竟将来一个要继承家业，一个要辅助的。

    “阿希宝贝，你爹地怎么还没开口留我们啊？”慕乐乐拧眉问道。

    战景希说道，“不知道，也许爹地是智障，反射弧比较长？”

    “爹地会不会是嫌贵啊？现在像我们这样牛气轰轰的天才去哪里找啊？爹地居然还在犹豫考虑？他还是人吗？”慕乐乐十分地担忧自己不能留下来工作。

    工作不工作无所谓的，主要是他想要学习经验，以后好继承家业。

    “爹地什么时候做过人了？”战景希反问着慕乐乐，“他把我们当童工用就知道他是个奸商了。”

    慕乐乐叹气一声，“害，果然是不能给亲戚打工，这种工打起来伤感情。”

    正在两个小宝贝准备撤时，身后传来了一道低沉的声音，“好了，我答应你们。”

    战景希和慕乐乐脚步一顿，互相看一眼，然后默契地转身，哒哒地往战云开的身边跑去。

    “真的？一分钟五十万薪水哦？你也愿意？”战景希问道。

    “爹地，你可别骗我哦，我心灵弱小得很啊，受不了这种刺激！”慕乐乐说道。

    战云开一脸寒沉，“我像是骗人的人？”

    “爹地，你骗得不少。”战景希说道。

    “今非昔比了。”战云开说道，“去人事部办理下手续，择日上班。”

    慕乐乐看着战云开说道，“爹地，我们来不了公司，我们申请随时办公，在外办公也是要算薪水的。”

    战云开看着慕乐乐，果然是一个算死草。

    “还有啊，不能为难我们加班。”慕乐乐补充道。

    这些条件都满足的话，慕乐乐可以在这里上班上到战云开破产。

    他最多就是舍弃和妈咪住一起的时光，吃喝拉撒都搬来公司算了。

    这样躺着也能赚钱，多好啊！

    虽然是自家的钱，那也是他自己出卖脑力和实力赚来的。

    “可以，你们上班自由，想来就来，不来就不来，加班费另外算。”战云开说道。

    谁让这两个难搞定的小员工是自己的儿子？

    还是慕明月的宝贝儿子。

    “爹地，你用童工，小心被妈咪知道。”战景希提醒战云开。

    战景希的话的确是提醒了战云开。

    他摸了摸战景希的小脑袋，说道，“你不说，我不说，他不说，妈咪不会知道。”

    不过，他在想，如果慕明月知道这两个小鸡崽子是天才黑客的话，肯定会很震惊自己的基因！

    像慕明月和他这样强大的基因，就应该是多生几个优良孩子出来为国造福。

    他先前就调查了这两个小鸡崽子的黑客代号，虽然喜欢黑钱，但是也是黑之有度，用之有道，帮助了不少Z国贫困山区。

    这种扶贫的善事，他是大力支持的。

    因为他每年也会往山区捐献很多物资和金钱。

    两个小鸡崽子平时里虽然和他闹，争吵，但是该做什么，他们比谁都清楚。

    怪不得他们那么成熟，原来除了年龄和身体是小孩子，但是思维和能力却比成年人还要厉害。

    “阿乐喜欢说梦话，这个很难说。”战景希说道。

    “那我晚上和阿乐睡觉，这样就不会让你们妈咪听到了。”战云开说道。

    “此话当真？”战景希挑眉问道。

    “当真。”战云开点头说道。

    可是，话音一落，他就后悔了！

    因为，他发现自己上当了！

    “哦耶！我们这次真的是收获满满呀！阿希如你所愿，爹地陪我睡，这样你就可以霸占妈咪睡觉觉啦！”慕乐乐和战景希击掌，撞屁股，非常得意地说道。

    战景希小脸一红，怪不好意思地说道，“就这么愉快地决定了。”

    战云开回头瞪着慕乐乐，“你真的会说梦话？”

    “你觉得呢？”慕乐乐冲着战云开挑眉反问道。

    战云开，“……”

    他仔细地回忆着，把慕乐乐抱错回城堡的那一天晚上，他的确是说着梦话找妈咪。

    他那会以为是战景希想妈咪了。

    他还很生气地揍了一顿慕乐乐。

    如果让慕明月知道他让两个小鸡崽子做童工，肯定会数落他一顿的。

    慕明月一生气，他就心疼。

    他觉得我还是不能让慕明月知道这件事情。

    他能做的就是和慕乐乐睡一块，让战景希那小子去和慕明月睡觉。

    “就这么决定了。”战云开很不情愿地说道。

    战景希和慕乐乐互相挑眉，一致认为战云开好好骗！

    战云开看着两个小包子说道，“以后下课了回公司上班，做完工作和作业再回家。”

    “嗯。”

    战景希和慕乐乐点头。

    “不过刚才你的员工们趁着你不在会议时，嘲讽我们，瞧不起我们有这个实力。”慕乐乐不满地说道，“你的员工啊，非但不会承认别人的实力，还畏首畏脑的，真的没干劲。”

    “这都是因为跟着战云开这种老板，所以被压迫的，谁敢喘大气？”战景希忍不住地吐槽说道。

