    转眼间，时间来到了海圆历1519年7月。

    在这段时间内，无论是玛丽乔亚还是海军本部，都将主要注意力放在了革命军的身上。

    毕竟，这几个月来多拉格实在是太活跃了。

    也许是上次干掉罗兹瓦德一家，并发起舆论战，致使整个世界都在网络上掀起了反天龙人的浪潮, 让他尝到了甜头。

    因此，为了让这股反天龙人浪潮的热度，不至于随时间而消退。

    多拉格又进行了数次的行动，并成功击杀两名从圣地外出的天龙人。

    就与之前那次一样，每次行动之后，他都会将革命军收集到的，关于这名天龙人的恶行给公之于众。

    当这么几次下来之后，革命军在世人的印象中，俨然已经从犯罪者转变成了暗夜英雄一般的角色。

    这也让越来越多, 曾经因天龙人而失去了朋友甚至家人的平民，纷纷加入到了革命军的行列之中，使其整体实力在这几个月内膨胀了不少。

    而李言则是借着这段时间，一边让摩根斯减少东海海军的报道量，使自己逐渐低调下去，一边在东海开启了大建设时代。

    有了充足的资金，一切都不是个事。

    除了罗岚公司外，剩余的几个东海建筑公司，全都被李言给打包雇佣了。

    专门负责各岛屿上的车站建设。

    而卡雷拉公司则是负责海上轨道的铺设以及海上列车的打造。

    当然了，单靠卡雷拉公司的那些人，肯定是没法做这个庞大项目的。

    但好在的是，铺设轨道并不是需要太过专业的技术，因此卡雷拉公司的人大部分都成为了监工一般的存在, 只需要负责指挥就可以了。

    至于基层干活的，则全是李言从东海招募而来的工人。

    只要贝利给到位, 招人干活压根就不是个事。

    而李言现在最不缺的...

    就是贝利！

    同时, 因为海上列车项目的正式开工，东海的钢铁的产业也是发展迅猛。

    毕竟商人都是逐利的，在看到如今钢铁需求量这么大，自然是有不少人加入了这一行业。

    原先那些虽然铁矿储量很大，但距离很远，没人愿意去开发的岛屿，这一下大把大把的人都抢着去开发。

    整个东海的钢铁行业，都出现了井喷式的发展。

    当然了，想要满足李言的需求，依旧是远远不够。

    不过李言也不在乎，原本对外采购钢铁也只是起到一种掩人耳目的作用，也不指望短时间内，海贼世界本土的钢铁产量能达到多高，目前主要还是依靠系统内的兑换来满足需求。

    好在的是，如今自己有着一个海贼游击队的名头，每月都会安排舰队去伟大航路扫荡一次，所以功勋点暂时也是不缺的。

    倒不如说是，就算在不断兑换钢铁，这功勋点的总数还在蹭蹭蹭的上升，这都已经接近两亿了。

    ------

    虽然东海的海上列车项目进度, 让李言很是欣喜。

    但是, 另一件事，却让他愁坏了。

    那就是一直被他所忽略的...

    无风带！

    虽说自从有了颠倒山要塞后，东海就彻底关上了海贼进入伟大航路的通道。

    但是，这毕竟不是唯一的通道。

    谷梎

    在颠倒山无法走通之后，一部分海贼开始冒险进入了无风带。

    原本，李言对这件事并不打算怎么管，毕竟这些进入无风带的东海海贼，成功穿越并抵达伟大航路的可能性，甚至连一成都不到，绝大部分都直接成为了海王类的口粮。

    久而久之，敢于横穿无风带进入伟大航路的海贼，也是越来越少了。

    但是，所有的一切，从一个月前就开始有些不对劲了。

    针对于东海的情况，海贼势力中出现了一种新的业务。

    没错，海贼也开始跑业务了！

    那就是...

    东海接引业务！

    什么叫东海接引业务呢？

    简单说吧，就是东海的海贼们不是没法进入伟大航路吗？

    没关系，我们有专业的业务，只需要100万贝利一个人，直接通过无风带送你们进伟大航路。

    什么，你要把船也带过去？

    行，没问题，只要钱到位，一切都好说。

    额外收费1000万贝利，直接给你将海贼船也一起送到伟大航路。

    最初的时候，只是新世界的一个中等海贼团，突发奇想地整出了这么一个业务。

    结果只跑了一单就净赚了上千万贝利，这也让许多海贼团发现了新的财路。

    毕竟这种业务对于新世界的那些海贼来说，并没有太多危险，甚至都不需要多少成本，完全就是净赚。

    再加上如今手机的存在，也为他们开展这项业务提供了极大的便捷。

    而最初，之所以李言没有及时发现，那是因为他虽然可以通过白薇监控所有通讯，但却也不会真有精力同时盯着所有海贼团的通讯或是聊天。

    所以，那些中小海贼团说了啥，或是有啥行动，一般情况下白薇也是不会去专门看的。

    但自从上个月起，东海发生的劫掠事件就有了一个明显的提升。

    要知道，自从李言掌管东海后，每个月所发生的劫掠事件，都是在不断降低，从没出现过反弹。

    而这一次不但是反弹了，还反弹得相当强烈。

    这里面要是没问题，那才有鬼了。

    于是，发现到不对劲的李言，直接让白薇对涉事的东海海贼团进行了全方位的监控，无论是他们通过手机通讯，还是利用一些软件的交谈。

    这才终于是知道了，那些海贼竟然搞出了这么一个业务，而且目前还有更多海贼团参与了进来，大有将这个业务扩大化的趋势。

    这李言能忍？

    自己好不容易打造出来，并已经实现大半的东海无贼计划，怎么能让你们就这么给破坏了？

    不过，想要阻止这种海贼业务的话，也是相当的麻烦。

    毕竟，无风带可不像是颠倒山入口，直接一个要塞就能全部挡住了。

    要知道，东海与无风带相连的地方，长度足足超过了5000公里。

    换句话说，那些海贼可以在5000公里长度上的任意一处，来完成这项交易。

    因此，即便是自己动用全部的东海海军，也根本无法时刻照看到这5000多公里长的海域。

    一时间，即便是李言都有些犯难了。

