    “血煞城！”

    刀疤闻言一脸的惊恐，显得十分犹豫，刀疤小心翼翼的看着凌风说道：“大人，那个小的已经将您带到这里了，您看，您能不能放过我？”

    “您就当我是一个屁，给我放了行不行？我这就消失，永远都不会出现在您的面前，您千万不要让我进入无尽血狱，我不想进去送死！”

    “那血煞城也不是谁都能进去的，进去之后想要活着走出来，那几乎是不可能，那里的人都是穷凶极恶之人，都是外面犯了大事，躲避仇人追杀，才会躲入其中，都是一群亡命之徒！”

    “我这修为低下，实力弱小，进入血煞城的话，只能是去送死！”刀疤一脸哭像的看着凌风，想要让凌风放过他。

    然而凌风却是说道：“这血煞城在无尽血狱里面，我人生地不熟，很容易找不到。”

    “你既然这么清楚，那肯定是知道路，你给我送到血煞城中，我就放你离去，到时候你是死是活，就全凭你自己的本事了，”凌风沉声说道。

    刀疤闻言脸色难看至极，面如死灰，进入其中那不是找死吗？

    凌风见状，冷哼了一声说道：“你拦路抢劫，伤天害理，若不是看你还有用，我早就杀了你了，还能让你活到现在？”

    “你若是现在想要走的话，那我就直接出手杀了你，也算是为民除害了！”凌风杀意十足的看了刀疤一眼。

    这一眼吓得刀疤浑身一颤，手脚冰凉，一脸惊恐的看着凌风，连忙毫不犹豫的说道：“大人您息怒，我以后保证做好事，绝对不会伤天害理，拦路抢劫了。”

    “带路！”

    凌风冷声命令道。

    “好，好的！”

    刀疤极度不情愿，但也无可奈何，只能在前面带路，控制着符船的方向，朝着前方不远处的无尽血狱飞了过去。

    刀疤心中有些无奈，他千辛万苦才从血煞城中逃出来，逃得远远的，原本以为占山为王，过潇洒日子。

    没想到造化弄人，还是被凌风逼迫着，重新回到了这里。

    虽然心中十分抗拒，但是也无可奈何，只能硬着头皮带着凌风前往血煞城。

    无尽血狱，如同人间炼狱一般出现在凌风面前，放眼望去一片血红，没有任何生机。

    若是寻常修士武者，很容易就被吓到，没有勇气继续前进。

    不过凌风却是根本不怕，毕竟他来这里就是为了进入无尽血狱的，如今无尽血狱已经在眼前了，凌风不仅不惧，反而是有些兴奋和激动。

    越是靠近无尽血狱，凌风越是能够看到人影，虽然无尽血狱十分凶险，但还是有很多人选择冒险进入其中。

    每天都有许多修士进入其中冒险，也有许多人是被迫进入其中，被仇家追杀，或者是闯了大祸，准备进入其中的血煞城，寻求庇护。

    虽然血煞城同样危险，但是留在外面就是等死，进入其中最起码还有一线生机。

    凌风站在符船船头上，打量着眼前的无尽血狱，同时也在打量着这些修士，所有来到这里的修士武者，修为实力最差都是玄丹境，大部分都是元神境。

    神游境修士倒是也有很多，不过渡劫境修士却是一个都没有看到。

    不过这样也很正常，毕竟这个世界上，渡劫境修士本来就稀少，并不是随处可见。

    无尽血狱，在无尽的血煞之气笼罩之下，许多人走着走着都放慢了速度，一边打量着眼前的血煞之气，一边朝着其中小心翼翼的走去。

    只有凌风不管不顾，乘坐着符船，从空中飞过，直奔着眼前的无尽血煞之气冲了进去。

    众人看着冲进血煞之气中，已经消失了身影的凌风，不由十分震惊和疑惑，有人好奇的问道：“这个人是谁？竟然在无尽血狱中横冲直撞，这不是找死吗？”

    “就算是在无尽血狱外围，那也是相当危险，这家伙还真是找死！”

    凌风此刻站在符船之上，一进入无尽血狱之中，就能够感觉到空气中弥漫着的血煞之气。

    四周的天地都蕴含着血煞之气，在这里修炼的话，就会不知不觉间吸收血煞之气，会让人变得暴虐无比，逐渐丧失理智。

    暂时这里的血煞之气不是很浓郁，但是也会潜移默化的对修士有所影响，所以很多修士都不敢直接吸收四周的天地灵气，只能从灵石中汲取灵力。

    凌风尝试着运转一下吞天诀，吸收了一下四周的天地灵气，顺便连带着将血煞之气也吸收进入了体内。

    凌风想要看看，这血煞之气究竟对自己有多大的影响，当血煞之气进入体内之后，并没有破坏凌风的身体，只是这血煞之气显得有些异常活跃，没有正常的天地灵气温和。

    不过这些能量进入凌风体内之后，立刻就被吞天诀给彻底吞噬吸收，转化为温和的灵力在凌风体内运转，其中的血煞之气也对凌风造成不了任何影响。

    血煞之气在吞天诀面前变得异常的温和，其中的煞气也被彻底吸收转化了，而其中还有着一丝血气，对于凌风炼体来说也有着一定的帮助。

    只是很可惜，这其中的血气很少，微乎其微，对于此刻的凌风来说，几乎没有任何作用，不过也算是聊胜于无了。

    见到血煞之气对于自己造成不了威胁，凌风就更加放心了，不用像别人那样，小心翼翼的抵挡着血煞之气的侵蚀。

    刀疤进入这里之后，整个人却是显得有些焦躁，甚至眼睛都比之前变得红了许多。

    凌风知道，这家伙是受到了血煞之气影响了，只是让凌风有些疑惑的是，就算是受血煞之气影响，也不应该这么快就有反应啊。

    这血煞之气是潜移默化的影响，而且现在空气中的血煞之气浓度很低，按道理来说应该没有什么大碍，除非在这里待的时间足够长，才会受到影响。

    想到这里，凌风不由得皱起了眉头，看着刀疤问道：“你之前是不是来过这里？”

    “额！”

    刀疤闻言一愣，紧接着点了点头说道：“的确来过，还在这里待了一段时间。”

    “我当时也是没有办法，被仇家追杀，这才躲入了血煞城中，不过这血煞城实在是太危险了，加上我的仇家突破失败死了，我就从这里面逃了出去。”

    “只是没想到，时隔三年，我又重新回来了！”刀疤一脸无奈的苦笑道。

    “怪不对你对这里轻车熟路，而且一进入这里就受到了血煞之气影响，原来是早就在这里生活过，”凌风笑道。

    刀疤不死心的劝说道：“我之所以在这里待过，我才知道这里面的可怕之处，大人，您还是让我离开这里吧，我回去的话，可能会死的！”

    凌风冷哼了一声说道：“赶紧带路，到了血煞城，你想要去哪里去哪里，我不管你！”

    刀疤一脸的无奈，哭丧着脸，继续在前方带路，控制着符船的方向。

    大概一个时辰之后，一阵狂风吹过，卷起了高达数十丈的沙尘，形成了沙尘暴。

    漫天黄沙，在血煞之气的映衬下，显得更加恐怖，仿佛世界末日一般。

    刀疤见状心中大惊，不过这符船十分强大，防御力强悍，这种程度的沙尘暴应该不会有事。

    “我们要不要躲一下？”刀疤一脸担忧的看着凌风问道。

    凌风无所谓的笑道：“没事，直接冲过去就是了，这种程度没有什么影响，破不了我们的防御。”

    “好！”

    刀疤闻言点了点头，紧接着控制着符船，迎着黄沙冲了过去。

    当符船冲入沙尘暴中的时候，仿佛驰骋在大海之中，乘风破浪一般，直接将沙尘暴给冲出一条路。

    当当当！

    一道道巨大的声响传来，符船传来了剧烈的震动，仿佛有十分坚硬的东西在撞击符船。

    刀疤见状顿时脸色大变，仿佛是想起了什么可怕的东西，不由得惊呼道：“是变异巨沙蜥！”

    “变异巨沙蜥？”

    凌风闻言有些疑惑的看着刀疤，这是什么妖兽？他还是第一次听过。

    “这变异巨沙蜥一直隐藏在这片沙漠中，由于血煞之气的原因，发生了变异，变得嗜血，残暴，十分的凶险，乃是妖王级别的妖兽，实力堪比玄丹境巅峰修士，十分难缠！”刀疤连忙解释道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想不过是妖王级别的妖兽罢了，有什么大惊小怪的？

    凌风立刻将神识释放了出去，从沙尘中感受到了身形庞大的变异巨沙蜥，此刻正在用其尖锐的爪子攻击着符船的底部。

    凌风冷哼了一声，紧接着一道剑气瞬间释放了出来，剑气所过之处，狂沙尽数被冲散。

    变异巨沙蜥也察觉到了危险，瞪着一双血红色的双目看向了剑气飞来的方向，眼中满是惊恐之色。

    变异巨沙蜥本能的知道这剑气很强，能够要了它的命，吓得它转身就跑，直接没入了狂沙之中。

    “想跑？”

    凌风冷哼了一声，剑气已经彻底锁定了变异巨沙蜥，直接冲入了黄沙之中。

    “吼！”

    一声不甘的怒吼声传来，伴随着而来的就是变异巨沙蜥被剑气秒杀。

    变异巨沙蜥一死，四周的风沙也彻底消失了，变异巨沙蜥数十米长的巨大尸体出现在了地上，一半暴露在外，一半被沙子给埋住了。

    刀疤见状这才松了一口气，他这才想起来，凌风的实力十分恐怖，这变异巨沙蜥也根本不够看。

    刀疤继续驾驶着符船朝着远处飞去，这次不到半个时辰，就见到远处的血煞之气中出现了一个巨大的城池轮廓。

    刀疤见状顿时眼前一亮，紧接着说道：“我们要到了！前面就是血煞城了！”

    “好，我们进城！”

    凌风见状点了点头，紧接着直接收起了符船，为了低调，不想招惹麻烦。

    看着远处的血煞城，刀疤此刻却是有些犹豫了，看着凌风说道：“大人，您看我都被将你带到这里了，前方就是血煞城，您自己进去吧，我就不进去了。”

    “好吧，随你！”

    凌风也懒得理会刀疤了，转身就朝着远处的血煞城飞了过去。

    刀疤闻言如蒙大赦，整个人脸色顿时大喜，十分激动的转身就跑，他可不想进血煞城，进去就是送死去了。

