    第一千四百四十五章 狂的没边   

    “玄炁境，马马虎虎！”

    

    卫宗微微点评了一下老者的实力，然后随手一巴掌，轰隆一声，老者的一掌还没有落下，就直接撞碎墙壁飞了出去。

    

    很快就化作了一道星光，看不见了。

    

    这一幕……   

    再度让众人惊呆了。

    

    “竟然连玄炁境的昆玉前辈都……接不下他一掌，这是何等的强者啊，难道说……竟然连我之前都看走眼了吗？”

    白袍持扇青年有些瞠目结舌。

    

    “卫宗……我感觉，我们是不是惹上大事了……”   

    此时，白攸宁有些弱弱的道。

    

    她感觉，事情好像越来越不对劲了，在朝着失控的方向发展。

    

    “你放心吃饭就是，有什么事我挡着，你怕什么？”

    卫宗瞟了她一眼：“就算天塌下来，也有我撑着！”

    

    白攸宁弱弱道：“可是……到现在，饭都还没有上来啊……”   

    说到这里，卫宗也才反应过来。

    

    对哦。

    

    从刚才开始，他就一直在处理乱子，但是直到现在，两人的桌面上，还是空空如也，什么都没有。

    

    于是，卫宗拍了拍桌子。

    

    “小二，上菜！”

    

    看到卫宗将昆玉供奉一巴掌扇飞，那剩下的武者，也陷入了迷茫之中，不知道要不要出手。

    此时，卫宗不耐烦的目光正好落在了他们的身上。

    

    “你们，还等什么，快点上菜啊！”

    

    卫宗有些很不耐了。

    

    那几人对视一眼，很快都从彼此的目光之中得到了答案。

    

    于是，他们连忙对着卫宗躬身，然后就下去了。

    

    他们很清楚，卫宗要吃饭，那就让他吃便是。

    至于后面应该怎么办，这件事就这么过去了吗？

    那不是他们应该担心的，这种强者，他们也解决不了。

    

    只能等总部派人来解决。

    

    他们该怎样就怎样。

    

    至于……   

    在饭菜里面下毒？

    

    别闹了，这种级别的强者，能感受不出来饭菜里面的毒？

    

    别到时候总部的强者还没来，这位先被惹火了，直接将整个补给站都屠了。

    

    那就尴尬了。

    

    于是，他们没敢动任何的手脚，很快就将新鲜的饭菜端了上来。

    

    见到面前色香味俱全的美味佳肴，饿了好一阵子的白攸宁顿时大动手指。

    

    不过，就算现在再饿，她却没有动，而是眼巴巴的看向了卫宗。

    

    不管她平时怎么跟卫宗吵吵闹闹，对他也没怎么尊重，都是直呼其名，但是餐桌的礼仪白攸宁还是懂的。

    

    卫宗不开口，她自然不能先吃饭。

    

    毕竟……   

    这桌饭菜，可是卫宗花的钱。

    

    见到这一幕，卫宗倒是咧嘴笑了笑，然后他淡淡道：“你自己吃吧，我不饿。”

    

    “真的？”

    

    虽然眼巴巴的，但是白攸宁还是反问了一句。

    

    “当然是真的！”

    

    卫宗有些好笑，不过看她这样，还是补充了一句：“以我的境界，早就过了要靠吃饭补充能量的时候了。”

    

    “你自己吃吧，不用管我！”

    

    卫宗摇了摇头，然后缓缓闭上了眼睛，如同在闭目养神一般。

    

    但是实际上……   

    他是在等人。

    

    之前他一巴掌将那老者扇了出去，却并没有下杀手，而被扇走之后，那老者绝对不会善罢甘休，一定会联系自己的总部。

    

    然后……   

    那所谓的总部，绝对会派人过来。

    

    至于是什么境界的强者，卫宗就不太清楚了。

    

    不过……   

    最好还是希望强一点。

    

    不然……可是不够劲啊！   

    卫宗淡淡想着。

    

    而另一边，在卫宗一番话之后，白攸宁再无后顾之忧，也不再多说什么，拿起筷子，大快朵颐了起来。

    不得不说，这补给站之中的饭菜，还是十分美味的。

    

    片刻之后，如同风卷残云一般，白攸宁将面前的一桌饭菜席卷一空。

    

    而这个时候，卫宗也缓缓睁开了眼睛。

    

    他等的人，到了。

    

    来的，是数名黑袍强者，实力整齐划一，都是归一境。

    

    其中领头的，更是领悟了道则一成的强者。

    

    不过……   

    这种实力吓吓一般人还可以，面对卫宗，未免就有些太不够看了。

    

    卫宗摇了摇头：“可惜了，比我想象中还要弱得多，你们不是我的对手，滚吧！”

    还不等那数名黑袍强者上前，卫宗轻轻挥了挥手，那数名黑袍武者连卫宗的面都没有见到，直接飞了出去，不知道到了哪里。

    

    见到这一幕，众人被震惊的已经有些麻了。

    

    “哼！他们不够实力，那我呢？”

    

    就在这个时候，卫宗身边的空间之中微微波动，然后，一名老者缓缓从中走了出来。

    

    见到这老者，补给站之中的所有武者，几乎都是同时弯下了腰，恭敬道：“管家大人，您怎么来了？”

    

    这位神秘的管家，他们只是见过一次，但是记忆却极为深刻。

    

    毕竟那一次，闹事的是一名道则七成的顶尖强者，所有人都解决不了，甚至连供奉都死了好几拨了，最后，这管家大人出来了，只是随手一掌，就将那道则七成的存在拍死了。

    

    因此，此时见到管家大人出面，补给站之中的武者都放心了下来。

    

    以管家大人的实力，拿下这青年，不过是举手之劳而已。

    就算这青年再怎么强大，也绝对不会是管家大人的对手。

    

    所以，想到这里……   

    他们看向卫宗的眼神之中，再度充满了幸灾乐祸。

    

    让你之前装蒜，现在……   

    真正强悍的来了，你马上就要遭到报应了。

    

    不过，此时，卫宗依旧脸色平静，然后摇了摇头。

    

    “你的实力尚可，但是依旧不够！”

    

    卫宗这话，是说真的。

    

    这老者虽然是道则已经入道，距离逍遥境已经只是一步之遥。

    但是这种武者，卫宗也见过不少了。

    别的不说，域外战场的十大妖孽，每一个都是这种修为。

    

    十大妖孽，在卫宗实力还未突破的时候，就杀了不止一个了。

    

    更不要说，这老者的实力，比起那十大妖孽，还要差上不止一筹。

    

    所以……   

    卫宗这话，是发自内心说的，而在老者眼中，就变成了彻头彻尾的狂妄。

    

    这个小子，真是狂的没有边了。

    

    多少年了，还是第一次，有人敢这么跟他说话。

    

    

