    107、法则预备成员——纲手

    火影办公室，猿飞日斩朝着跪在地上的暗部挥挥手，心里叹了口气，自来也带走了鸣人，他一思考就知道怎么回事，不就是担心鸣人一个人没人照顾吗？自己不是人？

    “唉！需要和其他人好好解释一下了！只是，这一次，带谁去合适呢？都不带肯定不行！”

    谈判的地点就放在短册街，龙国倒是无所谓在哪里谈，刘浩不乐意，谁让他扮演千手一族的隐居人员呢，作为隐居人员，对木叶必须要有意见，也必须给脸色看才行，这使得短册街的作用更加明显了；

    “团藏？不行，如果他去了，能不能回来还是个问题！”

    猿飞日斩对自己的安全丝毫不担心，要是千手一族隐居人员想杀他，早就来了，才不会管是不是在木叶，既然没有，就表示人家对木叶还有感情，不愿意千手柱间一手创立的木叶各种混乱；

    所以，对于他这个火影给脸色正常，杀他必然不会，否则，也不会出面做中间人了；

    猿飞日斩不怕，不代表志村团藏就不怕，或许不会在木叶村里杀团藏，可真要出了村，人家说不定一恼火，就下手了，到时候很可能根本拦不住，自来也说纲手有了超影级，必然就是，他非常了解自来也，不可能在这件事上撒谎；

    团藏是真怕，他很想让根部出手，但也只是想一想而已，出手杀一个影级，可能性很大，超影级，多少上去都是菜，千手柱间的身影在他心中可是非常沉重的；

    而且，一旦没成功，就彻底惹怒对方了，到时候对方很可能再不顾仅剩的一点情感，直接到木叶来将他斩杀；

    团藏明白这些，心里已经暗暗决定苟下去，密切关注着短册街，就算要出门，也必须避开他们，碰到了，很可能就会死；

    几天后，木叶的领导者带着三个最具代表性的族长出发了，这三人就是宇智波富岳、日向日足和奈良鹿久；

    前两个是木叶如今的最强家族，后一个家族在中间靠前，但智力最高，作为智囊最合适不过了；

    短册街，自来也带着漩涡鸣人慢悠悠的走了进来，一路上靠着自己的小短腿跟着自来也奔走，漩涡鸣人表示超难受，可不跟紧很可能就回不去了，出了木叶村，就是完全陌生的环境，唯一能依靠的就是眼前这个无良的大叔了；

    “鸣人，我们要加速了，不然晚饭就没得吃了！”

    “加速？蛤蟆仙人，不是到了吗？”

    嘴上说着，漩涡鸣人不得不迈起小短腿跟着跑动起来，吃奶的力气都用上了，这些天，自来也自然发现鸣人的超强恢复能力，只要不累死，很快就能恢复；

    这是来自旋涡一族和九尾共同作用下的结果，自来也认为这很好，对于锻炼体力之类的再好不过了，根本不惯着对方，逼着鸣人次次都累瘫为止；

    刘浩居所，一棒子人正准备吃晚饭，自来也也算赶场了，漩涡鸣人的出场，让刘浩眼睛一咪，感觉自己蝴蝶效应越来越大了；

    来到一个陌生的屋子，漩涡鸣人依旧没有什么拘束感，眼睛扫过，然后停留在旋涡香子身上，歪着头，愣愣的盯着对方，感觉这个身影很熟悉，在哪里见过？

    旋涡香子围着围裙，正端着菜摆放，看到自来也打了一个招呼，转向漩涡鸣人，看到了对方的眼神笑了笑，也没有在意；

    刘浩笑眯眯的看着，剧情里面，鸣人之所以喜欢春野樱，按他自己的说法就是红头发超可爱，刘浩看了这段剧情，感觉很可能是鸣人出生的时候，看到了母亲漩涡玖辛奈的发色，深深的刻入在心底，由衷的喜爱；

    现在看来没可能是真的，不然，也不会盯着旋涡香子一直看了；

    饭桌上，漩涡鸣人一直偷偷的瞄着旋涡香子，反而对身旁的漩涡香磷一点不关注，这下，彻底证实了刘浩的猜测，否则，也该是对漩涡香磷关注才对；

    漩涡香磷发现了漩涡鸣人的问题，不乐意了，本来来了个同龄人，该很高兴才对，可来人要和她抢妈妈就不同了，那是仇人，一边吃饭，一边暗暗关注着，嘴巴的咬合力变大了很多，恶狠狠的瞪着鸣人；

    其他人很快发现了问题，都有些疑惑；

    “小子，你要看到什么时候？”

    纲手感觉也很有意思，不明白鸣人为什么老盯着旋涡香子，这么小的小屁孩，也不可能这么早熟吧；

    “唉？感觉好熟悉呢！红红的头发！”

    “香菱也是红红的头发，为什么不看她？”

    “是哦，可是不一样呢！”

    旋涡鸣人敢情现在才发现漩涡香磷的发色，他也说不出哪里不一样，自己也很疑惑；

    “她跟你一个姓哦，都是姓旋涡的，会不会是你妈妈呀？”

    刘浩恶作剧让其他人都喷出口中的饭来，仔细一想，也猜到鸣人为什么老盯着旋涡香子了；

    “唉？真的吗？”

    漩涡鸣人还当真了，一副惊喜的模样，眼巴巴的看着旋涡香子，旁边，漩涡香磷发怒了，小碗朝着桌子上一敲，大声的喊着；

    “才不是，是我的妈妈！”

    “哦！”

    漩涡鸣人眼睛暗了一下，低头吃饭，眼睛却总是飘向旋涡香子；

    刘浩不管了，纲手只是心里嘀咕一下，也不管，旋涡香子和自来也就各有心思了；

    旋涡香子听到旋涡鸣人和自己一个姓，就知道小家伙肯定有一个和他发色一样的母亲，看向鸣人，也柔和了许多，旋涡村被灭了之后，旋涡族人可是过的相当凄惨，自然有同命相连的感觉，这个小鬼那种眼神让她知道，小鬼的母亲肯定去世了；

    自来也的思绪就飘飞了，那个熟悉的‘小辣椒’不在了，那也吃不到那个超难吃的饭了；现在想想，似乎也不难吃呢；

    “鸣人，她是你妈妈的妹妹；”

    自来也一边说着，还给众人使了使眼色，不想过早公布答案的意思，旋涡香子听了直接点头；

    “真的吗？刚才我还在想呢，你很像我姐姐呢！”

    “真的吗？”

    漩涡鸣人兴奋之情溢于言表，有一种找到组织的快乐，一个新的家人，妈妈的妹妹；

    一旁，漩涡香磷松了口气，还好，不是来抢妈妈的，是妈妈姐姐的孩子，和自己是表兄妹，她心里计算着，看向鸣人的眼神恶意少了很多；

    自来也点点头，鸣人蹦了起来，他不知道怎么称呼自己这个新的亲人；

    “你叫我阿姨吧，你叫什么名字？”

    “漩涡鸣人，我叫旋涡鸣人，阿姨！哈哈哈！”

    “鸣人，你好，这是旋涡香菱，是阿姨的女儿，也是你的妹妹！”

    “妹妹吗？哈哈哈，我有妹妹了，你好，妹妹，我叫旋涡鸣人，是你的哥哥！”

    “才不要，都不知道有没有我大呢，说不定是姐姐呢？”

    “我五岁了，10月10日出生的，你呢！”

    “哼！”

    漩涡香磷很郁闷，姐姐做不成了，鸣人才不管这些，反正是妹妹就对了，又多了一个亲人；

    刘浩笑呵呵的看着，感觉很有意思，这个家伙大条的神经还真是天生的，不管环境怎么变，人还是那样，傻呼呼的、咋呼呼的；

    第二天，自来也带来了卡卡西一群人认个门，就给他们安排了任务，自己将隔壁的屋子买了下来，打算长期混饭吃了；

    木叶的财力还是不错的，卡卡西带着一群人买了几座相连的屋子，作为他们日后的据点，开始改造起来，作为忍者，这方面动手能力还是很强的，一天多时间，这几座屋子已经变了模样，像模像样也算是办公居所两用了；

    刘浩才不管他们如何，早饭之后，就带着纲手和静音离开，到了晚上才回来，这些天，他教导纲手海军六式，纲手的体质已经完全满足，这归结于她这几年锻炼，加上这几年来一点查克拉都没有抽取，否则，根本不可能修炼海军六式；

    此前的岚脚，更多的是利用查克拉模仿而成，现在，完全可以说是真正的海贼王模式下的海军六式，只要修炼了海军六式，纲手的战斗力可以说能有一个直线的提升；

    对于体术使用者纲手来说，绝对是最近契合的技能了，修炼海军六式，同样能提升体质，过几年，很可能到时候纲手不需要使用查克拉，就能有着七阶，甚至八阶的实力；

    “纲手，你这几年一直没有使用过忍术吗？”

    “有，练习木遁的时候有使用，其他时间都没有；不过，我的木遁似乎和爷爷的不一样！你不说，我都忘记了；”

    “怎么不一样法？”

    “因为你教给我的练气方法，我释放出查克拉的时候，查克拉会自然的和我体内自然能量结合，与其说是忍术，不如说是仙术；”

    “也就是说你释放出的忍术依旧变成了仙术？所有吗？”

    “是的，连医疗忍术也一样！”

    “那也不错！威力更大了；纲手，查克拉你储存的足够多了，先不着急提炼，身体体质提升上去了，细胞的能量才会更多；”

    “我明白的，查克拉早就没有提取了，阴封印内的查克拉依旧足够多了，就算是拼命也够了！”

    “嗯，外面的世界，体术很强，他们的身体体质都非常高，忍者的身体太脆弱了，想要成为真正的强者，身体不够强，完全是行不通的；”

    “外面的强者很多吗？”

    “嗯，我去过一个世界，他们那边七阶强者随处可见，八阶随时都可能遇到，九阶甚至九阶以上的强者或许也不少吧！”

    纲手凝重了，本来还有些沾沾自喜的心里完全被冷水浇灭了，八阶，原来还是不够强啊！

    “纲手，我以后会去闯荡各个世界，忍界会很少来了！”

    刘浩低语，他倒是想邀请纲手加入自己创立的‘法则’，只不过，也知道，纲手在忍界有着特殊的情感，这种情感来自木叶，可以离开木叶，但却不会远离；

    纲手沉默了，离开木叶是眼不见为净，可真要远离，很可能就斩断了和木叶的联系，她真的做不到；

    “纲手，等你日后卸任了五代目，再和我去闯荡世界吧！”

    “好！”

    纲手笑着，她不知道为什么刘浩会认为她一定成为五代目，心里更多的还是想着，刘浩是将五代目作为一个代称，代指她放下木叶的重担之后，到了那个时候，纲手可是很乐意的；

    “我在外面创立了一个团队，叫做‘法则’；每一个世界都有着他独特的法则，就好像忍界身体条件不高，却能发挥查克拉的威力一样，有些世界身体条件不高，进阶都做不到，这就是法则；

    我创立这个团队，就是想要让团队能适应任何世界的‘法则’，可以在任何世界之中发出自己的声音，留下‘法则’的名字；

    目前，我邀请了一位八阶强者，这是一位剑客，天赋非常高，日后很可能进阶九阶！”

    刘浩说起这个心中隐隐有些自豪，那可是鹰眼，对方可是拒绝了红发香克斯的存在，自己邀请一次就成功了，有什么比这个更值得骄傲的？强烈的对比产生双倍快乐，说的就是这点；

    “我也会努力的！”

    “离开之前，我会教你另外一种技能，这是我身体更高阶的技能，叫做霸气，需要更高的身体条件才能修炼！”

    “嗯！”

    纲手重重点头，心里面已经将自己认为是‘法则’的一员，想着自己是不是收集一些特有的技能、功法，日后可以为团队做出贡献；

    “静音没有家人，一直跟着你，如果你认为合适，可以将我教导的技能都教导给她！”

    “我明白了，我会仔细考虑的！”

    纲手明白，刘浩的意思是如果静音愿意一直跟着纲手，那就带着身边，作为她的助手培养，如果静音有着其他想法或者归宿，那就让算了，让她寻找自己的幸福；

    对于‘法则’，刘浩只会招揽强者，核心成员，而成员的队伍或者随从，可以算在‘法则’的外围成员，这样，不仅可以让‘法则’更高端，还可以有着不同的势力模式，影响力也会更加强大，一旦‘法则’在诸天万界成名，必然就是一个现成的高端势力；

    到了那个时候，只要有需要，‘法则’团队下方，随时可以组建比如‘万界拍卖行’、‘万界商行’之类的组织，依托在‘法则’之下，俯视万界，高高在上！

    感谢书友20190523190137576推荐

    感谢悲夜影推荐

    感谢jialebiwang推荐

    感谢451548548541推荐

    感谢爱书的人虫子推荐

