    与此同时，在卡林迪亚港东面的某处道路上。

    “我说，这么干真的没问题吗？”

    骑在不断微微耸动的马背上，卡尔·贝恩一边望着身后轻装前进的风暴师部队，一边对安森担忧道：“我怎么有点儿慌啊。”

    “慌什么，到现在为止这不都很顺利吗？”

    挺直着腰杆的安森波澜不惊的冷哼一声，貌似云淡风轻的操纵着胯下的坐骑；实则双手双脚都在剧烈的不停颤抖，鬓角和后脑勺流出来的冷汗，已经让贴身的衬衫彻底湿透…如果不是上半身已经彻底麻木僵硬，怕是战马一个颠簸就能把他甩下去。

    尽管已经偷偷私下练过，而且安森的坐骑还是路德维希亲自挑选的纯血骏马，不仅温顺听话而且很通人性。

    据说它这个品种最大的特长，就是在战事不利或者敌人接近的时候，带着主人从战场上光速转进…因此在克洛维军事贵族中大受欢迎，非常热门非常抢手。

    但就是这么“从心”而且老实温顺的坐骑，还是让安森本能的感觉害怕——他发现自己可能不是畏惧“骑马”本身，而是对身下有个活物这件事不太适应。

    冷汗如雨的安森淡然一笑：“放心，我的计划十分完美，一切都在我的掌握之中。”

    卡尔充满怀疑的看了他和他身下的坐骑一眼，然后深吸口气：

    “我的副司令大人，我就想知道一件事——您怎么就那么确定，卡林迪亚人能在我们赶到之前守住绿茵谷呢？”

    “很简单，我非常确定，卡林迪亚人一定不能在我们赶到之前守住绿茵谷。”安森一本正经的看着他，表情木然：

    “不然我还派法比安去卡林迪亚港干什么？”

    “他们要是守不住绿茵谷，你派法比安和骑兵营去卡林迪亚港还有什么用？！”

    卡尔一脸震惊：“就算按现在的速度，我们还得两天才能赶到绿茵谷，要是卡林迪亚人把阵地丢了…你是打算在卡林迪亚港外面和他们打一仗？！”

    “那怎么可能，你忘了小书记官是怎么说的吗——决不能让战火蔓延到卡林迪亚港，否则我们就亏大了！”安森轻哼声：

    “我觉得你完全没有掌握我计划的精髓。”

    “那我可真是抱歉了！”

    卡尔差点儿背过气去：“那能不能和您的参谋长好好讲讲，您‘计划的精髓’到底是个什么玩意儿，我的副司令大人！”

    “当然没问题，我忠心耿耿的副…参谋长。”安森的嘴角翘起欣慰的笑：

    “你看，不知道就要开口问，不要怕丢人；真正的勇士，那都是敢于面对淋漓的鲜血，敢于……”

    “说人话！”

    “人话就是，这件事和卡林迪亚人没关系。”安森歪头瞥向卡尔，嘴角挂着意味深长的笑：

    “能决定多快，什么时候攻下绿荫谷的是艾登公爵；就以卡林迪亚人臭鱼烂虾一样的战斗力，他只要想一天就能拿下那座城镇。”

    “同样的道理，他如果舍不得损耗兵力，或者有什么顾虑，自然会放缓攻克绿荫谷的时间——所以我干嘛要考虑卡林迪亚人？”

    卡尔顿时一愣。

    “所以你让法比安带着骑兵营赶往卡林迪亚港，告诉他们风暴师即将抵达绿荫谷这件事…不是为了稳住卡林迪亚人？”参谋长瞬间反应过来：

    “你是想借他们的口，将消息送给艾登公爵——因为他才是那个能决定何时攻克绿荫谷的人？”

    “差不多就这么回事。”安微微颔首，身体随坐骑的耸动猛地一哆嗦，脸上还是云淡风轻的模样：

    “与其指望卡林迪亚人能突然间士气爆棚，战力暴涨这么微不足道的可能性，不如把希望寄托在真正的敌人身上。”

    “现在艾登大军距离卡林迪亚港只差一步之遥，在这种时候，如果突然听说卡林迪亚港已经向克洛维投降，风暴师即将赶到绿荫谷战场…他会怎么做？”

    “是继续前进，在和侧翼军队完全脱离的情况下与克洛维爆发正面冲突；还是就此退兵，让整个瀚土知道‘艾登人也不过如此，在克洛维面前也只能灰溜溜的逃跑’呢？”

    话音落下，卡尔终于明白了：

    “所以你其实是在赌，赌艾登公爵会怂？”

    “……话别说的那么难听…呃…虽然的确是这么回事。”安森的表情略有些尴尬：

    “另外卡林迪亚是个共和国，或者说不论她是共和国还是被那位封建王公统治，终究不可能是铁板一块；彼此平等的小团体，面对危机时团结一致比较困难，大难临头各自飞倒是更常见。”

    卡尔挑挑眉毛：“所以卡林迪亚港内，有忠于艾登公爵的内鬼？”

    “说实话，我特别希望真的有——不然派法比安去的效果就要大打折扣了。”安森摇摇头，眼神中闪过一抹无奈。

    其实这种情况下，身为军团副司令的自己要是能带领骑兵和警卫连，毫无征兆的出现在卡林迪亚港才更震撼，更有说服力，将“克洛维南部军团副司令莅临卡林迪亚港，数万大军迫近绿荫谷”的消息传到艾登公爵的耳朵里。

    但考虑到眼下自己的骑术技巧过于丢人，一个不小心最后当中露洋相的可能性更高一些，因此只能非常遗憾的将这份重任，交给“自己最信任的掷弹兵团团长”法比安。

    毕竟是前近卫军的军官，骑术属于基础技能，和安森这种乡下贵族，读散兵科的“非王都军官团”出身的军校毕业生有天壤之别。

    “可如果那位艾登公爵得到消息后，最后还是决定哪怕要和克洛维开战，也一定要攻克绿茵谷，进军卡拉迪亚港呢？？”卡尔追问道：

    “毕竟就只剩一步之遥，换成谁都经不住这种诱惑的。”

    “所以你还是没有抓住重点啊，我的参谋长大人。”

    在卡尔·贝恩的白眼中，安森再次唉声叹气道：“问题的关键不是绿茵谷，那只是个特别不好守的，无关紧要的小镇而已。”

    “关键是卡林迪亚港——我们只要保证他攻克绿茵谷之后，那一万三千人的艾登军团不会立刻进攻卡拉迪亚港就够了！”

    他缓缓挺起腰身，仿佛闪烁着异样光芒的双眼望向远处的地平线：

    “而我有充足的信心，无论那位艾登公爵现在有没有攻下绿茵谷，他都不会再前进半步！”

    ……………………

    与此同时，绿茵谷战场。

    随着呛人的硝烟逐渐散去，尽管燃烧的城市内仍能听见稀疏的爆炸、排枪和火炮的轰鸣，但艾登军团持续了一整天的进攻其实早已抵达尾声。

    待到艾登军团如潮水般退去，蜷缩在坍塌房屋内和垃圾堆般街垒后面的卡林迪亚士兵，和这座城镇幸存的难民们开始小心翼翼的走出掩体，收治伤员，清扫战场，表情麻木的将死去的同胞摆放在一起，将他们手中的武器和尚算完好的衣物和财物清扫一空。

    持续数日的战争，不仅将这座曾经繁华的城镇变成了一片废墟，更让幸存者们宛若身处炼狱。

    尽管阵地还没有丢，连接后方的道路也依然通畅，但因为卡林迪亚对战争的准备极其不充分，能够立刻提供给前线的补给少之又少——更不用说因为战争而造成的难民们了。

    清洁的饮水，没有腐烂的食物，治疗疾病和伤痛的药品，反抗敌人用的武器…除了最后一项因为阵亡人数飞快增加，已经没那么缺了，其余的都处于严重匮乏状态。

    疲惫不堪的士兵们抱着步枪，随意瘫倒在废墟间有气无力的喘息；饥饿的难民们搜寻着一切能找到的，看起来貌似能吃的东西，却在瓦砾堆中发现了亲人的尸体，踉跄着跪倒在地，失声痛哭。

    在这炼狱般战场中挣扎求生的每一个人，都在心底一边恐惧，一边咒骂着残暴无情的艾登军团。

    而他们不知道的是，他们眼中貌似所向披靡的艾登军团，实际情况其实也并没有看上去那么“美好”。

    绿茵谷城外，艾登军营。

    “关于突然间要我停止攻势的原因……”

    背对着长桌的艾登公爵，眯成条缝的双眼随头颅一并转动，瞥向身后桌子两侧战战兢兢的骑士们：

    “有谁能给我解释一下么？”

    沉默，死一般的沉默。

    “没人说话？很好。”

    冰冷的视线从每一个低着头，瑟瑟发抖的骑士脸上扫过，冷笑的艾登公爵将头扭回去：

    “卡米洛伯爵，您是我军总后勤的负责人，不觉得这时候应该解释一下吗？”

    话音落下，一个坐在长桌最末端又瘦又高的中年人浑身哆嗦了下。

    “公、公爵…我…我忠实的履行了您交给我的全部任务，竭尽所能的为这一万三千人提供充足的食物和弹药补给；但是……”竹竿儿似的卡米洛伯爵颤颤巍巍的站起身：

    “但我们的行军速度真的太快了，就算我准备再多的辎重车也无济于事啊！而且我也万万没想到，这些卡林迪亚人居然会抵抗的那么激烈，十天分量的弹药居然这么快就见底了！实在是……”

    “您是把物资都变现抵押了…对吧？”艾登公爵冷冷打断道。

    一瞬间，瘦削的卡米洛伯爵话语戛然而止，惨白的脸色如遭雷击。

    “因为要急行军，所以后勤管理难免混乱。”背对着骑士们的艾登公爵语气平淡到了极点：

    “这种时候，只要报一个‘损耗’或者‘被迫丢弃’，就能轻轻松松，将数以万计的物资变成刻着圣徒的，金灿灿的教会金币，揣在自己的兜里了呢。”

    噗通！

    话音未落，冷汗如雨的卡米洛伯爵就像没骨头似的，瘫倒在地。

    “公爵，我……”

    “什么也别说了，卡米洛伯爵。”艾登公爵背对着他道：

    “拿着那些钱，就当做是我对你这么多年服务的感谢，回你的领地养老去吧。”

    话音落下，两名全副武装的步兵走进帐篷，将今年刚刚三十岁的卡米洛伯爵连拖带拽，扔了出去。

    气氛紧张的帐篷内，再次归入死寂。

    看着在帐篷外瘫成一滩烂泥，不住哀嚎的米卡洛伯爵，神色复杂的艾登公爵紧咬着牙关，拼命克制着内心的怒意。

    事情为什么会糟糕到这种地步？

    明明自己抓住了走向胜利的战机，明明距离卡拉迪亚港只差一步之遥，明明同为瀚土人，自己的曼努埃尔家族祖上原本就出身卡林迪亚，甚至担任过几任执政官；可为什么……

    为什么就在自己即将赢得全盘胜利的时候，卡林迪亚人一仗不打就向克洛维人投降了？！

    为什么？！

    凭什么？！

    更可怕的是为了乘胜追击，一举拿下卡林迪亚港，这一万三千人的艾登军团完全是轻装前进，根本没有携带太多的辎重，以至于才围攻绿茵谷几天时间，就快把弹药统统打光了！

    艾登公爵当然知道，就算没有那个愚蠢的卡米洛伯爵中饱私囊，弹药消耗一空也是必然的；但这种时候他必须找个替罪羊出来干掉，否则处境不利的军队就要把责任怪罪到他头上了。

    原本这不是什么大事，就算弹尽粮绝也不用怕，只要让一万三千人的艾登军团出现在无兵可守的卡林迪亚港外，胆小如鼠的卡林迪亚人自然会乖乖投降。

    但现在…克洛维人来了。

    还带来了一支刚刚击败过伊瑟尔精灵和帕亚公国的军团。

    还特么一枪未放就拿下了卡林迪亚港！

    年轻的公爵紧抿着嘴角，额头的青筋一根一根暴露。

    帐篷内，死寂的只能听到剧烈的心跳。

    直至维克托·艾曼努尔拔出佩刀，表情狰狞的转过身，用最凶恶的口吻向他的骑士们低吼道：

    “明天！”

    “无论如何，无论发生什么，无论那些渣滓似的卡林迪亚人究竟有多顽强的生命力……”

    “明天！明天傍晚之前，我要看到艾登的铁拳旗帜挂在这座城镇最高的建筑物顶端！”

    “明天，我攻克绿茵谷！”

