    轰隆隆！

    便在某个刹那，惊变出现。

    叶寒的身躯轰鸣震荡，面色如潮，气血翻滚。

    犹如万千大鼓在他体内敲击，亿万雷霆在他体内穿梭爆炸。

    叶寒的血脉，发生了翻天覆地的变化，剧烈震动。

    上古巫神之血和千错万劫血在相互融合的过程中，互相排斥，互相磨灭，简直有一种将身躯当做战场，要将叶寒撑爆的迹象。

    这两种血液，皆是无比强横的存在，上古巫神在叶寒的推测中，恐怕至少也是比肩天魔帝的绝世强者，否则也不至于能站在整个苍州的巅峰。

    虽然说千错万劫血在叶寒体内也发生过不少变化，提升到了九轮血脉的地步，但相比较巫神之血而言，强大不了太多。

    “龙帝炼化术，给我镇压、炼化！”

    叶寒表情一冷，几乎运转所有的底蕴，进一步开始镇压那巫神之血。

    隐约间他感觉到自己的魂海之中，有一道诡异而特殊的气息进入。

    那一道气息，隐约汇聚成一道身影，一道面容，站在魂海之中，如同是一尊凌驾于众生头顶之巅的绝世霸主，至强无敌，碾压天地。

    “好可怕，这便是上古巫神？”

    叶寒内心一震，有些惊骇。

    也太不可思议了，上古巫神死去不知道多少年了，残留的巫神之血内部居然蕴藏着他的一缕意志。

    这意志涌入自己的魂海之中，凭借自己现在的境界甚至无法抵抗，只能眼睁睁看着这一切发生。

    甚至，这意志此刻凝聚、变幻，出现这般的姿态，分明是想要碾碎自己的神魂，将自己的身躯给霸占了。

    难道还真的能够霸占自己，取而代之不成？

    一个让叶寒惊悚的念头出现。

    他就在一些典籍上看到过，上古时期有各种夺舍的事情发生，一些绝世强者在修炼出现问题之后，直接夺舍他人的身躯，相当于重头再来。

    虽然说他人的身躯使用起来并不方便，但不妨碍能够让那些人再次临登武道之极，对于一些绝世惊艳的强者而言，他们可以让肉身体魄进行重重蜕变，到最后彻底适合自己。

    “龙帝意志，人皇意志，融为一体！”

    “天地之间，唯我不败，唯我独尊！”

    叶寒内心在呐喊，意志爆发了。

    一种无敌、不败、独尊天地的意志出现在叶寒身上。

    现在的他太过弱，当然没资格谈论什么不败无敌，但至少武道一途当有这般的信念，才能披荆斩棘，度过无数灾难与麻烦。

    诸般的信念、意志汇聚之下，叶寒的魂海猛然震动起来。

    魂海翻转，顿时爆发出如同潮水般的意志、气息，王侯真意在激荡，与那巫神的意志开始了正面的对决。

    “上古巫神虽强，但这一缕意志不过是千分之一，甚至万分之一的意志，而且残留无数年早已经削弱不少，若是真被你胜出，将我的意志摧毁，霸占了我的一切，我叶寒这些年也就白修炼了，更不配拥有万古不败龙体！”

    叶寒在冷笑。

    轰隆隆！

    魂海内部出现剧烈的震动，两股意志在对决，或是进行无形的碰撞，或是凝聚出各种战矛、短兵、杀剑、斧戟……进行碰撞、厮杀。

    念头所至，演化万物，进行凭空的碰撞。

    将魂海当做战场，进行意志的交锋，这是无比危险的事情，稍有不慎直接魂海崩溃。

    但是叶寒不怕，别忘了他这是十大魂海融为一体后的最强魂海，坚韧到了极点。

    如此对决的过程，也是一种淬炼武魂的过程，能够让叶寒的武魂更加坚韧，意志更加强大坚定。

    很快，随着时间的不断流逝，那上古巫神意志就被叶寒压制了，巫神的虚影渐渐淡化了起来，似乎有些不甘和愤怒，又有些无法理解，不明白叶寒这个只有神侯境界的武者为何会如此强横，拥有这般恐怖而坚定的意志。

    “呼……！”

    不知何时，叶寒终于长长吐出一口浊气。

    精气神开始爆发，意志回归，念头清醒了起来。

    “真是凶险，要不是我有最强魂海，又在当初被那头五爪金龙的意志所威慑过，本尊意志本就远远超越常人，恐怕还真是着了道。”

    叶寒冷汗流淌下来。

    但这一刻，他已经发现自己的念力变得更加强横，至少提升了一倍之多，现在恐怕那种非常古老、底蕴无比可怕的我即天意强者，论念力的强度都不能和自己相比。

    非但如此，体内的两种血脉终于融合成功了。

    准确的来说是变成了一种平衡的状态，在身躯内部如同化作两条不同的河流，泾渭分明，相互交织而流转，各自散发出强大的气息，无时无刻不在淬炼着叶寒的骨肉和经脉。

    念头一动，叶寒头顶上出现了九大血轮异象，隐约间第十大血轮异象再度出现，可惜的是，这第十道血轮异象比以前虽然清晰了不少，但依旧未曾彻底成型。

    还是不够！

    十轮血脉的诞生，难如登天。

    “可惜啊！”

    叶寒有些遗憾。

    自己现在的血脉之力，可以说超越了任何一种九轮血脉，称之为半步十轮血脉也不为过，但只要一日未曾迈过那一道坎，就永远也不能称为真正的十轮血脉。

    “不管了，试一试！”

    叶寒骤然站起身来，帝龙戟出现，猛然冲着上方杀出一击。

    这是巅峰无匹的一击，简直要将整片天地洞穿轰碎。

    无边的力量贯穿而上，一击打的上方四道符箓轰隆作响，符箓表面的力量几乎要被叶寒一击全部轰散。

    但，还是不够！

    上方天穹内，八大高手全部一震，满脸的惊惧。

    “什么？”

    八人全部起身，脸色骤变：“怎么可能？这都已经两天了，他居然还没有死，之前他的生命气息不是已经极度衰弱了？”

    八大高手惊悚连连，在开口的刹那，再度吞下诸多的顶级丹药，再次开始疯狂催动四道符箓进行压制、封印叶寒。

    这太可怕了，他们压根没见过这种恐怖的存在，在没有天地元气吸纳，此消彼长的状态下，他们八个我即天意的强者，居然无法彻底震死一个神侯？

