    这个速度来的太过了，快到了一种极致，仿佛从无到有一般的迅速和诡异，根本不给别人丝毫反应的机会。

    “大漠狂沙……”

    一声清朗之声，伴随着阵阵长啸，骤然掠起。

    这一刻，秦风的黄金战剑终于出手了。

    长剑，那是他最强的绝学，一旦施展，足以厮杀天地，诸天狂舞的剑气，疯狂的朝着那十几尊的黑色巨盾冲去。

    “锵锵锵锵！”

    剑气纵横，一道道锋利剑气，横劈竖斩之间，带着无边杀伐。

    “怎么可能？！”

    在这黑盾王惊愕的眼神之中，那剑气竟然生生的切碎了自己的十方寂罗盾，这可是曾经被他瞬间秒杀一尊通神境强者的绝学啊。

    其中的力量和无边压力，让人发狂。

    这秦风怎么可能抵御得了。

    “唰”

    就在这个时候。

    一道剑光猛的出现在了黑盾王的面前。

    这一剑撕裂十方，比起刚才的大漠狂沙更为锋利，仿佛可以切碎天穹桎梏一般，生生的在这空间之中，留下了一道清晰可见的剧烈痕迹。

    闪华！

    秦风的闪华运转到了极致，手中的黄金战剑发出了璀璨的光芒，剑气纵横之中，剑意加持之下，秦风直接施展出了闪电剑术。

    此时的闪电剑术，在这九枚龙鳞的加持之下，足以撕裂一尊大山。

    “不好！”

    黑盾王的脸色狂变不止。

    手中的巨盾猛然竖起而起，背后一尊巨大的黑盾身影更是急促的散发出剧烈的光华。

    那是他的神耀之光聚集而成的黑色神盾。

    “死！”

    面对着对方的防御，这个时候的秦风冷酷的声音闪烁而出。

    “轰”

    背后，一尊巨大的身影一闪即逝，那是秦风的神耀之光。

    顿时之间，无尽的威严，瞬间弥漫。

    “吼！”

    那一尊手持巨剑的身影，怒吼长啸，可怖威严，仿佛诸神的王者，一时之间天地为之一顿，整个空间之中，无尽威压肆无忌惮的释放而出，那虚影，手中巨剑挥动下去，顿时璀璨神光沸腾天地。

    这黑盾王身上的神耀之光凝聚形成的神盾，随着秦风的背后虚影闪烁，瞬间如摧枯拉朽一般，猛然的颤抖几下，便被瞬间劈碎。

    “噗”

    在所有人惊愕的眼神之中。

    这一场战斗，转瞬结束。

    长空染血。

    黑盾王的身体被生生的劈飞出去。

    快！快！快！

    所有人的眼神忍不住的急促变化起来。

    这一切发生的实在是太过迅速了点，大家只是感觉到眼前一阵能量沸腾，下一刻，在秦风的背后，一尊古老到了极致的虚影，宛如太古之时的诸神之王一般，骤然的举起巨剑。

    下一刻，这黑盾王的肉身已经被生生的打飞了出去。

    但是这其中到底发生了什么，谁都不是真正的清楚。

    “噗”

    被打飞出去的黑盾王，嘴里一口鲜血喷洒出来，此时的他，浑身上下，无不带着丝丝的漆黑之色，鲜血流淌，无数的裂痕在他的肌肤上呈现出来。

    七窍流血，身体颤抖，筋骨断裂。

    这一切的一切，足以看的出来，这个时候的黑盾王已经彻底的失去了战斗能力。

