    得到戎马后，扶苏便迫不及待的想拉去工坊。先把马具给安排上，至于其他的再往后说。他本身就是爱马之人，这几匹戎马更是他早早就盯上的。只是秦始皇觉得他不配骑乘，便一直都没给他。这次也算沾卓草的光，能让他策马奔腾！

    “小苏，你先把这些封赏送至府库。”

    卓草无奈的望着扶苏，那叫个无奈。金器美玉连带着隶臣妾看都不看，满脸爱怜的动手抚摸着戎马。看的卓草后背发凉，寻思这小子该不是有什么特殊癖好吧？

    “额，好。”

    这几日蒙毅不在府上，这管事的活便落在扶苏身上。没办法，谁让能者多劳呢？按卓草的说法，就因为他几乎是全能的类型，所以什么事都能往他身上推，反正他都能胜任。关键是他也基本不会拒绝，撑死也只是抱怨两句而已。

    这样的员工，搁后世哪个老板不高兴？

    秦腾略微蹙眉，淡淡道：“这六匹戎马还未钉马掌，马具也没有。若卓生有空，不如先去工坊再说？”

    “也可。”

    反正都是早晚的事。

    所谓马具是假，看工坊才是真！

    卓草也不在意，当即翻身跃马。他这几日天天骑马，也算稍微懂了些技巧。长途跋涉他是肯定扛不住的，也就只能在乡亭内跑跑。二人并肩而行，走在小路可是相当的拉风！

    “吾观乡亭黔首，这几日已在开垦农田，还有人焚烧枯萎的红薯藤。按汝昔日所言，后续是准备种上轮菽豆？”

    秦腾抬起鞭子，遥遥指向不远处那阡陌纵横的农田，依稀能看到袅袅白烟升起。红薯藤用来养猪倒是不错，可乡亭大部分人都没这条件养猪。就从小猪开始算起，少说也得要两年左右方能出栏。期间要是生病亦或者出什么意外，那一家子的心血可就没了。

    这年头生产力低下，人都吃不饱，哪里有多余的粮食养猪？卓府自是不同毕竟是富商，先前都是用的麸皮米糠或者是河边的猪草。后来还会把些快要烂了的红薯用来喂猪。

    此次是大规模种植，就导致茎叶数量飙升。就是把猪往死里喂，也喂不了这么多。部分被卓草收了起来，暴晒后再磨成糠。收集起来，可以在过冬的时候喂猪吃。其余的直接焚烧成草木灰，用来恢复地力。

    红薯藤里面有着大量的糖分，磨成糠后和猪食混在一起。猪喜欢吃不说，而且还更加容易长膘。当初在乡下，很多人家里头都是这么搞的。奢侈点的，甚至还会加不少红薯。

    当然，他现在要敢拿红薯喂猪，卓礼就敢拍死他。人都不能吃，还给猪吃？

    ……

    卓草面露微笑，颔首点头。

    “那为何种菽豆？”

    “菽豆好吃。”

    扶苏骑马在后，忍不住抢答。

    “好吃？”

    秦腾挠挠头，这从何说起？按理说，菽豆那都是黔首喜欢吃的，老秦人更是不好这口。他本身就是韩人，最喜欢吃菽豆的便是韩人。韩地险恶山居，五谷所生，非菽而麦，民之食大抵菽藿羹。一岁不收，民不餍糟糠。地不过九百里，无二岁之食。

    他年轻之时也尝尝吃些菽豆饭，便是往麦饭上浇一勺羊油撒点精盐，然后再放上正好的菽豆。再搭配上碗豆叶汤，那都是极好的。后来他位居高位，便更不喜吃菽豆。看到菽豆，他脑袋就疼。

    关中地区，便宜的时候一石菽豆不过二十钱，连粝米都不如。种的人少，吃的人更少，主要都是用以饲养戎马。实在是穷的没法过日子的，才选择菽豆。

    扶苏笑了笑，“秦公待会尝尝便知。”

    “自当如此。”

    他知道卓府的庖厨厨艺精湛，倒想见识见识。

    区区菽豆，难不成还能做出花来不成？

    隔着老远，便看到工坊处人很多。进进出出有黔首，还有些商贾牵着矮脚马在后等候排队。他们是没资格骑乘戎马的，只配这种和人差不多高的矮脚马。

    “他们都是来钉马掌的？”

    “算是吧。”

    “他们都如此富裕？！”

    秦腾都惊了。卓草可是出了名的黑商，钉马掌起步得先掏万钱办卡。虽说还送草酒和马具，但价钱还是很高。望着这票兴冲冲的商贾，秦腾忍不住道：“卓生，他们此举想来也是为讨好你。汝身为秦吏，万万不能贪墨，否则老夫定不饶你！”

    这事不是在说笑，是秦律规定的。卓草钻空子那是他的本事，秦腾不至于像李斯之流这般歇斯底里。可现在卓草还算他的属吏，作为上司秦腾就得去管。更重要是现在皇帝很缺钱，甚至都准备派人钓鱼执法，看看有没有勋贵官吏贪墨的。要是敢有人收受好处，便直接抄家！

    秦腾听说，陇西郡有数十余官吏中招……他们有的是头次贪墨，照样被抓。削去爵位后，三族皆贬斥为鬼薪白粲。爵位只能免去他们的死罪和黥刑，但该受的刑罚一样可不会少。

    “秦公多虑了。”

    “何意？”

    “门口有商贾，他们钉马掌后会有专门的商贾收购。根据数额给钱，算起来其实花费并不算多。”

    卓草指了指那大腹便便的胖商贾。

    听说，他是频阳王氏扶持的旁支。鼻孔那都是对着天的，态度颇为傲慢。频阳王氏，自然便是昔日的上将军王翦，一门双彻侯。

    “是他？”

    “秦公认识？”

    “王氏旁支，名薪。”秦腾淡淡开口，眯眼道：“你意思是这些商贾钉马掌，而后将抽奖资格给他。他再给部分钱于商贾，可对？”

    “是的。”

    “真是好手段！”

    秦腾忍不住感慨。双方买卖的是抽奖资格，而并非草酒，如此便能完美逃避酒税。当然也因为王薪背后有王氏支撑，方才能吃下这么大的市场份额。有王氏撑腰，谁敢与他抢生意？

    卓草也是笑了笑，他记得后世有个说法。就是坐飞机去云贵旅游的，都会送个买茅台的资格。而后就会有专门的黄牛在飞机场门口等着，开高价收购茅台。他是没想到，在大秦朝竟也能碰到黄牛？

    抵至工坊后，便有股热浪袭来。公输刯带着票匠人正在卖力干活，铛铛铛的锤铁声不绝于耳。

    卓草说了，他们价钱高就得拼质量拼服务拼售后。要让花了冤枉钱的家人们，享受到贵宾的待遇，让他们来了一次还想来。还得做出品牌效应，外人看到这马具出自泾阳卓氏，便会肃然起敬，羡慕的竖起大拇指夸赞。

    马蹄铁得是上好的百炼钢，马鞍得以稠木而成。就是送的羊皮垫子，那都得用鲜花除去膻味。哪怕花的钱多，也得让这些精明的商贾觉得他们赚了。趁着钉马掌的功夫，还会有免费的饭食。草酒是必不可少的，花生米肉脯腌菜也都会端上。

    什么叫贵宾待遇？！

    这就是！

    坐在竹屋内，秦腾是目瞪口呆。

    好家伙，卓草这是疯了吗？

    白送这么多东西？

    “卓生，你这么做不会亏吗？”

    “是啊，我都快亏的吃不起饭了。”

    扶苏在旁嘴直抽，都没好意思揭穿卓草。他帮卓草仔细核算过，去掉各种成本和杂七杂八的，再缴纳三成的关市税，一副马具少说也能赚八百钱。

    “别人可能会亏，你绝不会。”

    秦腾端起酒杯，一饮而尽。

    卓草是出了名的黑心，还吃亏？

    他连算都懒得算，就知道卓草肯定是赚的。天下商贾，有几个会做赔本买卖的？个个嘴上都说的是不挣钱，实际上日子过得可不差。

    “秦公，你看看我设计的马甲图如何？”

    卓草自信满满的将图纸推了过去。

    秦腾蹙眉瞄了眼，“这不就是战马甲胄吗？”

    “额？秦国竟然有马甲吗？”

    “……”

    “……”

    扶苏在旁都觉得丢脸，卓草有好康的先给他看看再说。这当着秦腾的面，问出这么蠢的问题来，不是丢他的脸吗？

    “汝以为呢？”

    “我看平时戎马都未披甲啊。”

    “非战时，为何要披甲？”

    “……”

    卓草沉默了。

    草！

    亏他还熬夜画图，搞半天早就有了？！

    他先前见屠睢等人骑马都没甲胄，就以为这年头没有马甲。听秦腾这么说后，他就瞬间明白了。若在战时那肯定得披甲胄，而平时主要以速度为主。若是披甲的话，反而会增加戎马的负担。

    “殷商时期便已有马甲，主要以皮革制成。面上髹漆，并常画有精美图案。到后来渐渐便以竹木成甲，防止流失飞箭所伤。戎马若因此被射杀，骑兵也会难逃一死。”

    扶苏苦笑着解释。但凡卓草有些见识，就不会做这么蠢的事。他就觉得卓草很有意思，虽说有很多奇思妙想，却经常会问些三岁稚童都懂得问题。只不过，他觉得这样的卓草反而更好相处，更像是个人。

    嗯，他不是在骂人。

    刚认识卓草的时候，扶苏都怀疑自己的智商。寻思着卓草怎么会如此聪明，各行各业都极其精通。和他在一块，扶苏都有些自卑。可后来发现卓草不会骑马后，他笑的差点从戎马上摔下来。

    所以，还有卓草不会的？！

    ……

    秦腾到处环视，发现这片地方还真不错。依山傍水，二十里外便是采矿之地。除开工坊外，还有专门的马厩能用来钉马掌。然后就是十来座竹屋。透着窗户，能听到贾人在里面高谈阔论。

    “尝尝这肉脯！”

    “这草酒果然甘香美味。”

    “哈哈，不要钱的就是香！”

    “还有这地瓜干，想不到老夫还能尝到祥瑞的滋味。只是咱们吃的太多，是否太过分了些？卓君做买卖也不容易，真是可怜呐。”

    听他们这话，秦腾只觉得可笑。区区个贾人不觉自己可怜，反倒是觉得卓草这位左庶长可怜？期间他还看到有些半大的稚女穿着葛布短衣，端着饭盆进进出出。

    “她们又是何意？”

    “来我这打零工的，两个时辰给斗粝米。”卓草无奈道：“我是想让她们上学的，很多黔首不乐意。觉得女娃上学没用，倒不如帮着家里务农。秦公应该看到草堂，拢共有六十多人，只有雎鸠个女娃。这些女娃小的只有六岁，大的不过十岁。却得洗衣砍柴烧水务农，你看看她们的手上都是老茧。”

    时代不同，卓草说破大天都没用。临了还要被人嫌弃，说是当上乡啬夫就飘了。他们就觉得女娃读书没用，反正也是要嫁人，倒不如在家里干活帮衬。类似于辰伯这样的，简直就是蠢。

    到最后卓草也没辙，只得退而求其次，尽自己所能的去帮她们。在这打打零工，能赚到足以养活自己的粮食。说白点，其实就是端盘子。昨日有商贾动手动脚的，当场就被卓草判了髡刑贬斥为刑徒。

    卓礼已通知过他们，来年必须得让这些女娃上学。今年都忙，便让她们攒点钱。谁要是再敢阻拦，那就直接逐出卓氏。一票不识好人心的夯货，卓草费劲心力帮他们还要受他们谩骂，这是哪门子的道理？

    要不是卓草，这票夯货怕是还得勒着裤腰带数米过日子。看看人雎鸠，现在多好。听辰伯说还有勋贵来说媒的，虽说人只是旁支那也是有姓有氏的。就冲雎鸠是卓草的学生，那都算是门当户对。

    每每看到这些女娃，卓草就会有种深深的无力感。时代民俗不同，他没法让所有人都按照他的想法去走。有人就是死活不肯，他难不成还能强行把人带走？

    “卓生觉得女子上学，能做什么？”

    “秦公有女儿吗？”

    “你要作甚？”

    秦腾顿时蹙眉。

    好家伙，打老夫女儿的主意？

    唔，倒是可以商量商量！

    “我就问问而已……秦公难不成未曾教女儿读书写字？女子为吏很难，却也并非不可能。懂得多些以后也能做学问，哪怕是做买卖也是好的。就如那怀清，不就是这样？”

    秦腾只是笑了笑。卓草的想法很天真，甚至是想当然。虽都是女儿身，可阶级不同。他是大秦内史，管辖关中各县，更是爵至大上造。黔首之女，又怎能与他的相提并论？

    等候片刻后，便有专门的小厮帮着将戎马迁出。这些都是亭内稍微有些力气的青年，主要就是负责帮着牵马钉马掌。红薯早早便已大熟，他们都比较有空。自然都乐意来这打零工，反正也不耽误事。不光管饭还给工钱，何乐而不为呢？

    “想不到短短数日，汝便将此搞的是有声有色。汝所做的贵宾卡，倒是颇为有趣。先前老夫觉得仅仅只是抽奖算不得什么，想不到竟还有这么多的好处？不过老夫倒是觉得稍微差了些。”

    “什么？”

    秦腾翻身上马，动作潇洒至极。卓草则是借着马镫爬了半天，最后方才骑了上去。

    “倡人。”

    “倡人？”

    “便是歌舞杂戏艺人。”

    卓草顿时恍然大悟，就是说伶人？

    “周穆王西巡狩，越昆仑，不至弇山。沿途遇偃师献倡为信人也，此事难道卓君不知？”

    扶苏总是这样。明明是在贬低卓草，却又偏偏副不可置信的模样。有时候听他说话，简直是种折磨。至于他提到的偃师，卓草倒是听说过。

    乃是列子记载的故事，说是周穆王碰到名匠偃师。偃师做了个机器人，和真人类似。能唱能跳还会打篮球，然后还去勾搭周穆王的妃子。偃师吓得半死，赶忙把机器人给拆给周穆王看。鲁班墨子听说偃师的事迹后，便终身不敢再谈论技艺。

    至于真假，自然是无从考证。

    “小苏你不是喜欢操琴击筑吗？你来吧？”

    “我可不是倡人！”

    扶苏显得有些恼火，颇为生气。倡人在秦国地位和隶臣妾相差无几，都是以取悦他人为生。扶苏当个先生倒是无所谓，毕竟这年头先生地位也高的很。可让他当个倡人，那简直就是在侮辱他！

    “哈哈，老夫只是随口说说而已。”

    “秦公这提议不错。”

    卓草暗暗记下，心里也已有分寸。

    看来，过几日得去县城女闾看看有无合适的。

