    在将之前说好的礼物送给奥古斯都之后。

    安南就和艾萨克一同离开了泽地黑塔，前往诺亚王都。

    之前安南还没有进入到贝尔纳迪诺的噩梦的时候，艾萨克的“所有权”就已经被雨果转移到了安南身上。

    虽然艾萨克看起来似乎与常人无异。但他本质，依然只是被创造出来的人造人——他的身体是人造的，灵魂都是虚构的，记忆则干脆来自死者。

    为了防止尼古拉斯二世的情况重演，提前预备一些后手是必须的。

    也就是能够控制艾萨克的终端权限。

    雨果已经将这个权限移交给了安南……虽然安南不打算使用。

    也正因如此，安南才能满足贝尔纳迪诺的噩梦需求。

    ……这实际上，是雨果在提前处理自己的遗产。

    他觉得自己已经快死了，实在没有必要将东西带走。

    虽然雨果塔主经历了许多，让他已经不再像是年轻时那样热血了、而是变得懒散且淡漠。但他的内心依然没有改变……他依然是极为单纯的崇善之人。

    ——如果能做得到的话，就尽量帮助他人。

    就像是他打算焚烧自己，将自己的一切都交予萨尔瓦托雷一样。

    安南作为他选定的仪式助手、萨尔瓦托雷的挚友，以及即将拯救这个世界的“天车”，是完全值得信赖的。雨果相信安南不会辜负自己的信任，就如同萨尔瓦托雷也不会辜负他的牺牲一样。

    于是雨果塔主就在泽地黑塔的底蕴已经被烧尽的情况下，依然选择将泽地黑塔现存最强的巫师“艾萨克”交给了安南……而不是让他保护泽地黑塔。

    因为雨果认为，比起泽地黑塔、比起正在晋升的萨尔瓦托雷，安南这个“外人”更需要艾萨克的帮助……

    而萨尔瓦托雷这位新任塔主，也不认为雨果的做法有什么错误。

    ——这就是泽地黑塔一脉相承的“奉献”之心。

    当然，在安南成功复活了雨果后，雨果也并没有停留在泽地黑塔的打算。

    他打算先行一步，前往地下……寻找新的进阶。

    等安南在诺亚这边处理完各项事宜，就带着艾萨克去和雨果汇合，之后再前往孢殖磨坊。

    ……虽然雨果嘴上说的是前往交通方便的地下都市、寻找进阶途径。

    但其实安南也知道，如果是巫师寻找更新的进阶途径、应该前往联合王国，而不是地下都市。

    雨果实际上，就是放心不下安南、打算过来保护他。

    ——即使只是白银阶，雨果也有充足的自信、能够保护安南。

    “……那你们这阵容还挺豪华的。”

    坐在安南身边的银爵士啧啧称奇。

    安南并没有前往银行、或是银爵士的圣殿。

    他只是与艾萨克一同，回到了王宫之中、来到了银爵士经常出没的喷泉旁。

    ——这正是当时安南与萨尔瓦托雷，从银爵士口中得知黑塔出事时的位置。

    而银爵士也果然出现在了他们面前。

    只能容纳两个人的座椅，再加上一个银爵士就显得有些挤了。

    不过艾萨克显然没有萨尔瓦托雷那般憨憨——在银爵士出现安南身边的第一时间，艾萨克就起身、并恭敬的让开了位置。

    他就这么站在一旁，看着两人谈话

    要知道，当时萨尔瓦托雷看到银爵士坐在安南身边的时候。萨尔瓦托雷不仅没有起身让出位置，甚至安南往他身边靠的时候，他都没有向另外一边蹭一蹭。

    甚至在安南替萨尔瓦托雷问过了具体情况之后，萨尔瓦托雷反倒是把手撑在安南腿上、前倾着身子直接凑到银爵士脸上去问。

    这种情况下，银爵士不仅没有生气、反而耐心的跟萨尔瓦托雷讨论。这足以说明，银爵士的确在正神中属于脾气最好的那一批……

    “两位黄金……不，准确的说是三位吧。雨果随时都会进阶。这样的阵容，你们这是打算去弑神吗？”

    “弑神这种危险的事，当然还要再稳一手。”

    安南微微一笑，眼中却有凛然的杀意：“等我家那些孩子们，晋升一批到黄金；等我再补充一些灵质、进阶到真理阶；等我将最后一面镜子击碎，我再去找腐夫的麻烦。”

    “真稳健啊，安南。”

    银爵士夸赞道：“不过这样也是好事……虽然腐夫并没有你想象的那么强。但你只要不出事就是最好的。”

    “因为我很有耐心。”

    安南悠然道：“假如我面临必须赌命才有可能胜利的局面，我也不会有所畏惧。然而现在和腐夫相比，我才是占据主动的那一方——我拖得、他拖不得。

    “在这种情况下主动放弃我的优势、以短击长，这正是不智之举。”

    “不错，你有这个意识就好。”

    银爵士点了点头：“既然如此，那个答案其实也可以直接告诉你……这对你或许反而会更安全。”

    说罢，银爵士沉思了一会。像是在整理思绪。

    很快他便开口道：“你之前问我的那个问题——天车御手是否死在了【炉山】。我给你的回答是：是的。

    “假如你的情报没错，那么费利克斯伯爵所挖出来的、的确就是天车御手的尸骸。但他们不可能是因为‘毫无由来的疯狂’、‘兴趣使然的灵感’，而发现了这个秘密。

    “因为这个情报，本身也已经随天车御手一起被缝于世界的里侧。就像是剑换言之，他们之所以会这样做……”

    银爵士表情严肃的说道：“这一定是有什么人，告诉了他们这个秘密。”

    “知道这件事的有多少人？”

    “不多。除了正神之外，也就是只有那几位比较古老的伪神——必须得是第二纪之前诞生的神明，才有可能得知天车御手的具体情报。”

    因为其他人根本就没见过天车御手。

    银爵士补充道：“所以你不要出手。那个画师的举措是对的，这件事就算告诉了身为‘凛冬大公’的你，你也没法给他主持公道——因为你现在就不能碰这件事。”

    “要先搁置一下吗？”

    安南略一沉思：“您的意思是，引蛇出洞？那么我需要怎么做？在灰教授这边的问题解决之后，回去调查他们背后的人吗？”

    “不，我是说，这件事与你无关了。接下来，我要叫上几位老朋友们，亲自去调查一下这件事。”

    银爵士的表情也变得严肃了起来：“我不让你碰这件事，不是因为它不重要——而是因为它太重要了。

    “重要到暂时还轮不到你管它的份上。”

    “……不会是‘你还只是个孩子’之类的论调吧？”

    安南笑道：“您也知道，我的真实年龄没有那么小。而且我就是天车。”

    “有这方面的原因。”

    银爵士反而点了点头：“之前，你的镜子只能由你亲自处理，因为这是你蜕变的过程。我们不能帮助你，如同不能帮助蝴蝶从蛹壳中挣脱。那些问题，我们相信你都能处理好。

    “但现在的情况不同。你现在处理这件事，可能会遇到一些麻烦。而我们也不可能就这么不负责任的把事情丢给你……非要等你成长好了再解决它。

    “既然我们有能力、而且有必要立刻处理它的话，为什么不能由我们来动手呢？

    “就算是天塌了，也还有我们这些神去顶着……他们这一声声的吾神，也不是白叫的。只要我们还能动，也就轮不到你去拼命。”

