    关于《饥荒》的内容开发，并不是多么困难的事情。

    毕竟是一款体量十分小的游戏。

    美术跟音乐方面有条不紊的进行产出。

    主要比较繁琐的内容，反而是为了给玩家带去更好的MOD开发工具。

    对于一款游戏能不能有大量的MOD，除了本身游戏好玩之外。

    游戏本身对于MOD的支持也是一个非常关键的因素。

    而在《饥荒》开发的时间中，外界《黑暗之魂：初火时代》的热度也还在不断的提升。

    在首月拿下了全球近550万的销量后，第二月的《黑暗之魂》的表现依旧十分强劲，国内销量下降到110万份，海外则下降到了130万份，但累计还是提供了240万份。

    同时在这期间，关于‘受死模式’终于诞生了第一个被玩家们攻克的BOSS。

    并不是《黑暗之魂：初火时代》里面的BOSS，而是前作里面的‘巨人王尤姆’。

    保持了风暴管束者能够对其造成大量伤害的特性。

    大部分黑魂中的高玩，都是相继组队进行攻克。

    最后在新的模式上线19天后，由国外比较知名的三个黑魂大佬一起组队完成了首杀，不过有意思的是在首杀完成不到10分钟的时间里，巨人王尤姆的速杀记录则是由国内的一个黑魂攻略组完成了刷新，并且将时间提升了差不多15秒钟。

    这也是让不少黑魂玩家津津乐道，当然也少不了一番争论，例如到底是完成了首杀的那个队伍更强，还是慢了一步但却刷新了肃杀记录的攻略组更强。

    不过接下来显然这两个攻略队伍，都是各自有些不服气，且认为自己是最强的。

    隔天国外那边完成首杀的队伍，再一次刷新了原本的时间。

    而国内的攻略组也是在尝试了两天的时间又进行了反超。

    其它的BOSS一个没死，受伤的只有巨人王尤姆。

    关于《黑暗之魂》这些游戏，虽然游戏的数值跟内容方面已经不用有改动，剩下的就是让林涛那边单独成立的项目组，慢慢制作DLC的内容，但涉及到了联网的内容，还有游戏里面玩家可以留谏言。

    所以跟《糖豆人》《胡闹厨房》《三国杀》这些游戏一样，都是有一个专门的运营小组在进行持续的运营。

    当然随着玩家数量越来越少，那也会跟其他游戏进行合并，让一个小组来进行运营维护。

    但陈旭的精力，显然已经是从《黑暗之魂》这边转移开了。

    项目室里面，陈旭正跟阮宁雪还有秦毅他们讨论着《饥荒》中的一些内容。

    “整个游戏围绕的是生存，这是大的核心，但通过这个大的核心，则可以分割成不同的小需求。”

    “例如游戏中的主角拥有饥饿值、健康值跟精神值的设定，配合着周围的环境跟遭遇，将会引发相应数值的下降，而任何一个数值归零都会让玩家陷入死亡，而这也就等于对生存的要求失败了。”

    “所以在大的生存要求下，玩家们就会开始又从这些分支设定，开始有更多的目标。”

    陈旭跟众人讲解着《饥荒》的核心设定。

    这些个设定，都是陈旭选择挑选《饥荒》作为对沙盒游戏试水的原因。

    本身《饥荒》的剧情，这个就暂且不提了。

    它的所有设定，都是有非常明确的目标。

    哪怕对于沙盒类型游戏完全陌生的玩家，当其进入到游戏后，完全不会出现一脸懵逼的情况。

    最少他们都会明白一点，那就是要让游戏中的角色活下来，生存是唯一的核心。

    吃饱穿暖顺便搞点娱乐活动让角色的精神好一点。

    而围绕着这些，玩家再主动去探索，从而明白沙盒类游戏到底是个什么样的玩法。

    “感觉好像很有意思！”听着陈旭解剖游戏的核心点，杨忻点着头说道。

    “虽然只是一款小体量的游戏，但感觉在游戏里面有很高的自由度啊！”作为数值还有关卡设计的秦毅，有最直观的感受。

    “的确，感觉联机跟朋友一起玩的话，能够得到很高的乐趣。”阮宁雪附和着说道。

    “但游戏就是让玩家一天天的生存下去，可如果有一天玩家们辛辛苦苦搭建的家园，忽然被一场大火给焚烧殆尽，又或者是一命呜呼，那数个小时，数十个小时，甚至上百个小时的努力……”这时候杨忻想到了一个可能性。

    听见杨忻的话，众人下意识的将目光看向坐在那边的陈旭。

    不要说自己亲身经历了，这光是想一想就感觉让人有点不寒而栗啊！

    这种感觉就像是你《黑暗之魂》刷了不知道多少个小时，没有开修改器，而是真的刷出了一个802的超级大水桶号，同时你所有的道具都已经收集完毕了，但有一天突来横祸：你的存档没了！

    这玩家到时候得多么的绝望，多么的崩溃，多么伤心欲绝？

    “咳咳……别这样看着我，都说了这不是一款受苦游戏，这又不是跟‘抡锤升天’一样不加入存档设定，玩家可以随时保存游戏，进行存档备份。”陈旭看着众人的表情，不由得轻轻咳嗽了一声说道。

    “另外我不得不批评一下了，玩家不能明白我的初衷就算了，你们怎么能觉得我做游戏就是为了看玩家受苦呢？”陈旭无语道。

    “行了，接下来的话在我的计划中《饥荒》完成后，年前我们还有一款游戏要制作并上线，而《饥荒》更多是对市场的一个试探，而且制作完成之后还要进行一些新内容的更新，以及开放并引领玩家进行创意工坊的制作。”

    “所以在九月中旬左右，尽量将《饥荒》完成，然后在平台上线。”

    “明白。”秦毅点了点头说道。

    “一个多月的时间，开发《饥荒》应该是比较充足的了，不过还是质量优先。”陈旭看着秦毅道。

    ………………

    跟秦毅他们这边聊了一会儿，关于《饥荒》开发上的式样后。

    陈旭这边也是将张毅达喊到了自己的办公室里面。

    跟之前的《黑暗之魂：初火时代》还有《双人成行》这些游戏不一样。

    对于《饥荒》的上线与运营，要跟以往不太一样。

    虽然是一款小游戏，但陈旭也准备投入一些推广资源，在这一块他需要张毅达给按照要求做一份方案出来。

