    “小岳，你现在出息了。你本身事业上的事情，爷爷不懂，无法给你提出什么指点。但是只要你能好好干，无论有没有取得成绩，爷爷都为你感到高兴。你现在虽然一再谦让，但卫强和婷婷却不能不领你的情。”老将军微笑着插嘴说道。

    陈岳与三叔和四姑谈论期间，老将军一直在微笑倾听。这时候听到他们的谈话告一段落，就插了进来。

    “是的。爸，我们都知道，这是小岳对我们的照顾。”陈卫国和陈婷脸色一红，低头承认。

    别人不能这样子说陈卫国和陈婷，但老将军这样说，他们只能乖乖听着。

    “对了小岳，你现在是咱们家最有作为的人。既然你提携了你三叔和四姑，那对你两个已经走上仕途的弟弟妹妹，你有没有提携他们的地方？”老将军向着陈锋和虞舒努了努嘴，继续对陈岳说道。

    被老将军提到的陈锋和虞舒一下子热切地看向陈岳。

    陈锋入仕一年多，虞舒入仕还不到半年。这俩都因为胸怀远大，大学毕业后不愿意进入机构办公室去做一个起点虽高后劲却不大的办公室科员，而是选择去了基层从村官做起。

    做村官虽然条件艰苦而且级别也不高，但是村官再小，它也是能够做出一定范围内行政决策的‘官’，而不是部委办公室里的‘吏’。

    要知道，‘官’和‘吏’是有明显区别的。

    陈锋和虞舒既然是做‘官’，那就很需要政绩。只有有了明显政绩，再加上贵人的赏识和提拔，他们就能在官途上不断上行。

    以陈家目前的声势，想来他们在仕途上达到一定高度前，会赏识和提拔他们的贵人一定有不少，他们的仕途上不会出现明显障碍。可是这终究是需要有一个大前提，那就是他们有拿得出手的政绩。

    虽然就算政绩平平，贵人也能把他们提拔到一定高度，可是没有政绩打底，他们以后的仕途是没有太大希望的。

    既然是官，那么官们最明显的政绩是什么？当然是改善辖下的民生。民生状况越好，他们的政绩也就越好。

    要改善民生，最快的方法是什么？肯定是投资了。

    说穿了，就是投钱！

    说到钱，目前的世界上除了那些还不知道名字的星空集团占股高层，谁还有陈岳这么有钱？

    所以陈锋和虞舒看向陈岳的眼光才那么热切。

    其实陈锋和虞舒都不知道，因为陈岳因为华国星空的关系，上面早就在持续关注他们俩。上面想要笼络陈岳，施恩唯恐不厚，怎么会错过他们这两个陈岳的直系亲人。只是因为他们俩都是初入仕途，资历还浅得可以，上面没有任何理由快速提拔他们。

    你总不可能让上面把初出校门的村官大学生快速提拔到区级县级正府里面去做主官吧？华国体制里从来就没有这样的道理。

    就是那些政治大家族里面下去做村官的子弟，也必须在基层打熬上几年。基础夯实了之后，才会开始上升。在他们打熬资历的过程中，政绩肯定是越多越好。

    当然，以他们的家族背景，也很容易出政绩。

    而现在，陈锋和虞舒具有了大家族子弟同样的背景和优越条件。

    “小锋，小舒，前段时间没有帮到你们，是哥的不是。哥主要是考虑到你们初入仕途，不适宜过于高调，才让你们先行自由发展并熟悉情况。现在既然爷爷提到了这一茬，而你们也应该对仕途有了一定的认识，那你们就简要说说，希望哥怎么帮你们？”陈岳微笑着对陈锋和虞舒说道。

    虞舒一下子有点傻眼。她真不知道该让陈岳帮她哪点。因为说到改善民生这块，陈素萍其实已经把她所管理地域的星空学校和星空健身馆的所有决定权都全部给了她。

    毫不夸张地说，就算虞舒想把她所管理的乡所有乡民的生活都全部包圆，也没有一点问题。

    等着虞舒的，已经是相对于她目前的官位来说满得不能再满的政绩了。

    陈素萍的文体部的运作资金都来自华国星空这一点，虞舒是知道的。虞舒这才明白，原来大表哥陈岳已经帮到她了。

    “大表哥，我这里，就，就现在这样，也挺好。你就不用再多操心。”虞舒呐呐地说道。

    陈岳微笑点头，然后看向陈锋。

    陈锋不在银章省为官，而是去了明福省的一个小地方。

    “大哥，这次大姐的文体部虽然把当地星空学校和星空健身馆的所有权力都给了我，但我觉得还是不够。我希望我领导的铜山乡能得到华国星空的大力投资，让铜山乡快速崛起，崛起到世界闻名的程度。”陈锋眼睛隐含狂热地说道。

    “哦，你的铜山乡是具有什么崛起条件吗？”陈岳一下子来了点兴趣。

    陈锋既然这么说，肯定是有什么依据。而铜山乡这个地名，陈岳也好像在哪里听说过。

    难道铜山乡真的有什么特色？陈岳心里泛起这么一个念头。

    不过他也没有细想，反正陈锋是马上就要讲的。

    “大哥，你知道吗，铜山乡虽然没有什么有高价值的自然资源存在，却是一个远近闻名的‘长寿乡’？铜山乡范围里的，乡民的平均寿命比其他乡的乡民平均高出三四岁。乡里百岁老人的个数，也是其他乡的三五倍以上。”陈锋兴致勃勃地说道。

    “你知道其中的原因了吗？”陈岳的兴趣更大了一点。

    “大哥，我想我是知道了。其他对铜山乡是‘长寿乡’感兴趣的人都认为主要原因是因为当地的工业比较少，山清水秀还保持着自然生态。我开始时也是这种看法，但在那里生活了一年多时间以后，我现在却不这么认为。”陈锋说道。

    “你是发现了什么根本奥秘？”陈岳适时捧哏。

    “是的大哥，我想我真的发现了铜山乡之所以是‘长寿乡’的根本奥秘。”陈锋语气狂热地说道。

    “哦，是什么？”陈岳急忙问道。

    陈岳是真的感到有点奇怪了。别人那么多人那么多年都没有发现，偏偏陈锋去了一年多时间就发现了，这事怎么听就觉得怎么不靠谱。

    但是也不能排除这种可能啊。也许陈锋就真的有这种好运气呢。不是说机会都是留给有准备的人的吗？

    “紫晶果！大哥，不出意外的话，一定是主要生长在铜山乡范围里的紫晶果的作用！”陈锋近乎用喊的声音失态地大声说道。

    自从前不久猜测到长寿乡的真正奥秘之后，陈锋心里一直激动得很。这个秘密他强自忍耐在心里，准备留待过年回家时详细讲给亲人们听，让亲人们对其投资。

    但是，当时虽然是这样的想法，陈锋心里还是多少都感到有点不安。已经步入仕途一年多的陈锋深深明白，如果紫晶果的事情是真的，铜山乡将迅速成为华国甚至整个世界瞩目的中心。那时候，铜山乡将成为华国所有基层官员最为向往的地方。他能不能继续留在铜山乡主持局面那还是两说的事情。最有可能的结果就是上面把他的职级上调一级然后把他调到其他地方去任职，给别人腾出位置。

    对了，忘了说一句，陈锋在当了一年村官之后，在国家刚刚开始施恩陈岳的时候，他就已经被上面专门授意地方上把他提拔成了铜山乡的乡官。

    这个提拔速度对比起与他同时入仕的人来说，也算是很快的了。

    说穿了，陈锋就是担心他可以发掘出这座金矿，却保不住这座金矿。哪怕他的爷爷和大伯都是少将，大姐也是副部，保不住就是保不住。因为比他家人位置高的人海了去了。

    须知，在体制里，从来都是‘官大一级压死人’的。体制里的官员，必须以‘服从’上级为准则。

    而现在，看到大表哥陈岳，陈锋顿时看到了保住紫晶果这座大金矿的全部希望，所以才近乎失态地大声喊了起来。

    之前陈锋不是没有想到过陈岳，只是那时候陈岳的锋芒还没有现在这样盛。在陈锋看来，陈岳身上的商人属性毕竟还是多了一些，对政治上事情虽然可以有影响但是绝对不会太大。

    可是现在，看到大哥身上威武的少将军服，想到还在陈家老屋外面认真警戒的护卫部队，想到大哥当世第一的强大财力，陈锋的心彻底活络了起来。

