    墨拉这话很拗口，但是罗南立刻就听明白了。

    没错，到了超凡种这个层次，自我的逻辑已经压过了种族先验的感知结构，严格来说，每一个超凡种看待这个世界的结果，都可能是截然不同的。

    任何两个超凡种，哪怕他们是同卵双胞胎，只要成长路线有差异，成为超凡种之后，都很难搞清楚对方那一套形神框架，终究建立起了一套怎样的感知体系，又是怎么去观照、拆解、重组所能探知到的对象……

    培育并掌握了磁光云母之后，罗南在这一点上，最有感触。

    他微微点头：“这倒没错。”

    墨拉吐出带着酒香的气息：“是吧，这就好比是乌七八糟的拼图……重复粗糙的不用去管它，但可以拼接出世界真相的那些，找到它们，拼出一个你永远不知道是否完整的图案，难道不是很有意思吗？”

    “所以……”

    “所以我特别想知道，在你，还有那个叫瑞雯的小姑娘眼里，这个世界是什么样子。特别是现在的夏城，如此微妙、转眼又可能波澜壮阔的时空环境，在你们眼里，是什么模样。”

    墨拉的声音，在旁人耳中，正变得清晰明透：

    “当然了，我不可能把你们的眼珠子挖下来，安到自己的眼眶里，仍然要通过那些笨拙的机器，以及自作聪明的剪辑，得到第二手，甚至第三四五六七八手的信息，但总比没有强，对不对？

    “能得到这些，我暂时就挺满意了，这是友谊的见证哦！

    “既然话说到这儿了，我也知道，有些人说的很现实，为了获得更友好的大众反馈，需要对表达内容，进行一些合理化排布，这个我也是能接受的……”

    旁边席薇被不点名提到，其面部颜色，白得近乎透明。

    偏偏墨拉还恶作剧式伸手，用涂了黑的指甲，轻挠她的下巴。

    席薇要崩溃了。

    罗南就咳了一声。

    “不用紧张，排除掉一些硬件问题，其实我还挺喜欢这一挂的。”

    墨拉收回手，指尖轻轻捻动，却又向席薇嘟嘟嘴：“你的底子不错，就是排毒养颜的功夫不到家。回头我们可以交流皮肤保养经验，保准让其他人羡慕到死。”

    真论皮肤紧致光洁，身为超凡种的墨拉，即便不是肉身侧，也有傲视一切世俗明星的底气。

    席薇凭借女性的敏感，早察觉到这一点，也确实羡慕，可她宁愿没听到这些话。

    罗南皱眉，不得不挑明态度：“席薇姐我很尊重的，别开玩笑。”

    墨拉这才收回视线，依旧笑着，用刚刚挠席薇下巴的手指，点了点罗南胸口，似乎在嘲弄他为了表明态度，那一点点的口是心非。

    不过，她的身躯，却是在一点、一点的节奏中，重新向罗南趋近：“我对个人化、真实性的渴望，你肯定能理解。所以如果，我是说如果，你聘来的所谓专业人员，自作主张地玩小聪明，为了所谓的热度，搞那些莫名其妙的镜头语言，用魔鬼剪辑曲解真实，我是不会放过他们的！

    “有一个杀一个，有一百个，杀一百个……附带全家！”

    她看样子，有点不胜酒力了，手指戳啊戳的不够力，干脆又让下巴点在罗南肩膀上，用最亲呢的姿态，说着最狠的话。

    然后大笑，几乎要笑倒在罗南的怀里。

    当然，周围但凡是知道她真实身份的里世界成员，就没有一个能笑出来的

    好像已经被台风尾扫到的吉商，很想现在就告辞，然后有多么远，跑多么远。

    但转念再一想，连这种话也没胆子说出来。

    罗南不怕，而且有些不满：

    “你威胁我？”

    墨拉就把头面闷在罗南胸口，头也不抬：“怎么会，这是态度真诚的恳求啊！”

    说着，她就在罗南只穿了一层薄T恤衫的胸口上，用力亲了一口，啧然有声，留下了清晰的暗红唇印。

    周围那些到现在还搞不清楚状况的二代、帮闲还有气氛组成员们，一发地起哄，还有娇嗔、怪叫夹杂其中。

    气氛倒是愈发地热烈。

    “近岸炮台”的聚会，在绝大多数人心满意足的情况下结束了，过程中不少亮点，也不乏话题。

    就是核心人物的心情，一个个都相当复杂，而这些就不足为外人道了

    下半夜，人去楼空。巨大的玻璃框架主体建筑，也熄灭了灯火，连基本的亮化都抹去了，在厚重云层主宰的天空下，如同一头筋疲力尽的巨兽，陷入了沉眠。

    而就在这头巨兽已然空荡荡的体内，一个人影慢悠悠的游走。她走过已经拆卸了铁笼格斗场的宴会厅中心，并不停步，径直来到稍微偏离中心、曾经安放过吧台的位置。

    这里曾经是最核心的谈话圈子，聚会中几乎所有的核心人物都曾经来到这里。

    就在这儿，她伸出手指，似乎无意识地在昏暗无光的空气中切割抹画。

    但事实上，恍如黑宝石般的指甲尖端，所划过的每一个点位，都有记忆中的人影映像投射。而在她的脑海中，也有对应模拟的杀意吞吐，让那些记忆中的幻影，在指尖生灭。

    在这里驻留了几分钟，她又转身，来到建筑最前端、位居大海之上的玻璃幕墙后面。

    大约就是几个小时前，罗南站立的位置。

    在这儿，她什么都没做，只是看着外面似乎比建筑物内部还要光亮些许的大海，看这黑缎般的海面往来起伏，一站就是将近半个小时。

    渐渐地，夏城的夜幕几乎已经支撑到了极限，大海的远端正有新的色彩，隐隐约约地透出来。

    与之相呼应，她在建筑物内部的心情，也滋生出了新的元素。所以，她伸出手敲了敲玻璃。在空荡荡的会场内，沉闷的敲击声似乎都能够荡起回音。

    “过来。”

    短暂的静默之后，宴会厅的大门处，响起了清脆的高跟鞋击地声。星空会所名义上的主管、仍处在受监控状态的孙嘉怡，举步向这边来。仍然是与昨晚一样的装扮，应该也是一夜未眠，却依旧精神焕发。

    孙嘉怡很快来到近前，欠身致意：“墨拉女士。”

    而下一刻，她就被揪着领子往前拽，冲过了墨拉身侧，一头撞到了玻璃幕墙上。

    孙嘉怡闷哼一声，并不仅仅是因为面部撞到了玻璃幕墙，也因为墨拉的手掌顺势就插入了她敞开的衣襟，迎着胸肌的弧度用力捏合。

    同时她整个人都被压在幕墙上，墨拉就在她身后环起手臂，内合的力量挤迫她的皮肉还有肋骨，几乎挤出了她胸腔内所有的空气，让她失去了说话的能力。

    这种情况下，墨拉身躯与她背脊贴得更紧。而在熹微天光逐渐漫过的玻璃幕墙后面，这般姿态也是亲密又暧昧。

    事实上，墨拉的唇瓣确实以格外温柔的姿态，轻轻从她脖颈与耳廓上划过，似乎还在嗅闻她肌肤上的香水气息。

    只是，响在孙嘉怡耳边的声音，就和她已经咯咯作响的肋骨一样透出冷酷无情的味道：

    “给我接水箱。”

    稍稍一顿，墨拉继续道：“我知道，你不久前和他通过专线联系……身处险境，我可是超敏感的。”

    孙嘉怡原本干练妩媚的面孔已经涨成了青紫色，在墨拉毫无缓和余地的强势挤压中，整个身体开始抽搐。她不仅失去了说话的能力，连控制手指尖的能力都要丧失掉了。

    亏得她配带的专线通讯工具，具备意念操控的功能。两秒钟后，通讯信号发出，并且很快被接通。

    通是通了，对面却很快发现不对，保持了沉默，直到这边发声：

    “嗨，小水母。这里是墨拉和你讲话。”

    对面仍没有回应。

    墨拉发问：“你在打听我的消息？”

    “我对你没兴趣。”对方终于开口了，极度微弱的声音，就像蚊子在哼哼。

    “那就是今天和我碰面的那位……有人出价了？坦白点儿，说不定我心情好，看在大家曾经共事的份儿上，告诉你一些和他打交道的经验，让你少走弯路。”

    对面这次只静默了很短时间，就道：“价格很高，很多渠道……什么经验？”

    墨拉用另一手，轻轻划过孙嘉怡细滑却又抽搐颤抖的颈部，慢条斯理地回应：“嗯，让我想想，就像触碰海水里的气泡，看似破灭了一层，其实毫无意义。你在深海里惯了，就算没能抱上波塞冬的大腿，应该也能体会到这感觉。

    “在大海里还能沾点湿气呢，可昨晚上，就差和他滚床单了，结果连死皮组织都没抠下来……感觉和他根本不在一个时空。”

    对面又陷入沉默。

    墨拉却没有这么轻易放过他：“喂，你，你们，是想把我当枪头子使，坐山观虎斗，然后趁虚而入吗？”

    “……没有。”

    “呵呵，希望如此。和那个摸不清心思的小家伙打交道超累的，我可不愿意让人在背后捅刀。承认吧，这次就是你们的错！”

    “……”

    “所以，给我一颗海青花种子。”

    “你用不到它。”

    “送人啊，对其他绝大多数女性来说，这可是排毒养颜的圣品，无法拒绝的礼物。”

    “……好。”

    “说定了，请尽快发货。次日达的话，会给好评哦！”

    通讯断开。

    目的已达到，墨拉却并没有松开箍着孙嘉怡的手臂，两人依旧前胸后背相贴，交换着体温和气息。

    墨拉的语气也愈发温柔，甚至有闲轻啮前面成熟美女的耳珠：“到现在还撑得住，我都要对你刮目相看了呢。你的身体也很有趣……我们可以抽空，一起研究一下。

    “不回答，我就当你同意了!”

    墨拉终于松手。

    孙嘉怡本能地吸一口气，可转眼间，内外压差的强势转换，便让她呛咳着瘫倒在地上，口鼻中更是有大量血沫呛出来。

    她的胸口也在往下滴血，剧烈起伏的胸膛，已经血肉模糊。

    刚才墨拉聊天的时候，闲着无聊，腾出了涂抹黑宝石釉彩的大拇指，穿过皮肉还有肋骨的间隙，在她胸腔里打着转玩儿，创口距离她的心脏也只剩下两公分的距离而已。

    不过此时，创口处的血肉，正在以超乎常理的速度，长出肉芽、贯通血管，填补复原。

    墨拉对此并不关心，转身离开。

    但很快，她声音又在空荡的会场内响起：

    “两件事。第一，有我在的时候，不要去联系水箱那种危险的家伙，就算你没有恶意，我也会很担心。

    “第二，做一个莫得感情的掮客，没问题。但还要想着多方讨好、左右逢源，就太过分了。你应该是让人厌恶的反角……所以下次我聊骚的时候，不用你出来做好人。

    “对了，海青花种子的培育开销，由你买单。”

    

