    所有的魂兽，在五阶之前，都是yin魂之体。//www.  //首发到七阶之后，才会转为阳躯。

    雷翼阳蛇却是不同，自从在玄山之巅异变，成为宗守的天生护驾之后，一开始就是至刚至阳。只需外力足够，就可以重塑rou躯。

    此刻就隐隐可见其核心之内，一点点血rou在生成。那蛇形也在开始变化，本是圆锐的头部，开始出现了菱角。更显狰狞。一对火翼也在伸长，展开之后足有十丈，这小小的dong窟都容纳不下。

    其魂躯之外，也再非是单纯的红sè，而是出现了一条条层层叠叠，仿佛鱼鳞般的纹路。

    当第二滴雷霆龙血点入，那魂躯表面的纹路，是愈发的明显。而其核心中的那团血rou，也是向外渐渐的扩展蔓延，更有一根根骨骼生成。

    而当第三滴雷霆龙血，亦被这雷翼阳蛇吸收时。原本的雷霆巨蛇，已经彻底转成了蛟形。

    在其核心处，更有着一头小了几十号的雷霆巨蛟生成。只有两根手指头长短，与魂体几乎是一模一样，头有两角，颔下有须。下方处更有几处小小的凸起。

    仿佛小蛇一般，却有着浩瀚龙威。唯独那双火翼，依旧不变，更添了一对。不过翼展极小，薄如蝉翼，隐在第一对火翼之后，若不注意，几乎无法察觉，

    宗守伸手去捏了捏，只觉那些凸起里面硬硬的，应该是这条蛟龙的五只足爪。浑身上下，更满是坚硬无比的鳞片。

    知晓这头雷翼阳蛇，不止是完成了进阶，更本质提升，变化为蛟--其他书友正在看:。也再生出了rou躯。

    宗守心中微喜。可这家伙的进化，明显比之龙若那头黑蛟，还要更强许多。头角已成，龙爪也已现形。距离化龙也只差数步了。与那头黑蛟相较，根本就不是一个等级。

    他这头天生护驾，其实已经可以当成幼龙看待。

    不过此蛇虽已变化蛟躯。却依旧还保留着部分上古翼蛇血脉，也不知道是福是祸。

    火翼蛇亦是上古神兽之一，曾被一些人视为太阳化身。其血脉之内的阳力，与雷霆巨蛟，倒是相得益彰。并不冲突、

    “雷霆翼蛟？莫非这世间，又要多一种新物种？”

    自我调侃着，宗守忽的又心中微动，只觉那巨蛟正回过头，定定看着自己。

    仔细望去。果见那目内。有了以往没有的灵动。

    而后须臾，那雷霆翼蛟似乎是在进阶之时，用尽了所有的力量，极其疲累。蛟躯魂体，都全数潜回到了宗守的右臂。

    仍旧不占地方，只是使宗守的手臂。多了一个仿佛纹身般的图案。正仿佛是雷霆翼蛟的mo样，灵动无比。仿佛随时都可活过来。

    宗守感知了一番，知晓这头雷蛟。已经陷入了沉睡。也不知需要多久，才能醒来。

    却依旧是心中喜不自禁，这可是七阶灵兽，战力无限接近神兽级别的‘雷霆翼蛟’！

    一旦其rou躯恢复，还将更为强大！

    有这头天生护驾在，自己真正可在东临横着走路。即便遭遇那些七阶强者，亦有一抗之力。

    而此刻即便是这头雷霆翼蛟，仍在沉睡之时，自己也应该能调用其部分力量。

    只心念微动，宗守就能感觉一丝丝雷霆之力，从右臂中的那头雷霆翼蛟之内，贯体而出。

    数量足足是未进阶前的三倍！也更见jing纯，威能提升，显然那雷霆之力的本质上，已经有所变化。

    琉璃huā盏之上，还有六滴血液。这次却是三种不同的真龙jing血。每一种，都有两滴。

    宗守毫不犹豫，将那两滴白金巨龙之血，点入到小金的体内。

    不过这团小果冻，除了一阵剧烈扭曲之外，就再没什么变化。

    宗守却隐隐有感觉，两滴jing血都被其藏在其兽晶之内，正一点点的吞噬消化，而其本源，也在一点点的壮大。

    宗守没去理会，神兽万象是上古唯一的一种，不具有本相的神兽。

    几乎不排斥任何jing兽的血脉，也可将所有的神兽的本源，都融于一身。

    故此神兽‘万象’，能够在所有神兽排名之中位列第五。凌驾于绝大多说神兽之上，地位尊崇。

    不过此刻等阶还是太低，要想彻底融合这两滴真龙jing血，需得大量时间。

    最后四滴，一种是玄yin巨龙，一种是玄黄巨龙，两种龙血，都有神通灵妙。

    宗守这次却是稍稍犹豫，最后仍是将魂海中那口元一剑，从后脑窍xue之中招出。

    而后是咬着牙，把那两滴玄黄巨龙的jing血，滴在其上。

    下一瞬，这口虚灵之剑，果然是剧烈妖皇--其他书友正在看:。宗守不敢有半分耽搁，急忙又心念一起，把这口剑，重新送入到魂海。

    有那不知名的九层巨塔镇压，这元一剑几近碎裂的剑身，果然立时安稳了下来。剑身却在异变，那龙纹更是清晰，而颜sè也再转为明黄。

    而后当最后一丝bo动，也终是停止。宗守这才分出了意识，去细细探看。

    发现这口元一剑，气息似乎是更加的浩大。内里那丝‘王道之气’，似乎也稳固了下来。

    玄黄巨龙，承载土之厚德，是‘龙气’的最佳承载之物。

    宗守将之点入，日后一段时间，即便无有这九层高踏，也无需忌惮这龙气扩张。

    只是此物，亦可培育壮大‘龙气’，使这些龙气，再非是无依之凭。

    剩下还有两滴玄yin巨龙之血。宗守却是直接丢入到了自己的乾坤袋里。

    剩下那个白yu瓶，宗守打开了瓶塞，立时闻得一股略带腥气的yào香、

    “龙血粹身丹？”

    这倒是很东西，绝龙城万载以来，诛杀无数的龙族。以其龙血炼丹，龙血粹身丹就是其中一种、

    只是四阶丹yào而已，不必轩辕依人炼制的那些灵丹，强上多少。

    不过既然是龙血，自然是有其奇效。常年服食之后，不但可得龙力，甚至有传说，还可以人族之身，获得龙族的几种神通。

    更难得的是，这yu瓶里面的量极大。微摇瓶身，就可判断内中，至少有两百之数——

    宗守嘿然一笑，随手将一粒龙血粹身丹，丢入到口中。

    味道不怎么样，没有依人所炼那些灵丹的甘甜味道，反而是有些苦腥，难吃无比。

    不过当服下之后，浑身上下，却仿佛置身烘炉，好似要自燃了起来。

    宗守毫不在意，又看向手里的另两件东西。那灯盏之内，一共才只四样。除了yu盘与琉璃huā盏之外，其余就是一件灵器，一张道符。

    其中一件，乃是锥形。暗红的sè泽，竟好似是无数龙血，凝结于其上，把本来的颜sè，尽皆掩盖。

    “这是破龙锥？”

    宗守心中微震，这东西可是鼎鼎大名。传说这世上一共才只三件。

    只是八阶等级的灵器，却专破龙族的各种神通与护身罡气。

    神皇游戏里，那条荼毒水仙湖畔的冰螭，就是先被此物重伤，而后被近万玩家围攻身陨、

    脑内灵光乍闪，宗守也总算是明白，那玄làng尊者，到底是如何进入到这片无人能入的mi窟之地。

    “——原来是借此锥之力！龙影老人以真龙剑意布下禁制。以这破龙锥，正可击破。只是那玄làng，为何却要将这破龙锥留在这里？莫非这家伙，是从此之后，再不打算寻回这宝物？”

    宗守又连忙看向那后一物，依稀感觉，此物必定是关键所在。

    符箓之上，流淌着异常浓厚的灵能，看不出具体等阶。

    那符文明显也非是世间常见的种类，宗守细细辨认，居然只认得小半。

    不过这符箓之后，却令有一张纸，写着一行字。

    “——二十六载前，吾曾有幸被长老召集，合力围杀龙灵仙子。不料一见之后，却自此倾心。思恋二十余载，无法自抑。又三年之前，忽闻城主炼此太玄锁心定魄符，yu以此符擒锁龙灵仙子。玄làng不忍其受困，且一生所余时间无多，终生叛心——”

    后面的言语，是繁琐之极。大意是说这玄làng不忍自己所爱之人，被控为龙仆。故此将这张符与九滴真龙之血，连同数十灵器一起卷走。

    又说后世之人如能在这里得见此物，多半可得龙影老人的传承。也必定不会令这些东西，再落入绝龙城之手。

    后面则是长篇大论，提及自己对那位‘龙灵仙子’，是如何如何的爱恋，是如何如何的日思夜想，总之是令人rou麻恶心之极。

    “锁心定魄么？”

    宗守定定的看着手中的符箓，其中绝大多数，仍旧是不认得。

    不过既然已经知晓此符的具体功用，倒是能稍稍推算出一二玄妙。

    片刻之后，宗守却是面sè微变。握着这张符箓，竟然是微微发颤。

    这张符，他已可确定，必是在仙阶之上！而且炼法特异。

    就在下一瞬，宗守就忽听得不远处，传来一声志得意满的哂笑之声。

    “可笑可笑，可笑那绝龙城机关算尽，临到最后，刀想是无头苍蝇，可笑那凌云宗龙若费尽心机，却要空手而归。这玄làng尊者留下的宝贝，终究还落在了我金不悔手中！”

    声音熟悉之极，可不正是金不悔？