    “还不错，下载特性的多边兽！”

    完整看完对方发过来的档案数据，李直不禁称赞道。

    下载特性，在精灵初登场时，会根据对手的能力差异提升自己战斗力，算是多边兽最好的特性了。

    lv.20的等级，也不需要花费太多的时间去额外练级。

    就是这个资质...

    下一刻，在看到李直发过来的对话后，宋翎的额头都隐隐出现了类似火暴猴的青筋。

    “就是资质差了一点，只是紫色呢。#可惜表情。”

    如果有能力的话，她现在就会顺着网线飞过去，朝着李直的眼眶狠狠打上一拳了。

    什么叫紫色资质差了一点？！

    对于99%的玩家来说，蓝色资质都是可遇不可求了，更不要说更高一级的紫色资质。

    别看现在只是游戏的前期，宋翎估计即使到了游戏后期，绿色资质与蓝色资质也是绝对的硬通货。

    紫色资质依旧不会十分常见。

    不过接下来，她又看到了对方发来的信息。

    “怎么样，要和我交换精灵吗？”

    玉虹游戏城是李直唯一知道能获得多边兽的地方，他也没有自信能向宋翎这般，开出需要“全服通告”的大奖。

    当然，这个全服通告多少是带着一点官方的私心的。

    一只紫色资质的精灵还是差了一丢丢，更多的是为了宣传这个游戏城。

    那么此刻宋翎手中的这一只多边兽，无疑就是他的最好选择了。

    “不换。”

    然而下一刻，宋翎果断回答道。

    她混在赌场...游戏场里玩了一整天，好不容易才得到一只紫色资质的精灵，哪有让出去的道理？！

    就是隔壁赤日英雄，第二只搭档精灵也只是蓝色资质的墨海马...

    足见这只多边兽的珍稀！

    “我要交换的也是一只紫色资质精灵，名叫雪吞虫。”

    李直反手将雪吞虫的档案数据共享出去。

    嗯，这只好看的花瓶，正好他也没打算当做主力精灵培养...

    一直坐在冷板凳上，不如到其他人手中发光发热！

    看到同样是紫色资质，宋翎这才回过神来。

    现在和自己聊天的，之前可是一天上一次全服通告的超级猛人啊。

    更不要说前天还跑去了外国蹦跶...

    只是要不要换，这让她起了犹豫。

    连这样的猛人都要主动交换的精灵，自己这只多边兽应该更珍贵一些？

    ...

    察觉到对面没有啥动静，李直也猜出了对面在犹豫，反手将上次雪绒蛾的照片发了过去。

    漫天冰雪中，如雪之神飞舞的画面...单说颜值，雪绒蛾绝对是拉满的。

    李直甚至不觉得它会输给什么美纳斯云云。

    “这是雪吞虫的进化型哦，被誉为最美丽的精灵~！”

    李直试着蛊惑道。

    嗯，被他誉为...也算“被誉为”。

    相比而言，多边兽的模样，更像是一个小孩胡乱折纸出来的产物，颜值其实算在底层了。

    进化成多边兽二，颜值才稍微修正不少。

    “嗯，你好像说的有点道理...”

    果然，这一次宋翎意动了。

    女性玩家对精灵的外貌更加看重，像是红色资质的赤面龙，即使多么的强大，但如果强行塞到每一个女性玩家手中...

    不少人绝对是会破防删号的。

    丑拒！

    见后者又起了兴趣，李直再次加大筹码道：

    “我记得你的初始精灵是波克比吧？如果你愿意交换的话，我倒是可以免费告诉你波克比该如何进化~？”

    这番话反而让宋翎笑了，得意的发出回答：

    “冷知识，我的波克比已经进化了哦~！是靠亲密度进化对吧？”

    她属于绝对的数据流玩家，就连内测挑战都是逛遍论坛，综合了无数种策略强行过关的。

    对于自己这只超幸运的初始精灵，宋翎也一直在关注着波克比的面板数据。

    每天都在缓慢增加的亲密度数值，当达到220时...

    波克比便完成了进化。

    然而下一刻，李直的回复让她表情一窒。

    “哦，怕你不知道，我说的是第三段进化。”

    但这段文字，很快便让宋翎变得无比欣喜起来。

    自己的波克比...不对，现在是波克基古，竟然还有第三段进化？！

    连第一段都是特殊的亲密度，而不是单纯的等级进化，接下来的进化方式肯定更加妖魔鬼怪吧，单靠自己探索不知道猴年马月了...

    “好，我答应你，交换！”

    宋翎终于松口答应道，比李直原本想的更加积极。

    无论怎么样，她的初始精灵才是最重要的...而且交换的都是紫色资质的精灵，她并不亏。

    ...

    看到对方终于松口，李直总算松了口气。

    这下子，他的多边兽终于是有着落了。

    不过接下来，宋翎又给她发来了消息。

    “那么公平起见，我也告诉你一个情报吧。”

    这番话倒是让李直不自觉的笑了起来，这个不服输的女人。

    你给我个情报，那我也一定要给你一个。

    “据我目前知道的...在精灵进化的过程中，它们的资质是有一定概率提升的。”

    然而看到这行字，李直倒是没有太大的惊奇。

    这个情报不能说没用，他多少也猜到了一点，但没有完全确定。

    但宋翎却是十分关注这一点的。

    隔壁赤日英雄的赤面龙是强横的红色资质，这让她颇为眼馋...

    但她的波克比，别看超幸运加身，但依旧只是紫色资质。

    而进化成波克基古后，依旧是紫色资质，并没有发生什么资质进阶，这让当时的她失落了大半天呢。

    没想到自己的波克比，竟然还有第三段进化...这让她重拾资质进阶的信心！

    “嗯，波克比的第三段进化叫波克基斯，需要使用一种叫【光之石】的道具...这种进化石比一般的进化石少见不少，但应该还是能找到的。”

    李直也没有整蛊什么，将波克基斯的进化方式如数告知。

    “明早我还有课，交易的话就下一次上线再来完成吧~！”

    时间有些超标，李直匆匆发了一句话后便下线了。

    不过这番话，倒是让另一头的宋翎在原地愣了一下。

    对面的大神还是学生吗？

    不知道为何，让她突然想起了之前自己带着的一个新生...

    那个家伙名字，也是叫李直对吧？

