    下午的太阳有些大，但依旧阻挡不了大家都热情。

    杜紫悦趁着没人的时候把那座铁矿山搬到空地上，当时说是让蚩墨来也是为了避免节外生枝，毕竟空间这种东西挺稀有的，而且还有系统的秘密。

    看着那座高高的铁矿山，大家都很讶异蚩墨的强大，银熊族的兽人们见了很想贴上去闻个够。

    他们不知道这座矿山就是从他们的家里搬来的。

    “接下来我为大家分工一下，巨象族和虎族力气比较大就负责锻造，银熊族爪子毕竟锋利就负责开采这座矿山，羽族负责搬运事宜，土鼬族就和山猿族一起收集树枝，越多越好……”

    杜紫悦一一给大家分好工，随着杜紫悦的一声“开始”，大家就着手准备去了。

    蚩墨走过来捏了捏她的小脸。

    “真会给本座长脸！”

    杜紫悦知道他指的是刚才搬矿山的事情。

    “给你增加人气不好吗！”

    “你觉得本座会在乎这些？我的宫主妃！”

    额……真是服了他了！

    杜紫悦不想再跟他说话了，感觉再多说一句自己就会掉进他的坑里。

    由于大家都不太熟练如何锻造，杜紫悦在一旁亲自指导，终于，在大家的不懈努力之下一把菜刀问世了！

    虽然样子不是很好看，但切肉切菜非常方便，比骨刀方便了不知多少倍，这已经成功迈出一大步了。

    有了这一次的经验，大家都热情高涨，继续在杜紫悦指导下做出了一把剑，盾牌，长矛，还用竹子做出来的弓箭……

    那些自愿加入进来做饭的兽人把刚收获的蔬菜拿出了做吃的，很多兽人很少吃蔬菜，但渐渐地也喜欢上了这些蔬菜。

    杜紫悦还将那些刚获得的蔬菜种子交给兽人们种下，不知道长出来是什么样的。

    还有那些蚕宝宝，杜紫悦在书籍中发现了除了桑叶外还有另外一种植物可以给它们吃，于是就找了专门的兽人教授他们养蚕的知识。

    这两天杜紫悦一直在忙，蚩墨就抱怨着这个小雌性一点都不会关心他，早上起来吃了早饭就往外跑，他都好久没有好好跟她说说话了。

    每天蚩墨就像一个怨夫一样看着杜紫悦，杜紫悦才没有时间管他，每天回来就是倒头就睡，不给他一点吃自己豆腐的机会。

    经过几天的忙碌，那座矿山已经被用掉了一半，一开始毁掉的铁矿还可以回炉重造，后面的错误率越来越低。

    而且这几天那些饲养的家畜有一些都受孕了，后面就静待着下崽了。

    杜紫悦还发现了一件可喜可贺的事情。

    这天杜紫悦照常来到锻造的区域，意外地发现艾兰来给震龙送水，两个人不知道从什么时候关系变得这么好了，不知道震龙说错了什么，还被艾兰狠狠地揪了一下耳朵。

    看见杜紫悦，两人赶紧恢复正常，杜紫悦露出姨母笑，震龙终于要等到春天了，越看两人真的越来越般配了！

    “这是什么？”

    杜紫悦看向艾兰手里拿着的一个小东西好奇地问。

    艾兰听了有些不太好意思说，震龙憨憨地挠头。

    “艾兰经常要采药，我就给她做了一把小刀，这样也比较方便……紫悦，要不要也给你做一把……”

    杜紫悦听了赶紧拒绝，震龙好不容易才脱离她的苦海，可不能再参与进去了。

    “不了不了，你们继续，我去其他地方看看！”

    杜紫悦说着就离开了，两人见她离开后，艾兰又揪了一下震龙的耳朵就拿着小刀害羞地跑开了。

    自从上次仇的事情，现在大家对待小家伙们都很热情，每天都会有兽人拦着小家伙们去吃饭，非常愿意让自家的崽崽跟他们一起玩，毕竟他们有那么聪明的娘亲，孩子一定也很好。

    经过杜紫悦，许多雌性也不再懒散，她们都很羡慕杜紫悦那么聪明漂亮，比起她，她们这些雌性真的太没用了，所以她们要改变，要向杜紫悦学习。

    于是经常会有雌性来找杜紫悦询问一些问题，她们也想学到更多东西，成为一个有用的雌性！

    大家都在努力，在学习，杜紫悦感觉一切都越来越好了……

    杜紫悦见大家锻造的技术越来越熟练，杜紫悦就让他们用多余的材料做了一些农具。

    一个星期的时间大家就创造了小山一样的武器，到时候运过去还有些难度啊！

    见东西都准备得差不多了，杜紫悦早早地回到山洞，一进去就看见蚩墨哀怨的看着她，继续忽略，收拾东西去了，马上就要出发了，蚩墨不可能不会带她去！

    有空间就是方便，装多少东西都没问题。

    当她在房间里收拾一些衣服兽皮时，身体忽然被人从身后抱住，还用脑袋在她的脑袋上蹭来蹭去。

    “悦悦~为什么不理本座？”

    听见蚩墨对着自己撒娇，杜紫悦快吐了。

    “你不要这么肉麻好不好，太恶心了，以前的你可不是这样的。”

    想起之前那条凶猛的大蟒蛇，杜紫悦觉得现在的蚩墨让人有点害怕，她担心曾经那么阳刚的一个人快要变成一个娘炮了……

    “哦？原来悦悦喜欢的是以前的本座啊！那你说说以前的本座是什么样？”

    “反正没有现在怎么黏人，这么娘！”

    杜紫悦话音刚落，身体忽然来了个一百八十度旋转，然后就被蚩墨推到在床上强吻起来。

    等杜紫悦快要昏厥了的时候蚩墨才放开她。

    “如何，现在想清楚了吗！？”

    杜紫悦半天没有缓过来，还没等她说话，蚩墨的手就开始要扒拉她的衣服，吓得她赶紧求饶。

    “想清楚了，想清楚了，我喜欢现在的！！！”

    “还说不喜欢本座，你可真会口是心非，既然喜欢，那本座就没有顾及了……”

    说着蚩墨继续扒拉她的衣服，杜紫悦要哭了，这个蚩墨的套路也太多了，她都还没有反应过来又掉坑里了！

    “蚩墨，你别这样，我害怕……”

    杜紫悦哭丧着一张脸，蚩墨听了低着头深吸一口气后一句话也没说就起身离开了，看着他落寞的身影，杜紫悦的忽然多了一分罪恶感!

