
　　“我若是说不呢？”

　　陆凡气势逼人，今日若是拿不到雪莲芝，陆凡又岂会离开，眼前这几位长老，看起来气势汹汹，但陆凡也绝不会退走。

　　雪山派大长老皱眉，这百年之间从未有人在雪山派如此蛮横，让他眼眸中带着杀意，胆敢闯入雪山派，便是与雪山派为敌，对于这一点毋庸置疑。

　　“大长老，此子太过张狂，必要给他一点教训！”

　　三长老出言说道：“我雪山派乃上古门派，能够流传至今，也绝非浪得虚名，今被无名之辈如此，实乃我雪山派之辱！”

　　“没错，今日绝不能放过他，胆敢在雪山派胡作非为，让他吃不了兜着走！”

　　其他几位长老出言更带着不善，他们身为雪山派的长老，又岂能让陆凡如此，那他们岂不是摆设。

　　“老五，你刚才与他交手，感觉他实力如何？”大长老出声问道。

　　“这小子实力的确不弱，诸位长老可要小心！”

　　五长老出声说道：“不过他如此行径，未曾将我等当回事情，绝不能让他轻易离开雪山派，不然日后雪山派在上古门派中如何立足！”

　　随着这番话语，大长老也微微点头，他之所以迟迟不动手，便是心有顾忌，陆凡年纪轻轻便达到了这等实力，恐怕背后有更大背景，如若真是如此，雪山派还真当三思而行。

　　“各位长老雪山连对你们而言少一枚不足为奇。”

　　龙一出言说道：“又何必强行树敌，这对于你们而言，可并非好事！”

　　“此话岂不是笑话！”

　　五长老冷声道：“你们贸然闯入雪山派，更是强行出手，已经对雪山派颇为不敬，想要得到雪莲，你们也没这个资格！”

　　“我本不想太过强势，也不想以诸位为敌，但现在看来若是不强行出手，恐怕是不可能了。”

　　陆凡神情瞬间冷漠：“我倒是要看一看，你们雪山派到底有何等厉害之处！”

　　“真是狂妄！”

　　大长老神情冷漠：“我本着对你劝解，但现在看来，似乎没必要了，既然如此，我倒想看一看，你到底有何等手段，敢在雪山派撒野！”

　　大长老身形闪动，向着陆凡迎面而来，身为雪山派大长老一位战皇九境的强者，可以说实力非同寻常，又怎会忌惮陆凡。

　　感受到凌厉劲风，陆凡眼神瞬间犀利：“我刚才便说过，雪莲我必须得到，哪怕违背我的意志！”

　　可惜陆凡还未说完，大长岛已经凌空而至，一拳向着陆凡轰杀，他若不是忌惮陆凡背后有大人物，恐怕早已出手，也不会等到此时。

　　陆凡浑身内劲暴涨，更带着一往无前之势，他可是非常清楚，今日若是不能将雪山派大长老镇压，想要得到雪莲，也绝非那么容易之事。

　　轰隆……

　　两道强大内劲撞击在一起，发出惊天巨响，就连整个雪山派都开始震动，引起无数弟子恐慌。

　　在以往的岁月之中，雪山派高高在上，从来没有人敢在雪山派如此胡作非为，但今日所发生的事情，却刷新了他们的认知。

　　大长老身形爆退，陆凡也为退了几步，两人神色略有苍白，刚才那一招对视，明显是不分胜负。

　　“这怎么可能！”

　　在场几位长老惊骇，能够与大长老平分秋色，陆凡实力绝不简单，但陆凡看起来如此年轻，又怎么能够做到这一步，简直让人不可思议。

　　“真是没有想到，你年纪轻轻便有如此实力，还当真是让我小瞧了！”大长老冷声说道，同时目光死死望着陆凡。

　　“大长老过奖了！”

　　陆凡耸了耸肩：“若是大长老觉得我难缠，不如直接将雪莲交出来，我也能尽快离开，绝不会为难雪山派！”

　　“哈哈哈……”

　　大长老瞬间大笑：“你不会真的以为，凭借你的手段便可以威慑我雪山派吧？若真是如此，那你就太小看我雪山派了！”

　　“龙一，大长老就交给你了，至于其他人我来对付！”

　　陆凡耸了耸肩：“我倒想看一看雪山派有何底蕴！”

　　龙一微微点头，神情中也带着淡漠，同时目光望向大长老：“大长老，我们要不要比划比划？”

　　“难道你也是皇境9阶？”

　　大长老眉头微皱，他本以为陆凡实力最强，龙一不过是陪衬，但现在看来他似乎搞错了，不管是龙一还是陆凡，都是极强存在。

　　“若是没点刷子，我们又怎敢闯入雪山派！”龙一微笑道：“你刚才可是说了，雪山派门主不在，就凭你们这些人，无法阻挡我等身形！”

　　“雪山派诸位长老听令，守护雪山派，诛杀敌人！”

　　大长老身形闪动，准备再度出手，却被龙一给拦住了：“我刚才已经说了，你的对手是我！”

　　大长老铁青着脸，更带着极大不满，龙一如此藐视于他，让他如何能够接受，也就在那转眼瞬间，大长老气息再度奔涌，准备先将龙一解决。

　　而此时此刻，其他诸多长老也纷纷出手，向着陆凡踏去，更带着颇大气场，眼眸中有着寒光闪烁。

　　被几十道身形围住，陆凡却豪不在意，这些人中最厉害的不过皇境八阶，在陆凡眼中可不值一提。

　　随着不断出手，众人也感受到了陆凡恐怖，只不过是随手一击，便可以将一位长老重伤，让他们失去战斗力。

　　此时此刻大长老被龙一缠住，不但不得脱身，反而越打越担忧，龙一实力并非表面那般简单，深入接触之后，才知道龙一整体实力非同小可。

　　随着一道道身形倒地，众多长老也脸色发青，他们十多人一起对付陆凡，却讨不到丝毫便宜，这样下去必定不是办法，甚至会有着不小危机，他们可是非常清楚，在实际战力之上，陆凡稳稳压制着他们。

　　雪山派诸多弟子站在一旁，眼神中更带着无助，诸多长老一同出手，依然无法压制陆凡，这等滔天气场，他们以前可从未见过，内心更是震撼无比，不知如何帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第502章 群战免费阅读。https://xs.23sk.com 