
　　晚上八点，江渺一脸颓然的坐回自己的椅子上，彻底放弃跟王锌解释了。

　　王锌这家伙真就老懂王了。

　　不管他解释什么，他都露出一副非常理解你的表情，嗯嗯点头，一直用“我懂的”“没关系”“我知道”“你放心”之类的话应付他。

　　明明江渺已经解释的很清楚了，王锌也点头表示自己清楚了。

　　但江渺完全不清楚王锌到底对这件事情清不清楚。

　　结果现在搞得他跟学姐的关系都不清不楚了。

　　真是头疼。

　　不过他话都说明白了，王锌要是还不信，那也没得办法。

　　江渺平心静气，还是花了一个多小时的时间，抱着笔记本上床，把今天的第二章也码完。

　　大概晚上九点半的时候，江渺码完字上传章节，随后洗了个澡重新回到床上，刷刷章评，跟读者老爷们互动一下。

　　但是思来想去，他还是打开了QQ，找到了粥老板这边。

　　【蜜桃酱】：老板，我有个事情想咨询一下，但又不知道当说不当说……

　　【粥老板】：表白被拒了？

　　【蜜桃酱】：那倒不是。

　　【粥老板】：那你说呗，又跟你亲爱的学姐有情况了？

　　【蜜桃酱】：这事儿有点复杂……说来话长。

　　【粥老板】：长话短说。

　　【蜜桃酱】：嗯……简单说就是，学姐来我寝室，结果室友半途回寝，因为怕被发现，于是学姐躲进我床帘，最后因为逃不出去，被逼无奈跟我躺了一晚上。

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：我现在很怀疑，你不会从之前开始就在编故事骗我吧？

　　【蜜桃酱】：……真没有，这是真事儿！

　　【粥老板】：你别告诉我，你跟你学姐都睡了一晚上，结果你俩还没在一起吧？

　　【蜜桃酱】：嗯……这个确实……

　　【粥老板】：你牛逼，佩服佩服。

　　【蜜桃酱】：我这不是还没跟学姐在一起嘛……哪怕睡在一起也不能乱来啊。

　　30栋611寝室里。

　　苏怀粥盘腿坐在自己床上，咬着牙满脸哭笑不得，都不知道自己改生气还是该高兴。

　　【粥老板】：那你俩就各睡各的过了一夜？

　　【蜜桃酱】：也没有……中途学姐说可以试试取材，然后我俩就抱着睡了一晚上。

　　【粥老板】：都抱着睡了？！

　　【蜜桃酱】：嗯……

　　【粥老板】：那你有啥感觉不？

　　【蜜桃酱】：学姐身上香香的，而且皮肤真的贼好。

　　【粥老板】：然后呢？

　　【蜜桃酱】：身材也好好，她侧过身抱住我的时候……不行，不能多说了……

　　看着学弟袒露心声，苏怀粥莫名有种幕后黑手掌控一切的愉悦感。

　　而且听着学弟“背地里”“偷偷地”谈论夸赞她这个学姐，苏怀粥就有种羞耻的虚荣心被满足了的感觉。

　　【蜜桃酱】：不过学姐睡着之后好可爱，我还偷偷拿手指戳她泪痣，脸蛋真的好软。

　　苏怀粥：“？？？”

　　好嘛，我醒着的时候不敢乱来，竟然还敢趁着我睡着的时候乱摸。

　　哼！

　　【粥老板】：就摸了脸？

　　【蜜桃酱】：对啊……其他地方我也不敢碰嘛……

　　苏怀粥：“……”

　　还以为你有多勇呢……结果就这？

　　戳我泪痣都能拿出来炫耀了是吧？

　　苏怀粥被他气的发笑，这个学弟怎么就能蠢得这么可爱呢？

　　【粥老板】：你是不是傻啊？

　　【粥老板】：难道你真以为一个女生这样让你取材，会对你一点感觉都没有吗？

　　【粥老板】：都踏马往你怀里钻了，你还搁这装纯情呢？

　　【蜜桃酱】：啊这……

　　【蜜桃酱】：老板你确定？

　　【粥老板】：我倒是想问问你，你还能找一个你学姐这样愿意给你取材的不？

　　【蜜桃酱】：这不是学姐刚好不打算谈恋爱，又想催我更新嘛……

　　苏怀粥看着蜜桃酱的解释，咬着牙忍住憋屈，不知道该怎么说才好。

　　毕竟她当初忽悠学弟取材，就是这一套说辞。

　　结果好家伙，现在这个说法竟然被学弟拿来堵她的嘴？

　　就没有比这更让人憋屈的事情了！

　　为了不暴露粥老板这个马甲，苏怀粥还不能直接跟学弟摊牌。

　　想来想去，还是得尽可能的说服学弟，让他意识到学姐态度上的转变。

　　【粥老板】：那你想一想，你跟你学姐当初约定好取材，牵了一次手，后面还取过几次素材？

　　【蜜桃酱】：嗯……周末约了一次会，就一直牵手，还被学姐挽着手臂，后面看了电影，我还搂了她的腰。

　　【粥老板】：然后呢？还有吗？

　　【蜜桃酱】：之后辩论赛偷偷牵过一次，篮球赛之后牵过一次，模辩之后牵过一次，还撑了同一把伞，抱了一次，之后还公主抱抱着学姐过积水滩。

　　【粥老板】：……后面还有？

　　【蜜桃酱】：嗯……然后就是昨天晚上过夜这事儿。

　　【粥老板】：所以你想过一个问题没有？

　　【蜜桃酱】：啥？

　　【粥老板】：一个人，在没有谈恋爱之前，和正在谈恋爱时，对待恋爱这件事很可能是两种完全不同的态度。

　　【蜜桃酱】：什么意思？

　　【粥老板】：就是说，可能你的学姐在跟你假扮情侣之前，真的没打算谈恋爱。

　　【粥老板】：但是在这么多次跟你假扮情侣之后，又是牵手又是拥抱，还跟你睡一张床上都好不反感甚至放纵你。

　　【粥老板】：那我肯定，你的学姐在心态上早就开始有变化了。

　　看着粥老板分析的头头是道的，江渺都差点相信了。

　　【蜜桃酱】：真的假的啊？学姐已经喜欢上我了？

　　【粥老板】：喜不喜欢你我不知道。

　　为了保险起见，苏怀粥还是没敢说的太直接。23sk.Com

　　【粥老板】：但她这么多次跟你取材下来，肯定对你有了一定好感了。

　　【粥老板】：否则对一个没有好感的男生，牵手也就算了，拥抱甚至是睡在一张床上，绝对会非常不适！

　　【粥老板】：只要她没有明显排斥你，就说明你俩很有戏！

　　【粥老板】：下次你大可以更主动一点，只要你的学姐没有反抗，就说明了她对你的态度！

　　江渺看着粥老板的分析，连连点头，突然觉得前途一片光明。

　　原来是这样……学姐已经对他有好感了。

　　那只要他再接再厉，肯定能感化学姐！

　　【蜜桃酱】：谢谢老板！

　　【粥老板】：谢个毛，好好码字我就谢谢你了。

　　【粥老板】：以后你跟学姐要是结婚了，我这就当提前随个份子钱（狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，083.提前随个份子钱免费阅读。https://xs.23sk.com 