    唐寅也是开心的看着这一个个的门下弟子，然后高声呼喊到：“我们胜利了！我回来了！”

    众人听见唐寅的答应道，热闹的声音再一次的更加的猛烈的响起，回荡在整个夜色之间。

    见到各个喜出望外的部下，唐寅也是不忍心的说道：“不过，大家都先静一静，庆功宴的话，我们明天明天晚上再开，今天我们这些人，一个个的都舟车劳累的实在是需要休息一下，所以各位也都先回去干自己该干的吧，呵呵。”

    众人唐寅说道听到这里，也是明白了过来，的确，门主他们可是应该经历了一整晚的大战啊，是应该好好的先休息一下，于是便纷纷答应道：“门主，那你们就快去休息吧，唐门的看官任务，就继续交给我们把。”

    “呵呵。”唐寅看着门下这些可爱的人，也是忍不住摇头一笑。

    然后便是对着后面的众人说道：“你们先派人将这些人给我看住了，以防外一，我会在过几天对这群人再做定夺。”

    唐天越，唐晨还有各个首领统一的回答道：“是。”

    然后便是那群唐家之人便是在各个唐门精锐的带领下插着唐门深处领进，然后唐寅便是对着叶晨和零两个人说道：“叶晨，零，你们两个人就先回去休息吧，尤其是你，零，这一次真是多亏你了，明天我便请你吃神风城最美外的大餐。”

    零听到这里眼睛都变得如同两颗明星一般，叶晨见状，便无奈的道：“嗯，那你快去整顿剩下的人马吧，这就不是改由我们来做的，我跟领就先回去休息了，至于唐家大本营的哪一方面，我明天便来找你商量。”

    唐寅闻言，点头答应，然后便是转身对着剩余的人，一一指挥，不断的统一着人手。

    然后叶晨便是领着零，回到了那个黑色圆锥形据塔的他之前所一直居住的地方，对着零说道：“走吧，小丫头，你快去回去好好的休息吧，看你都这样了，还是这副活蹦乱踢的样子，真是叫人头疼。”

    叶晨看着脸色依旧雪白，没有血色的零，关心的说道。

    “嘻嘻，没事儿，叶晨哥哥，我可是你们叶家的守护神啊，这点事情可还不算是社么的，只不过是需要一段时间的恢复罢了。”

    两个人回到了房间，很快的，便是都沉沉的睡了过去，尤其是零，这一战，对他能量消耗的实在是太大了，当时不光是唐任宗，她同样也是连抬起一根手指头的力气都没有了，要不是顶着一身魔兽的躯体，恐怕早在最开始就已经撑不住倒下了，所以现在，回到了叶晨的住处后，倒头便是睡了过去。

    然后便是只见两人就这样的在一阵乱七八糟的睡姿之下，沉沉的睡了过去，阳光缓缓的照亮了整片的大地，但是叶晨和零似乎都并没有起床的意思，依旧是一副沉睡的模样，时间一点底的过了过去，两人到了中午，叶晨才是缓缓的睁开了自己朦胧的睡眼，揉了揉眼睛，缓缓的沉了沉懒腰，沉吟道：“几点了，这是……”

    于是便看了一下身边的闹钟，定眼一看，竟然已经是下午了，无奈的躺起了身子，看着身边依旧在熟睡的零，并没有叫醒她，于是便是蹑手蹑脚的收拾了收拾自己，准备出去，去见唐寅，商量一下，关于唐家的事情了，因为唐门的平定，还没有完成，他的任务也还没有提示，所以他打算去找唐寅。

    去找唐寅商量一下，什么时候带着人马前往唐家，然后实现唐门的统一吗，这样他也就可以安心的回到学校里去了，而且任务也要尽快的完成了，自接这个任务以来，他已经离开学院快有半月之多了，所以，他需要立刻的回去，见见他的学院的那些朋友们，而且，他也隐隐有着预感，学院里好像又发生了什么关于他的事情，所以他很需要立刻回到学院看看，看看究竟发生了什么。

    于是便是静悄悄的收拾了一下自己，然后叶晨便缓缓的推开了紧缩的房间门，走了出去。

    由于来到唐门的次数已经不少了，所以叶晨对于唐门的内部环境构造，也是已经有了基本的了解，于是便轻车熟路的走向了唐寅现在所应该在的地方，而在他看向那些路过的唐门子弟的时候，也就不像是之前那样，一个个的都不认识他的样子了，昨天晚上唐寅已经把叶晨的基本情况，在叶晨和零走了之后，告诉了大家，所以，只见得众人看像叶晨的脸上，都是充满了尊敬崇拜的目光，毕竟能够被他们那个对一切事物都要求很严格的唐寅门主看重，并且在这一次，这么关键的大战中，起到了至关重要的作用，所以一个个的眼神中都是透露着，充满了尊敬。

    叶晨当然也是看到了眼前的景象，不由得一阵摇头，快步的避开了这群人，就这样，在一次次的走路之中，叶晨来到了之前唐寅领他来的那个秘密仪式的大厅，刚刚准备推开门，看看唐寅他人在不在里面的时候，唐晨便是从屋内推门走了出来。

    抬头一看，原来是叶晨，于是便说道：“哦？你醒了啊，是要见唐门主把，他就在里面，呵呵。”

    叶晨看着推门走出去的原来是唐门的二当家唐晨，听见他说的，便说道：“嗯，唐寅在里面是么？嗯，我的确是要找他，准备商量一下，关于唐家的事情。”

    于是辉手跟唐晨告别后，便是跨进了议事大厅，唐晨也是走了出去，准备干自己的事情了。

    推门而进的叶晨，也是看到了此时的屋内，只有三人，原来分别就是唐寅，李宗浩和凌清儿，看到他们三个在那开心的在一起，有说有笑的，叶晨的心里也是一阵的开心。

    唐寅见到推门进来的原来是叶晨，便说道：“醒了啊，叶晨。”

