    眼看着那石巨人越来越近，所有人都感到束手无策，纷纷将眼神投到了胡楚轩身上胡楚轩也知道此时此刻自己的重要性，额头上瞬间冒起了汗。

    “快看，他走过后的地面恢复了平地的模样，看来他只能影响到他周围一定范围内的东西。”身为团队智囊的林斩在这时候开了口，如果不是实力不够，凭借他的头脑完全可以成为团队的首领。

    “确实如此，拉开战圈把他围起来！结界奶妈做好准备！其他人准备输出！”胡楚轩当即便下了指令，其他人按照他所说的话全都散开来，因为能释放结界的只有张书源和金子御，所以他们也不敢离得太远。

    身为战士，胡楚轩自然是在最前线的，幸好身上有林斩从太子宝库里收刮出来的优质防具，受石巨人腐蚀的力度较小，但是打着打着他很快发现不对劲了。

    就在这时，葛宇彤十分暴躁的骂道：“酒精过敏！你一个术士又不能打还脆皮！瞎拉什么仇恨！”

    “我没拉仇恨啊！”林斩一边躲着技能一边解释道，他也觉着奇怪，为什么这个怪的技能净往他身上扔了？

    但是吐槽归吐槽，该奶人葛宇彤还是没有放松，现在这种情况也不适合吵架，林斩的注意力更多的是在秦青以及技能上，根本没有注意到危险正在逼近自己。

    等到胡楚轩发现时，一切都晚了，一把尖刀穿透了林斩的腹部，胡楚轩发现时当即红了眼眶，他低吼了一声，举着刀朝着彭飞扑了过去，不顾他的攻击，直接斩下了他的头颅。

    所有人都被这突然的转变惊到了，但是情况紧急不容他们多问，胡楚轩嘶哑着声音朝着徐小仙喊道：“药！给林斩！”

    徐小仙速度也很快，把自己难得研究出来的唯一一颗神药给林斩喂了下去，她刚刚也看到了彭飞的动作，她察看了一眼林斩的说道：“他身上的伤口跟王海轩的很像！”

    “王八蛋！”胡楚轩被彻底激怒了，没想到队伍里竟然真的有内奸，他不顾刘野的阻拦，直接一手掐住了秦青的脖子。

    就在这时，那石巨人突然停止了动作，所有人甚至还没有反应过来发生了什么事情，战斗便已经停止了，胡楚轩狠狠的咬着牙问道：“是不是你做的！”

    “你，你在说什么。”秦青弱声问道，那眼神极其无辜，若不是林斩的再三提醒，他都要相信是自己怀疑错了对象。

    “你知道林斩发现了你的真面目，所以想要置他于死地，是么？”胡楚轩手臂上暴起了青筋，他努力抑制住自己马上把秦青杀了的冲动，他有太多事情想要问她了。

    “胡九郎！有话好好说，你先松手！”刘野受不了自己放在心尖上疼的秦青被这么对待，根本没有意识到战局的变化。

    “松手？让她继续控制石巨人打我们是吗？”胡楚轩冷笑着，神色中带着几分嘲讽，而秦青的脸色已经有些发青，显然是已经呼吸不过来了。

    “呵。”秦青轻轻的笑了声，她艰难的问胡楚轩，他有什么证据能够证明她做了这些事。

    “我问你乱码的事情的时候，你只是小小的惊讶了下，说明你早就知道游戏又bug的事情，而且你对我的存在似乎完全没有怀疑。”林斩指了指自己并没有戴游戏手环的手。

    “刚刚你问过刘野愿不愿意留在这里，说明你根本不想离开，对么？我只是提醒胡楚轩留意一下你，没想到后面的怪却全都把矛头指向了我，只要我死了，就没有人会揭穿你，对么？”

    胡楚轩为了让她答话，把紧紧捏住她脖子的手松了一些，尽管刘野在旁边为秦青求情，胡楚轩也没有把秦青松开。

    “还有再此之前那些像是有人故意加快游戏进程的BUG，那些本来不该死却被系统抹杀掉的人，都是你做的吧？”胡楚轩逼问道，如果林斩的提醒只是让他怀疑，那么彭飞那一刀便完全证实了他的想法

    秦青却只是闭着嘴没有说话，也不反驳他们，胡楚轩把秦青仍到了刘野怀里，撕开了林斩身上的衣裳，他肩膀上的伤口还未愈合，只是堪堪止住了血，胡楚轩把林斩送到了刘野面前：“刘叔，你看看这伤口眼不眼熟，这是你身边的彭飞打伤的。”

    刘野有些不可置信，他抱着秦青的手开始颤抖了起来：“阿青，他们说的是真的吗，这些都是你做的？”

    “是又如何？”秦青答道，她看向刘野，眼神中是浓浓的温柔：“刘老师，你真的不愿意留下来陪我么？”

    刘野一瞬间感觉眼前的秦青有些陌生，他的阿青怎么可能为了一己私欲而控制世界，为此还抹杀了不少人：“你怎么敢这样，难道尧雨轩也是你杀的？”

    秦青仍然没有说话，刘野摇着头退后，和秦青保持了一段距离，他颤抖着说道：“我多希望你能反驳我，阿青，是我看错你了。”

    “是啊，你看错我了。”秦青面上露出了狰狞的笑容，她周身掀起了一阵狂风，将她附近的人都掀翻了，她整个人升到半空中，居高临下的看着刘野。

    “若不是为了把你留下来，我何必做这些！到头来你非但不肯留下来陪我，还这么质疑我！”秦青笑着，眼角挂着泪珠，那疯狂的笑容让她整个人看起来愈发可怖。

    “阿青，收手吧。”刘野低声说道，却被秦青一掌掀翻。

    “太迟了，除了你，他们都要死！”秦青说完了这句话的瞬间，时间静止了，她周围的风压甚至都停留在了原地，团队成员脑海中想起了一声机械的提示音。

    “灭世任务即将启动，玩家将在一分钟内决定是否继续进行任务。当任务开启时，玩家将无法复活，即一旦被npc击杀，现实生活中的肉体也将永远死去，在濒死时退出游戏则还能存活，计时开始，请做出您的决定。”

