    整片水面上的喊杀声咆哮声，这时候忽然静了一静。

    诸多曹军惊恐地看着自家首领所在的船只。

    此次曹军浮水南下，得益于刘晔、裴潜两名行政官员的杰出手段，提前储备了充足的物资，并调动足够的工匠，遂能在短短数日内建造了足够大军所需的木筏、舟船。

    然而毕竟一切都是急就章，临时赶制的木筏和舟船质量很差。有很多木筏在水面上行驶着，自己就会崩解开，导致筏上的将士全都落水；还有些船只，行驶时滋滋地漏着水，需要专人用头盔不断向外舀水。

    真正作为骨干、能够用于比较激烈水上作战的，还是这些年曹军在淯水上游积攒出的一批军船。这些船只在来自河北的曹军将士看来，都是水上的庞然大物，仿佛某种带着奇特力量的怪物。

    可这样一艘大船，这样一艘装载着数十名甲士，须得营司马以上军官才能乘坐的大船，现在成了一个毕驳燃烧着的巨大火炬。

    如果雷远本人在此，或许会有些失望。因为这件新武器的威力比预想中小些，好几个一起燃烧，也只覆盖了一艘艨艟的小半区域。

    如果有经验的水军将士在此，用砂土亦可，直接拆毁燃烧起的船篷亦可，总有应急处置的办法。

    但这些办法，曹军将士们不知道，他们不会！

    他们只能眼睁睁地看着火焰跃动在潮湿的船板上、桅杆上，点起漆黑的浓烟，蒸腾而起的热量使得周围的雾气都往中心合拢。而高温中的船舱里，还时不时传出惨烈的嘶吼声！

    这样恐怖的情形，仅仅因为敌人往里头扔了一串陶罐！

    “快跑！快跑！调头！”距离大船较近的曹军将士们连声大吼，他们笨拙地撑篙摇橹，试图调头远离忽然出现的敌人。

    单一艘船只，调头不难。可是数十艘船只聚集在一起，想要转换方向可不是件轻而易举的事。他们先前追击贺松所部溃兵的时候，船队过于密集了，前后首尾相距不过一两个船身，左右距离也只有数丈。一旦船只无序调头，有许多便自相碰撞。

    顿时，船只和木筏的沉闷撞击声，水手、士卒落水的惨叫惊呼声交织成一片。有几艘木筏滴溜溜地打起了转，以至于有不谙水性的士卒立即在甲板上呕吐起来。

    丁奉的船只继续向前，冲向较后方的另一艘曹军艨艟。

    在目睹了交州军以某种投掷武器烧毁军船以后，这艘军船上的曹军将士们全都陷入了混乱。可临时调头又来不及，只能硬着头皮向前迎战。

    一名身披黑色皮甲的曹军军校连声叱喝着，勒令士卒们放箭。

    而丁奉依旧俯身半蹲在大盾后面躲避箭矢。

    好几名将士各自举着盾，回头去看冯斐。

    冯斐摆手道：“没了，没了。”

    这陶罐有个名头，唤作“霹雳弹”。据交州的大匠首领徐简所说，因为其中某几种成分产出于汉中、武都乃至陇道，长途运输不便，又因为荆州、交州潮湿多雨，此物却必须得保证干燥，所以产量甚少。

    今年初的时候，徐简的族弟，交州右司金校尉徐说专门去了成都，据说将和成都名匠们合作，在成都城外设一小城，专门出产此物，也不知什么时候才有成果。

    冯斐这一下，便将丁奉的存货完全用出去了。效果很不错，可惜只烧着了一艘船。想要决战决胜，还得靠刀剑搏杀。

    “曹军数量不少，一旦纠缠，我们难免折损人手。所以动作要快，趁着他们惊惶，一口气打散他们，打退他们！”丁奉沉声道：“冯斐，让后头的船只跟上！”

    冯斐依令吹起尖锐的口哨，催促同伴们全速杀入战团。

    吹了才两下，船身大震，原来已经撞上了曹军的艨艟。

    藉着前冲的势头，丁奉狂吼着跳上船头最前。他摆动大盾，砸开从高处戳刺下来的刀枪，随即觑了个空子，猛地跳了过去。

    洪水过后形成的水泊沼泽，虽不似正经水道那般浪涌，但两船靠得近了，船板此起彼伏难免。丁奉双脚踏上对面的船板，脚底一滑，立时就被颠了个跟斗。

    他摔得头昏眼花，手上不停，将大盾和长刀乱舞。饶是如此，肩膀、后腰两处微微一痛，已然受创。

    好在他所穿戴的铠甲远比寻常将士要好，坚固异常，关键时候真如多了一条性命也似，两处破入的锋刃都不深，只造成了皮肉伤。

    他闻风辨音，接连侧身，避开三四支短矛的戳刺，左手大盾奋力格挡，架住砍来的一柄长刀。

    这大刀来得猛恶，硬生生砸开了大盾边缘的铁箍，震得丁奉手臂麻木。持刀的曹军勇士用力抽刀，可刀身嵌在了盾牌的木板缝隙之间，一下子没收回去。

    他抽拔第二次的时候，丁奉藉着他收回的力道猱身而上，右手向前疾探，将缳首刀搠入了他的小腹。

    刀身在里面上下一搅，那曹军勇士便发出惊天动地的狂吼。

    丁奉随手抛开盾牌，双手握住刀柄，推着那勇士往后。那勇士竭力挥刀劈砍丁奉的后背，可他的力气迅速削弱了，刀锋和甲胄、兜鍪碰撞，发出叮叮当当的响声，却没办法杀伤。

    反倒是他的庞大身躯向后连退，把沿着甲板边缘的曹军全都撞得乱了。

    随着两人的对抗，温热的血液顺着丁奉的手往下淌，伤口很快被撕扯的打了，有长长的、粉红色的东西淌落到外头，黏糊糊、滑溜溜地贴着刀身往下坠。

    那是敌人的肠子。

    丁奉狞笑着将之拽了出来，随即飞起一脚，将惨叫到失声的曹军勇士踹入船舱里。

    此时他的同伴们也将桡钩、套索等物取出，纷纷攀登上船，放手大杀。

    丁奉弯着腰追进船舱里，又杀透了船舱，从后头的舱门出来。舱里的水手、士卒被他的勇猛气势所迫，齐齐后退，无不骇然。

    以个人的武艺而论，丁奉还算不上当世的一流人物，雷远本人也不强求领兵主将的武艺，而更注重培养他们的领兵之能。但有些才能仿佛天授，丁奉每次上阵，其充盈的胆气、一往无前的锐气，却是任何人都能体会到的。

    交州军中有些勇士，平日较量武艺能和丁奉相抗衡；但真到了身当锋镝的场合，谁也及不上丁奉。

    待到丁奉再往前时，不晓得哪个水手先发了声喊，翻身就往船舷外的水里跃去。

    丁奉拄刀站在船尾，威风凛凛地四面观看，只见整条船仿佛被血洗过也似，完全落入了自家掌控，而曹军其余的船只都在退后，并不敢继续战斗。

    他满意地哈哈大笑。

    笑声中忽然想起一事，忽然又一阵揪心。

    “冯斐！冯斐！”他大声喊道：“带一些人，把这艘船用起来！另外，再看看我们救下的那些溃兵，有谁能回话的，就带来！”

    冯斐高声传令，众人在水上呼喝传达，叱咤间，那些乘舟逃亡的将士被叫到了这艘艨艟上，因为有多人重伤，来的只有三五人。

    丁奉踏着甲板上黏稠的血，凝视着翻入船里的人。

    眼看此人光头纹面，相貌丑陋可怖，竟然是个南蛮？

    “王佐呢？”丁奉沉声问道：“适才不是还在向我招手的吗？”

    “死了。”那蛮人盘坐在船板上，疲倦地道。

    “……那，贺将军那边情形如何？你可知道？”

    “死了，都死了。”

