    果然，不出几天，在京都小报的就报道了仲慵大夫写的过敏理论。在最后，他提到了至味烧烤店，他说以至味烧烤店为例子，这段时间发生的客人吃了烧烤发病的情况，是因为他们误食了蝉，他们自身对蝉过敏，所以才会出现这种症状。与食物没有什么关系。

    也希望大家多注意自己对什么东西过敏，减少食入或接触这些东西。

    他住在望杏路三号，为了他更加深入的研究，还望各位可以帮帮忙，让他收集一下你们的过敏信息，他会尽快整理出容易过敏的东西，报道在下一期京都小报上，让大家多加小心。

    这消息一出，京城轰动，原来困扰一些人多年的问题，竟是这样的原因。

    大家也都很配合，主动前往仲慵大夫的住处，向他说明自己不能吃什么，不能接触什么。

    杨柳的店更是得到了复苏，大家都知道这只是误会一场，而且仲慵大夫亲自解释，他们自然非常相信。

    店铺重新开张那天，有许多人送了花篮来。

    送花篮的都是被斐愉欢教唆诬陷至味的人，杨柳很疑惑，他们用这样的行为为她解释，斐愉欢不会找他们麻烦。

    但令杨柳更加惊讶的事情发生了，斐愉欢站在对面气愤的看着至味，没想到她如此高明的计策就被她破解，杨柳可真幸运，在这个节骨眼上，出现了一个什么仲慵大夫，三言两句就解释清楚了。

    而且那些被她收买的人，居然拿着花篮去送给至味，这不是明摆着将至味的所有过错都洗刷干净了嘛！亏她费了一番力气找到他们，并且花了大价钱让他们诬陷杨柳。

    送花篮的人都聚集在店门口，向杨柳道歉。

    “抱歉，杨老板，是我们受了对面斐记的挑唆，才诬陷你的，求你原谅我们！”

    “是呀！都是斐记，他家老板嫉妒至味生意太好，所以收买了我们！”

    好多人都在向杨柳道歉，吃饭的客人自然听见了，原来一直都是有人陷害至味，难怪至味突然就传出丑闻。

    生意太好，总是会遭人嫉妒，对面的林记好歹也是大酒楼的分店，居然做出这样的事，还被人揭穿，果然新上任的老板还是太年轻。

    这些人完全可以不发声，杨柳不明白他们为何突然出现，向她道歉，向客人解释。

    他们只需要说他们也不知道会对蝉过敏，这一切都是巧合，而且他们肯定收了斐愉欢的好处，怎么都不应该把她供出来。

    有人向斐愉欢说了这回事，她娇嫩的手一下子捶在桌上，这些人收了钱财，还把她收买他们的事说了出来，果然都是一堆不要脸的。

    不过一会，就有人给斐愉欢送来了一堆银子，正是她给那些诬陷至味的人的银子。上面还附了一张纸条。

    纸条上写断人财路，天打雷劈！

    斐愉欢将纸条撕成了碎片，这些人居然敢诅咒她！

    林记这边冷冷清清，至味那边热闹非凡，在今后的很久，都在传谣斐记老板心思恶毒，去她店里吃饭，说不定都不容易消化。让斐记生意更加不好。

    而且还影响了斐记大酒楼的名声，斐愉欢的爹严厉的警告她，不允许再做出这样的事，不然就把她关在家里，找个人嫁了，这辈子别想接触生意。

    至味的生意好起来，大家又开始忙碌，歇了差不多半个月，每个人都精力满满。

    林修业更加卖力的干活，他真的很感动，杨柳极力让他留在至味。不然去了林记，他都不知道斐愉欢会做出什么事来。

    “爹！传菜！”杨柳在厨房喊道。

    杨柳爹熟练的将盘子送到客人面前，客人太多，他只能趁上菜的间隙休息一会。

    今天的营业结束，杨柳爹在整理货物，杨柳在柜台等着林修业算账。突然听到砰的一声，像是盘子落地了。

    杨柳赶紧冲进厨房，只见她爹一手扶着腰，一脚跪在地上。

    “爹，你没事吧！”杨柳赶紧将她爹扶到没有盘子碎片的地方。

    杨柳爹扶着腰艰难的坐下。“没事，就是老毛病犯了！”

    “久了没干农活，身体反而更不好了。看来我天生就是劳碌命，享不了福！”杨柳爹叹叹气说。

    杨柳知道，他爹的腰常年劳累，本来就有毛病，在店里又一直站着，肯定坚持不住了。

    “谁说你享不了福的，是至味太忙了，导致您劳累过度。爹，你休息一段时间，我重新找个伙计！”杨柳道。她早就想找个跑堂的了。只不过这段时间事情太多，一直没想起来，现在可以提上日程了。

    “不用，我休息一晚上就好了！”杨柳爹听到又要找个伙计，那又得花钱，所以强撑着要站起来。

    “你坐下。至味迟早要扩张的，只有我们几个人怎么够，放心，就算再招十个人，我们也不会亏的！”杨柳自信的说。

    杨柳爹被劝服了，不过等他养好了身体，他还是会来帮忙，毕竟他也无其他事可做。

    杨柳让林修业送他爹回去，她再收拾收拾就回来。

    林修业点点头，杨柳确实扶不动伯父。

    杨柳在店里边擦桌子，边向门口望去。看得出来，她的心思不在抹桌子上。

    一抹身影出现在店门口，杨柳看见那熟悉的玄灰色衣角，知道杞枫来了。

    今天是他查账的日子，他晚上都会准时到店里。

    至味赚的钱都是杨柳管着，她除了把工钱结清，把成本收起来，剩下的都会给杞枫。

    杞枫装模作样的看完账本，真账假账他一点也不在乎。

    待杞枫看完，杨柳搓了搓手，说：“那些过敏的客人送了花篮来，你知道嘛？”

    “知道，我叫他们来的。”杞枫风轻云淡的回答。

    “真是你！你是怎么让他们心甘情愿的供出斐愉欢的！”杨柳惊讶的问。她心中有一丝猜测，但还未证实，所以刚刚才问杞枫。

    “银子呗！他们是被银子收买的，自然可以再次被收买。难不成还用良心感化嘛？”这些人唯利是图，给点好处就接受。

    “谢谢你，杞枫！”杨柳真诚的说。

    “答应了你，自然要做到。”杞枫这句话，让杨柳想起了她提的要求。必须要报复斐愉欢。

    不过杞枫能洗刷至味的冤屈她已经很感谢了，没想到他连报复斐愉欢都做到了。果然他还是那个厉害的男主。

    

    

