    见多识广的老家伙们看到外面情况的瞬间便已经明白发生了什么，齐齐倒吸一口凉气，所有人的目光全部投向眼角狂抽的李承乾。

    “秦王殿下，难道你就不想解释一下么？”老李不动声色的坐在原来的位置，动都没有动一下，语气中却带着浓浓的不屑。

    “父皇，您想让儿臣解释什么？”李承乾同样搞不清楚眼下到底是什么情况，但是看老头子身边护卫紧张的样子，为了不引起他们不必要的误会，他老老实实的坐在那里，保持原本的姿势一动不动。

    “难道你就不想解释一下火车为什么会停车？不想解释一下外面那些拿着刀枪的家伙都是干什么来的？”李二陛下眼中不屑之色再浓，似乎在嘲笑李承乾。

    李承乾深吸口气，又重重的吐出去，默默与老头子对视一会儿苦笑说道：“父皇真的认为这是我布的局？我……”

    “朕没说这是你布的局，朕是在说，你就是这掌控部下的？”李二陛下狠狠把手里的杯子‘哐’的一声甩到地上厚厚的地毯上面，杯中腥红的酒液洒了一地。

    “啊？”李承乾愣了一下。

    “铁路上你主持修建的，开车的司机是你的部下，沿路的护卫是你的部下，这里的一切都是你来负责，现在朕竟然被围在这里了，你的掌控力在哪里？你这个秦王到底是怎么当的！”

    李承乾有些无语，敢情老头子的愤怒是这个？可是，可是修路的人明明就是老头子的人啊！再说老头子想要试乘的想法只是临时起意，巡逻什么的根本来不及安排，这怎么能怪到自己头上呢？

    四周紧张的长孙无忌等人听到老李发怒的原因之后，稍稍松了一口气，敢情刚刚他们也误会了李二陛下的意思，认为这一切是李承乾策划的，打算在这荒郊野外来一次兵谏，现在看来，老李似乎并没有这样的想法。

    “去把这件事情处理好，如果不处理好……”李二陛下说话了一半，突然被打断，就听到外面那些围上来的军卒大声喝道：“请陛下废除秦王之位，还天下一个朗朗乾坤……”

    喝声不断传来，一遍又一遍，弄的李承乾好不尴尬。

    李二陛下则是再次坐了下来，对李承乾比了一个请的手势：“去把事情处理好，如果朕晚上到不了洛阳，你这个秦王也就当到头了。”

    “喏！”李承乾躬身应是，但却转过身，向自己刚刚坐的位置走了过去。

    所有人都在看着李承乾，看他准备做什么。

    李承乾坐过的沙发被‘咣当’一声推到，露出下面一个黑黝黝的洞口，一个个两尺余长的匣子被从里面抬出来，时间不大已经有二十个箱子被摆到了车厢的中间。

    一群看着李承乾以及他的护卫忙活的老家伙们已经看傻了，虽然他们大部分都是文官一系，可他们还是认出了那些东西是什么。

    那是箭匣，一匣四十支一尺五寸长三棱矢，这是专门用在新式连弩上的东西，只要安装到位，新式连弩可以在两个人的操控下连续不断的在十余个呼吸的时间内将这四十支三棱矢全部发射出去。

    但是老家伙们的吃惊并没有到此结束，接下来的时间所有的沙发以及桌子全都被掀开，大量的这种箭匣被一件件搬出来，最后细数之下竟不下两百余匣。

    “你既然有箭匣，想必一定会有弩吧？”李二看着满地的箭匣，脸上表情说不出的怪异，看着李承乾不大确定的问道。

    李承乾正站在车箱边上的一个起到装饰作用的柱子边上，听了老头子的话之后，伸手上去抓住柱子上的灯座，横着一扭再向下一拉。

    “哗啦……”一具改良过后的新式弩弹了出来，同时在车厢的外面了露出了一个射击孔，李承乾一边指挥着老头子身边护卫去其它几个位置如此操作，一边得意的说道：“父皇，这是您的车厢，怎么可能一点安全防御措施都没有！”

    “那你母后那里？”

    “母后那里比这里的防御只强不弱，除了近三十具这样的连弩，还有二十杆连珠火枪。这些长乐都知道，现在应该早就布置完防御了。”

    “哐”李承乾刚刚说完，就被老头子一记大脚崩了出去，一声惨叫趴长孙无忌的身上，接着身后传来老头子愤怒的咆哮：“老子是让你去处理这件事情，老子没让你杀出一条血路，要是想杀出去还……！”

    话说一半，李二猛的顿住，气鼓鼓的瞪着李承乾，像一只快要炸开的气球。

    ……

    车厢里，李承乾在挨揍，车厢外，那些围上来的人却有了那么一丝的混乱，那一个个黑洞洞的口子突然打开，谁也不知道那是什么。

    但眼下这种情况，就算是傻子也能猜到那不会是什么好东西，里面一定不会抛出糖果一类的物品，最大的可能就是有锋利的箭矢射出来。

    郭孝恪躲在远处的一片树林里用望远镜观察着火车的动静，心跳几乎要从嗓子里跳出来，看到那一个个口子被打开，暗中狠狠骂了一句。

    “郭将军，看来陛下的火车上有很强的防御措施，不知这样的情况要如何应付？”卢家的青年管家就站在郭孝恪的身边，等他放下望远镜之后正色问道。

    “你们不是有办法么？来问我做什么？不是说我只管让火车停下来，就好么？”郭孝恪堵气似的说道。

    “郭将军，现在可不是闹意气的时候，时间紧迫我们必须抓紧时间，否则一旦事情有变，大家只怕都活不了。”青年对于郭孝恪的堵气并没有放在心上，他有把握这老家伙一定会就范。

    因为在火车停下来的那一刻他就已经没有了退路，相信他也应该很清楚这一点，所以才会有强此强烈的负面情绪吧。

    “放火，可以放火把他们逼出来，火车停下之后并没有那么容易再开动起来，只要点上一把火他们如果不出来那就死定了。”

    退路全无的郭孝恪并不想死，眼下这样的情况他只有全力配合那个青年，只有这样才能完成既定的计划，他活命的机会才会大一些。