    与此同时！

    一家普通的酒店客房内，一个身着紫色套装长裙的女子站在窗前望着外边的夜景饮酒思绪。

    漂亮的脸蛋精致的妆容，棕色内卷法搭配她这紫色长裙举止优雅气场强大。

    而她身后还站着一个中年男人，男人年近五旬，身形中等，给人一种富态感。

    二人不是别人，正是之前宝马车里的那对话之人。

    “常叔，明日的拍卖会准备的如何？”

    中年男人点点头，“已准备就绪，就等明天野山参落谁人之手了。”

    “嗯，很好！”

    “都说岭南有钱人多，用一只百年野山参来试试他们的实力，如果有足够的资本，我沐家倒考虑跟他们长期合作铺开岭南市场。”

    “明天拍卖会上你以岭西商人的身份露个面，先了解了解他们岭南人的品行，我再决定跟他们合不合作。”

    中年男人应声而道:“好，我明白！小姐，时间不早了，你早些休息。”

    待他离开，紫裙女子一口饮酒杯中红酒，起身走向浴室。

    此二人，便是岭南那些权贵苦苦寻求的岭西商人。

    紫裙女子名为沐雨璇，岭西著名药商沐正平之女，不仅人长得漂亮，能力在岭西也是出了名的强，平日里没少为家族打理生意。如今前来岭南，就是想通过岭南权贵之手打开沐家药材在岭南的市场。

    而跟她一同来的还有常叔，就是刚才那位中年男人，原名常胥，沐家下人，虽说下人，但在沐家备受尊重。

    这次沐正平让他前来，就是让其协助女儿。有他在，不愁事情办不成。

    阳城！

    怡景悦庭，夏凝雪独自一人坐在那发愣。

    离开阳城好几天了，那个混球电话不打信息不发，就跟陌生人似的不联系，夏凝雪暗自生气。

    王八蛋！

    望着毫无动静的手机，夏凝雪嘟骂不停。

    好几次忍不住想给他打电话，每次号码没摁完又停了下来。

    凭什么自己给他打？

    他就不能给自己打吗？

    不联系就不联系，夏凝雪才不会主动找他。

    此时此刻，夏凝雪只能这么安慰自己。

    虽然她气的牙齿直痒痒，可自尊心强的她，宁愿生闷气也不会跟他主动联系。

    不知道到底为什么，他离开后总觉得空荡荡的，习惯了他的晃来晃去，这突然离开，还真有点孤单。

    此时的秦默哪想到她会这么想，在他看来，自己离开反而让她图个清净。

    翌日！

    上午，秦默跟于海走出了酒店。

    拍卖会在当地最有地标性建筑楼千银大厦举行，前来参加活动的本土权贵不在少数。

    祁家便是其中之一。

    九点中的时候，秦默在于海的带领下来到现场，看着这些来来往往的人对于海说道:“看来想得到野山参的不少！”

    “是啊！秦大师你看，那不是我们上次雷宗遇见的那个祁家大小姐吗？”

    顺着于海所指方向，秦默目光落在祁丹寒身上，此时的她正跟旁边一个男子说话，看起来还挺熟。

    男子不是别人，他是祁家小少爷祁丹隆，今日跟着堂姐祁丹寒前来凑热闹。

    有意思！

    秦默嘴角上扬，继而对于海说道:“趁还没开始，我们四处转转！”

    “好！”

    二人刚想动身，这时候一道声音传了过来。

    “哦？这不是阳城那个秦小子吗？”

    “什么时候来我们岭南了？该不会特意找我的吧？”

    扭头望去，看到俩男人走来，于海语气责斥，“何子雄，你怎么在这？”

    来人不是别人，正是违背承诺的何子雄。

    何子雄旁边还跟着一人，不用想都知道是何子雄寻求的帮手。

    难怪敢违背承诺，原来找了个武王来撑腰。

    秦默一眼看出他的实力，区区武王，或许在世俗人眼里很牛叉，可在自己看来压根上不了台面。

    何子雄发现秦默在打量自己的帮手，一副小人得志的嘴脸笑了笑，“我来给二位介绍一下，这位邢刚，我新结交的合作伙伴。”

    他说道的时候故意凑到秦默跟前，“悄悄告诉你，他可是位武道高手哦。”

    听他介绍，邢刚提了提衣领，那一脸傲姿，丝毫不把秦默于海放在眼里。

    秦默懒着搭理。

    倒是于海气不过斥责何子雄，“你别太嘚瑟，你还欠秦大师两个亿呢！”

    何子雄刚想回应，邢刚则不屑道:“秦大师？哼，这年头真是什么人都敢称大师。年轻人，人不要逞虚伪之能，劝你还是低调点好，否则遇到看你不爽的很有可能会要你命。”

    “就是！”

    “姓秦的，你在你的地盘狂我管不着，但在我们岭南，我劝你还是老实点。不然……”

    何子雄的话没说完，秦默玩味肆虐的询问道:“不然如何？难不成还想让他在此杀我？”

    何子雄瞪着眼睛没吭声。

    在这杀他，他可不敢。

    今天这个场合，在场都是岭南有身份的人，他不敢在他们跟前放肆。

    他没胆量，并不代表邢刚没有。

    听闻这个秦默有挑衅之意，欲要出手给他教训，何子雄拦住他侧身小声说道:“别冲动，想杀他出了大厦再动手不迟。”

    稳住他后何子雄又看向秦默，“姓秦的，今天场合不适合见血，等事情结束，我们取你狗命。哼！”

    撂下这话，何子雄带着邢刚朝其他放向走去。

    “秦大师，这个何子雄太目中无人了！”

    见于海过于生气，秦默轻笑两声，“跟一个将死之人计较，何必呢？走吧，拍卖会马上开始了。”

    望着秦默那走去的背影，于海:“……”

    将死之人？

    看来何子雄离死不远了。

    十分钟后！

    拍卖正是开始，一个身着西服头扎马尾辫的女拍卖师走上台客套几句，正式开始今天的拍卖。

    拍卖物品总共五件，除了最后压轴的百年野山参，还有一些字迹古玩什么的，秦默目标只是野山参。

    其他的，他没兴趣。

    前几样东西被那些爱好字迹古玩的人拍走，至于最后野山参，除了像祁家这样的人基本上都放弃争取了。

    毕竟，岭南有祁家！

    就算他们想得到野山参，只怕也没那个实力与他们争夺。

    ……

