
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着清道夫声音落下，场中的风与那火，还有那雨在瞬间组成了一条巨龙，巨龙长近千丈，横在天地间，散发着毁天灭地的天地之威。

    刺啦

    清道夫突然右手一挥，他手中的那道雷电顿时落在了那巨龙之上，刹那间，雷电瞬间融入那巨龙之上，形成了一道道由雷电组成的细小龙鳞。

    这一刻，巨龙身上的天地之威更加恐怖了！

    毁天灭地，真正的毁天灭地！

    所有人惊骇的看着这一幕，毫无疑问，他们所有人都被眼前这一幕给震撼到了。虽然大家都知道清道夫是当今青州最顶尖的五大天才之一，但是却很少有人见到他出手，现在，他们见到了，这完全超出了他们的想象！

    因为这已经不像是人能够发出来的力量，而像是天道与自然发出来的力量！

    古真人等人也是微微皱眉，因为这清道夫这一击，就算是许多高级半圣也无法做到这种程度的攻击！

    杨叶如何抵挡？

    “借剑一用！”

    杨叶的声音突然在场中响起，接着，下方无数古剑斋弟子的剑冲天而起，来到了杨叶的上空。顿时，天际剑光纵横，剑气弥漫。

    古真人等人眉头皱的更深了，因为如果杨叶想要靠这些剑来阻挡这清道夫这一招，那根本不行，除非他剑意能够恢复到天阶三重，不然，就算在来一万柄剑也不行！

    古剑斋所有人眼中都出现了担忧之色，因为同样的，他们也知道杨叶想靠这些剑的话，那根本不可能战胜这清道夫这一招。

    “他想做什么？”陈东眉头紧皱，眼中有着疑惑之色。

    在所有人不解的目光之中，杨叶突然屈指对着那条巨龙一点，无数道剑光激射而出，而他也随着那些剑光朝着那条巨龙冲了过去。

    吼！

    在清道夫的示意下，那条巨龙发出一道巨吼声，然后携带者毁天灭地的恐怖威压朝着杨叶撞了过去。所过之处，空间顿时剧烈激荡了起来，骇人无比！

    就在这时，一股神秘的力量突然出现在了场中！

    剑域！

    清道门黑袍老者等人脸色微变，目光看去，只见无数道剑光正包裹着杨叶，因为剑域的隔绝缘故，因此，他们此时根本无法感应到杨叶。

    “怎么可能！”

    突然，清道夫失声道。

    随着清道夫的声音落下，场中所有人脸色齐变！

    因为清道夫那条巨龙竟然正在以极快的速度消散着不到一息，那条由四种天地之力的力量幻化的巨龙消失在了天际。

    所有人石化

    包括古真人等人还有那黑袍老者五人！

    剑光散去，杨叶出现在了众人视线中。此时的杨叶模样发生了些许变化，他脸色惨白如纸，仿佛被抽干了血液一般。不仅如此，他的两鬓竟然与那清道夫一般，已经泛白

    “好强的一击！”

    杨叶摸了摸自己的头发，眼中有着凝重之色。他这一次，与杀那王阴阳一样，先施展了剑域隔绝众人的查探，然后施展了消亡法则。消亡法则就是消亡法则，即使是那条巨龙也没能抵挡得住消亡之力的消亡

    但是，他也遭到了反噬。在巨龙进入他剑域内时，由于那巨龙蕴含的力量施展太过强大，因此，对他的剑域造成了一定程度的冲击，这个冲击直接让得他损失了将近百年的寿命！而且在消亡法则与这巨龙的力量碰撞在一起时，他同样也遭到了反噬

    他第一次发现，法则之力原来并不是无敌的。当一种力量达到了一定的程度后，别说法则之力，就算是域之力量都能够威胁到！

    当然，这主要是因为他与对方的境界差距有点大，如果是同阶，对方这一击，绝不可能威胁到他的剑域与法则之力。

    总的来说，他的境界还是太低了！

    境界低，在面对一般天才妖孽时，不会有什么太大的影响，但是在面对像清道夫这种阶别的天才，那肯定是要吃亏的！

    “你是怎么做到的？”清道夫沉声问。

    古真人与那黑袍人等圣者也看向了杨叶，他们也想知道杨叶是如何做到的。因为杨叶无声无息就破掉了清道夫这一击虽然看起来他也付出了某种代价，但这终究是有些恐怖与神秘。他究竟用了什么力量，能够做到这样？

    “给我一千万超品能量石，我就告诉你们，如何？”杨叶道。

    黑袍老者等人嘴角一抽，有点忍不住想一巴掌拍死杨叶

    古真人等人也是摇了摇头，这杨叶这未免也太贪财了

    清道夫看了一眼杨叶，然后道：“我输了！”说着，他屈指一弹，一枚纳戒飞到了杨叶的面前。然后转身就要离去。

    “等等！”杨叶忽然叫道。

    “怎么？”清道夫道：“是我输了，并不是清道门输了。所以，你要侮辱，那就侮辱我好了，与清道门无关。”

    黑袍老者等人看向了杨叶，神色有些不善。

    “你没有输！”杨叶道。

    闻言，清道夫与黑袍老者等人微微一怔。清道夫转身看向杨叶，道：“什么意思？”

    杨叶道：“你只出了一招，我也只破你一招，这怎么能算你败？不如这样，这次算平局，日后待我达到半圣，我们在真正的公平一战，如何？”

    不管清道门祖师给他传承究竟是什么用意，但他确实是收到了好处，也减少了麻烦，所以，他不介意给这清道门一个台阶下。毕竟，如果今日若是传出这清道夫也败于他手，那清道门的名声必将跌落至低谷。不为这清道门，就当为了清道门祖师！

    而且，这清道夫也确实没有败给他！

    听到杨叶的话，黑袍老者等人先是愣了愣，然后黑袍老者等人相视了一眼，眼中皆是有着疑惑与不解。他们似是没想到这杨叶竟然会如此做，要知道，只要传出清道夫败给他，那他立即就会成为整个青州最耀眼的天才！

    他在古剑斋内的地位肯定也会大大的提升，得到古剑斋的重视，然而，他却是要这么做

    古真人四人也是大大的不解与疑惑！

    “为什么？”清道夫问。

    杨叶道：“没有为什么，如我刚才所说，你确实没有败给我，如果我们现在交手，多半是我输。我知道，清道门想找回面子，可以，等我达到半圣后，我们再来一战，如何？只是在这期间，我不希望清道门有人在来找我麻烦，你们不来找我麻烦，我自然就不会来找你们麻烦！”

    说着，杨叶示意古真人撤去空间壁垒，古真人撤去空间壁垒后，杨叶朗声道：“清道夫，果然名不虚传！”

    杨叶不是一个迂腐的人，所谓名声，这东西有时不仅没有用，反而还是一个累赘。因此，对于名声这个东西，他一向不看重。当然，之所以如此对待清道门，还是因为清道门祖师的缘故，对方送了如此大礼，他也实在是不好意思在去打清道门的脸了！

    他就是这么一个人，你给我脸，我就给你脸，你要是不给我脸，我一定打的你没有脸

    “呼清道夫不愧是清道夫，连这高傲的杨叶都对他尊敬，要知道，之前清道门的人，可都被杨叶当狗虐待的啊！”

    “开玩笑，这清道夫怎么说也是当今青州五大天才之一，这杨叶虽然也妖孽至极，但终究还是年轻了些，在给他几年的时间，说不定能够与这清道夫对抗！”

    “确实，在给杨叶一点时间，青州五大天才必定会变成六大天才！”

    “”

    听到杨叶的话，清道门黑袍老者等人脸色看向他时，神色柔和了许多。清道夫是清道门年轻一代的代表，也是年轻一代人的精神支柱，如果连他也败，那对清道门来说无疑是一个巨大的打击。

    虽然清道夫没有真正的败给杨叶，而且还只是出了一招，但是清道夫可是比杨叶整装高出一大阶啊。这种情况下，清道夫的攻击被杨叶破去，严格来说，算是清道夫落了下风的！

    因此，杨叶能够如此说，并且如此做，黑袍老者等人心中不免生出了一丝感激。

    清道夫看着杨叶许久，然后道：“待你半圣，我们再来一战！”

    说完，他转身离去。

    黑袍老者看了一眼杨叶，然后也与另外四名圣者转身离去。

    杨叶看向古真人，道：“我们回古剑斋吧！”他现在身上有好几百万超品能量石，还有蛮神剑以及那刚学到的崩灭神拳，这些东西，他必须要尽快整理下，然后尽快提升实力。他可是没忘记，安南靖与穆寒珊可是还在等着他！

    古真人点了点头，突然，他抬头看向了天际，然后道：“那陆丫头来了！”

    随着古真人落下，一道剑光在天际划过，接着，一名女子出现在了场中。

    “见过陆师姐！”

    场中，除了古真人等人外，所有古剑斋弟子皆是对着女子微微一礼，恭敬道。

    ps：最后一张存稿又没了

    求求月票希望大家多多支持，谢谢！

    老实说，最近确实太累太累了，头都是昏的天天都想睡觉           
            