    一石炸起千翻浪，场地中所有的人不约而同地一愣。

    紧接着，如同沸腾了的锅水一般，轰然炸开。

    密密麻麻的惊呼声，讨论声不断，他们都死死地盯住了二层的那个位置，甚至以为是江家的装置出现了什么问题。

    “有没有搞错啊？会不会设置的时候出现了什么纰漏？”

    然而下一秒，容烨的身影便再次出现在了众人的面前。

    这一下众人便知道江家的装置并没有出现什么错误。

    讨论的声音却没有因此而停止，反而是越来越激烈！

    “这也太妖孽一点了吧，怎么会有这么厉害的人？”

    “如果是你们家族的长老，能做到这一点吗？”

    “我感觉不能。”

    就在众人的讨论声音还没有完全停止的时候，叮的一声又是一阵提示音，众人寻声望过去，原先以为是夏家的也在这个时候突破了第2层。

    却没有想到，这一次光线闪烁的位置是在第3层！

    这一下，即便是不用看那个大屏幕，众人都知道着一个到了第3层的人究竟是谁了！

    只是，即便如此，众人的目光依旧不可置信地落在了第3层上面，看着容烨的那眼神就好像见鬼了似的。

    “夏源呢？他刚才破第1层的时候不是也很快吗？应该也快要追上来了吧？”

    有人忍不住的开口。

    “对对对，还有夏源。”

    夏源，就是这一轮破阵夏家送上去的人选。

    有了容烨这样一个妖孽的出现，所有的人都在此时此刻将希望落在了夏源的身上。

    他们害怕容烨这般的妖孽天赋，希望有一个人能够出现站出来，证明他也不是不可以追逐的。

    只可惜，时间一分一秒的过去，提示音倒是也有响起，只不过……是一层的人突破的声音。

    而夏源，自从进入到了第2层之后，就没有了更多的动静。

    与此相对应之下，夏源暗淡了不止一点两点。

    夏家主的脸色，比方才被怀疑给自家小辈作弊的时候还要难看，他的目光紧紧的落在了那屏幕上的年轻人身上，眉头紧紧的锁着，眼中不知道是在想些什么。

    就在这个时候，两道提示音相继响起。

    2层的光圈终于又一次的闪烁了三下。

    夏家那边忍不住地发出了一阵的欢呼，不约而同的等待着夏源的出现。

    然而，就在众人都以为这第2层出现的人会是夏源的时候，一个女人的身影却是出现在了众人的面前……

    看到这夏家的人不敢置信的，瞪大了眼睛，一瞬之间安静的鸦雀无声。

    与此同时，江家那边发出了一阵的欢呼。

    “是云舒姐！”

    “真不愧是我们的云舒姐！”

    “云舒姐加油，加油，加油！”

    江云舒和沈笑安是如约被放了出来，江云舒已经在开赛的时候就进去了。

    而沈笑安要参加的是第2轮的布阵，因此此时此刻还在沈家人中间。

    此时此刻，沈笑安在沈家的小辈中间，被众星拱月般的围在中央。

    看着这一幕，他一双冽艳的桃花眼略微一眯，心里面倒是没有多大的意外。

    若不是在江家还有江隐行那一号人物。

    那么，江云舒必定是江家这一代小辈中的领军之人。

    若不是在第1层的时候，有容烨这么一个妖孽的速度在，江云舒也必定是这一次破阵最受关注的人之一。

    然而就在江家人欢呼，夏家人脸色铁青的时候，众人蓦然发现，另外一道提示音的光圈从4楼的方向亮闪烁。

    现在在第4层的那个人是谁，都不用多说了……

    一瞬之间，如同被泼下一盆冷水，透心的凉，所有的欢呼之声也被按下了消音键。

    他们家族的人还在第1层第2层挣扎，最快的人也刚刚到第3层的时候，人家已经轻轻松松的突破了第4层，到达了第5层。

    这样的差距，就简直就如同鸿沟一般，让人仰望到脖子都酸了，依旧望尘莫及。

    太高了，不只是脖子，望的他们眼睛都睁不开了。

    提示音没隔多久就会响起。

    但是此时此刻，众人的心里面都已经十分的麻木了。

    他们还很崩溃的发发现了一个规律。

    三声提示音之内，必有一声，是从那最高处传来的。

    等到第8层的光圈亮起的时候，有人看了一眼屏幕上方的时间。

    总共才过去17分钟。

    要说他们之中平均一个人破一次阵法的时间可能都要超过20分钟。

    除此之外，夏源最快的那一次，就是在第1层的三分钟。

    可是他后续的陡然之间慢下去速度，和第1层就是夏家她们自己送上去的阵法的事情，已经说明了一些问题。

    只不过，是大家心知肚明却没有戳破了来讲而已。

    但是现在，17分钟，8个阵法全都被这个男人给破了。

    而且，这男人破开阵法的时间，还均匀的很。

    两分钟破一个阵法，破阵速度是他们平均破阵速度的……10倍。

    众人甚至都有些怀疑，这个时间里面甚至还有一半，都是这男人走路上楼用的时间。

    毕竟从画面中，大家也都看得出来，其他的人破完阵之后走上楼去，那速度都是急匆匆的，甚至是用跑的。

    只有这位，慢悠悠的一步一步上楼，就宛若闲庭漫步一般，没有丝毫的紧迫感。

    一举一动，优雅闲适的很，甚至都看不出来，这是有半分来参加比赛的模样。

    在破阵上楼的时候，只能用走的，但是江家在楼顶安了一个直降装置。

    到达楼顶的人只需要乘坐这个直降的装置下楼便可。

    所有人的脸上都是面无表情。

    等到容烨到底下的时候，才有人低下头来，揉了揉早就已经酸涩肿胀不已的眼睛。

    眼里面，甚至还冒出了几滴生理泪水来。

    丫的，这江家安的什么鬼装置，这闪烁的光圈可还真是刺眼。

    男人依旧是气定神闲的模样，他的目光扫视一周，挑眉，“这就结束了？”

    这……这就结束了？

    瞧瞧这话说的，还有没有一点人话的影子？

