

    她带了三本书出来，这三本是苏回倾唯一看得不够通透的三本，三本同样介绍的都是续命方法。

    看起来很像是神话故事。

    尤其是里面的北斗。

    苏回倾问过诸葛先生，从他嘴里得到的只有一句，这三本书是一个老先生给他的，他也没有试过，但是里面的方法跟喻时锦的很像。

    南斗主生，北斗主死。

    “其实老师的先人有传言用过这种方法，”楚易说到这里，顿了一下，“搜神记里面记载的就是老师先人，他用仪式去气球北斗宽限他十二年，至于祭司用的火莲，我在杂文里有看到，在海内的一个神秘的地方。”

    苏回倾闻言，没有回答，只是微微看着自己的手出神。

    北斗续命，焉知不是谁想要续就能续的，最为常见的续命方法就是以命换命。

    想到这里，苏回倾指尖就不由掐住了掌心。

    楚易看到她的表情，神色一动，“苏小姐，你不会是要想给谁……”

    “没错。”苏回倾知道他要说什么，但是没有让他说出来，只是转身拨了两下旁边晒着的药材，白皙的指尖划过褐色的药材，她的声音显得非常的平静。

    闻言，楚易猛地抬头看向苏回倾。

    对方留给他的只是一张很是清冷的侧脸，表情很淡，阳光下有种不真实的感觉。

    楚易却觉得有些堵，他知道他想说什么，但是他从来没有见过这样的人，苏回倾实力高强，医术无双，他虽然不能准确知道她的身份，但是听迪恩长老说的，她一定不是什么普通的人。

    可这样的一个人为什么就能这么轻易的说出这样的话，那个被她救的……到底是什么人？

    楚易常年研究药剂，对外面的世界没有多大的好奇心，然而这一刻，他对苏回倾要救的人真的充满了好奇。

    不过苏回倾满脸清冷的样子，就知道她不会回答。

    他没有多问，只是有着怔然的看着她。

    直到沈芸叫她，他才反应过来，将准备给苏回倾的请柬递给她。

    **

    苏回倾本来就是要去迪恩家的，跟迪恩士讨论一下，怎么才能从楚家找到她要的东西。

    现在以楚家对她的尊敬程度她一开始他们不会考虑很久，但是苏回倾却怀疑楚家人根本就不知道楚家还有这个东西，她只能从其他方面来调查。

    无论从哪个点出发，迪恩家是必须要去的。

    迪恩家的人知道苏回倾一向不喜欢人多，所以只是迪恩家的家主悄悄过来跟苏回倾打了一个招呼，然后去招待其他人。

    苏回倾坐在角落里，手里端着酒杯，一脸百无聊赖的样子。

    中间一个黑色劲装的女人路过他们这边，一脸的艳丽。

    楚易跟着楚长老与熟人说话了，场上只有沈芸，她最近跟苏回倾闹熟了，然后指着这个黑衣女人八卦的道，“苏小姐，这人就是最近岛上的名人君小姐，我听说，她好像是跟什么神秘的任务有什么关系，就是今晚迪恩家宴请的人，也不知道是谁，这么大排场，我在沈家都没见过。”

    