    巢都外围，高地。战斗一触即发。

    当视线中的腐尸和巨怪们拖着他们腐败地、肿胀不堪地身躯穿过树林到达灰骑士们面前的空地时。

    无须加尔文命令，两支拦截者小队的十名灰骑士率先抬起左手的风暴爆矢枪，对着面前的敌人进行精准的火力打击。

    拦截者们娴熟地按照梯次维持着既定的火力密度，以保证在预定周期内先一步开火的战友们进入装填状态时，前方的战线不会出现致命的火力真空。

    他们的杀戮效率极高，盖因他们所装备的武器——经过特殊改造后携带有灵能通路的风暴爆矢枪, 对于敌人的打击远远不只限于肉体。

    灰骑士们手中的枪械在射击时，经过自身灵能加持后射出的灵能爆弹，是可以在打击对方的肉体的同时，无视对方的护甲直接对目标的灵魂造成打击。

    绕过这些或强硬或腐败的肉体，而直接针对对方的灵魂进行有效而致命的一击，可以高效地让这些亚空间的生灵迅速地失去现实世界的锚点, 滚回他们的老家。

    这样的枪械涉及也许确实牺牲了一部分物理破坏的威力，但当他们对面的是有混沌的污染制造出的大量低阶仆从时，这种对灵魂的高效点对点杀伤会让灰骑士们的枪械取得极其优异的杀伤效费比。

    就算是体型较大的或者阶位更高的恶魔，在面对这种枪械的饱和性打击时，也会倒在这种短时间高密度的灵能攻击之下。

    腐尸们在灰骑士们的精准点射下被轻易的扫荡一空，少量的巨怪也在重点集火打击下消亡在冲锋的半路上。

    这种低烈度的堪比射击训练一样的战斗仅仅维持了几分钟，就宣告结束。

    正当灰骑士们刚刚将手中的枪械准备放下时，新的敌人出现了。

    “为了腐败之主！”随着远处树林中的一声嚎叫，更多的腐尸与巨怪出现在他们的视线边缘。而领头的更是一个身高超过4米的庞然大物。巨大肥胖的身躯上是被撑开到极限的、透明的皮肤，皮下已经腐烂化脓的绿色肌肉与黄褐色的脂肪中甚至能看见蛆虫在游走。

    它一边向着灰骑士们所在的高地走来，一边高举起手中的羊角杖，含混不清的颂唱着纳垢慈父的圣名。借以祈求来自邪神的力量。

    与此同时，灰骑士们站立的高地四周原本空无一物的沼泽与泥塘里，也相应着那名恶魔的召唤，站起了密密麻麻的腐尸。

    他们塞满淤泥的眼眶里看不见眼珠的存在，腐烂得能透过脸颊看见牙齿的嘴里，同样嘶吼着亵渎的话语“为了……腐败之主！”

    高地上的灰骑士们开始收缩阵形, 站在拦截者阵形保护的中心位置的加尔文则伸手点了点讯通器，对着两名拦截者的仲裁官兄弟说道：

    “这么打不行, 我们的时间有限。不能这么拖下去！从现在起, 你们要节省弹药, 为我们的两侧护住侧翼即可。至于正面，交给我们吧。”

    两名仲裁官显然也看到了这样的态势，在接到加尔文的命令后旋即在通讯频道中下达指令，拦截者小队流畅地让开了正面的火力线转而专心保护两翼。

    等到正面火力全部让开后，加尔文也深吸了一口气，他环顾左右的终结者们说道：

    “那么，接下来就该我们上场了……”

    加尔文开始全力调动自己的灵能，并放开了对秩序权能的权限。

    他灵魂的核心处原本安静的代表秩序的火苗，也在得到加尔文的允许后终于不再压制它早在到达这个星球开始，就因为闻到来自混沌的臭味而刻意压制的愤怒！

    火苗在得到允许的一瞬间光芒大涨，代表其温度的颜色更是从黯淡向炽热快速转化！

    往日里用来伪装的银色柔光被瞬间撕下，代表着审判与终结的白金色刺眼的光芒开始亮起。

    这样的光芒是如此的神圣，又是如此的残酷与冰冷。

    一切在它面前的污染与肮脏都将无所遁形，它是如此的不容抵赖，不容辩驳。等待他们的只有一种结局，那即是被彻底的净化。

    而体现在外在的，就是加尔文的眼中开始向外放射出白金色的光芒，他额间的法环上原本蓝色的树叶在灵能的波动下被晕染成了神圣的金色。

    这一刻的加尔文，短暂地放弃了自己的人性的一面, 他身上属于人的特征也对应的一扫而空。他将在此时全心去拥抱自己的使命。在给予眼前这些亵渎之物最后的审判前，他都不会再有属于人类的情绪。

    没有仁慈！只有愤怒！而且不是属于凡人的愤怒！他此刻的灵魂在彻底拥抱秩序之后，所存留的只有专属于秩序的、冰冷的愤怒！

    加尔文抬起右手，轻轻地指向天空之后攥成拳头。一道以他为中心的灵能波动瞬间扫过在场的所有终结者。

    在身边常年一同训练的战友的脑海里留下的锚点，如同数据协议一样瞬间将彼此的思维沟通在一起，灵能的思维讯道与所有的终结者完成链接。

    “链接完成，第一状态，启动。”加尔文嘴里轻轻念着。

    十二双眼睛，十二个大脑，十二把武器，十二具来自帝皇的审判天使，在此刻归于一体。

    来自混沌的腐尸与怪物已经近在咫尺，但这些灰骑士们仿若不见。

    两侧的拦截者小队也对终结者们报以绝对的信任，继续专注的守护着终结者们的两翼。

    十二具终结者整齐划一地双手将自己的武器驻地，单膝跪下，头颅低垂。向着远在泰拉的神皇发起临战的祈祷。

    他们如此整齐划一的动作，在凡人眼中或许与其他阿斯塔特经过长年仪式培养的默契并无不同。

    但在同为阿斯塔特的灰骑士拦截者们的眼中，远超凡人的动态视力能让他们在作战之余，捕获到更多惊人的细节。

    尤其是在小队的指挥官的两名仲裁者们的眼中，这种毫秒级的同步，绝不是通过训练能够得出成果。

    一定是有什么他们所不知道的装备开始实验性列装。

    而这支他们并未听说过的、有着更高密级的小队，显然就是这种装备的实验性部队。

    默念祷词的流程很快。当短时间的祈祷完成后，队伍最前端的、也是最为高大的灰骑士加尔文领头站起。

    他看着坡下近到已经能闻到腐臭味的怪物们，举起手中的大剑回头对身后的战友大声的喊道：

    “吾即，帝皇之圣锤！（we are hammer !）”随即一跃而下开始了他的第一场杀戮。

    而他身后此时与他同体同心的终结者们，也遵循着加尔文在心灵上的指引与号召。

    他们在紧握着武器跟随加尔文向着敌人发起冲锋的同时，同声呐喊着意义相同但容或区别的战吼：

    “为了帝皇！与神圣的泰坦之主！”

