
　　日落西山，夜幕降临。

　　整座大营都是飘着一阵肉香，这只斑斓巨虎体长超过两米，让它体重直接超过三百公斤。

　　不过即便如此庞大，依旧不够六千军卒分而食之，只是将它剁碎直接熬煮成汤，还是能让所有的人喝上一碗。

　　郑虎将它剥皮拆骨,李昊只是取走一身漂亮虎皮，血肉、骨骼、脏器……洗净之后，直接剁碎！

　　如此才有整座大营飘着肉香，即便只能吃上一口，众人也是相当激动。

　　这个时代可是没有思想教育，想让手下都能拼死效命，同甘共苦是个不错办法。

　　而且还有一个消息悄然传开,李昊让人打造渔船编制渔网，也让这些军卒感到极为振奋，想到以后可以跟着吃上鱼肉，整支军队士气都是有所提高。

　　不过对于狼族俘虏，也就只能闻着这個味道腹中一阵打雷，此外根本没有半点办法。

　　每当这个时候，就该加炎过去教授大乾语言，或是闻着这个肉香受到刺激，这些狼族俘虏学的格外认真。

　　事实证明，有些时候严刑酷法无法做到的事，或许抛出一定诱惑可以收到奇效。

　　当然需要对症下药，饥饿真是如同一个恶魔，可以让人无限放低尊严。

　　现在这些狼族俘虏就是如此，主动学习，永远要比，被动学习，效率是要更加明显，因此他们学的飞快。

　　与此同时，李昊所在。

　　即便没有要求什么特殊待遇，给他送过来的晚饭,还是有着半截大腿，盛在一碗油汤之中。

　　香味扑鼻，让人食指大动。

　　正是因此李昊最终没有拒绝，怎么都是一番心意，索性也就直接收下。

　　在他吃过晚饭之后，接着再到军营各处溜达一圈，或是跟着巡逻军卒聊上两句，或是观察狼族俘虏是否安稳，或是检查防御工事有无缺漏……

　　直到有了一丝倦意，洗漱之后直接回营开始休息。

　　一夜过去！

　　现在又是新的一天！

　　军中上下都是已经安排妥当，李昊当然不会留在大营，直接带上百人再次外出。

　　芦苇荡、胡杨林、浅草地……

　　这些地方都是留下李昊足迹，水鸟飞旋，游鱼成群，草木茂盛，简直就是一处福地，甚至就连边城遗址,都是最终被他找到。

　　可惜这座边城早就已经荒废,否则倒是可以直接进驻，现在看着显得破败不堪,想要修缮都是无从下手。

　　因此现在只能放弃这个想法，是要将之推平重建，还是直接择地重建，工匠过来再做考虑。

　　同时李昊心中，对于居延环境开始越发清晰，因此绘制地图也该提上日程。

　　无论开发还是战争，都要基于这幅地图才能作出合理安排，因此绝对不能有所疏忽。

　　这个过程极为麻烦，李昊心中不由感慨，终究不是一个游戏！

　　只要探索以后就能点亮地图，想要自己进行绘制，不但需要确定比例，而且还要合理布局，同时还要懂得作画……

　　可见绝对不是一件简单的事！

　　夜以继日，日以继夜！

　　很快，就有了第一版地图……

　　不过只是转头就被李昊烧了，因为它的精度出了很大问题，相比实际位置有了不小偏差。

　　而后，又有了第二版地图……

　　但是过了两天又被李昊烧了，因为某处沼泽没被李昊探索，而在地图直接变成一片平地。

　　接着，再有了第三版地图……

　　可惜后来还是没有逃脱被烧，因为这次犯了一个严重错误，这副地图竟然没有标准方向。

　　最后，终有了第四版地图……

　　而这地图能够坚持多长时间，其实还是一个未知之数，出现问题立即就要解决，李昊肯定是会及时更新。

　　只是如今十日之期已经到来，周氏兄弟给他造的渔船，如今也该真正尝试下水。

　　成败与否，都该勇于尝试！

　　在这十天时间之中。

　　李昊每天都能带回一些猎物，不过数量终归有限，只能剁碎熬煮成汤，才让众人尝上肉味。

　　等到渔船下水成功，每日都能派遣军卒进行捕鱼，以后就算还是无法敞开来吃，至少也将会比如今过的滋润。

　　无论李昊还是他人，都对这次渔船下水很是期待！

　　另外还有一个插曲……

　　在这十天时间之中，陆续都有狼族骑兵偷偷摸摸前来窥视，李昊如何会叫他们得逞！

　　只要被他抓到以后，不由分说直接上去一顿乱杀，这些狼族骑兵根本无法逃脱，乌云踏雪轻而易举便是能够追上他们，而后李昊挥刀就砍，杀死狼族数以百计。

　　当然也有抓过俘虏，回去之后甚至拷问出了一个有用信息，北方不少部族正在联络，想要一举南下剿灭他们。

　　居延水草如此丰茂，本来就是他们一处牧马之地，如今却被李昊直接无情霸占，狼族群情激愤想要讨个公道。

　　只是各自实力不行，所以才会频频联络，组成联军南下讨伐。

　　万帐以上就能称之为大部族，一般聚集在白陀河，那里处于草原深处，西部狼族核心之地。

　　阿迈达在哪里！

　　加炎也是来自那里！

　　李昊迟早都会打到那里！

　　不过眼下，区区一些中小部落想要组成联军南下讨伐他们，李昊根本就是无所畏惧。

　　说回正题，居延大营附近。

　　八个强壮军卒抬起一条渔船，正在走向湖边码头，岸上众人都在看着，脸上尽皆带着喜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　这条渔船长度大概是三米三，宽度大概是一米二，真就只是小型船只，不过捕鱼已经足够。

　　周氏兄弟略有忐忑，毕竟大家都在看着，要是失败那个后果……

　　不过同样也很自信，毕竟这是他们兄弟主导，两什武夫一起打造而出，各个方面都是没有问题。

　　这时李昊大喝一声：

　　“下水！”

　　八个军卒就在稍作调整之后，将这渔船丢进水中，接着经过一阵摇晃，最终平稳浮在那里。

　　周氏兄弟当仁不让走了过去，接着两人先后跳进渔船之中，一个来到船头一个去到船尾，最终是将目光落在李昊身上。

　　“恭请司马上船！”周大喊道。

　　李昊也是跃跃欲试，就在众人注视之下走了过去，而后一跃而起跳进渔船之中。

　　渔船有些晃动，不如站在大地让人感到平稳，不过李昊作为一个五境武夫，对于他的身体掌控程度已经达到极高层次，很快便是得以适应，而后挥手沉声说道：

　　“开船！”

　　周氏兄弟这个时候干劲十足，立即操着船桨动了起来，这条渔船跟着动了起来。

　　摇啊摇，晃啊晃……

　　片刻之后便是已经远离岸边！

　　李昊看着这船，虽然始终摇晃不过相当稳固，用来捕鱼肯定没有任何问题，他的脸上笑容变得越发浓郁。

　　而后直接运劲大声喊了出来：

　　“兄弟们，我们以后有鱼吃了！！！”

　　轰！轰！

　　岸边顿时传来连绵不断欢呼，声音迅速扩散开来，宛如是要冲上云霄！

　　军心……在这一刻无比凝聚！

　　士气……在这一刻无比高涨！

　　所有军卒都将贯彻一个信念：

　　居延是我们的，谁都别想夺走，狼族……来多少，杀多少，定叫他们有来无回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十七章 渔船下水免费阅读。https://xs.23sk.com 