    第154章 贾虎，黑化了！   

    “你要干什么？”

    

    待看清阻止他们救人之人是岳靖云后。

    

    萧青山和郑元明二人并不意外，反而嘴角勾起一丝不易察觉的邪笑。

    

    还是林小子聪明！   

    这都被他猜到了，不服不行啊！   

    不过样子还是要装的，两人目露困惑之光。

    

    “干什么？”

    

    城主岳靖云挡在萧青山二人身前，厉声道：   

    “我还想问问二位要干什么？

    魔兽潮来袭，你们不但不反抗、阻止，反而偷偷溜之大吉，你们到底安的什么心？

    对得起千千万万的民众吗？”

    

    岳靖云声嘶力竭。

    

    说出来的话也铿锵有力。

    

    若非萧青知道他的真实身份，还真就信了。

    

    就凭岳靖云胀红的老脸和愤怒跳动，任谁看都是个负责任之人。

    

    可惜！   

    岳靖云的运气也不好。

    

    早在大高考之前，他的身份就被林逸识破了。

    

    不过，萧青山二人任务还没完成，所以他继续装糊涂，皱眉道：   

    “岳城主你什么意思，难道你没看到考场中有考生求救吗，而且是那么多考生求救，这可不是小事情，难道你要不闻不问吗？”

    

    “你问我按得什么居心，我还想问问你按得什么居心！”

    

    萧青山语气更冲，脸红脖子粗。

    

    那语气比岳靖云刚才的话更愤怒，更加义正言辞。

    

    旁边的郑元明老师看到这一幕，不由得摸了摸鼻子，都是影帝演技。

    

    “急了！”

    

    看到萧青山气呼呼样子。

    

    岳靖云突然感到内心一阵兴奋、舒畅。

    

    他已在幕后待了三十多年了，现在终于能浮出水面了。

    

    尤其是还是自己最想惩治的萧青山面前，这家伙多次破坏他好事。

    

    岳靖云早就忍不住了，看到萧青山无能狂怒，他更加兴奋了，便迈步走到萧青山身前，小声得意道：“这就受不了了！”

    

    “是不是很想揭穿我，可惜又没证据，放心我不会留下证据的。”

    

    岳靖云哈哈一笑，神情十分得意道：   

    “你知道吗，现在的西姆大考场，已经成为魔兽乐园了。”

    

    “啧啧~全是二星巅峰魔兽，足足有五万多头，到时候你女婿林逸和你女儿都得死，不过他们不寂寞，有十万名考生陪葬，值了！”

    

    “哦，对了，你也不用太担心，我也给你准备了一份大礼。”

    

    “放心，绝对在大高考结束前，让你们一家三口在阴曹地府团聚，嘎嘎~~~”   

    说到这里！   

    岳靖云又伸手拍拍萧青山的肩膀，自鸣得意道：   

    “老伙计感谢你的付出，我保证用你们的鲜血，将血煞魔阵建起来，并且给你们立个石牌，歌颂一下你们的丰功伟绩。”

    

    “你，你，你……”   

    饶是萧青山早就知道岳靖云叛徒身份。

    

    但此刻看到他如此癫狂、疯魔样子，依然大吃一惊。

    

    旁边郑元明老师，也是瞪大眼睛，难以置信。

    他怎么都没想到。

    

    被称为东卫城第一好官，临江基地包青天再世的岳靖云，居然会如此恶毒、邪恶。

    

    这劳什子武盟真特么是恐怖！   

    二人内心震动。

    

    不过！   

    林逸交给他们的任务，还未完成。

    

    萧青山深吸一口气，使自己稍微冷静下。

    

    再次装作震惊，恐慌的瞪着大眼睛，尖锐的吼道。

    

    “你，你，你武盟的叛徒，是不是，是不是？

    岳靖云你他妈说话。”

    

    萧青山瞪着血红的眼睛，大声质问道。

    

    但岳靖云却摇摇头，并不打算现在承认自己身份。

    

    “放心吧，我不会让第三个人知道我身份的，你是不是很气。”

    

    “不过我明确的告诉你，老子不但是武盟的人，还是东卫城在武盟总负责人，更是十大使者之一，未来的五星战将！”

    

    说完这话，   

    岳靖云瞪着眼睛，等待萧青山发怒，无能狂暴。

    

    然而，萧青山并没有愤怒或狂躁，甚至连刚才涨红的脸色都变正常了。

    

    他转过身，面朝十米开外的东卫护城军，语气十分平淡的说道：“你们都听到了吧！”

    

    “什么意思？”

    

    岳靖云本能感觉有种不详预感。

    

    此时，从护城军中走出三名身穿普通盔甲的士兵。

    

    这让岳靖云更加疑惑，不明白萧青山干什么，却在此时，对方把头盔一摘。

    

    岳靖云顿时打了个激灵，脸色也瞬间变得苍白，面露惊恐，指着萧青山的手臂剧烈颤抖的怒吼道：“萧青山，你，你他妈玩我！”

    

    他非常愤怒！   

    因为他还有更重要的事没做。

    

    结果却因为自己一时嘴贱，图爽而暴露了身份，他气啊！   

    而出来的三人分别是：   

    狄家家主狄焰轩，一中老校长吴尚以及护城军副统领贾虎。

    

    “没想到啊没想到，残害东卫城几十年的叛徒竟是你。”

    老校长吴尚怒发冲冠。

    

    “岳靖云，我真没想到你居然会做出，如此禽兽不如的事情，你他妈的还是个父母官吗，你知道你害死了多少人吗，啊，你个败类！”

    狄家家主狄焰轩愤怒咆哮。

    

    相对于两人的愤怒。

    

    护城军副统领贾虎则是目光呆滞，   

    难以置信的望着脸色阴沉的岳靖云，最后颤抖问道：   

    “岳城主，你刚才说的是不是真的，是不是，是不是，你告诉我啊！”

    

    说到最后！   

    贾虎的声音如野兽般咆哮起来。

    

    岳靖云虽没回答，但他眼泪却已滚落而下。

    

    他泪眼模糊的望着岳靖云，歇斯底里的怒吼道：   

    “为什么，你为什么要这样做？”

    

    贾虎！   

    本来是章家的小小赘婿。

    

    是岳靖云发现、挖掘的他，给予了他一切。

    

    是岳靖云给了他当男人的尊严，甚至是儿子随他姓。

    

    也是岳靖云一手将他培养出来，说岳靖云是他师父都不为过。

    

    所以！   

    他非常敬重岳靖云！   

    只要是他的命令贾虎百分百听从。

    

    可就是这样一个值得贾虎敬重之人，竟是人类叛徒。

    

    可就是这样一个一心为民的好官，居然残害了人类几十年。

    

    可就是这样一个亦师亦友的父母官，竟害的他家破人亡，妻离子死。

    

    这是为什么！   

    到底是为什么啊？

    

    贾虎仰天大笑，但声音凄凉而悲壮。

    

    他儿子，妻子都因魔兽潮而被萧青山斩杀，他虽然愤怒，生气，但他知道是儿子，妻子错了，他们是叛徒，人类的败类，应该受到这种惩罚。

    

    所以他忍痛看着儿子被杀，而无怨言。

    

    可如今！   

    他最敬仰的人居然背叛了。

    

    呵呵！   

    背叛了！   

    背叛了人类！   

    而且还伪装成一副青天大老爷！   

    这是多么讽刺的一件事！   

    我呸！   

    你特么恶心不恶心！   

    贾虎又哭又笑，宛如疯子一般。

    

    儿子被杀，妻子惨死的画面，如放电影般从他脑海划过。

    

    他们错了吗？

    

    错了吗？

    

    没错！   

    错的是岳靖云！   

    错的是这个世界，而不是他们。

    

    这一刻！   

    贾虎眼中留下血泪。

    

    他的瞳孔顿时变得血红，浑身充满煞气。

    

    他！   

    黑化了！   

    

    

