    宠物市场马路两边，摆满了密密麻麻的宠物笼子，一排排高低不平，大小不一，颜sè各异。大多都是浅sè或者白sè。

    一些打扮华贵典雅的贵妇和贵族少女，撑着白sè的遮阳伞在慢慢观赏挑选着各种宠物。

    一辆辆马车停在这条街道的入口处，从上边下来一个个新来的客人。

    其中一辆黑sè马车上，缓缓走下来一个光头男人，他没有头发，没有胡子，没有眉毛，脸上就像刚雕好的白蜡像，什么毛发都没有，光溜溜一片。惹得周围的路人纷纷投过来新奇的目光。

    这人将车费递给车夫，整理了**上的白sè休闲装。

    “先生，需要纱巾吗？只要五个铜轮布。”有兜售遮阳纱巾的小孩凑过去问。

    这人买了一条纱巾，将头部围住。

    从左边开始沿着宠物步行街慢慢前进。

    一个灰衣男子手提着一头麻灰猫头鹰，正大声用不怎么熟的口音想两个贵族小姐推销宣传。手上的猫头鹰不时转动脑袋，看上去jīng神还不错。

    前边一个戴着白sè宝石帽的胖子，拍着身边的大铁笼，大声介绍着里面走来走去的云豹，这头猞猁正因为炎热而焦躁不安。

    再往前，一圈贵妇少女围着一家卖兔子松鼠的小宠物店，不时传出阵阵轻笑声。

    加隆慢慢往前走着，视线扫过各种宠物笼子。心里也在不断思忖着。

    “银化图腾不能收进储存工具，只能留在外边，还需要进食排泄。那么这种东西能不能银化人类呢？”他忽然闪过这么一个想法。

    脸上不动声sè，加隆继续一个个的往前看去。

    老鹰，猎豹，野猫，猎犬，蟒蛇，蜘蛛等等等等，各种宠物都能在这里找到。

    忽然他的脚步一下子停住了。站在一个巨大的水族箱面前。

    蓝sè的水箱中，一头巨大白鲨缓缓游弋着。

    “客人，您是想买这头大白鲨吗？现在购买还有好礼相送，一头大白鲨免费赠送一个饲养水箱。”一个身材瘦小，带着海腥味的男子热情的介绍说。

    “我这里店里面还有其他的各种水生动物，两栖动物也有不少。您可以随便看。鳄鱼，狼鱼，观赏金鱼，黑头虾，圆筒蜗牛，水母，只要您想要，我们就能给您抓到手！”

    “哦？”加隆不置可否“我想看看鳄鱼。”

    “您里面请。”这个瘦个男子热情的领着加隆走进yīn暗cháo湿的店铺。他在这里摆了这么久的店，原本以为那些小姐少爷们会喜欢一些猎奇一点的水声宠物，没想到到现在都还是生意惨淡。现在好不容易遇到一个有购买意向的，自然不可能放过。

    加隆进了店铺。看到里面左侧有个深坑，里面懒洋洋的趴着两头短尾鳄，一头鳄鱼张大嘴巴，锋利的牙齿间跳跃着几只白sè小鸟。

    “本体中，鳄鱼的铠甲防御很强，如果银化成银化图腾，不知道能增强我多少图腾之光。”加隆想要购买鳄鱼，就是为了这一身的强悍盔甲，就算丢在家里闲养着，得到的图腾之光估计也不是一般生物能够比拟的。

    “我要一头鳄鱼，多少价？”

    “只要三万，三万银轮布，嘿嘿。”瘦个喜出望外，没想到刚进来就能拍定一头宠物的成交。

    “行，等会给我送到这个地址去。”加隆拿出笔，正要写上旅馆的地址，忽然顿了顿“等等，一会儿我再来定位置，这是定金。”

    加隆拿出一千银轮布数给这瘦个，然后留下姓名，约好一会儿再来。

    出了水生宠物店，加隆继续往前走着，慢慢看。

    很快，他从另外一个宠物店里敲定了三头荒漠巨蜥，三头都是背部深蓝sè的大蜥蜴，体长一米多。表皮给人一种粗糙布料的感觉。

    加隆按了按巨蜥的皮肤，很硬。

    这三头荒漠巨蜥只huā了加隆一万银轮布。但是这种生物据说能和传说中的龙车上血缘关系，加隆倒是挺有兴趣尝试一下，能不能将其进化成类似的生物图腾。

    当然一切都要在优先满足核心图腾的基础上才行。。

    这种蓝背巨蜥擅长挖洞，动作敏捷，还带着能致人瘫痪的剧毒毒腺。非常不利于饲养宠物。一不小心就会被其钻洞逃跑，所以店老板根本卖不起价，价格一降再降，没想到来了个客人加隆，这么喜欢这种生物。他顿时喜出望外，将总共的三头巨蜥都卖给了加隆。

    然后加隆又买了三头灰羽鹰。这种体型不大的老鹰非常凶猛，其中雌xìng尤为厉害，在北方高地常常能够和豹子厮杀。也是基础很不错的生物。

    一头短尾鳄，三头灰羽鹰，三头荒漠巨蜥。总共七头，再加上已经有了的咆哮狼兔，就是八头。加隆还打算留下两个空位以备有更好的选择可以更换。

    这些生物总共需要huā他七万银轮布。

    他现在已经放弃定制图腾了，定制图腾确实比制式图腾要适合图腾师，契合度越高，也越容易进化。但是他有着异能，倒是没必要用定制图腾这种费用高昂的手段。

    付了定金后，加隆逆着人流朝街道口方向走去。

    看着周围路过悠闲的贵族少爷小姐们，完全不知道大乱将至。

    这些人当中，大部分都不知道银灯师的存在，他们生活在被编织的伪装世界里，天真的以为骑兵，弓箭手，巡逻jǐng卫，以及剑士，火枪手，就是战争的全部。但他们不知道的是，真正决定这一切的，其实是图腾师之间，银灯师之间的争斗。

    图腾不能干预凡人之间的战争，这是规定。但是稍微见识广博的人，其实都知道图腾师的重要。战争与和平掌握在这些少数人手中。

    “卫兰将军这次率领恩尼特第三军团近十万人出发，不知道多久才能评定战乱。我丈夫就在里面担任后勤官员。”一个贵妇手背托着小白兔，面带担忧的说着。“也不知道他一个人在外边能不能照顾好自己。”

    “放心吧，姐夫没事的，这么大的人了。姐姐你看看我这只松鼠可爱吗？”边上一个红发少女高兴的揉着手掌里的小松鼠。

    加隆从两人身边经过，听到传过来的只言片语。

    在普通人眼里，卫兰将军率领十万士兵出发，手下三名军团长骁勇善战。

    但是真正决定战争的，不是这十万人，而是另外的上千图腾师，只是已经出发这么久了，不知道具体结果如何。

    图腾师的战争和凡人之间的战争不同，战场都是单独选址。一旦一方图腾师落败，其统帅就会自动宣布投降。

    图腾师们一般不会**凡人，但是因此造成的很多以少胜多，以弱胜强的战役不在少数。很多兵力太过悬殊，却因为图腾师落败而溃败的战役，也是这么由来的。

    收敛心思，加隆招了一辆马车，朝着外城的方向赶去。

    他需要找一栋完全属于自己的房屋。否者根本容纳不了那么多的银化图腾。

    回到旅馆，加隆收拾好东西，直接前往附近的房屋租售中心。

    在房屋中心里挑选了一套外城位置的大院子，里面有着水池假山草地，面积很大。就是很破败，租金是按两年算一次，一次交两万银轮布。

    这算是很便宜的价格了。

    加隆现在身上钱不多，零零碎碎加起来，购买了宠物后，还剩下三十万不到的银轮布。在租房人员的带领下，前去看了看院子。便干脆的将两年租金一次**清。

    然后加隆又前往宠物街，将新地址交给宠物店老板们。

    他不打算去其他几个宠物市场了，其实能够找到的动物也就这些，其余的就是狮子，老虎，熊类之类的猛兽。他并不很在意这些常见生物，真正论起防御，狮子老虎也不如鳄鱼的盔甲后。最主要的是，大型食肉动物只要一头就够了，多了一旦进化，每天的肉食都不是个简单数目。

    大战一到，根本不可能有那么多肉食供应。

    铁坦城墙外，人烟稀少的一侧，稀稀疏疏的矗立着一些院落。

    其中一个院落用灰sè栅栏围住，里面绿sè的草地上，矗立着一座山形双层小楼，小楼白底黑边，看上去有些破败，窗口一些地方爬上了枯黄的藤蔓。

    一阵风吹过，吹得草地上散落的黄叶不断翻滚。

    加隆下了马车，站在这栋院落栅栏前。

    他回头看了看对面，也是一栋类似的院落，那里的院子里种了一些huā丛果树，一个年轻女子正提着水漏给huā丛浇水。

    年轻女子也看到了对面的加隆，冲他友好的露出笑容。

    加隆回以微笑。

    摸出钥匙，打开栅栏的挂锁，加隆走进自己刚刚组到手的院子。

    汪汪！

    对面的院子里传来一阵狗叫的声音。

    “特尔！该死的别在那里撒尿！听到没！”对面女子大声叫骂起来。“特尔！特尔！！”她丢下水漏去追着一头金毛犬跑到房子背后去了。

    加隆往那边看了眼，从衣兜里拿出钥匙，插进小楼的正门锁眼，一扭。

    喀嚓。

    房门吱嘎一声往外被拉开了，里面一股子霉臭味迎面扑来。(未完待续。)

    S