    离北宋灭亡的两年后，大夏第二界，远征者基地地下深处，申杨打开了通往一个新发现世界的时空门。

    跟探索北宋世界时一样，申杨是在特制的箱体中打开时空门，时空门打开的时间很短，但就在这很短的时间里，一批大夏的探测机器人被发射到这个陌生的异世界。

    镜头转到时空门对面的异世界，只见探测机器人们所抵达的地方是在一片荒野，放眼望去，四处皆是沙土和石块，不见任何绿意，远处还能看到山脉连绵起伏，但山也是光秃秃的。

    这似乎是一个荒凉、没有生命的星球！

    探测机器人依旧是以圆球状态被发射过去，过去后，在控制它们的人工智能操控下变形展开，将对这一个世界的探索。

    不久，一群圆球飞鸟分散开来，向各方飞去，它们将负责对整颗星球来一次大范围的全球探查。

    刚没飞出平原多久，一群向北飞的飞鸟在一处山坳地带发现了疑似人造的建筑。

    从空中看去，这是个堡垒样的建筑，中间是一个半球形的堡垒，四周砌了一堵墙围着，但奇怪的是，墙并没围拢，而是有一个缺口。

    在远处看时，这个建筑比较小，就像是草原人家搭建的蒙古包，可等到近时，才发现这建筑异常的大，中间那半球形的堡垒根本就是一个几十米高的山包，山包下有着足以容纳成年人通过的口子。

    圆球飞鸟们对这建筑派了许多照，控制它们的人工智能判断此建筑为人工造物的可能性极高，因为自然虽鬼斧神工，但要自然形成如此规整的建筑，概率太低了，而且通过扫描，建筑内部是空心的，建筑的地下有大量金属物质反应。

    人工智能判断这建筑为人工造物，却并未立即对其进行探索，而是让一批飞鸟在此观察着，而其他圆球继续探索整颗星球。

    很快，圆球飞鸟们在这颗星球的其他地方也发现了类似建筑，越发确定这建筑是人造物。

    只是建造这些建筑的“人”呢？他们到哪里去？

    对整颗星球的大探查结束后，人工智能选择了其中一个建筑进行探索，准备去其内部了解。

    圆球飞鸟从堡垒下能容得成年人通过的口子进入，发现里面很大，且好似山洞一般，有许多通道。

    如果是一般人来到这儿，说不得还会迷路，但进入这里的是人工智能操控的机器人，根本没迷路之虞。

    在通道中探索时，圆球飞鸟们发现了水，发现里面的空气成分跟外界有不同。

    在外界，空间成分是71%的氮气，21%的氧气，3%的二氧化碳，还含有少量氩气，二氧化碳浓度如此之高，不适于正常人类呼吸，也没有水存在。

    可在这儿，不仅有水，空气中二氧化碳的浓度也降低到了正常人可呼吸的标准，即是说这里的空气已能让人正常呼吸。

    水是生命之源，这里既有水，又有适宜的空气，说不定这里有生命存在。圆球飞鸟们在这里的土壤中，发现了一些小生物，像是一些小虫子。

    继续探索，在某个通道里，圆球飞鸟们找到了堆在一起的大个儿尸体，这些尸体长着一个脑袋、两只手、两条腿，类人，只是其身材要比人类要高大强壮许多，在长久的时间下，尸体已彻底腐朽，也不好说这些大个儿究竟长得咋样。

    这些大个儿尸体每一个都有一个大的破口，好似是有什么东西从他们体内破体而出，导致了他们死亡。

    人工智能没让圆球飞鸟立即对这些尸体进行研究，留下一批圆球飞鸟看着尸体，观察其有无异常，继续朝深处探索。

    离开大个儿尸体死亡处没多远，圆球飞鸟们找到了一些门，这些门上刻着奇怪的文字，人工智能在自己的资料库中检索，资料里没有任何一种文字可与其对得上。

    门边还有一些跟门上文字一样的槽，似乎是开关门的按钮。

    人工智能将这座建筑整个探索完了后，才开始对建筑里的事物进行研究分析，如对土壤中的那些虫子样的进行采样，然后基因检测，如对大个儿的尸体进行死亡时间鉴别，如破解那些门上的文字，计划进入门后探索……

    对虫子的基因检测结果显示这些虫子的基因跟大夏时空、大夏第二界、北宋世界的某些虫子基因像，但并不同，不属于大夏现已知的物种。

    对大个儿尸体的死亡时间鉴别，发现其已死了两千多年。

    对门上的文字破解进展并不大，毕竟这是一种完全陌生的文字，没有任何资料可靠，人工智能计算能力强大，能通过不断的计算模拟来推演这些文字的含义，可如果获得的信息太少，人工智能也很难准确破解文字的意思。

    发现这点后，人工智能派遣圆球飞鸟们去探索了其他一些建筑，获取更多信息。

    在某些建筑里，人工智能看到了一些自过去留存下来的全息影像，这些全息影像不少是在展示一群类人生物们的日常，他们互相交流、探讨问题、演奏音乐……

    通过全息影像，人工智能看到了这些大个儿究竟长啥样。

    他们跟人类很像，四肢、躯干、脑袋，脑袋上也长着眼耳口鼻等五官，不过没有头发和眉毛，皮肤白的不像话，且身躯更加的高大。

    还有些全息影像记录下了这些大个儿们遭遇了什么，他们的死因，他们有的是被一些奇怪的生物追杀而死，有的是被奇怪的生物自体内破体而出毙命……这些奇怪生物看起来多种多样，但本质其实是同一种，还是大个儿们自己造出的。

    人工智能将这些全息影像资料记录了下来，然后根据现在得到的信息破解文字。

    这次探索了多个建筑，获得了更多信息，破解起来比之前自然要容易，虽依旧没有完全掌握这种文字。

    通过破解这些文字，人工智能了解到这颗星球是一个翻译过来叫“亚娃族”的外星种族的兵工厂，他们在此进行实验，制造一种生物兵器，要去某个地方投放这种兵器，对那里进行毁灭，却没想到自己反倒是先被这种兵器给灭了。

    人工智能打开了最先探索的那座建筑中的一道门，发现门后摆放着大量的奇怪罐子，正是全息影像中亚娃族制造的生物兵器。

    由于长期处于封闭的稳定环境中，这些罐子保存得相当良好，可等门被打开，外界的空气涌入，打破了这里原本稳定的环境，人工智能发现罐子开始腐朽后，立即将门重新关上，并派机器人在此二十四小时进行观察。

