    这第一道身影，就是楚风眠见到过的红月。

    不过在玉符之中记载的红月的模样，却是跟楚风眠见过的，有些不同。

    楚风眠之前见到的红月，跟寻常的巫族不同，一举一动之间，身上的气质，更加像是一名人类。

    但是眼前这红月，虽然模样未变，但是她的身上，却是有着一股凶狠之色，尤其是她的双眼，一片血红。

    这幅气质，跟楚风眠见到的红月，如同截然不同的两个人。

    楚风眠看了一眼红月的模样，在玉符之中，也出现了红月的一些信息。

    红月，虽然身为巫族，可年轻之时，因为种种原因，离开了北境，在境魔天之中长大，因为巫族的身份，受到过不少次的追杀。

    因为是在境魔天，人类武者群中长大，她的一举一动气质，便是跟人类武者，几位相似。

    这算是一种伪装，也算是红月表面的一面，红月从小就在许多武者的追杀之中，所以她也有着凶狠的一面。

    就是现在玉符之中记载的这幅状态，死在红月手中的人类武者，数以万计，甚至可以说现在古域的大部分巫族，都没有杀过如此之多的人类武者。

    红月继承了木之巫神的血脉，似乎懂得一种秘术，一种极端提升实力的秘术。

    这种秘术，要比起楚风眠的沸血秘术，威力还要更加巨大，可以将她的实力，瞬间提升数百倍。

    这几乎就意味着，红月在仙圣巫战将的实力之时，催动秘术，瞬间爆发出的力量就抵得上是仙尊巫王巅峰的强者了。

    但是如此逆天的秘术，自然不可能像是沸血秘术一样，毫无副作用，一旦是催动秘术，红月也会陷入到虚弱之中，一身实力将会十不足一。

    这一道秘术，可以说是红月最强的底牌。

    看着红月的资料，楚风眠的眼神之中也露出几分惊讶。

    可以瞬间提升数百倍的秘术，他都没有听说过，寻常秘术，一般只能够提升数倍的力量。

    提升数十倍的力量，都已经极为骇人了。?

    而且这种层次的秘术，每一次催动，都要付出无比巨大的代价。

    沸血秘术，本身已经算是楚风眠见过的秘术之中，最为逆天的一种了，可以瞬间提升十倍力量，还没有任何的副作用。

    现在看来红月的秘术，可是似乎要比起沸血秘术，还要更加厉害，数百倍力量的爆发，可以让一名仙圣，拥有仙尊巅峰的力量。

    如果楚风眠没有提前知道这个消息的话，在面对红月的时候，可能还会有些危险。

    “巫族神子，果然没有任何一人可以小看。”

    楚风眠想要夺取巫神宫的传承，其他的巫族神子，实际上全部都是楚风眠的敌人。

    就算是跟楚风眠有过几次交情的红月，也是同样。

    本来楚风眠还是没有将红月，一名仙圣，放在眼中的，可看完了红月的资料后，楚风眠倒是明白，这些巫族神子，哪一个他都不能小看。

    除了红月外，这玉符之中，还记载这其他三位巫族神子的资料。

    其中第二位，就是得到了空之巫神血脉的巫族神子，空林。

    没有意外，空林便是属于空巫塔之中，现在是空巫塔的高层之一，同样他的实力，已经是达到了巫王的层次。

    甚至是在巫王之中，空林的实力，都神秘莫测，尤其是他的力量，一手空间之道，更是让人防不胜防。

    他曾经跟一位巫王交手，便是爆发空间之道，将一名巫王强者，硬生生的打入到了一处狂暴的空间之中，以空间之力，撕裂了那名巫王强者。

    他的实力，远超红月，可以说是竞争巫神宫传承，最为有利的人选之一。

    而第三位巫族神子，则是继承了金之巫神血脉的巫族神子，金梵净，他的身份，无比神秘，甚至是现在就连黑巫帝给楚风眠的资料之中，对于这金梵净的记载，都寥寥无几。

    唯一的资料，就是金梵净至少是一位巫王强者，但是他的实力究竟如何，黑巫帝都不知道，金梵净自从踏入了巫王境界之后，就一直没有在出手过。

    身为金之巫神的神子，有着金灭阁的庇护，也没有什么值得金梵净真正出手的事情。

    只是金梵净，却是所有巫族神子之中，最为古老的一位，已经是活了上万年了，同样他也是所有巫族神子之中，最早踏入巫王的一位。

    巫族神子，最为普遍的特征，就是逆天的资质，要比起寻常的巫族天才，还要强上不知道多少倍的资质。

    金梵净的实力，虽然没有详细的记载，但是以他的资质，只怕是现在金梵净的实力，也极为恐怖。

    在加上黑巫帝的玉符之中，对于这金梵净的记载，无比稀少。

    这种神秘的强者，可是要比起空林，还要更加难缠。

    “空林，金梵净，红月……”

    楚风眠默念一声。

    他的实力，虽然已经是站在了巫王的顶端，甚至是仙帝化身，现在楚风眠都有着抗衡几招的资本了。

    他的实力，在巫王仙尊之中，堪称无敌。

    但是这些巫族神子，同样也不是寻常的巫王仙尊，有着巫神血脉的他们，同样有着越级战斗的能力。

    像是红月，就有着可以短时间内实力提升数百倍的秘术。

    这空林，金梵净手中，肯定也会有着不下于红月掌控的秘术一般的逆天手段。

    黑巫帝清晰的知晓楚风眠的实力，但是他还准备了这个玉符，现在也是觉得，以楚风眠的实力，也不是百分百的把握，可以击败他们。

    “不过只要不是真正的仙帝，我都不惧。”

    楚风眠的脸色露出无比。

    只有仙帝，才可能让楚风眠退缩，不是仙帝，他一概不惧。

    前三名巫族神子的资料，楚风眠都仔细的看过一遍了，接下来楚风眠将目光，落入到了第四道巫族神子的身上。

    看到这一名巫族神子的资料之时，楚风眠的眼神之中，都是露出了几分惊讶之色，他的目光，都是不由的转过去，看向了黑巫帝一眼。