    “呵呵，江总说笑了，咱们燕京有名的就那一位苏总！您会不认识？”

    那女子笑容满面道：“苏总今天过来的时候，还提到过您呢！”

    说话间，女子满脸异色。

    苏锦瑜，男人的女神，女人的偶像。

    如今这个位置多少人仰仗。

    她从来没有想过自己又一天会见到苏锦瑜。

    可以想象到她当时的心情会有多激动了。

    而苏锦瑜给她的印象也极其深刻。

    好似画卷中的仙女，落在凡间。

    高贵且一尘不染……

    “我去二楼看看！”

    江小白一脸的古怪。

    林诗韵和苏锦瑜，这两个女人能聊些什么？

    当下他直接奔向了二楼。

    通过另外一名服务人员，他确定了位置，是在一个VIP包间内。

    这他就尴尬了。

    进还是不进呢？

    思索中，他双眼如金色火焰般缭绕，飞快朝着里边看了一眼，老脸涨红。

    他决定还是静悄悄的离开吧。

    没错。

    此刻两个女人，一人趴在一张床上，旁边有人按摩spa。

    这他直接进去也不太方便。

    不过他也并未下楼，而是打听这边的服务人员后，直接来到了林诗韵的办公室。

    办公室内空无一人。

    躺在那沙发上倒是感觉非常的惬意。

    这时一名女子走了进来，那目光落在江小白的身上后道：“江总，用不用给你倒一杯热茶！”

    “可以，谢谢！”江小白满脸笑容。

    这服务还挺到位。

    女子离开后，江小白闭着双眼临时在那里起来。

    片刻后他听到了脚步声，还以为是送茶的来了，但当他抬头看去是，发现两道身影走了进来。

    而这两道身影此刻裹着浴巾，头发披散，那玲珑完美的身影让人浮想联翩。

    江小白喉咙动了动。

    尽管现在只是背影，但是他依然认了出来。

    这一人是林诗韵，而另外一人是苏锦瑜。

    很快他的双眼瞪得更大了起来，因为两人直接将身上的浴袍褪了下来。

    完美的身材，白皙的肌肤……

    江小白感觉体内的火焰躁动了。

    不过还好在这瞬间，丹田中传来的丝丝凉意，和火焰形成了对立。

    让他整个人也冷静下来。

    而两人显然并没有发现江小白，此刻在那里换起了衣服。

    “林妹妹，你和小白住的还习惯吧？”

    这时动人的声音响起，说话的正是苏锦瑜。

    而这句话，差点没让江小白从椅子上掉下去。

    “挺好的！”

    林诗韵的声音带着笑意道：“苏姐姐要不要一起搬过来？”

    江小白听到这里，嘴角再次一抽。

    两人的关系这么好了？

    就这一下午的时间？

    在他大脑浆糊的时候，苏锦瑜含笑的声音道：“我就不搬过去了，小时候和他就在一个房间长大，这小坏蛋总往我的被窝里钻，坏得很，林妹妹可要小心了！”

    “嗯，可不嘛，他的确挺坏的，每天都抱着我去房间，可讨厌了！”林诗韵俏脸也挂满笑意。

    在两人聊天的时候，江小白的身体在动，他偷偷的钻进了办公桌下边。

    我的天？

    这两个女人再聊什么？

    他可不想躺枪啊。

    正在他准备苟他个天荒地老时，敲门的声音突然响起。

    “进来！”

    林诗韵的声音响起，一名女服务人员走了进来，手里此刻端着一杯热茶。

    那目光看到林诗韵和苏锦瑜时有些疑惑。

    “这茶是？”

    林诗韵有些疑惑。

    “茶是送给江总的，他刚刚人还在这里！”

    在那女服务人员说话的时候，桌子底下的江小白，满脸死灰。

    早不来，晚不来，这个时候来，就很尴尬了。

    “江总，哪个江总？”

    林诗韵和苏锦瑜此刻表现都有些意外。

    “就江小白江总呀！”

    那女服务人员说话间，指向办公桌的座位道：“刚刚他还在这里坐着呢？”

    声音落下，林诗韵和苏锦瑜的目光同时锁定在了办公桌方向。

    最后对视一眼，一同走了上来。

    江小白听到了脚步声，内心慌得一批，最后眼看二人到的时候，他主动钻了出来。

    “这玩意，掉的还挺深！”

    江小白说话间，将那个智能芯片的令牌拿了出来。

    与此同时，那目光看到林诗韵和苏锦瑜的时候，满脸吃惊：“你……你们什么时候进来的，我怎么一点都不知道呢？”

    两人没有说话，只是看着江小白。

    江小白有些心虚了。

    “我真的啥也不知道！”

    江小白看着两人道：“你们应该相信我吧？”

    两人同时摇头。

    江小白干咳了下道：“我真的啥也没听……咳咳，压根就没看到你们！”

    两人再次摇头。

    显然还是不太相信。

    江小白对此也不再解释，苦笑了下后，将那女服务人员的热茶端了过来，坐在椅子上喝了起来。

    不相信，他也没办法了。

    他自己都不相信。

    现在做一直鸵鸟吧。

    这样也挺好的。

    在他喝茶期间，苏锦瑜动人的声音响起：“小白，你觉得我的身材好，还是林妹妹的身材好！”

    “噗，咳咳！”

    江小白险些被一口茶给呛着。

    最后他装作没有听见。

    苏锦瑜抿着嘴巴咯咯一笑，看了看时间道：“好了，不说了，我也该回去了，改天有时间再过来。”

    “那我送送你？”江小白抬头道。

    “好！”苏锦瑜笑着点头。

    “我还有点事情要处理，苏姐我就不送你了！”林诗韵在旁侧轻声开口。

    其实她很想去给两人当个电灯泡。

    但最终犹豫了下，她放弃了。

    她要靠自己的努力。

    这种绿茶行为，她做不出来……

    苏锦瑜含笑点头，朝着外边走去，江小白看后也跟了上去。

    下楼期间，两人没有说话。

    一直在来到外边的时候，江小白看向苏锦瑜道：“你们聊得很开心？”

    “嗯！”

    苏锦瑜笑着点头，看着江小白道：“该说的，不该说的全说了！”

    “挺好！”

    江小白干咳了下。

    “改天有时间，陪我回家一趟！”

    苏锦瑜并没有在那个话题上停留，看着江小白道：“你来燕京这边的消息，我家族他们也知道了！”

    “好……”

    江小白应声，最后陪着苏锦瑜来到了车子前。

    当苏锦瑜上车的时候，突然侧身，在江小白脸上吻了下，旋即嘴角翘起道：“林妹妹很不错，你好好加油！”

    说完苏锦瑜上了车。

    而那目光朝着楼上的方向看了一眼，笑意更深。

    当车子离去，江小白这才回过神。

    诶，别着急走啊。

    啥意思呢？

    你这女人就不吃醋的么？

    妖精吧……

    此刻二楼，林诗韵在办公室内看着这一幕，着实有一股气憋住了。

    苏锦瑜她是故意的。

    侧身专门给她看的……

    好气……

    但没办法。

    不，有办法，她也可以！

    哼哼……

