    “咔吱咔吱——”

    然而，祁欣然的房门不知何时已经关闭，陈大魏见房门已锁，便也不多强求，转身到隔壁房间住下。

    “嘿嘿嘿，早晚你都是我的！我不急……”陈大魏扬起嘴角邪笑，坐在椅子上思考着如何能进入卧室。

    低头坐在床上，祁欣然有些害怕地环抱住了自己，刚刚门口传来陈大魏拧门把手的声音，将她吓得一激灵。

    “幸好刚刚锁了门。”

    祁欣然不敢脱鞋，于是就这么直直躺在床上。

    外面的丧尸声依旧响彻，而独自一人身处在这里，既无聊又毫无安全感可言。

    祁欣然突然坐起，掏出了自己关机许久的手机，自从末世后她为了节省电量就不曾开机。

    正好现在无聊，自己或许可以用其来打发打发时间。

    末世里的手机是无用之物，没有信号，没有网络，至少在初期就是如此，然而在其中挣扎着的人们却可以用其来打发打发时间。

    倒不是用它来上网，其实有些时候拿着手机这么滑动几下只是为了心里安慰，外面危机四伏，自己的生命又随时会有危险，若是长久时间内心积攒的压抑得不到释放，人迟早会疯掉。

    屏幕显示着手机还有百分之十的电量，这点电还是自己关机后才留下来的。

    屏幕上的光照射在祁欣然漂亮的脸蛋上，一根纤细的手指在屏幕上滑动着，偶尔点击几处，但其脸上的忧愁却没有得到任何缓解。

    “哎——”

    从末世第一晚开始，自己发出去的消息一直没有回，自己的家人不出意外的话已经凶多吉少了，然而自己又能活多久呢？

    祁欣然不禁对自己产生了疑问。

    侧躺在床上，脑袋靠着枕头，一片青丝就这么流淌下来，祁欣然的双目有些无神，不知在想些什么。

    “他到哪里了？”

    “他现在在干嘛？”

    “他就这么让我一个人和这变态单独待在一个房子里？”

    脑海中不断对邹云产生疑问，祁欣然翻来覆去，只感到心烦意乱，随后干脆将脸埋在了枕头间，停止了动作。

    “你相信我好吗，你不会有事的，相信我……”

    回忆着刚刚所发生的事情，祁欣然记得那么清楚，邹云将自己涌入怀中，轻轻拍打着自己的后背，轻声安慰着。

    “哼啊——，你这混蛋要是总这么温柔多好！”感觉到自己的脸蛋有些微微发烫，祁欣然将脑袋埋得更深，伸手不断拍打着床铺，然而心情久久不能平静。

    脑袋里就像是有个播放机一样，反复播放着之前的一幅幅画面，祁欣然控制不住自己不断地回忆着。

    “轻声说话，带着点磁性，太帅啦——”

    虽然当时自己脑袋空白，不知道该说些什么，但场景却记得清清楚楚，当时他将自己涌入怀中，那种男友力的模样，让祁欣然有些沉醉。

    犹记得当时，好像他还将自己的手捧起来握在手心，好像在捧一块珍宝一般。虽然手心好像有些痒，但不妨碍当时的祁欣然动情。

    伸出自己白哲且纤细的手，祁欣然有些痴痴的模样，就这么直直盯着手心，然而时间越久，她的表情就越不对劲。

    蛾眉螓首却在此时微微皱起，祁欣然已经从刚刚的状态走出，仔细回忆着自己手上的异样。

    然而当时自己心烦意乱，哪里能记得如此清晰？

    但祁欣然心中不妨开始怀疑，邹云当时是不是为了留给自己信息？

    “如果真是这样，那他是想要我做什么呢？”祁欣然喃喃自语道。

    当然，这只是祁欣然的猜测，还不能完全确定，但她愿意赌一把。

    赌自己在邹云心中的那个分量！

    祁欣然的双眸看向房门，眼下自己是不能出去，如果邹云真的别有用心，那他一定会考虑这点。

    那么唯一能让他进来的方式，唯有卧室这扇窗户。

    转头看向这扇被窗帘遮挡起来的窗户，阳光顺着帘丝间的缝隙透露进来一束光线，在光线的照射下可以看见空气中飘荡着徐徐尘埃。

    祁欣然连忙起身，转而拉开了窗帘。

    店铺底下，是一大片黑色的尸群，它们衣衫褴褛穿着破烂，嘴中不断嘀咕着，像是含着一股痰却又怎么也咳不出来的声音。

    眼下的尸群不可谓不壮观，但祁欣然仍然稍稍鼓起了勇气，深呼一口气，拍了拍自己饱满的胸口后，伸手将窗户轻轻推开。

    她推得很慢，生怕发出一丝动静惊动了底下的丧尸。

    其实她完全不用担心，底下的尸群吵闹无比，这点声音根本不会吸引丧尸，它们不像人一样知道抬头看看，况且丧尸如今到底有没有实力，目前还没有被证实定论。

    带着尸群腐烂的尸臭味道随着微风传来，祁欣然伸手将散落下来的刘海撩到耳后，探出头向着窗外左右看去。

    窗台外檐是大理石制作，一路延伸到了墙面的一旁，但只有区区几厘米，根本无法让人贴着墙面走来。

    祁欣然放弃了这一处的想法，继而转头看向别处。

    “那是！”

    在隔壁花店边上是凸出来的霓虹灯告示牌，祁欣然将目光放在了下面支撑霓虹灯的钢铁脚架哪里。

    祁欣然回头看向邹云留下来的东西，除了一把小刀外还有两瓶水和一根绳子。

    “他果然别有深意。”祁欣然见状自言自语道，但动作却不含糊，连忙将水瓶用绳子绑起来，确保了捆绑的牢固后，转而走向窗台旁。

    “加油，你可以的，加油……”祁欣然的呼吸不免急促，在心中暗暗为自己鼓气。

    绳子足够长，抛出去若是没有勾到铁架无疑收回来就好了，然而祁欣然却担心这会惊动底下本就不安分的丧尸。

    心中暗暗模拟推演了一番后，祁欣然探出手臂在窗外缓缓转动起来，手的一段拿着绑着水瓶的绳子，绳子随着手的转动而大幅度周转，速度越来越快。

    “一次中啊，拜托了……”心中暗暗祈祷，祁欣然看准时机，将手中的绳子抛出。

