    木灵族帝国边界，战争要塞前。

    数十尊魔鬼族一方的二阶超凡，脚踏虚空，遥遥望着那座宛如礁石一般坚固的要塞。

    “这座要塞，我们用了几个月时间都没有攻下，统领已经很不满意了。”

    一尊超二魔鬼族强者甩了甩尾巴，“今天，我们必须攻下这座要塞。”

    “杀！”

    “吼吼！”

    “赞美伟大主宰！”

    他们呼啦啦地向前杀去。

    掀起腥风血雨。

    整座要塞仿佛一台绞肉机，不断有双方强者陨落。

    魔鬼族重创了一名二阶人类强者，尾巴猛地张大将其吞了下去。

    他露出冷冷的笑容，“任你怎么恢复，只要被我吞下……嗯？人呢？”

    鼓起的尾巴里，不断挣扎的人族强者忽然消失不见。

    战场太过混乱，魔鬼族没能来得及细想，就再度加入厮杀中。

    身边稍弱的异族二阶都开始陨落。

    魔鬼族作为最顶尖的强者，也击杀了不少超凡阶。

    一尊尊木灵族超凡被他轰杀，被他吞噬。

    但令他惊诧的是，每当有人族超凡被重创，即将陨落时，身影就忽地消失不见。

    “那些人族……究竟是怎么回事？”

    一尊瞳族强者开口，“那些人族是忽然冒出来的，这方世界本来只有灵族。”

    顿了顿，他继续道，“人族最早出现的时间，是在三个月前，期间我们也曾打算活捉一些人族，但都没有成功。

    “不过，根据我们的推测，这个世界应该跟某个以人族为主的世界有联系，入口就在木灵帝国国度内。”

    魔鬼族强者点点头，“等攻陷了这座要塞，务必优先查找那处入口，若真是一个未被发现的世界，你我都有大功。”

    “是！”

    瞳族超凡激动。

    搜寻能力是他们最擅长的，只能能进入木灵帝国腹地，不愁找不到。

    而这座要塞？

    随着一尊尊木灵族强者陨落，一尊尊人族超凡消失，抵抗力已经越来越弱。

    阵法破碎，他们已有不少强者登上要塞。

    屠杀着那些普通守军。

    “再有十分钟，战争要塞必然陷落。”

    “很好……等等！”

    一个巨大阴影从远方出现，眨眼就到了要塞上空。

    黑洞洞的炮口伸出，炮火轰鸣，倾泻而下。

    刹那，要塞周围就被清出了一大片空地。

    无穷尽的能量倾泻下，连尸骨都没有存留。

    就连超凡阶都陨落了不少。

    魔鬼族一方的强者震惊。

    但还没等他们做出反应，一尊尊气息强横的身影，就从那艘巨大战舰上飞出。

    嗖嗖嗖眨眼将他们包围。

    悬浮在头顶的巨大战舰落下一片结界。

    魔鬼族强者没有犹豫，立刻激活了圣者赐予的空间符文。

    但天旋地转之下，他依旧只出现在结界边缘。

    内侧。

    有同为二阶超凡的人族强者杀来。

    魔鬼族闯不出结界，面露狠色。

    至少，

    要杀一尊人族！

    轰！

    魔鬼族被糊到了结界上，满脸震惊。

    同为二阶，为什么，自己完全不是对手！

    难道自己是个假的魔鬼族人？！

    带着这个想法，他彻底陷入了黑暗。

    ……

    无垠虚空中，

    老圣者身影飞速穿梭。

    此时的他，虽然还是一头银发，但面容红润了许多，气息也不再萎靡。

    在虚空城休息了几个月，更是得到了起源星一脉馈赠的珍贵恢复宝物，老圣者终于治好了自己的创伤。

    用掉了珍贵的恢复宝物，老圣者自觉不能做吃白食的人，遂踏上虚空。

    他要去寻找其他人族。

    高维上界破碎，圣阶陨落了绝大部分，人族损伤惨重，还被不断追杀。

    但在庞大的基数下，存在下来的人族依旧不少。

    老圣者就知道一部分人族的大概下落。

    以前他没有去寻找。

    一来，他身受重伤，本想着发挥最后的余热。

    二来，即便找到了那些人族，也没有用。

    他很可能被魔鬼族的强者追杀，残存的人族也一样。

    没有抵抗敌人的力量，越多的人族聚集在一起，碰到的危险就会越高。

    但现在不一样……

    “我们人族还有绿荫城，还有最后的藏身之地。”

    老圣者想找到散落在各方的人族。

    不仅能带给那些人族希望，也能替绿荫城网罗一部分力量。

    如今的局势下，

    唯一具备抵抗力量的人族势力，又出身于人祖一脉。

    绿荫城，就代表着大义。

    老圣者判断着方位。

    “我记得，当时有一块大陆碎片，应该是往这个方向跌落。”

    他不断地穿梭。

    一个月后，

    哗~

    老圣者从高位虚空中走出，出现在一片混乱的宇宙空间内。

    “这里是……”

    放眼望去，随处可见破碎的星体，时不时就有能量风暴刮过。

    对圣阶以下的人，在这种环境下随时都可能面对危险。

    “是因为一块块大陆碎片掉落，破坏了原本的宇宙空间，而形成的特殊星域吗？”

    老圣者自然无惧，在这片茫茫的混乱星海中飞行。

    这一飞就是好几天。

    到了这片星域，老圣者也没有特殊的方法寻找，只能全靠运气。

    忽然，

    他凝神，捕捉到了某种有别于能量风暴的波动。

    在混乱星海中，很不起眼。

    他没有犹豫，划开汹涌的能量潮，迅速飞去。

    ……

    混乱星海中，

    一艘神兵飞舟摇摇欲坠。

    飞舟内几名人族超凡阶，面色煞白，听见了飞舟上防御符文破碎的声音。

    “怎么办，别说到主大陆求援，继续下去，就是我们也要死在这儿。”

    “干脆弃船分散逃走！”

    “不行，没有这艘飞舟我们别说在混乱星海中前进，单说追着我们的异族也不少，分不分散都一个样。”

    他们只是拥有二阶超凡境界的年轻人族。

    而身后追击的异族，全是三阶领域级。

    差距悬殊，叫人绝望。

    轰！

    轰！

    神兵飞舟又是一阵，咔咔地出现了一些裂纹，飞行速度也下降了许多。

    几尊领域级异族追了上来，将飞舟包围。

    露出狰狞，看待猎物般的笑容。

    飞舟内，一人族青年咬了咬牙。

    “跟他们拼了，逃不了，我们就自爆，无论如何都不能落到异族手中。”

    几名人族超凡视死如归。

    忽然，

    周围空间凝固了。

    一股可怕的伟力笼罩下来，飞舟周围的几尊领域级异族，顷刻间被抹去，连痕迹都没有留下。

    “咕噜！”

    有人不由自主地咽了咽口唾沫，发现自己还能动，他眼底露出喜色。

    似乎是想到了什么，朝外面看去。

    就见到一位白发老者站在飞舟外。

    他连忙打开飞舟，朝老者鞠躬。

    “您是……？”

    他眼界不够，摸不准老者究竟是无敌强者，还是……

    “本圣，苇茗。”

    青年浑身一震。

    居然是……圣者大能！

    名讳他也有所耳闻，“原来，您就是苇茗圣者大人。”

    老圣者问，“你们是哪个域的人。”

    “回圣者大人，我们是澜沧水域的洛铜部族，只是世界破碎后，澜沧水域也破碎成一块主大陆和大小无数岛屿，我们洛铜部族正位于其中一块岛屿上。”

    老圣者微微点头，不算意外。

    高维上界的人族圣者也不少。

    同为圣者，或许能道出其他圣者名讳，但对于接触不到圣阶的普通超凡而言，所熟知的圣者，并不多。

    除了人皇殿最高的那几位外，就只有周边大域的圣者名号，才可能听闻。

    老圣者便是出身于跟澜沧水域相邻的另一大域。

    “圣者大人，我们洛铜部族正遭异族强者围困，您看……”

    “带路……不，给我指个方向。”

    青年指了一个方向，下一刻，整艘飞舟被一股力量包裹，快速地在混乱星海中穿梭。

    那速度，

    比之飞舟的极限速度，都要快出无法估算的倍数。

    仅仅十几分钟，一片面积足有大夏国几个省份大的“岛屿”，便出现在他们视野当中。

    老圣者带着他们降落到岛屿之上。

    此时，

    因为世界破碎，整座大陆碎片源气已经逸散了不少，更是随处可见枯萎的植物。

    有异族如无头苍蝇一样地乱窜。

    岛屿上，

    抬头不见太阳，但还有一片灰蒙蒙的天空。

    “虽然已经没有了世界壁垒，但还保有一个世界的基本生态……”

    这么一来，超凡阶以下的普通人族也能存活。

    只是时间久了，整座岛屿依旧会慢慢地陷入死寂。

    老圣者意念扫描出去。

    整座岛屿上存活的人族已经不多，几乎聚集在洛铜部落内。

    说是部落，

    其实也是一座非常宏伟的城池，护城大阵发出嗡嗡响声，光晕流转。

    周围，

    有无数异族不断轰击着护城大阵，城内也有人族拼死抵抗，在强者数量明显少了太多。

    “哼！”

    老圣者忽地出现在城池上空，无穷的伟力笼罩。

    仅仅不到一分钟的功夫，围攻的异族便陨落的陨落，逃走的逃走。

    老圣者也没有追。

    数量太多了。

    巅峰强者，无敌强者分散逃起来，他也只能抓住一部分。

    片刻后，

    老圣者见到了洛铜部族的主事人，一尊无敌强者。

    又在这名无敌强者的带领下，找到了澜沧水域的主大陆。

    天澜城。

    地下大殿。

    一位气息萎靡的圣者正在闭关中，努力修补着自己的圣躯。

    但身受重创，法则之伤刻在圣躯上，整个圣躯就像破了洞的水桶，无论他怎么修补，水桶内的水依旧在缓缓地流走。

    忽然，

    殿外传来了声音。

    是紧急传讯信号。

    受创圣者眉头一皱，开启了宫殿，身影一晃出现在外面。

    “又有异族来犯？”

    “不，老祖，是好消息。”

    圣者不解。

    “苇茗圣者来了。”

    ……

    “没想到你还活着。”

    “哈哈，你这家伙都活着，我怎么会死。”老圣者说着，眉头一皱，“不过老伙计，你的状态可不太好。”

    “还能活个一两百年吧。”竹笼圣者苦笑，“前提是不再动手。”

    老圣者问，“魔鬼族的追兵追来了吗？我在洛铜部落那边见到了魔鬼族的追兵。”

    竹笼圣者一听，苦笑之色更甚。

    他说道，“此前魔鬼族还没有找到澜沧水域的大陆碎片，不过，有一些其它宇宙种族，像鬣狗一样，经常突袭我们的城市。”

    “怎么还有其它宇宙势力？！”

    “是啊，他们盯上了我们人族的珍藏，你要知道，我们人族曾经是除了魔鬼族外的最强种族之一，传承无数，珍宝无数，但现在，我们没有守住这份基业的实力。

    “现在发现了澜沧水域的宇宙势力还少，等到鬣狗越来越多，魔鬼族也发现了这里，就真的守不住了。

    “老伙计，我知道我活不了多久，但我澜沧一脉不能断绝在我手里，我恳请你带着一批天才离开，只要有他们在，我澜沧一脉就不会断……”

    老圣者打断了他的话语，“等等，老伙计……”

    竹笼圣者继续说道，“我知道这有些为难，但我已经没有能力带他们走出这片混乱星海了……”

    老圣者抬起了手，“不是我说……”

    竹笼圣者最后叹息道，“我会用我最后的力量，为你们吸引敌人的注意，虽然魔鬼族大势下，人族希望渺茫，但是……”

    “你听我说！！”老圣者忍不住，气势爆发直接打断。

    “我觉得你还有抢救的机会！”

    “你们澜沧一脉也有延续下来的机会！”

    竹笼圣者摆了摆手，“我的情况我知道，别安慰我了，人族式微，强敌环伺，你说我们哪来的机会？我……”

    老圣者抓住了他，双目对视，气势迫人，“不要你觉得，我说有机会，就有机会！”

    “不久前，我跟你一样也是身受重创，从魔鬼族的包围圈中杀出，怎么可能毫发无损！

    “那时候我也绝望过，被魔鬼族圣者追杀，伤势不断加重，只想着在临死前，最后拼一把，但，那一天……”

    老圣者负手走出几步。

    城池上空的阵法洒下光辉，背影显得神圣、肃然。

    “那一天，我遇到了救星。

    “我们人族并没有衰亡，在高维上界之外，依旧存在着一脉强大的人族。

    “就是他们拿出了珍贵至极的宝物，让我得以恢复。

    “那一脉，相信你也听说过……他们是起源星，人祖一脉！

    “现在，名绿荫，意为庇护之地。”

    