    总之不管城内城外，反应都是有些不敢置信。

    当然城外的实力更好容易接受一些，到是城内那些势力，则没有那么好接受了，他们培养的弟子，竟然没有争过一个神王势力的弟子，这种事情还是很难轻易接受的。

    “呵呵，看来此次帝者之路，质量不是很好呀，看来这次的前三不会有什么变动了。”在帝城之内，有些势力冷笑开口。

    虽然帝者之路开启，是天武界盛世，但是依旧有几个势力的武者没有参加。

    到不是他们不想参加，而是因为这三个势力，在十年之前，上一次帝者之路上，他们的弟子取得了前三的好名次。

    所以这十年，他们不用走帝者之路，就可以得到帝者之路上的好处，并且通过最为直接的帝宫考核，加入到帝宫之内，而且还有其他的好处。

    这也是天武帝宫，给予那些在帝者之路上，获得好名次势力的奖励。

    然后在最后，重新加入到此次帝者之路诸强排名之战当中，重新进行最后的排名。

    “哼，你还是保住这次的前三名次在说吧。”有其他势力人冷声说道。

    虽然每一年的帝者之路前三之名大多数都是帝城之中的四大势力之人。

    上次是尉迟家族，燕家还有刑法之剑三大势力的人。

    除去这三大势力，在帝城之中，还有一个城中城，那就是段城。

    刚才开口说话的人，就是段城之人，因为段禹的参加，这次他们段城可是冲着前三，不应该说那第一之名而去的。

    那怕如今萧辰等三四十人率先走了出来，但是还是无法动摇他们这样的想法。

    除去段城渴望这名次之外，还有一些势力同样如此，因为得到天武帝宫前三名，除了荣耀之外，还有很多实在的好处。

    比如之后可以得到更好掠夺点数的机会，还有各种好处，所以这前三名可不止止是虚名。

    这些武者的身后势力，帝宫也会给予好处的。

    “这是自然。”

    那三个势力的人，当然也有自信可以继续蝉联前三了。

    段家武者神色也是露出锋芒，这次他段家段禹参加帝者之路，前三必然有一席，这是他们的自信。

    在帝城之内，虽然各个势力对于出现在那里的萧辰等人很吃惊和好奇。

    但是他们心中还是十分坚定自己的想法，那就是前三的名次，依旧是属于他们这些势力了，和上面这些率先出现的武者没有关系。

    不过也有人有别的看法，比如在尉迟家族的方向，一个样貌绝美的女子，脸上含笑看着那出现的人。

    而她在尉迟家族的地位，也可以看出十分的尊贵。

    “小家伙，没有想到这么快就要进入帝宫了，到是让师姐有些意外呢。”此人当然就是萧辰在封神山之中的大师姐，尉迟梦岚。

    “师姐，小师弟能够夺得第几名呢？”

    在尉迟梦岚的身旁，幻灵也在，但是萧辰的其他师兄却不在。

    “不知道，虽然小师弟天赋异禀，但是修行起步有些晚，而且这里是神域，小师弟还是需要时间的，不过加入帝宫之中绝对没有问题，到时候我也可以为小师弟推荐帝宫的宫主。”尉迟梦岚说道。

    她本来以为小师弟还是需要一些时间，才会参加帝者之路，但是没有想到现在就来了。

    虽然她对萧辰的实力是相信的，但是这次参加帝者之路的武者当中，还是有些变态的，小师弟和他们比起来，似乎还是有些差距，毕竟小师弟无论在资源还是在其他方面，都要落下成。

    而段禹，皇有天可是从小就在神域霸主级别的势力当中成长，其中很多方面，都是小师弟无法比拟的。

    当然了，要是说比天赋的话，尉迟梦岚绝对不会有任何犹豫，小师弟绝对最强，这是她对师弟的自信。

    所以在她看来，小师弟如今最需要的就是时间了。

    “我看说不动小师弟会给我们一个惊喜也说不动定。”幻灵站在师姐身边，笑着说道。

    在神域当中，可以见到封神山的弟子，她自然是开心的。

    也不知道其他的师兄如何了，这么长时间也没有见到，虽然看到萧辰后，幻灵很开心，但是砸她眉间还是充斥着淡淡的忧愁。

    尤其是看向尉迟梦岚的时候，这种忧愁就更深了。

    可惜的是，师姐从来都不和她说这些事情。

    尉迟梦岚的态度，别人当然不清楚，就算是尉迟家族都不清楚。

    而在帝城之外，他们现在知道萧辰来自哪里了，但是依旧有很多不好的声音传出。

    比如萧辰他们可能是在之前的考核之中取巧了，才会这么早出来的。

    毕竟虽然帝者之路规则每一年都不一样，但是在第二阶段，每一次在里面的武者，都可以得到巨大的好处。

    毕竟从第二阶段出来之后的武者，都是可以加入到帝宫之中的。

    所以，诸人猜测，萧辰可能根本没有要这些好处，就是为了得到好的名次，所以提前出来了。

    “这种做法，本末倒置，而且最先出来的，没有实力依旧得不到好的名次。”在寰宇城，另外两个学宫的院长更是坚定这种想法。

    让他们接受萧辰真的这么强大，真的是比登天都难。

    毕竟他们也知道在帝者之路当中，都有些什么样的存在，要说萧辰比段禹和皇有天还要强，这是他们万万不会相信的。

    “没错，估计那个时候的话，这星辰学宫的帝子会很后悔吧。”有人冷笑道。

    也只有这一个解释可以说的通了，他们不相信这第二阶段，萧辰是凭借自己实力率先走出来的。

    其实这些人想的倒是没有错，那些得到铜钥匙的人，要是想要率先离开，确实可以。

    但是在那第二阶段当中，这样的修炼环境和好处，使得想要这么做的人几乎没有。

    而且就算有这样想法的人，可以得到钥匙的也很难的。

    要是萧辰他们不是被强制送出来，估计也不会选择现在出来的。