    站在操场的学生群小范围失控,几乎快把主持人报幕的声音都盖过去,负责控场的老师在旁边小声吼：“别敬礼了你们班，快走！”

    体委在人群里喊：“全体都有,向左转——”

    这跟排练时的节奏不太一样，有些人动作快有些动作慢,这波的整齐度算是见了鬼。

    可眼下也顾不上那么多，体委喊完齐步走，队伍最前面的秦千艺不知道在开什么小差，还举着班牌面对主席台岿然不动。

    体委急得脑门都开始冒汗,出声叫她：“秦千艺。”

    秦千艺听见声音，回头看见班上的人全变了一个方向,尴尬得想找个地缝钻进去，忙中出错,转身的时候班牌差点没拿稳掉在地上，趔趔趄趄的动作惹得班上的人皱了皱眉。

    学生群传来一阵笑声,控场老师也在后面催，秦千艺的脸一阵黑一阵白,委屈得好像下一秒就要哭出来似的。

    要不是场合不允许，体委真想冲上去替她举那个牌子,过了几秒秦千艺还是没有带队往前走的意思,体委崩溃地叹了口气，着急上火的,说话也比刚才重了些：“秦千艺你杵那当雕塑吗,往前走啊！”

    “你凶什么凶啊！”秦千艺拿着牌子往前走,眼眶开始泛红。

    “我没凶你。”体委见班牌举得还没她人高，火不打一处来，又喊：“牌子！牌子举起来！我们后面完全看不见。”

    秦千艺咬咬牙，抓住班牌的杆，手臂绷直举起来往前走。

    不知道是在跟体委赌气，还是在跟六班全体赌气，她脚步走得很快，后面一群人跟得很费力。

    一离开主席台的视线范围，大家克制不住情绪，纷纷小声嚷嚷起来。

    “新闻部的还在拍照，都走整齐点。”

    “后面的别挤，踩我裤脚了，诶诶诶，都说了别挤！”

    “秦千艺你赶着投胎吗？你干脆带着我们跑算了。”

    ……

    一群人绕着操场走了大半圈，从升旗台那边横穿走进操场中间，列队排成方队站好。

    秦千艺脸色难看到不行，看见贺勤过来就哭了，低着头要多委屈就多委屈：“勤哥我不是故意的。”

    贺勤抬手往下压了压，队伍里说悄悄话的声音淡下去，他才对秦千艺说：“行了，没事，眼泪擦擦，前面还在录像呢，别哭哭啼啼的。”

    秦千艺还是委屈：“大家都在怪我，我真不是故意的……”

    贺勤直感头疼：“没人怪你。”

    秦千艺看了看身后的同班同学，意有所指：“有，他们都在说我，但老师我真不是故意的，刚刚跟排练的都不一样啊，我又不知道要——”

    “行了，我跟你道歉。”体委是个直爽性子，受不了秦千艺哭哭啼啼这一套，主动站出来说，“我刚刚语气重了点，跟你说声对不起。”

    秦千艺本来想让迟砚出来安慰她两句的，她一番话还没说完，体委这样站出来，倒是把她的嘴堵得明明白白。

    秦千艺咬咬下唇，目光似有若无从迟砚身上扫过：“是我要对不起，我拖累了大家，我刚刚太紧张了我……”

    体委算是怕了她了，甭管是不是自己的锅都往身上揽：“没没没，你没什么对不起，是我嗓门大，吼着你了，我不吼你也不会紧张，都是我的，我的锅。”

    秦千艺没理，反而转头看向迟砚，无辜地问：“班长，你觉得是谁的错？”

    “我觉得？”迟砚一脸莫名其妙。

    秦千艺眼里含着泪花，好不可怜：“对啊，我觉得就是我做错了，我应该道歉的，不是体委的错。”

    迟砚对于这种犯了错还装蒜的事儿，一向瞧不上眼。

    秦千艺是个女生，换做平时他根本懒得搭理，可此时此刻情况却不一样。

    他因为戴着兔耳朵走了半个操场，在全校面前都露了脸甚至还被拍了照，这么娘们唧唧的形象在历史长河里留下了浓墨重彩的一笔，洗都洗不掉的那种，让迟砚非常不爽。

    不爽谁来跟他搭话扯屁就对会谁撒火的那种程度，而秦千艺正好撞在了枪口上。

    “哦。”迟砚勾了下嘴，眼神淡漠，吐出三个字：“那你道。”

    秦千艺愣住，没反应过来：“什么？”

    迟砚看她的眼神像是在看一个智障：“道歉啊，你不是说是你的错吗？”

    秦千艺：“……”

    不是，这怎么跟剧本不一样啊？

    孟行悠绝对是怀揣着极高的社会主义觉悟，才没有破功笑出声来。

    秦千艺对迟砚有意思在班上不是什么秘密，平时大家顶多是觉得迟砚对女生就这个态度，不冷不热的，但还没跟冲谁下过面子，秦千艺算头一个。

    女生脸上挂不住，眼泪不值钱，跟豆子一样一颗一颗往外蹦。

    贺勤看秦千艺哭成这样，收都收不住，只好随便叫了个女生顶上去，让她站回队列里去，站在陶可蔓的旁边。

    秦千艺情绪不佳，拉着陶可蔓去上厕所。

    陶可蔓平时跟秦千艺关系还可以，可今天这一出弄的，她也觉得秦千艺有点作。

    迟砚明摆着不是一个爱管闲事的人，对她也没有那个意思，她何必上赶着往前凑。

    自掉身价不说，还把自己拉到一个很尴尬的位置杵着，一个班低头不见抬头见的，以后还怎么处同学关系。

    不过不管怎么说，朋友关系还在，陶可蔓和秦千艺走进厕所，从兜里摸出一张湿纸巾递给她：“妆都哭花了，你赶紧擦擦。”

    秦千艺接过纸巾，对着盥洗台的镜子小心擦拭着，嘴上还是忿忿不平：“我再也不要当举牌的了，我今天就是一个受气包，谁都能来踩我一脚。”

    陶可蔓听完这话皱了皱眉，碍于朋友情面没说什么，还是宽慰她：“你不要想太多。”

    秦千艺收起手机，想起临走前孟行悠和迟砚有说有笑的样子，火气蹭蹭蹭往上冒：“我没有想太多，迟砚刚刚就是针对我是吧？凭什么啊，他刚刚才凶了我，现在又跟孟行悠说说笑笑了，刺激谁呢！”

    陶可蔓低头忍不住翻了一个白眼：“他要跟谁说话也不归你管啊，你何必自己跟自己生气。”

    秦千艺一听这话就不乐意了，想到陶可蔓跟孟行悠一个宿舍，冷哼一声，阴阳怪气道：“你少在我面前充好人了，你开学那天不也被迟砚下过面子，他有拿正眼看过你一眼吗？班上这么多女生，他就对孟行悠一个人有脸色，你别以为跟她做了室友，迟砚也会对你特殊。”

    陶可蔓算是大开眼界，平时一口姐妹来一口姐妹去，结果翻脸比翻书还快，八竿子打不着的事情也值得她拿来借题发挥。

    转学到元城读书，初来乍到，陶可蔓是不想被孤立想在六班站稳脚跟，有自己的朋友圈，可不代表她为了这个所谓的朋友圈，就可以一直伏低做小，被人无缘无故当沙袋出气。

    秦千艺的话说得难听，陶可蔓也不怕跟她撕破脸，嗤笑道：“我怕什么？我又不喜欢迟砚，只是一起吃过一顿饭而已，那天开学看见班上有熟人亲切，他对我怎么样无所谓啊，大不了不来往就是了。我又不像你似的，没有的事儿也要想象出来给自己添堵，别说他现在跟孟行悠没什么，就算他俩在一起了，我还能第一个凑上去说句长长久久，你能吗？”

    被戳到痛处，秦千艺把湿纸巾往水槽里一甩，转过身来瞪着她：“陶可蔓你什么意思？你不喜欢迟砚你接近孟行悠做什么？在我面前上演什么姐妹情深呢，真让人倒胃口。”

    “你才让人倒胃口，你喜欢迟砚就表白啊，他不喜欢你，你还不能换个人喜欢吗？搞得好像这世界只有迟砚一个男人了似的，真是好笑。还有，我跟孟行悠做朋友就是喜欢迟砚了？那我跟你做朋友是喜欢谁，喜欢给你写情书的那些男生吗？“

    说完，不等秦千艺回答，陶可蔓撩了把头发，自问自答：”我喜欢个屁，歪瓜裂枣，我才看不上。”

    秦千艺气到发抖，吼回去：“你说谁歪瓜裂枣啊！”

    “又没说你，你激动什么？”陶可蔓不想跟秦千艺再互骂下去，走出厕所前，回头看了她一眼，“我觉得迟砚不喜欢你，也不是没道理的。”

    秦千艺追出去，正想骂她，看见有人往这边走过来，赶紧收回手，整理了一下自己的衣服裙子，脸上挂起一贯优雅的笑。

    待人走后，秦千艺走出教学楼，陶可蔓已经没了影。

    秦千艺握紧拳头，想起陶可蔓说的最后一句话，眼底全是不甘忿忿，久久也散不去。

    全校各班入场结束后，校长在台上发表了一番慷慨激昂的演讲，裁判和运动员代表发言宣誓，一通流程走完，开幕式圆满结束。

    等主席台上面的领导们离席后，老师组织各班学生离开回自己班级的大本营，学生会的干事们开始往操场搬器材，运动会正式拉开序幕。

    女生八百米的预赛就在今天上午，楚司瑶陪孟行悠回宿舍换了运动裤跑鞋。

    再回到操场时，班上没比赛的同学已经在看台上坐好，准备看比赛顺便给参赛的同学呐喊助威。

    体委抽签去了，比赛还没开始，楚司瑶拉着孟行悠在看台坐下，问身边的同学借了纸和笔，凑过来小声说：“悠悠，我给你写加油稿，一会儿塞给迟砚让他念，你说吧，你想听什么。”

    孟行悠揉了揉楚司瑶的头，兴奋道：“那你就写‘孟行悠你最美，我爱你’吧。”

    楚司瑶毫不留情打破她的幻想：“我觉得迟砚会把纸条丢掉。”

    “……”

    孟行悠认真思考了半天，又说：“那就‘孟行悠加油，跑了第一我跪下给你唱征服’。”

    楚司瑶反问她：“你知道章子怡的女儿叫什么吗？”

    孟行悠还真不知道：“叫什么？”

    “醒醒。”

    “……”

    楚司瑶叹了一口气，觉得孟行悠现在这个恋爱脑状态是指望不上的，低头写了一段画风正常的加油词，递到广播站去。

    体委抽签回来，告诉孟行悠被分了在第一组，同组的还有九班的一个跑得特别快的女生，初中总是打破校记录的那种。

    “你加油，比赛嘛，重在参与。”体委知道第一名无望，安慰道。

    “胡说，比赛是重在拿第一。”孟行悠拿过体委手上的号码，让楚司瑶帮忙贴在背上，笑得有点狂，“你们现在就可以准备为我尖叫了。”

    贺勤在旁边听到这话，哭笑不得：“你谦虚一点。”

    孟行悠走下看台，背对大家挥了挥手，高声回答：“没学过这词儿！”

    检阅结束后，孟行悠走到自己的跑道上做赛前热身，几分钟后，裁判吹哨，比赛选手各就各位。

    广播站的声音一直就没消停过，孟行悠听加油词都听得有点烦了，这时，突然听到了自己名字，偏偏这个声音还很熟悉。

    “高一六班的孟行悠同学，你是跑道上划过的流星，燃烧自己，洒下光辉，成功正在终点冲着你高高的招手，用你那顽强的意志去努力，去迎接终点的鲜花与掌声……”

    孟行悠偏头轻笑了一下，难为这么土的加油词，从迟砚嘴里念出来她还是觉得好听。

    裁判站在跑道边，举起手上的发令枪，说：“各就各位，预备——”

    孟行悠深呼一口气，弯腰做出摆臂姿势，双眼盯着前面的塑胶跑道。

    一声枪响，孟行悠如离弦的箭一般冲了出去。

    几乎是同时，她听见迟砚的声音又一次在广播里响起：“加油，孟行悠，终点等你。”

    终点等你。

    孟行悠明知道这是楚司瑶写的加油词，可这四个字从迟砚口中念出来，怎么说……还是挺不一样的。

    四舍五入，这话就算是迟砚说的了。

    他们暗恋届的快乐就是这么简单。

    第一圈孟行悠一直保持在第四名的位置，没有用全力，跑得轻轻松松。

    第二圈过半，孟行悠开始冲刺，超了一个又一个，六班的加油声充斥在整个操场，直到最后五十米，孟行悠一口气超过九班那个女生，撞过红线，操场彻底沸腾。

    除开六班尖叫鼓掌的，还有一些乱入的爸爸粉，张嘴说着什么“小可爱爸爸爱你”、“你是爸爸的骄傲”之类的，惹得孟行悠无故起了一身鸡皮疙瘩。

    孟行悠往前缓冲了一段距离才停下来，她撑着膝盖调匀呼吸，转头看见楚司瑶正拿着毛巾和水，像个小企鹅似的往这边奔，忍不住笑起来。

    倏地，孟行悠被人从身后拍了一下肩膀，她回过头，看见拿着一瓶矿水泉站在跑到外的迟砚，惊讶得眨了眨眼，话直接脱口而出：“你还真在终点等我啊！”

    “……”

    迟砚没有否认的余地，又怕孟行悠想太多，只好说：“我只是路过。”

    孟行悠“哦”了声，接过他手上的水，正要发力拧瓶盖，却发现瓶盖是被拧开过的，不需要再费力气，怔愣片刻，她仰头喝了一口，把盖子盖上，笑着说：“我听见你念的加油词了。”

    迟砚别开眼，掩去眼底的不自然：“嗯，楚司瑶给你写的。”

    “我知道。”孟行悠还在回味那段话，感慨道，“不过你下次念加油词不要大喘气，后面那个终点等你跟前面简直两个画风，不知道的还以为是你对我说的。”

    “……”

    迟砚马上否认，内心抖三抖面上稳如狗：“不是我，是稿子上写的。”

    楚司瑶奔到孟行悠跟前的时候，看见她和迟砚站在一起，手上已经有了水，识趣地只把毛巾递了过去，眼珠子一转，鬼机灵上身，抬头打趣了迟砚一句：“班长，你很会嘛，还知道往我的稿子上面加台词。”

    “……”

    孟行悠接毛巾的手悬在了半空中，震惊地看向迟砚。

    “……”

    迟砚还没来得及摆出什么表情，垂眸假装很淡定地看向地面。

