    

    “你当初不同意这亲事可以跟我与你爹说，现在差三天就要出嫁了跑去投河？你这是想逼死我跟你爹吗？”

    “我还总跟你爹说，你是我们五个孩子里最乖最孝顺的，没想到你却是最不省心一个。你知不知道，现在村里的人都骂我跟你爹卖女儿。我跟你爹辛辛苦苦将你养大，你就是这样回报我们的……”

    田韶头痛欲裂，睁开眼睛视线却是一片模糊。而旁边的人还在喋喋不休地说着话，吵得她耳朵也跟着嗡嗡直响。她并不是个好脾气的人，呵斥道：“闭嘴……”

    屋子一瞬间，静得针掉地上都听得见。

    李桂花怒火中烧，吼道：“田大丫，你吃了熊心豹子胆，竟敢这么跟我说话？”

    田韶捂着快要炸了的头，厉声喊道：“你聋了吗？我让你滚出去，你若再不滚别怪我不客气。”

    再不出去她就要报警了。也不知道这酒店怎么回事，就这服务水平还有脸说是五星级。

    田大林站在门口，听到母女两人吵起来疾步走了进来。正巧看到李桂花扬起手要打田韶，他冲上去抓住李桂花的手：“咱们先出去。”

    李桂花气得都失去了理智，怒喊道：“她叫我滚出去，她竟然敢叫我滚出去？我今天非打死她不可。”

    田大林将她拽出了屋。

    田韶捂着头闭着眼睛靠在冰凉的墙壁上，过了好一会头才不疼了，等再睁开眼看到眼前的一幕整个人都懵了。

    长条灰黑的屋梁，狭小的木窗，斑斓的土胚墙，疙疙瘩瘩的土质地面，破旧的衣柜，高低不平的木桌以及破了个口的木门。

    这，这哪里？老家的五保户住的房子都比这好了。

    就在这个时候，一个满脸菜色穿着打满补丁衣裳的小姑娘走了进来。走到床边，她关切地问道：“大姐，你是不是哪不舒服？”

    田韶看着这小姑娘，一股不属于她的记忆涌入脑海之中，她不由又捂起了头。

    三丫赶紧说道：“大姐，你是不是头疼？大姐，我去叫爹娘送你去卫生院。”

    说完，疾步走了出去。

    接收完记忆，田韶顿觉生无可恋。她不就高原反应回屋休息，怎么就死了？还赶时髦穿了。穿就穿吧，怎么就穿到这缺衣少食的年代，还成了红旗社最穷人家之一的田大林的大女儿。

    听到田韶头不舒服，李桂花也顾不上生气了，与田大林赶紧过来。

    夫妻两人走进屋就看见田韶目光直直地盯着房梁，心头咯噔了一下。

    田大林哑着声音说道：“大丫，你若不愿嫁那就不嫁，千万别再做傻事了。”

    李桂花一听就急了，说道：“当家的，你在胡说八道什么？咱们收的彩礼都用来还了债，定亲礼咱们也都用了，她要不嫁咱拿什么还给史家？”

    田大林闷声道：“我去借。”

    这次投河自尽能活下来已算幸运，若还不退亲趁他们不注意再上吊未必会有那么幸运。

    李桂花尖叫了起来：“借？两百来块钱咱去哪借，谁又会借给我们？”

    “去队里借。”

    李桂花气得将他推出去，然后砖转过头与田韶说道：“大丫，你别听那些嚼舌根头的，她们都不安好心。你是我十月怀胎辛苦生下来的，我难道还会害你？铁生是年龄大了一些，但年龄大的会疼人。”

    田韶有原身的记忆，听完这话不由呵呵了，她冷笑道：“只是大一些？”

    对方都三十四岁了，原身可没满十七岁，两人年龄相差了足足一倍。并且那老se胚膝下还有三儿一女，大儿子今年都十五岁了只比原身小两岁。还好人家？分明就是个火坑。

    李桂花神色一顿，说道：“是，铁生是比你大不少，但铁生答应了等你嫁过去就给你安排工作。”

    说到这里，她眼睛绽放出奇异的光彩：“大丫，等你得了工作吃上商品粮，以后每个月都有工资拿。再不用像我跟你爹似的在地里刨食，累死累活一家子还吃不饱穿不暖过年连顿肉都买不起。”

    “这些年因为家里穷，连送你外公外婆的节礼都置办不起，娘都没脸回娘家去。大丫，娘不希望你过这样的日子。”

    说到这里，她眼眶都红了。

    田韶原本很愤怒，觉得这对夫妻是在卖女儿，可听到这话却是沉默了。

    她在爷爷奶奶身边长大，经常听他们说起从前的事。加上有原身的记忆，所以她知道农村人有多渴望吃上商品粮。但凡有进城的机会，再不合理的要求都会答应，非常疯狂。

    田大丫也不乐意这门亲事，但三百六十块钱彩礼外加一份工作让她无法拒绝。

    李桂花见她不说话，以为被自己说服了：“好了，这三天就留在家里养着！等三天后出嫁，嫁过去后要跟铁生好好过日子，别再给我闹幺蛾子了。”

    田韶一字一字地说道：“我、要、退、亲。”

    好说歹说都听不进去，李桂花控制不住脾气又骂了起来：“我怎么生了你这么个蠢的？别人三言两就相信了，亲娘苦口婆心都当放屁？田大丫，我告诉你，你要退亲，除非从我的尸体上踏过去。”

    声音大得差点将田韶的耳朵震聋。若是原身或许会退让，但换成田韶是不可能了。不过她知道夫妻两人疼爱原身，答应这门亲事确实是想让她过好日子。也是如此，田韶就不跟李桂花对呛了。

    田韶冷哼一声道：“你说我蠢，蠢的人是你吧？那人说给我安排工作就一定会给我安排工作？”

    李桂花心头一跳，但面上还是衣服很有把握的样子：“他当着徐婶的面答应我跟你爹的，这事不会有假的。”

    这个徐婶就是帮着说亲的媒人。

    田韶也不管她是装傻还是想赌一把，她不客气地说道：“等人嫁过去了，生米煮成熟饭了，他不兑现承诺又如何？你还能将他打死或者把人接回来？”

    两者都不可能。这儿不是二十一世纪，现在这个年代离婚是一件很丢人的事。

    李桂花心头一慌，不过很快又道：“铁生可是干部，给你安排一份工作又不是什么难事，他没必要骗我们的。好了，你别胡思乱想了，工作的事肯定不会有问题的。”

