    隆隆隆——

    李想听着低沉的伴奏，在略显浑浊的空气里吃早饭。

    “这样下去不是办法啊……”

    透过窗户，他看着外面近乎灰色的世界，面带愁容。

    眼下是桫椤岛火山爆发后的第二天，但很遗憾的是喷发并未结束，火山灰、岩浆等副产品依旧在往外灌，像不要钱一样。

    若非有龙卷云的帮助，恐怕整座岛都要被火山灰完全覆盖，变成多数宝可梦无法生存的绝地。

    到时候，桫椤岛有可能就变成熔岩虫岛或者喷火驼岛了。

    原来火山喷发持续时间这么久的吗！？

    某文盲发出迷惑的疑问，他还以为跟地震一样只会持续极小一段时间，结果喷了一天半都没喷完，就是规模不像最初那么恐怖。

    这会儿喷出来的大多是烟，滚烫的岩浆基本靠流，偶尔有那么些不安分会溅起来嘭嘭乱炸。

    桫椤岛的空气质量以肉眼可见的速度变差。

    最令人难受的是，被龙卷云吹走的火山灰又被季候海风给送了回来，哪怕量没喷发时那么多，仍旧让天空变得无比灰暗。

    龙卷云被弄得都不想再吹了，李想好说歹说才让它同意每隔半天过来吹一下。

    不是自己的宝可梦央求起来就是困难。

    而桫椤岛陷入的困境还不只是火山灰和岩浆，火山喷发一定程度上改变了岛屿的环境，城市里还好，城市外想必已经陷入了恐慌之中。

    经常有野生宝可梦胡乱奔逃钻进城里，通过问询这些家伙，不难得出桫椤岛各地已经乱成一团的答案。

    炽焰咆哮虎听到这个消息，当即举荐自己带着钢铠鸦去镇压那些野生宝可梦，并表示如果放着不管，极有可能群体性冲击城市。

    方块机器人补充说明城市的防御等级是那些野生宝可梦冲不进来的。

    但李想考虑的哪里是自己的安全，那么大一家子都在这儿呢。

    可他也不敢浪费时间，找不到更好办法就同意了炽焰咆哮虎的行动，安排它们和方块机器人一起出去。

    说实话，对一群已然惊慌失措的野生宝可梦强行【镇压】，容易造成心灵和身体方面二次伤害，但炽焰咆哮虎无疑比他更清楚什么叫做丛林法则，以及什么时候该做什么。

    人家是专业的，某个只会对付高智慧宝可梦的外行只需要靠边，并给予支持就行。

    当然他自身并非无所事事，作为当前的领导者，他必须得坐镇城市中央，保证寄宿在这儿的数千只鸟类宝可梦不受影响。

    有不少在火山爆发之初选择逃离桫椤岛，也有不少飞走后又回来的。说实话狡兔三窟，它们居然在其他岛没有第二个巢穴？

    总没可能野外的房价也贵吧。

    活得真是辛苦。

    但要说最辛苦莫过于工厂、发电厂等地方的优秀员工双弹瓦斯们，如果没有它们兢兢业业地汲取有毒物质，桫椤岛的空气污染情况还要严重一点。

    “难为你们了。”李想怜惜地注视着躺了一地的伽勒尔双弹瓦斯及普通双弹瓦斯。

    火山灰严格来说并不在它们的食谱里。但为了桫椤岛，这些家伙还是费尽周折地那些有毒气体，一边喷一边吃。最终又累又撑，实在坚持不住才回来。

    “好好休息。”

    他调了点能放松精神的熏香，这玩意儿最近在饲育家界很火。而先前他对这些玩意儿的印象，还停留在卡比兽和吉利蛋繁育后代的知识上。

    城市中最大的广场，这里已经完全属于鸟类宝可梦了，简陋的巢穴和嘈杂的叫声显露出一片乱象。年幼懵懂的雏鸟们叽叽喳喳，嬉戏玩耍毫不在意自己的境遇；年长者面露忧心之色，时刻记挂着它们的巢穴。

    天灾不可阻挡，只能自认倒霉，所以它们现在也不知道该如何是好了。

    这些家伙茫然且无助的眼神，看得李想有些辛酸。

    “超梦那边怎么样了？”他转头问方块机器人，得到的是搬家任务还在继续，尚未结束的回应。

    三位大爷到底想把固拉多搬到哪里去啊？这都搬了快两天了。

    李想托住了下巴，心想巡护员联盟的反应也太慢了，火山喷发这么久还没安排好登岛查看情况的队伍吗？

    亦或者，是和超梦有约定，未经允许不让进岛所以在疯狂给它打电话？

    可惜火山灰在天空久久不散，信号受到影响一时难以联系外界，超梦也没铺设海底电缆，换言之当下的他是与世隔绝的。

    好吧。

    其实也没有隔绝多久。

    吃完早饭不到两个小时，有艘船从大海深处开过来了，但船并没有靠近，而是通过某种手段向岛上的中心塔发送了一段信息。

    “巡护员联盟的船。”

    李想看了眼旗帜，他前几个还坐过，自然没那么容易忘记。

    『身份确认，巡护员波克、捷仕莱……等六名，是否允许来访者登岛。』

    方块机器人发出古波不惊的机械声。

    “允许吧。”

    李想现在急需专业人士的帮助，哪怕自己弄也能弄好，但能早一点让宝可梦少受点罪，比什么都强。

    如果超梦排斥外人上岛，那他也只好等对方回来再负荆请罪了。

    对方坐着救生快艇靠近。

    登岛的巡护员都长着不认识的西方面孔，他一个都不认识。但这些人明显认识李想这个荣誉岛主，领头者开始与他交流。

    “现在岛上，是什么情况？”

    这位的诸夏语不太熟练。

    李想将目前需要解决的事情，以及超梦暂时未归的消息都告诉了巡护员们。正常来讲他不可能如此轻信别人，奈何这些人是正式的巡护员。

    一群能将自然、宝可梦放在自己性命之上的伟岸者。

    假如堕落，能与宝可梦心灵相连的捕猎游标就不会起作用了。

    果然，听到野外的宝可梦们有暴动的嫌疑，巡护员们哪里敢浪费时间，从方块机器人那里得到宝可梦聚集群分布图，向未靠近码头的大船呼叫支援及救生用品。

    专业救援人士开始忙碌起来了。

    ……

    上地幔。

    两头巨龙在黑礁岛后面推，超梦站在天上，意念波拉到了极致。

    『也不知道岛上现在怎么样了，李想能不能应付，我感觉先前的喷发量有点大。』

    酋雷姆忧心忡忡地说道，身后的驱动器喷出极其恐怖的烈焰，辅助推进。

    『你都已经认可他了，那就应该相信他，这小孩子做事还蛮靠谱的。』

    捷克罗姆的电力同样拉到满，『做保姆也要有限度明白吗？你得给人家成长的空间。』

    老龙：『我这不是担心他么。』

    黑龙：『担心则乱，知不知道有句话叫慈爷多败孙？』

    老龙：『好吧……怎么感觉你比我懂好多？』

    黑龙：『废话，我已经培养过好几任人类英雄了。我在传说里是英雄的好伙伴，你是吃人的恶龙。』

    老龙：『诶！？诶诶诶——』

    半空中，超梦听着两头龙的交流，并没有参与的想法，只是对捷克罗姆的观念十分认同。

    曾几何时它也是事必躬亲的保姆型宝可梦，但当李想提出要自己成长后，立即意识到自己不能总是帮忙。

    因此哪怕是对敌暗物质分身那次，也给了对方足够的活动空间。兵分两路去冒险也同意了，自己往穹顶的漩涡钻也同意了。

    只想让训练家有所成长。

    至于这次，它同样培育李想领导力的想法，所以有些布置完全没用上——

    不要小看一只传说宝可梦花费两年的布局啊！

    就目前来看，李想的表现相当令它满意，行事果断不拖泥带水，该求助就求助没有死撑着颜面，时刻为岛上的宝可梦和工厂着想等等。

    人类的个体力量固然孱弱，但他们懂得制造、使用工具，懂得团体性行动并分工，懂得提前计划也懂得灵活变通，甚至包括吸取教训。

    这是许多宝可梦都学不来的。

    『加油。』

    超梦低语着。

    就像李想曾经在它这张白纸上撰写过一样，它也想撰写一下李想这张纸。哪怕只有一个角落，也能留下足够美丽、难忘的故事。

    ……

    中央塔。

    呈现在李想面前的，是一张能够对整个岛屿进行俯瞰的大地图，长时间点击还能进行放大，观察那里发生的具体情况。

    『十三号、十五号无人机遭到破坏，是否补充？』

    “补充。”

    他点点头。

    平日里这些超清监控无人机探头是超梦的好帮手，辅助意念波使用能得到更加详细的情报。

    但由于火山爆发时的混乱，受到各种因素影响被毁掉了一半。

    野生宝可梦们发起暴乱，又对无人机下手。

    硬是让半自动化工厂加工了一批监控无人机出来，用以补充。

    而其中最恶劣的要数西面那群投掷猴，平时有智挥猩的压制乖到不行，眼下智挥猩搜寻不到，一个两个都开始攻击监控无人机。

    这些家伙的行为，当真是野性难驯。

    幸好巡护员们的动作很快，找到了受伤而躲藏起来的智挥猩，及时安抚了投掷猴，使得场面受到了控制。

    其他几个地方也是捷报频传，成功阻止了“人”祸的发生。

    可惜天灾未解决，甚至有可能持续一星期以上。

    连固拉多没冒头都一个星期，固拉多冒头搞不好桫椤岛就直接沉了，再被固拉多造一个更大的。

    然而到那个时候，赤地千里才是桫椤岛会有的景象。

    “要不赌一波？”

    李想目光看向身后的抢夺球，里面是那个想摘桃子的席多蓝恩。

    作为诞生于熔岩中的传说宝可梦，它或许能像雪山的急冻鸟那样，扼制火山对桫椤岛的影响。

    但随意把这家伙扔到火山里，也有可能会让怀恨在心的它引导火山二次喷发，加重当前的灾难。最稳妥的就是等火山自己停。

    让桫椤岛上的宝可梦再坚持坚持，最多一个月？两个月？总之桫椤岛火山不可能一直喷。

    “贪功冒进”或“稳扎稳打”，又一个改变命运的走向放在了李想面前。

    换做是三年前，无比畏惧不确定的他一定会选择后者。

    但现在，尽自己所能争取更加美好的答案，才是李想最喜欢做的。

    ——话聊。

    只有用话聊说服席多蓝恩，才有可能拯救当前的桫椤岛。

    “给我准备一个防护等级最高的房间。”

    『好的。』

    方块机器人不明白李想要干嘛，只会遵从命令。

    半小时后。

    李想身穿无其他功能，只有至强防护能力的臃肿防护服，左右两边是炽焰咆哮虎和火神蛾，远一点站着玛机雅娜和龙卷云。

    安全等级已经拉到最高。

    席多蓝恩在这种情况下重获了自由。

    但它并没有第一时间发动攻击，而是观察了一下周围的情况，又昂头感知了一下什么，张大嘴巴傻愣愣的。

    “啷呜？”

    这家伙的声音很沉闷，像大水缸里的回声。

    “你是想知道外面的情况吗？”李想打了个响指，左边的墙壁上浮现桫椤岛火山的当前情况。

    他道：“如你所见，火山已经喷发了。而且情况还算不错，岛屿的主体保存完好，要不了多久就能恢复成新。你的捡漏计划失败了。”

    席多蓝恩呆愣了一下，四只脚来回踏地，心中闪过惊疑之色。

    这抹心灵上的颜色被李想精准捕捉，他道：“你可以不相信，但我说的是事实，等你出去以后自然就会得到验证。”

    火钢避开他的眼神，“啷呜？”

    “你问固拉多？它现在自身难保。所以接下来等你弥补完岛上的损失后，我们会商讨对你的处置。”

    李想语气加重道：“我个人建议你配合一点，否则，你就会像它这样。”

    一副画面出现，是固拉多被两头巨龙围攻，逐渐变成一个大冰棍，毫无还手之力的模样把席多蓝恩给看呆了。

    “你也瞧见了，所以我劝你老实一点。”他十分严肃地说道。

    席多蓝恩的情绪也跟着茫然、不安起来。

    忽地。

    路卡利欧从外面跑了进来，在李想耳旁小声地说着什么。

    “嗯？火山灰的喷发还会继续？那岂不是还要加重损失！？”他惊怒不已地质问道，路卡利欧怯弱地低下头，双耳低垂。

    不远处的席多蓝恩闻言，先抬起了一条腿，像是在迟疑，随后才浅一脚深一脚地靠过去，闷吼一声，“啷呜！”

    “……你说什么？你有办法？”

    李想掏了掏耳朵，不太相信的样子。

    席多蓝恩继续低吼。

    正如某人猜测的一般，这个诞生于火山熔岩的宝可梦的确能一定程度上扼制火山。而它们这种宝可梦有一个传统——每只席多蓝恩生长到某个阶段，都需要离开上地幔，跟一座火山共栖。

    它正是选择了固拉多会冒头的这一座，只不过经历了太多的波折，有些身心俱疲了。

    ——感情还是个小年轻！

    李想腹诽，席多蓝恩刚才是它帮桫椤岛解决火山持续喷发的问题，但从此以后火山归它，桫椤岛还是归超梦。

    “啧啧啧。”李想晃了晃食指，“不好意思，你可能没搞清楚当前的状况。现在是你拆了我们的东西，制造了财物损失。而我方并不急着将火山熄灭。

    “反正它早晚是会停的，只不过加重一些损失罢了，要不了我们的命。所以并不能以此为筹码，占据桫椤岛的火山。”

    “啷呜！”

    席多蓝恩有些急躁起来。

    “你瞎吼也没用，现实就是这样，筹码不够没资格上桌。”李想摊手，又点了点旁边方块机器人的脑壳，“不过我有一套方案，你可以看看。”

    屏幕上出现几幅简单易懂的连环画。

    大致为席多蓝恩成为超梦的员工，负责给地热发电厂能源，而它则拥有火山的使用权，寻常宝可梦进入其中需要它的许可。

    但作为岛主的超梦不需要，因为席多蓝恩和火山都归属于它的麾下。

    “只要你满足一定的工期，弥补掉之前的损失，我们就不会限制你的宝身自由，想去哪儿就去哪儿。而你所需要付出的，只是在漫长而无聊的岁月里，进行一点体力活动罢了。”

    李想张开怀抱，“我这是看在你拥有交流的可能，才给出的方案，否则我们只能采取极端措施了。现在这种提议对大家都好，你觉得呢。”

    席多蓝恩脑子有点转不过来了。

    但它总觉得李想说的很有道理，因为自己的自由不会被限制，也没有谁能肆意出入它的居所，和最初的想法基本没有区别。

    唯一的不同点，就是头顶多了个超梦——那个特别强的家伙。

    席多蓝恩对它是服气的。

    “啷……呜。”

    脑袋一片浆糊的情况下，它肯定地低吼一声。

    李想面露笑意，“这是你做出的最正确的选择。”他对后方溢出清香花粉的玛机雅娜和谢米赞许地竖起大拇指。

    席多蓝恩还以为是对它竖的，不太明白这是什么。

    “这是称赞。”

    李想贴心地说道，“感谢你加入我们的团队，做出了最正确的选择。”

    时刻开启波导的他没看见任何有关阴谋诡计的色彩，相当满意。

    只希望等哪天席多蓝恩醒悟过来，自己不知不觉中签了份“卖身契”，别发太大的脾气。

    当然发脾气也没用。

