    月光一木讪笑一声。

    他伪装了声音，但看京一这态度，就知道自己的身份已经被对方所知道了。

    “我把你们队拉过来，原因有很多，其中一个原因就是你们刚重组，没有经历过暗部系统的训练。”

    京一没深入解释，但能进暗部的，肯定都明白他意思。

    至于阿斯玛他们……

    本来就是旁听生，没必要太照顾，能听懂多少是多少。

    京一顿了顿，说道：“你们这个组，属性相对比较齐全，接下来我有个要求，首先，你们所有人必须掌握雾隐术、无声暗杀术作战能力。”

    “是！”

    月光一木点头。

    这一组只有他会雾隐术，但让大家适应雾中作战并不难，多磨合、修炼即可。

    “这个术，你负责学会。”

    京一拿出一个忍术卷轴。

    这是他写的土矛卷轴，而交代的忍者叫猿飞弘树，虽不是三代的儿子，但也是猿飞一族擅长土遁的忍者。

    小日向向井眼睛逐渐明亮。

    雾隐术、无声暗杀术。

    土矛。

    除非遇上雷遁忍者，不然简直是配合暗杀的绝佳组合。

    “这是我总结出的瞬身术、暗杀术一些技巧。”

    “这是七天呼法第一活性……”

    京一又取出一份份卷轴。。

    大家看懵了。

    小日向向井偷偷看了眼，心中万分震惊。

    他原先觉得神田京一的作战指挥身份有点走关系，但看到他各种没听过的东西跟甩卖一样扔出来，他立刻明白……

    这位没大他几岁的上忍是正儿八经上去的！

    “你们先一起练吧，第一活性除暗部外以自愿为主。”

    京一淡淡说道。

    七天呼法只有第一活性，但比呼吸活性术要强不少。

    暗部这小队肯定要学的。

    “是！”

    所有人应声。

    于是，这一整天，他们都在学七天呼法。

    京一在暗中观察。

    他隐约记得……

    这个小日向向井，好像觉醒了白眼。

    小日向一族很早就分出了日向家，照理说是不太可能觉醒的，但恰如风祭萌黄也能觉醒木遁一样，隔了数代的通婚血脉，依旧有可能觉醒。

    所以。

    暗中观察完，第二天，一番测试后，京一继续让他们修炼，随后……

    “丁，你跟我来。”

    “是！”

    小日向向井虽然不解，但还是听从命令跟上京一。

    走了一段路，他知道，自己距离队长他们已经很远了——这位京一上忍到底想干嘛？

    他正思索，冷不丁听到一句让他浑身一颤的话。

    “小日向一族，过去有隔代觉醒的人吗？”

    “！！！”

    小日向向井浑身一颤。

    他平生最大秘密，就是自己的白眼，之前加入暗部，连三代大人都不曾发现，结果眼前这个男人……

    怎么会！

    他不解，心头一阵慌乱。

    “果然，你跟我一样也隔代觉醒了。”

    京一淡淡说道。

    “我听不懂大人的意思。”

    小日向向井说道。

    “七天呼法，你一天就掌握了，你一没学过呼吸活性术、八门遁甲，二没研究过医疗忍术，那么只有一个解释，你对人体的查克拉脉络了解非常深。”

    京一淡淡说道。

    向井抬头，“猫”面具停格。

    虽然看不到表情，可想来他这时候一定很震惊、后悔，而且此时他已经开启了白眼。

    只有一只，但足够用柔拳和八卦掌了。

    他现在摆出的姿势，正是日向一族的起手式。

    京一没说话，眼神淡漠地看着他。

    良久后。

    向井颓然地垂下手。

    “我不是您对手。”

    “我本以为自己练得快能得到嘉奖，没想到反而暴露了我的秘密……真不甘心，分家的厄运要降临在小日向一族了。”

    面具下方流下一滴滴泪水。

    京一沉默不语，他看着小日向向井数秒，脑中逐渐回忆起一些。

    “你恨日向？”

    “谁会不恨？我虽然不是分家的人，但凭什么宗家外的人要打上耻辱的印记，如奴隶一般为宗家效力？”

    向井恨声道。

    京一叹气。

    日向宗家、分家的矛盾，但凡木叶上忍都知道。

    跟宇智波不同。

    日向一族很听话，木叶没理由对他们下手，就算他也很难插手。

    他想了想说道：“你摘下面具。”

    “是！”

    向井摘下面具。

    他年纪只比京一小一两岁，此时左眼明显是白眼，而右眼则是正常眼睛。

    “你们家族，像你这样的人多吗？”

    “只有我一个，如您所见，连我都只有一只眼。”

    向井说道。

    京一点了点头：“出卖过村子吗？”

    “什么？”

    向井愣了片刻，接着沉默数秒，摇头说，“我曾考虑过等变得更强后，出卖情报给别的村子，但目前还没有。”

    他也是破罐子破摔了。

    毕竟隐瞒白眼、憎恨日向家族，还有对木叶的不满，足以让他产生卖情报的动机，即便不坦白可能也要遭受拷问部、山中一族的侦讯。

    他不想遭受那样的折磨。

    “我会让山中亥一检查，如果属实，我会帮你。”

    京一说完瞬身离开。

    向井表情呆滞。

    他都做好了自杀的准备，结果京一没杀他，反而说要帮他？

    这……

    为什么？

    他不太理解。

    向井很清楚，神田京一实力肯定非常可怕，杀他易如反掌。

    京一真的头也不回离开了。

    他把苦无放回忍具包，戴上面具，不解地跟上。

    不过。

    他很好奇，京一说的帮他到底是什么。

    帮他隐瞒吗？

    ……

    “你想让他学里四象封印术，以此换取日向一族不设笼中鸟？”

    纲手皱眉，“为什么？”

    “小日向是个小家族，甚至谈不上家族，他们只是一个分出去好几代的家庭，出一个的几率很低。”

    京一说道。

    “可他的后代呢？”

    纲手摇头，“日向一族不会同意的。”

    “后代，先对付着呗。”

    京一笑了笑。

    纲手愣了片刻。

    这话的意思是，京一未来可能对日向一族动手？

    她想了想。

    还真可以，日向一族的矛盾是宗家、分家，但实际上，为木叶效力的主体其实不是宗家，而是分家。

    如果能避免日向宗家同归于尽，那么接触笼中鸟对木叶的实力损伤并不大，唯一问题是——如何防备白眼被敌人夺走。

    她抓了抓头发。

    这臭小子，又被自己出了一道难题。

    纲手猛地一拍桌子，烦躁地说道：“不行，你必须得给个理由，不然就目前的情况下，犯不着为他得罪日足。”

    “这小子天赋不错，人也很聪明，我想把他培养成下一代暗部队长。”

    京一说出自己目的，“总不能一直自己带，太累，还没意思。”

    这答案……

    纲手一时间说不出话。

    忒真实了。

    不过也就是把她当自己人，不然这种话京一不会说出口。

    纲手也明白，所以深吸一口气后说：“这个术木叶有，但他要先立功我才能找机会给他，在这之前你可以先把四象封印教给他。”

    “懂。”

    目前不能让宗家有想法嘛。

    不过京一倒觉得，日足未必然就没有变革之心——有雏田后估计他没考虑过这事，但有雏田之前应该还是有些想法的。

    因为日足、日差这对双胞胎，此前关系真的很好。

    有孩子后，那就完全不同了。

    人心总是会变的。

    次日。

    京一没直接告诉向井结果，而是秘密找到山中亥一，让他暗地里给小日向向井检查，花费半天时间后，确定向井没来得及背叛。

    这时候，京一才告诉他结果。

    向井惊喜若狂。

    他没想到还有这样的术，若是如此，还真的可以避过日向一族刁难。

    “谢谢京一大人！”

    他跪地感谢。

    这结果已经很好了，他本以为自己要么封印白眼，要么去接受笼中鸟，不曾想还有第三条路。

    还有啥好苛求的。

    孩子？

    以后能不能有白眼还是问题呢。

    “你掌握查克拉性质变化了吗？”

    “没有，我一直暗中研究体术和柔拳，没怎么琢磨忍术。”

    向井很实诚。

    这是大部分日向一族的做法。

    “忍术、剑术和幻术解除都练起来，你只有一只眼，死练柔拳没前途，多种手段配合，才能发挥最大实力。”

    京一说道。

    向井的弱点之一，就是幻术。

    他可不想纲手有个幻术弱点的暗部队长。

    向井点头。

    之后一段时间，他一直培训这个暗部小队，而村子这边同样一直有关注。

    半个月后。

    京一正训练三队的体术和协作，纲手带来了消息——云隐村真正动手了。

    跟之前的小摩擦不同。

    这回出手的是云隐村近些年名声鹊起的艾、奇拉比。

    三代雷影据说也离开了云隐村。

    当然。

    北边那边有大蛇丸，倒是无需那么担心，自来也这边压力最大。

    云隐村动手，大野木还远吗？

    京一知道，这几天的安分生活过去了，不过他倒不亏，因为这十来天授课，他收获好几个土遁忍术和熟练度。

    土陆归来这类普通术不提，京一最看重的还是岩隐之术和土流大河。

    前者可在岩石中穿梭。

    后者京一从三代那边就学会了。

    只是这波熟练度直接怼满，让他结印、施术效果都大大提升。

    至于土流大河……

    泥石流卷人，冰遁冻土。

    不是完美的控制配合？

