    第212章 叶晨九天斗昊天（七）

    有句话说得好，叫不破不立，没有了，昊天自然会有另一个昊天去主持天庭，反正自己已经彻底的与玄门干上了，不在乎再加一个天庭。

    眼看着昊天发疯的向自己冲了过来，太极图席卷长空，在自己头顶之上形成阴阳二气盘桓迎绕，将自己的周身护住！

    “长河落日！”

    此时的昊天，已经彻底疯了，昊天见一道剑气斩出，长河落日竟有一种吞灭天地的感觉。

    天上的灵气在这一刻竟然全被他给抽干了，昊天塔嗡嗡作响，昊天剑在空中翻云覆雨，眼看着昊天的这道长河，就要将眼前的叶晨吞噬。

    长河落日，大漠孤烟！

    叶晨顿感压力倍增，现在的昊天已经拼了性命。

    这个架势是无论如何也就将自己留下了。

    不过叶晨并不担心，陡然之间，仰天长啸，太古星辰之中的天星，顿时亮了起来。

    天罡星和天魁星主导36颗辅星，一阵阵的太古星辰之光射在了叶晨的身上。

    叶晨周身上的元气顿时暴涨，手中的弑神枪，直接迎了上去：“魔枪吞噬！”

    弑神枪飞出的瞬间，周围的气运之力，是被他一点点吸收，不仅如此，在昊天上帝的面前破开了另一头长线。

    昊天塔顶在了昊天上帝的头不顶上，不断的旋转，疯狂的架势，让天地变色，风云变幻。

    昊天剑再一次与式神枪碰撞到了一起。

    “轰隆！！！”

    这一声巨响震天动地。

    整个玄武宫彻底的灰飞烟灭了。

    整个天庭都发生了震颤，无尽的烟火泯灭在了九天弱水之中。

    连在一旁控制着九天弱水的女娲娘娘和瑶池金母，两个人都纷纷退却。

    再加上玄元道人和戍土道人的推波助澜，无尽的水火之力，让整个天庭都陷入了灾荒

    不过，一阵阵狂暴的气流，直接把两个人给震飞了。

    两个人直接被震出来有几万米，叶晨因为星光的加持，所以受伤不严重，但是一样口吐鲜血。

    烽火连天，整个天空之中已经进入了乌烟的阶段。

    南天门上的那块牌匾，此时也掉落尘埃。

    太上老君的兜率宫中，青牛不停的在那里哞哞直叫。

    若不是太上老君在此坐镇，可能整个斗率宫也会陷入这狼籍。

    天地烽火，无尽苍穹。

    现在彻底乱成了一锅粥！

    此时的昊天受伤比较严重，身上的滚龙头已经四分五裂，一头乱发席卷长空，昊天上帝的眼睛现在已经变得通红。

    看着下面受损的天庭他已经彻底的失去了理智。

    “叶晨，我要和你同归于尽。”

    昊天镜上一束光芒，照耀诸天，就像是一个金色的太阳一样。

    现在所有的人都傻了眼，没想到昊天已经愤怒到了极点！

    昊天镜可上的光芒万丈，而且再加上昊天的法力，可想而知，多么强横，不仅如此，昊天竟然把太阳星上的光芒直接给引了过来。

    太阳星光芒万丈，直接被昊天镜束缚，一道道太阳真火，拼命的向昊天镜这个方向收缩，以后这好太阳真火打向了远方的叶晨。

    叶晨的太极图横跨诸天，上面的阴阳二气不断地盘旋缠绕，太阳真火，虽然强横，但是对于阴阳二气来说，却无能为力！

    就在这个时候，红莲到人和黑莲道人两个人的身影也出现在叶晨身边。

    两个人各自催动灭世黑莲和业火红莲，将太阳真火直接催落到各处。

    这一下可苦了天庭了，来天庭上已经水火纷飞，再加上这太阳真火，一片一片的亭台楼宇顿时淹没在火海之中。

    此时，在一旁对抗九天弱水的瑶池金母已经眼中含泪，这天庭是昊天两个人付出了诸多心血，才有了今天模样，没想到，在这顷刻之间，就毁了一半。

    那些在天供职的神仙，一个个的更是对这场突如其来的灾难，弄的死走逃亡。

    他们怎么也没想到，在天庭中竟然有人如此放肆。

    就在这个时候，眼看着天庭就要全部对着水火吞噬的时候，在半空中出现了一个人，此人出现，大手一挥，挡住了九天弱水，随后弱水回到了天河之上！

    女娲娘娘看到了，随后九天息壤，直接堵住了天河决堤的堤坝！

    玄元道人和戍土道人的旋风风浪，也只能望洋兴叹了。

    他们见一事不成，直接飞到了叶晨的身边。

    “天庭不可灭！！！”

    随后这人说了一句话，随后消失不见。

    只不过在临走的时候，对着昊天挥了挥手，一道玄清之气，让暴怒之中的昊天，安静了下来。

    随后，这人又看了一眼叶晨，叶晨就感觉，自己周身上下，像是遭遇了雷击一样。顿时痛苦难当！

    叶晨体内的气血翻腾，差点一口鲜血就喷了出来，随后那个人影消失不见，叶晨这才缓了过来。

    不过缓过来之后，自己依然心血上涌，似乎是受了很严重的伤。

    这可把一旁的昊天乐得够呛，现在他终于脱离了魔性，刚昊天差点入魔，要不是鸿钧老祖及时出现，恐怕他此时此刻已深入魔道。

    昊天看着受伤严重的叶晨，随后又看了看自己支离破碎的天庭，脸上的笑容再次凝固。

    “叶晨如今天庭遭受如此磨难，全因你一人之过，今日你我之间肯定要有一个倒下去。”

    叶晨擦了擦自己嘴角的鲜血：“孽障，凭真本事赢不了我，竟然借助外力，童子终究是童子，离开了自己的主人就一无是处！”

    当时的昊天听完这话之后，不怒反笑，“叶晨，你现在说什么都没有用，洪荒之上，拳头最大，今日你受如此磨难，也是你罪有应得。”

    叶晨冷冷的看了看昊天：“昊天，就像你说的，多说无益，今日定要分出输赢胜负。”

    昊天看了看叶晨：“叶晨说心里话，我很佩服你，虽然诸天圣人那么多，但是在圣人之下，我认为你是最强之人，然而，奈何你生不逢时，错走了道路，站在了正义的对立面，就算是盘古大神附身，同样也帮不了你。”

    (本章完)

