    告别安舅娘，白芷一个人恍忽的从前厅穿梭南院，又穿梭到西院。

    下人们见着白芷，齐齐行礼：“表夫人安！”

    “忙去吧。”

    晃晃悠悠的白芷莫名的想到了，范进中举！

    正是她此刻的心情写照，像范进般，喜极而疯，那没有。

    但喜极到让她飘飘然，让她有种自己是绝顶高手般错觉，纵行在院子里，足不践土，点尘不染。

    欢声雷动间，她看着各处各院的人，也都不像在走，端着物什、用具的奴仆们都像是飞来飞去般的小人儿，一道道人影交错纵横，如时间的虚影中。

    范岭县县学的夫子对相公的推崇，可见其才学。

    从六皇子和江子昊对相公的态度，窥见一斑。

    她自己好逮是生在春风里，长在红旗下的985本科高材生，类比古人，也是学富五车，识人的本人不下一般夫子。

    对相公的相任无与伦比。

    但，她其实内心是怕的……未知的怕，未知的朝代、未知的皇权、未知的偶尔间总有不真实感的虚梦。

    没有人懂她内心的小九九。

    她不是古人，她不敬畏皇权，不敬畏权贵。

    现代人天生的，人人平等，雕刻在骨子里。

    她不愿意见人就跪，呸没出息，没尊严！

    如今相公高中，百感交集，她未来可以是诰命夫人！

    我这是怎么了，怎么有股伤春悲秋之感，猛晃着小脑袋，拐向书房的脚步收了回来，飘飘然的穿梭在竹林里。

    从空间拿出一瓶白兰地，开瓶仰起头就吹。

    咕噜咕噜……三分之一下肚。

    舒服！

    酒是好东西，桃李春风一杯酒，下一句什么来着，江湖夜雨百年灯？

    嗯，记不清了。

    问美男相公去。

    相公肯定还不知道他是会试第二，白芷晕乎乎的拐进院子，去找正在绘画的相公。

    来到【墨香院】书房门口。

    白芷打了个酒嗝，推门而进，似喝醉酒般微熏的娇呼：

    “美男相公！”

    方元璟执笔抬眼，对她温柔一笑，曦光正好从他背后的花窗泄了进来，这一笑，飘零不染尘浊，当是一幅人间盛景。

    人间盛景，独属她一人。

    白芷晕乎乎的带着许些患得患失，脚步轻缓的坐在相公对面。

    跃然纸上的是一座巍巍山峰下，一条溪水潺潺流淌，溪边是一黑一白，两匹马，相携觅食。

    失落！

    白芷单手托腮，小手指无意识的捏着小碎发，歪着头突然幽幽道：“我不是崔白芷。”

    双颊舵红，眼神迷离。

    方元璟手中笔一顿，身子往前倾了倾，幽幽的一股酒香随风飘来。

    细闻片刻，随即恢复正常，继续点缀两匹马脚下的青青草地，淡然而又坚定道：“你是我娘子。”

    一片生命力旺盛的青青草地在两匹马的脚下，延绵万里。

    须臾。

    白芷一双猫眼盛满委屈：“我不是大盛人。”

    有些小孩气般糯糯的，带着许些沙哑的甜。

    方元璟放下手中画笔，高大修长的身影转到白芷跟前，半蹲，只见嘴唇轻启：“你是我娘子！”

    白芷回探一汪深情，两把小刷子眨巴眨巴盖都盖不住，一双琉璃的猫眼两颗泪珠掉下：“我不是这个世界……”

    话未完，方元璟单手带起白芷，一片柔软，堵住白芷。

    嗯，好吃，柔软香嫩，QQ弹弹。

    一番长剑短兵相接，各显神通，招式中你来我往，一会儿在天上云端涧缥缈神密，一会儿如鱼跃大海畅快淋漓……

    温顺的小羔羊，在方元璟怀里腻歪许久。

    治愈人心的，最美不过方元璟！

    被治愈的白芷，心情愉悦，嘴角都上扬：

    “美男相公，春试第二名，我送你一件礼物？”

    “嗯。”

    方元璟勾唇应道，清清淡淡，又温柔至极。

    白芷内心吐嘈自己，女人的一张脸就是一张阴晴表，恋爱的女人，最像无脑女，可是，她喜欢，因为有她独一二无的美男相公。

    白芷当着方元璟的面，手上凭空出现一个不知是何材质的盒子。

    方元璟早已从最初的惊讶，到习以为常，自然的接过盒子，打开按扭，是一对情侣表。

    相公不懂何物，但，一点也没妨碍他对此物的喜爱，眼神逞亮。

    方元璟观其物件精细似海外的舶来品，拿起右边一块样式简单的，他天然的明白，这块为男子所有，放在手上仔细观察。

    这对情侣表，还是她考上某湘中医学院时，那后爹（亲爹，有了后妈，就有了后爹），说是奖励她一件礼物。

    最初看中了一块女式表，售价三万。

    当时白芷觉得特亏，好不容易陈世美愿意当一回父亲，咱就是说，也不能不给他面子。转身，挑了一对十二万的情侣表，心情美丽。

    那陈世美那回到是大方，还调侃的说，刚好，另一块送他未来女婿的。

    果真，一语成谶。

    方元璟仔细观察片刻后，质地硬实，制作精细，表面光滑，正中一个圆型之物，有三根细似针一般，较细长的这一根正有规律的转圈。

    抬眸，眼时折碎道道光亮，表达着喜悦之情：“很好，我喜欢。”

    就知道相公定会喜欢！

    白芷兴致勃勃拿起手表介绍道：

    “相公，这个叫手表，跟‘铜壶滴漏’有异曲同工之妙，辩认时辰的。”

    “你瞧这根细长针，叫秒针。”

    “另一根粗长的，是分针。”

    “最后一根粗短一些，叫时针。”

    “这一根长秒针转一圈，代表一分钟，对应的分针才会转动一下。”

    这个细节方元璟注意到了，点头回应。

    “当分针转十五下，指向‘3’就是三，刚好是一刻钟，指向正下方‘6’就是六，刚好二刻钟。”

    “这个时针转一下，代表过去了四刻钟。”

    虽有些绕口，但方元璟听明白了，问：

    “有十二个刻度，指十二时？”

    “嗯嗯，我家美男相公真聪明。”

    “你瞧，当时针指向‘7-9’时，对应辰时。当时针指向‘9-11’，对应巳时，……”

    方元璟按着娘子教的方法，发现了奥秘，与之‘铜壶滴漏’的“子、丑、寅、卯、辰、已、午、未、申、酉、戌、亥十二个时辰的刻尺”更精准。

    娘子所说时针一圈为十二时，一天一夜即二十四时。

    二十四时对应十二个时辰。

    神密又奇秒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们：

    今日未按时更~~因返城，在高速上。

    我一到家，就捧着电脑码字，紧赶慢赶，可算按着大纲，把新章节码出来了。

    【解说】：有细心的宝，在评论中说名字问题，有个别章节，出现一二回特别姓名，因我之前在写新文开篇（写了2万字），所以名字搞混了。考虑本书的质量，我暂把新文停了，专心写这一本。

    谢谢宝们的支持！

    正月初六，愿您六六大顺！

