    雷劫凝聚而成的雷劫之剑，迸发出来的惶惶天威更加恐怖，一剑朝我斩下来，无数剑气匹练纵横八方，让虚空都被撕裂，令天地都变色，让日月无光。

    而我迎风而上，手持匕首法器，目露坚定神色，猛然一剑就斩了过去。

    霎时间。

    我劈出来一道十米巨剑，爆发出绚烂的光芒，如同神剑谪尘世间，将这座巍峨的山峰，都照得一片通明。

    威压浩荡，恐怖绝伦。

    这是我最强一剑，虽然没有毁天灭地之威，但是我脚下这样的巍峨山峰，能一剑劈成两半。

    开国际玩笑。

    现在我可是尊元婴初期的强者，摧毁一座大山，完全能轻易做到。

    下秒钟。

    雷劫之剑跟我的十米巨剑交织在一起，然后响起了雷霆般的金属声。

    然后。

    我的巨剑龟裂，寸寸崩塌，消失在了虚空，而雷劫之剑，同样变得朦胧透明起来，仿佛要随风散去一样。

    如果真是这样就好了，我就顺利渡过第八道雷劫了。

    而此刻，这透明的雷劫之剑，轰然就斩了下来。

    麻蛋的。

    我想要再凝聚一剑斩过去，俨然已经来不及，疯狂运转体内的真气，在我周身就形成了一道真气罡气来抵挡。

    也就在此刻，雷劫之剑就斩在了我的身上。

    而给我的那种感觉，就像是一座神岳压在我身上，顿时让我身体颤动，五脏六腑在翻腾，然后喉咙一热，张嘴就喷出来一口殷红的鲜血。

    咔嚓。

    随之而来的，就是我的护体真气罡，被落下的雷劫一剑，给彻底摧毁了。

    “啊呀——”

    我鬼哭狼嚎惨叫声，就像稻草人般轰飞了出去。

    横飞十多米远，撞向身后山峰的石壁，轰隆几声，石壁上的石块炸裂，如雨般落下，连带着将我给活埋了。

    过去片刻，我才从废墟堆里爬出来。

    但是非常狼狈。

    我灰头土脸，浑身血染，左肩皮开肉绽，出现了一道触目惊心的剑伤。

    而那道剑伤，足有十厘米厚。

    麻蛋的。

    这简直将我的肩膀，都快要被劈成两半了。

    而且第七次的雷劫，同样让我受伤不成，现在这时候，我可以说是奄奄一息，重伤垂死了。

    虽然我实力强横，已经是尊元婴境的盖世强者。

    但是在天道面前，仍然弱如蝼蚁。

    可怕的是。

    我体内的力量也消耗一空了。

    这该怎么搞？

    我抬头凝视眼天空，就见第九道雷劫，在这时候已经凝聚而成。

    仍然是人形雷劫！

    人形雷劫高达九丈，手持巨剑，宛如远古巨人，凌立在虚空之中，目露精锐光芒，威风八面地在俯视我。

    看我的眼神，就像是盯着一个死人样。

    紧接着。

    这高达九丈的人形雷劫，缓缓举起了手里的巨剑。

    下秒钟。

    猛然一剑就斩了过去。

    完了。

    我看着，顿时心里就拔凉拔凉的，连蛋都感到凉嗖嗖的。

    这第九道雷劫怎么渡？

    我体内的力量已经消耗一空，我想要反抗也没有这种能力了啊。

    除非燃烧自己的元婴，跟第九道雷劫死战到底。

    这个念头很疯狂，把我都给吓了跳。

    但是没撒啊。

    我如果不燃烧自己的元婴，那就只能坐以待毙等死。

    等死可不是我的风格。

    现在别无选择，我只能死战到底，如果抗下了这第九道雷劫，那么我就咸鱼翻身，如果抗不住，大不了人死鸟朝天。

    我是一个很果断的人。

    当下没有在犹豫，疯狂催动起自己的元婴力量。

    霎时间，我浑身的气势节节攀升，一股股澎湃而强大的力量，凝聚到了我匕首之中。

    随着元婴之力全部凝聚到乡匕首当中，我体内的元婴，顿时就失去了生机。

    而我已经顾及不了这么多了。

    第九道雷劫之剑都劈下来了啊。

    “斩！”

    我纵身冲天而起，手持匕首法器，爆发出最恐怖的元婴之力，猛然斩向第九道雷劫的雷劫之剑。

    轰隆！

    两道剑光闪织，顿时响起了震耳欲聋的声音，那绚烂的雪光芒席卷八方，将黑夜都变成了白天，而我一剑落下，犹如油尽枯灯般，就从虚空坠落而下，然后砸落在了地面。

    元婴力量耗尽，我的生机同样消耗完了，现在我就是只剩下半口气吊着的死人。

    躺在地面，我就睁大着双眼，死死地瞪着虚空。

    是死是活在此一举。

    过去片刻，璀璨的能量光芒散去，雷霆之声如同潮水般散去，遮天蔽地的乌云和雷电，同样消失得无影无踪了。

    紧接着，一道七彩光柱从虚空直射而下，顿时就笼罩住了我的身体。

    而这七彩光柱，仿佛蕴含着无穷无尽的生机。

    霎时间。

    原本能量耗尽的元婴，在快速恢复，而我的生机也在迅速恢复，身上的伤口，也在以肉眼可见的愈合。

    看到这幕，顿时让我欣喜若狂。

    我渡劫成功了。

    “哈哈——”

    躺在巍峨峰巅之中，我就像是一个傻子样哈哈大笑起来。

    笑得泪水满脸，笑得状入疯癫。

    开心。

    真的很开心啊。

    虽然渡天劫凶狠万分，但是我终究还是挺过来了。

    不过。

    这得感谢胡姬啊。

    胡姬送给我的匕首法器，可是她们妖族的至宝，拥有着绝强的威力，若不是有这件法器，我想要渡过天劫，简直千难万难，没有半点的胜算。

    过去片刻，我身上的伤势就彻底恢复了过来，而整个人的精气神，变得从未有过的旺盛。

    而且我的实力又爆增了几倍。

    仔细查看番，顿时就发现，我竟然突破到元婴境中期了。

    卧糟。

    渡天劫还能突破道行的啊？

    老天爷啊。

    要不要再降下几次雷劫，帮我再突破几个境界？

    最好是让直接得道成仙啊。

    当然这是不可能的，而我也是一个很容易满足的人，渡完雷劫后，能让我突破到元婴境中期，已经让我非常满足。

    不过这座巍峨的山峰，俨然被摧毁得一片狼藉了。

    就像遭炸药轰过一样，遍地都是坑坑洼洼，周遭的花草树木，还有石头，都雷劫给轰成渣了。

    就在此刻，有只黄鼠狼从灌木杂草堆里钻了出来。

    这只黄鼠狼，浑身的皮毛都很鲜艳光滑，没有半点杂质，双眼看起来也很灵动，而且还不怕事，来到我面前，竟然摇晃着毛茸茸的尾巴，匐匍在地面嗑起头来。

    而且还在吱吱叫着。

    看到这幕，顿时让我有些错愕，没有想到这只黄鼠狼，竟然会对我嗑头。

    难道是把把我当成天上的神仙了？

    走到黄鼠狼面前，我伸手就摸了摸它的脑袋，而这只黄鼠狼也乖巧，竟然就用小脑袋来蹭我。

    “看来你已经通灵。”

    看着这只黄鼠狼，我扬起嘴角笑了笑道：“既然我们有缘，你还对我行大礼嗑头，那么我便赐你一份机缘。”

    这话落音，我一指朝黄鼠狼精的额头点头。

    然后注入了一股精纯的力量。

    黄鼠狼精身体颤了颤，双眼就紧闭了起来。

    它在消化这股力量。

    “本座乃茅山派掌教楚南。”

    看着这只黄鼠狼，我就淡淡说道：“今日本座助你修炼成人，可不能为恶，要是随便害人，本座绝不饶你！”

    说完这句话，我便横渡虚空而去。

    回茅山派去了。

    而在峰巅之中的黄鼠狼精，过去片刻便睁开了双眼，紧接着，浑身散发着绚烂的光芒，然后就变成了一个人。

    还是个很年轻的少女。

    年轻少女身穿白衣裙，如瀑布般的发丝披肩，精致的俏脸，容貌倾城倾国，艳美绝伦。

    同样身材杠杠的。

    凹凸有致，婀娜多姿。

    立足在巍峨的山峰之中，犹如九天仙女谪尘，非常的有气质。

    但是。

    谁能想到这美貌少女，刚刚还是只会说话的黄鼠狼呢。

    此刻年轻少女看着我离开的方向，她立即弯腰拱手行大礼，目露感激神色自语起来，“多谢大仙指点，能让我得道幻化成人。”

    说到这里她就下山了，朝我离开的方向前行。

    “我要前往茅山派！”

    年轻少女做了这样的决定，然后消失在了树林里。

    而我此刻，已经回到茅山派，并不知道幻化成人的黄鼠狼，要来茅山派找我了。

    不过我刚回到卧室，就见田甜躺在床上上。

    看到我突然出现，田甜就目露错愕神色，“楚南，这三更半夜的你跑哪去了？你都失踪好几个小时了啊。”

    “在茅山派转了转。”我说道。

    “在茅山派转？”

    田甜就说道：“楚南，你怎么不带上我啊，不对，你好像变得不一样了。”

    “不一样，我怎么变得不一样了？”

    “说不出来。”

    田甜打量我几眼，她就说道：“有种给人很不凡的气势，看起来不像是一个凡人，好像是天上的仙人样，还有你那双眼睛很锐利，在黑暗中都能发光，让我都不敢直视。”

    “难道你又变强大了？”

    “嗯？”

    我淡淡点点头，脱掉衣裤就爬上床去，看着田甜笑了笑，我就说道：“今天我很开心，其他的我就不多说了，让我痛痛快快的跟你玩到天亮吧。”

    “还玩？”

    听到这句话，田甜就吓了跳，把脑袋摇得跟波浪鼓样，“不玩了，我感觉都要被你给玩废了，现在走路都痛。”

    “那我轻点行不行？”

    “不行！”

    田甜很果然拒绝，“我一碰就痛，今晚我得休息。”

    “那我找别的女人去了。”

    “别啊。”

    田甜拉着我的手，立即换了副笑容，“你轻点来还是可以的。”

