
【书接上文，上回书说到妙雨和妙天假借幻影瞒天过海后，按木青冥的要求在林府中潜伏下来。而木青冥他们走出石室中后，来到了李瑾的住所小院中，却见到一个眼生的苗女，正举刀架在了王了哥的脖子上。引出来木青冥细细观察后，与墨寒一起救下了王了哥，苗女趁机遁逃。赵良正欲追赶，却被木青冥拉住，告知他那个苗女并不是凶手，并且要从长计议。】

本是凉爽的清风拂过小院墙头，涌入了院中，吹动了从地砖缝里和屋顶瓦间长出的青青小草。但院中的气氛不免有些尴尬，还有几分剑拔弩张。

赵良虽是一言不发，但见到自己的徒弟一直被人用刀挟持着，手中毛瑟手枪一直指着那苗女的眉心，浑身上下就像是绷紧了的发条。

惊慌失措的王了哥，只要微微低头就能看到那柄架在自己脖子上，泛起寒光，近在咫尺的冰冷苗刀，就吓得有些哆嗦得说不出话来，只有额上脸上的冷汗涔涔而下。

木青冥则是不惊不惧，反而大大方方地打量着眼前这个眼生的苗女，但见对方肌肤非常白皙，细腻得就像是个瓷娃娃一样。明亮的双眼圆圆的，正中处的瞳孔黑如点漆，面色有如桃花初绽般白里透红，嘴角居然在不经意间流出了一丝口水。

却在口水滑过嘴角，被风一吹吹得有些微凉时反应过来，猛然吸回了嘴里；响起了一身“吸溜”的声响。

他暗中定了定神，又打量着那苗女纤细修长的双臂，以及嫩白又肤如凝脂的十指，每指都是指如葱根一般，关键是虎口连半点老茧都没有，这样的手一眼就能看出根本就不是握刀的手。

再看她的手中刀身修长似禾苗，长足有五尺，而刀盘不大的苗刀，从身形到用材都极像地下拘押室中凶案里所用凶器。

但木青冥看完这些，却在撇嘴冷笑之际，微微低头一瞥自己右手的生茧虎口后，又举目看向了那个苗女。

“这位小哥，你看我漂亮吗？”见他目光总在自己身上打转，这个苗女索性率先张开了自己如含朱丹的樱桃小口，发出了娇柔宛转而又荡人心魄的声音。

清爽的湖风从院外涌入，吹得系在她腰间的那幅绣花色彩斑斓，图案栩栩如生的围腰向前鼓舞。

毫无定力的赵良听了此话，浑身上下的骨头都酥软了起来，甚至还有点脚软，连手枪都握不稳了；要是那苗女再多说两句，他的手枪能掉在地上砸了自己的脚。

而墨寒闻言后，则在第一时间用带着醋意的双眼瞪了木青冥一眼。

“你确实风韵甚佳，但是还是不如我身边这位漂亮。”木青冥何许人？三百多年的老不死怎么会中招，当下还借这话夸了墨寒一句后，又客客气气地说道：“阿妹，你先把刀放下，我们好好谈谈，那刀对你来说太重了。”。

那本还春风得意，笑靥满脸如花绽的苗女，脸上笑意猛然僵住了。她用有诧异一闪而逝的双眼，愣愣地打量着木青冥。

而墨寒秀丽的脸上，登时泛起了略有得意的微笑。但很快笑意也又退去，全神戒备中专注再次布满了她的五官之间，双眼紧盯着那苗女，准备着随时动手。

“别诧异啊，你的手臂那么纤细，可那刀一看就重达数十斤，你那小胳膊小腿的，抬着这么重的刀多累啊。可别一个不小心拿不稳，刀掉下来反而砸了自己的脚。”木青冥的脸上露出了一个充斥着戏谑的笑，就连看向那苗女的目光之中都满是戏谑。

墨寒格格一笑，心里却很是开心；木青冥都能开玩笑了，说明他真的振作起来了，而不是怕他母亲的鞭打装出来的。

同时她也发现木青冥说得很在理；那苗刀虽然修长但刀身不薄，厚重。再加上整个刀长足足有五尺，这么重的刀，那苗女可没法挥舞得飘逸。

劈砍也好撩刺也罢，那都得靠臂力挥刀。力小了不但辉不动刀，也难以伤人；更重要的是有如木青冥所说，还容易拿不稳。

显而易见，这苗刀可不是此女的武器。更何况墨寒才到院中，就嗅出了此女身上有一股淡淡的蛊虫味。因炼蛊需要把百样毒虫放在翁中，让它们先酣畅淋漓地厮杀，来个优胜劣汰，所以能练成蛊的虫子身上，都带着类似于血腥味一般的味道，这就是蛊虫味。

而术业有专攻，正如木罗氏说的，打铁的可做不出锦衣华服，而会缝制衣服的可打不了铁。这蛊毒种类繁多，炼蛊的苗人们倾尽毕生心血也未必能全部学会，大多精力都花费在了研究蛊毒怪虫上，他们又没有锁龙人和妖魔们那么长寿，自然也不能精通蛊毒之际，又擅长近身搏斗。

纵然有所涉猎，也未必能把这几十斤重的大长刀，挥舞得行云流水，运用得游刃自如。

故而那苗刀握在那苗女手中，多少显得有些不协调。

但是墨寒并未感觉到除了他们几人之外的他人气息；细细一想，墨寒想到会不会是这苗女来回收石室中的东西，而那柄苗刀也正好在石室中。

而王了哥他们正好被派来此地蹲点，不巧遇到了这个苗女，就被苗女制住了。

但有一点墨寒想不明白，那就是赵良在她感知到两个外人气息之时，无意中说明了他是拍了两个警察过来的，可现在怎么只看到一个王了哥？

如果说另一个就是苗女的同伙已经跑了，那他又不知道木青冥他们会从地道里冒出来，可为什么能先逃走呢？

而如果说另一个被灭口了，可苗女为什么不把王了哥也灭口了呢？

这两个问题让墨寒一时间毫无头绪，百思不得其解。

此时木青冥袖中已经滑出了两物，贴着他的手腕下落，同时滑过他掌心之时他霍然将手攥紧，牢牢地抓住了那两个东西。同时给身边的墨寒使了个眼色，示意她不必出手。

他手中紧握着只是他往日闲着没事时，从盘龙江边捡来的小鹅卵石，每一粒都不过才鹌鹑蛋那么大小，本是想用来装饰他院中花坛的。

“退后，不然我就杀了他！”那苗女见木青冥神色专注了起来，脸上顿显几分狰狞。

但她话音方才落地，两道黑影带着呼啸声陡起，从木青冥处疾射向了王了哥身前。

转眼之间，那苗女和王了哥惊愕方从心头起，苗女已是疼叫了一声。那两道黑影不偏不离地打在了她持刀之手的手腕上。

苗女痛叫之际，只觉得手腕一阵发麻发痛，五指难以发力，随之一松，“咣当”声响中苗刀落地。

苗女尚未缓过神来，眼前便是一花，只见得一条人影有如鬼魅一般，朝着她飞快地游走了过来。

那人影不是别人正是木青冥；他才欺身而进便出手如风，左手一把抓住王了哥的衣领，把对方往回一拉，让王了哥身后的苗女暴露在了自己的身前之际，右手讯如闪电地向前一伸，一把扼住了对方的脖颈。

“现在只要我用点力，就能把你的粉颈给完全捏断。”王了哥向前踉跄了三五步，险些摔倒在了地上；而木青冥则凝视着因为脖子上的剧痛而双臂垂下，暂时无法抬起的苗女涨得通红的脸颊，缓缓说到：“告诉我你知道的一切，长生道的一切；否则我把你这粉嫩嫩的鹤颈，立马给捏成武汉的麻辣鸭脖。”。

一朵白云从空中徐徐飘过，正好挡在了太阳之前，在大地上投下了大片微寒的阴影。

苗女闻言反而惊惧退去，撇了撇嘴露出一个冷笑的同时，脸上泛起了阴森，微微张开了双唇，冷冷道：“圣教要你死！”。

说着这苗女就抬起了垂下的双手，猛然扼住了木青冥右手手腕。她双臂上的窄袖中一阵窸窸窣窣的声响传来，紧接着密密麻麻的毒虫从她袖口中爬了出来。有指甲盖大小的蜘蛛，有一指来场的武功，还有五彩斑斓的蚂蚁，和漆黑如碳的水蛭；让人看之头皮发麻，浑身顿起鸡皮疙瘩。这些毒虫全如一股层层叠叠的黑色浪潮，顺着她的手臂朝着木青冥手腕方向爬去。

木青冥一惊，赶忙抽手。那苗女也任由他把手抽回去而不顾，只是在木青冥抽脱之时霍然俯身，捡起脚前苗刀直起身来，同时足尖点地向后倒飞出去。

当她退到了正屋门前时猛然提气，向着屋顶上飞跃而去。

她在正屋的屋顶正中处站定后，对着下方院中的木青冥莞尔一笑，紧接着一个转身，双腿一纵提起身形向着屋下飞去，转眼就不见了踪影。

赵良一见对方跑了，就要举枪去追，但却被眼疾手快的木青冥闪身到他身边，一把将其拉住，意味深长地道：“她不是地下拘押室中行凶的凶手，放她走吧。”。

木青冥给正在因为不让她出手，放跑了长生道教徒而气得跺脚的墨寒使了个眼色，示意她稍安勿躁后，转头看向了坐在地上，还是未能缓过神来，苍白的脸上布满惊魂未定神色的王了哥。

“你把王了哥扶回去，别声张这边的事。我要从长计议，并且把石室中的稀奇古怪的东西带回去研究，所以石室你也先别忙着给填了。”木青冥转回头来，看着面有不甘，其中还夹杂着几丝气愤的赵良缓缓说到。

同时他暗中施展开了锁龙人的秘技意念传音，连接了在家里的妙乐，暗中对其说道：“妙乐快过来我现在所在的位置，这儿有很多稀奇古怪的婴儿，你来看看研究一下是什么。”。

“好吧。”也无别的办法的赵良，只得把头一点后，走到了王了哥身边，扶起了还在微微颤抖着的王了哥。

“师傅，我给你丢脸了，我连举枪的勇气都没了。”被赵良扶起来了的王了哥，眼底泛起了点点自责和愧疚，舌头有些打结地颤声道：“对不起。”。

“人没事就好。”赵良只是一句简单的安慰，随之又想起了什么，急忙问到：“对了，和你一起来蹲点的小徐呢？”。

木青冥的从长计议是什么？小徐警察又去哪儿了？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770478"  chaptername="第二十三章从长计议">加入书签</a>
</div>
