    “周长青，你还记得我吗？”

    此话一出，在场的所有人都是吃了一惊，镇魔司的四人，更是诧异的看向了那带着黑色面具之人。

    他们可从未想过，眼前这疑似鬼王一样的人，会认识周长青。

    对，是周长青，而非稷下学宫之主。

    因为稷下学宫之主的声名，早就已经响彻了整个大炎天下。

    而眼前这人的语气，却是在说出周长青这三个字的时候，有着一种仇人相见的复杂之意。

    “难怪答应的这般爽快，原来这黑山与稷下学宫之主有仇。”

    顾恋红看着黑山的背影，嘴角虽未翘起，但心中却是浮现了一丝满意的笑容。

    如此一来，她到不用担心，这黑山会在接下来的战斗之中，不出力了。

    只是，根据她所知，这黑山乃是吞噬了万鬼之后，才在妖魔之中闯出了名头。

    就不知是为何，和这位天下闻名的稷下学宫之主产生了仇恨。

    “莫非是老师以前斩杀的某个妖魔？”

    如这般的念头，也在宁无缺等人的脑海之中浮现。

    “周某剑下从无无名之辈。”

    看着面前的黑衣之人，周长青沉声说道。

    其实他的内心，也有一些疑惑。

    毕竟，但凡是古卷世界里遇见的妖魔，除了孔衍直那厮因为当初情况特殊的原因，死的晚了一点以外，其余无一不成为了斩妖剑下的亡魂。

    “这老鬼莫非是我在现实世界遇见的妖魔，或者某个强大修士不成？”

    可想到这里，他的眉头又是一皱。

    他自问不是一个优柔寡断之人，凡是与他有仇的，不管是现实也好古卷世界也好，也只有孔衍直活的比较久。

    “此地，距离松江府并不远，莫非是当初那五通神遗留下来的祸害。”

    可转念一想，周长青便否认了这一点。

    因为，他自问当初自己的手段极为赶紧。

    “等等，有一个与我有大仇，却逃走之人。”

    周长青的脑海里顿时浮现出了一个鬼城的景象。

    “江州城附近的鬼城，那个逃走的鬼城之王。”

    种种念头在周长青的脑海里一一浮现，鬼城之主的样子也越发的清晰起来。

    那是他出道至今，唯一一个没有斩杀的妖魔，倒是不曾想，在古卷世界里遇见了。

    而当周长青想出了面前这黑衣之人的身份之时，后者却是因为周长青傲慢的话语，眼中浮现一丝凶残之色。

    “忘记了？”

    黑山的话语里压抑着无法克制的怒火。

    当年若非周长青突然闯入鬼城，他早就磨灭了傅红玉的灵韵，从而踏入上三境的鬼仙之境。

    破坏了他如此的大计，却换来了一句忘记。

    “无妨，今日本尊就在你的尸骨上点灯。”

    看着周长青，黑山咬牙低吼的道。

    这一刻，他的声音听不出喜怒，可却有着一股凛然的寒意，在此刻悠然而生。

    “森罗鬼域。”

    随着这话语的落下，众人就看见黑山猛地抬起了自己的右手。

    轰隆隆......

    刹那之间，天翻地覆。

    宁无缺和萧军等人就看见眼前的世界在刹那之间破碎了开来。

    原来借着夜色还能依稀看见青翠之色的山脉在这一刻，被黑色鬼气所取代，整个世界一片苍凉。

    在众人身后不远处的大山，更是在这一刻散发着森森鬼气，寒风吹过更是可以看见一道道鬼影在上面游弋。

    “周长青，今日没有江州城隍，我看你拿什么逃？”

    于此言传出的一刻，就见黑山单手一扬，向着周长青所在的地方狠狠地一拍。

    轰隆！

    刹那之间，磅礴的鬼气在此刻汹涌沸腾，化作一直遮天盖地的巨掌，镇压而来。

    “你知道吗？其实你运气挺好的，你也应该庆幸这些年我没有记起你，否则你也不会活到现在。”

    看着呼啸而来的黑色巨掌，看着成片的树木在那巨掌还未落下，便在强大的压力之下弯曲破碎，周长青的目光平静的看向黑山说道。

    “只可惜，给你机会，你不中用啊。”

    随着此话的落下，周长青手持斩妖剑，对着镇压而来的鬼掌一剑斩杀而去。

    铿！

    铿锵的剑鸣之中，看似骇然，实际上对于宁无缺等人也的确极为骇然的鬼掌，便随着一道青红之色的剑光落下，陡然两分。

    嘭！

    宛如被切开的天空一般，遮天蔽日的鬼掌在这一瞬，顿时化作了两半。

    便是被鬼气笼罩的天空，也在此刻出现了一道缝隙，使得夜空之上的皎洁月华，洒落而下。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，黑山的瞳孔猛然一缩。

    他想过周长青会很强，但是却没有想到，只是一剑，就差点彻底破开自己的森罗鬼域。

    此时，看着周长青对着他再次斩出一剑，黑山的鬼心剧烈的震颤起来，顿时怒吼道。

    “极恶地狱。”

    随着此话的落下，一股滔天的鬼气从其身躯之内蜂拥而出。

    这些鬼气方一在黑夜之中现行，便化作一头又一头的恶鬼，向着周长青呼啸而来。

    这些恶鬼，每一头都用着堪比修士宝光境的修为。

    可就在这短短不过三息的时间，已然有成百上千头恶鬼，呼啸在这夜空之中。

    看着漫天而来的恶鬼，周长青不退反进，当下便是一步迈出。

    “昂！”

    于这一步之间，一股淡金色的火焰在此刻从其体内呼啸而出，化作一头双足金乌。

    轰隆！

    刹那之间，大日金火从双足金乌的口中喷吐而出，漫天而来的恶鬼方一接触，便纷纷在大日金火之中被焚烧的灰飞烟灭。

    就这，双足金乌也没有丝毫的满意，其羽翼一展，顿时化作一道金色的虹光呼啸而去。

    噗嗤、噗嗤......

    金虹所过之处，一头又一头的恶鬼，顿时被焚烧当场。

    短短不过三个呼吸的时间都没有坚持到，黑山放出的数千恶鬼，便死伤大半。

    “现在想走，是不是太迟了一些。”

    同一时间，周长青的目光看向某处，便是一剑斩杀而去。

    嘭！

    于这一剑之中，那空无一人的空间顿时破碎开来，黑山的身躯当场抛飞而去。

    而随着这道身影的倒飞而去，顾恋红才发现自己身前的黑山身影，陡然消散开来，变成一团散乱的鬼气。

    ......

