    站在原地，聂平嘴角泛起苦涩的笑意。

    李浩的话，他反驳不了什么。

    现在的确是这样。

    没错。

    首都失守，对于整个华夏战区将是毁灭性的打击。

    不提秩序彻底崩塌下，人类方将各自为战。

    单单是首都抗住的危机，也不是任何无组织幸存者能抵抗的。

    只是。

    他想起那个男人，楚安。

    对于楚安，他知之甚少，但很清楚此人在整个华夏高层中的传言。

    绝对的理智和冷静。

    倘若不是楚安主动和他联系，他也不至于配合行动。

    毕竟，说什么他也是华夏军方高层。

    楚安，做错了吗...

    他就没有想到这点吗？

    挣扎犹豫。

    长长的叹了口气。

    李浩的立场没错，首都也没错，但他觉得，林安其实也没错。

    两方互不信任，都觉得自己才是对的。

    对于这一点，聂平也不是三岁小孩子，很轻易就能看出问题所在。

    确实如李浩所说。

    林安的存在会影响大局稳定，导致首都威信丧失，严重来说，甚至会威胁整个大局，导致拖不下去。

    毕竟，谁愿意主动为首都牺牲？自己发展不好吗？

    你用大义压我，可我也想活下去。

    另外，其实还有一个最重要的原因。

    林安在死亡测试中的表现，不是屠城那么简单。

    在第9327号测试下，实验模拟了：

    林安意识到自己一直处于死亡模拟中，经历了无数次痛苦的轮回。

    此举是为了测试，林安发现真相后会对军方做出什么反应。

    是服从命令，还是精神崩溃。

    但。

    模拟的情况异常惨烈。

    “脱困后”，所有实验员尽数死亡，堪称最强实验体的林安一路杀到了高层处，试图毁灭整个政权。

    最终，测试终止。

    林安也再次被清洗记忆，继续丢入死亡测试。

    但也是在这次之后，林安的表现被高层判定为巨大威胁，导致后续直接做“报废”清退处理。

    但为什么没有直接被销毁，甚至还允许他退役，这就不得而知了。

    也许...其中还有隐秘？

    他总觉得，高层之间没那么简单。

    所以...

    林安能做的出一次，就能做得出第二次。

    所有人知晓内情的人都毫不怀疑，林安一旦恢复记忆，他们一定会遭到林安的报复。

    对于没参与项目的人来说，也许林安不会杀他们。

    但对于当时的参与者，甚至决策者，林安对他们而言，就是一把随时会斩出的刀。

    林安越是强大，他们便越恐惧。

    对于这点，聂平也无法说什么。

    毕竟龙安计划，实验过程实在太过残忍了。

    把他换做林安，恐怕也会做出同样的举措。

    因此，首都方面在意识到林安极有可能真的恢复全部记忆后，说什么也不会放任他活着。

    谈崩了吗...

    聂平苦笑一声，只得无奈的背身离去。

    “楚安啊...楚安，你到底在想什么...”

    对于楚安请求他拖延一部分时间，或者说只是单纯的引爆模因，他实在想不到为什么要这么做。

    没意义的。

    除非林安现在掌握大规模杀伤性武器，能直接威胁到首都。

    不然，这帮子人说什么都不会放过林安。

    或者，林安一口气跃升到4阶？无视核打击？

    至于楚安为什么会脱离首都，甚至莫名其妙的跑去以林安为首，发动火种计划。

    聂平心中，倒是有大概的猜测。

    大概是...

    想脱离这复杂的派系旋涡吧。

    在首都做事，在官方指令下做事，太累了....

    作为参加过前线战斗的他，很清楚这里有多少龌龊。

    哪怕是末日，特权和官官相护的现象依旧存在。

    物资优先供给某些特权阶级亲属，甚至还要浪费大量人力物力，保证他们的安全。

    装备、道具，有时候甚至分配不到前线士兵手上，反倒是落在后方连觉醒者都不是的“二奶”手上。

    扯后腿、阴奉阳违、相互攻奸。

    哪怕在末日面前，许多人还保留着末日前的作风，争权夺利。

    有时候，人性的恶心之处，以及那些官僚的做派，连他都恨不得带人突突了事。

    楚安想要实行火种计划，莫不是他认为。

    再这样子下去，毫无希望可言？

    还不如从零开始，就如同火种计划的名字一般。

    不破不立，只为保留那丝希望。

    摇了摇头。

    聂平背着手，准备返回地面。

    “我能做的...都做了啊...”

    “楚安，你总不能指望我一个老头子，帮你把这群人全干掉吧...”

    五味陈杂。

    林安和楚安觉得自己没错，他也觉得没错。

    首都和李浩觉得自己没错，他也同样觉得没错。

    夹杂两方中间，他也觉得难受。

    艹！

    老子还不如学夏华一般，什么都不管呢！

    难得暗骂一声，聂平忍不住想起了自己派出参加新一轮龙安计划的警卫员。

    大家都有自己的心思，觉得自己是对的。

    甚至他也一样。

    他何尝不是做了一手后手，希望能派上用场。

    .....

    首都会议室内。

    罗峰神色畅快的看着新下达的指令，眼中满是疯狂。

    “好！”

    “就该这样！”

    “该死的臭老鼠！我看你这下往哪跑！”

    “身败名裂！你林安也算是死的光荣了！”

    白纸黑字。

    一份紧急加印的上级文件下发。

    【通知各大军区，全力围剿龙安基地。】

    【必要时刻，发动战术核打击，务必将林安就地击杀！】

    【另，通知全部扶持势力，宣告林安为叛国罪，并明令禁止任何势力、私人投靠。】

    ...

    心头激动。

    在看过林安展现的实力后，他心头忍不住升起浓浓的忌惮。

    还好上层够果断，处理完事情后便第一时间下达了命令。

    林安的实力，已经对他们产生了巨大的威胁。

    在反复的战斗推演下，此人一旦潜入军区，就能单枪匹马摧毁整个军区！

    想到自己的家人，小弟，“因为”林安而死，他就很不得吞其血肉！

    甚至对于林安表现出的实力，他心中竟升起浓郁的嫉妒。

    要不是首都被丧尸包围，猎杀变异体太难！

    凭借我的天赋，怎么可能会比不过林安！

    看着聊天频道内对林安的大肆吹捧，甚至不少人奉之为希望...

    “一群愚民!根本就不知道到底是谁在保护他们！”

    “他林安不过是凭借等级和装备的差距，才表现的可怕！有本事对抗我们的军团啊！”

    毫不犹豫。

    在会议快速召开后，各大军区控制的势力，同一时间准备发布林安被定性为叛国罪名的消息。

    “呵，还敢出面招募幸存者！”

    “龙安基地的人，都该死！”

    见不少龙安基地的成员正发布信息，宣传基地情况后，他忍不住冷笑一声：

    “我倒想看看，消息发出后，你们该有多绝望...”

    ....

    龙安基地。

    楚安平静的坐在会议室中，望了一眼墙壁上挂着的时钟：

    “差不多了...”

    埋头盘点装备。

    林安闻声抬头，随意的问去：

    “什么差不多了？”

    “首都要出面“制裁”我们了？”

    心情不错，挑挑拣拣，他竟发现了不少装备能够替换一番。

    “干嘛不直接威慑他们。发过去模因+广播权限，这件事不就解决了。”

    “我就不信他们还敢多说什么。”

    不知道楚安为什么要多此一举，非要在首都发布信息后才回击。

    坐在一旁整理道具的楚安笑了笑，轻推镜框：

    “没什么...我只是比较喜欢。”

    “喜欢别人把说出的话，又吃回去...”

    “这样做，留给他们的印象才会深刻一些...”

    “毕竟，脸疼了...”

    “才会知道自己错了...”

