 “盘龙软剑这是什么情况？”

叶凡感受着盘龙软剑的变化，眼睛都快瞪出框了。

只见那无数光点以摧拉枯朽的架势迅速将那一条巨蟒反吞噬干净，紧接着便朝着下一道青色光芒冲去。

顿时，那一道道青色光芒就跟踩了尾巴的鸭子似的，飞快逃窜。

奈何那些小光点更是迅捷，一副跗骨之蛆的模样，青色光芒沾着就再也逃脱不了，很快就被吞噬殆尽。

转眼间，斑驳的光点追着逃窜的青色光芒冲出叶凡的丹田。

叶凡目瞪口呆，忽然蛇妖的内府再度一阵扭曲，肌肉剧烈的收缩，好像想把他给挤出去。

叶凡可不是白痴，盘龙软剑正在与妖晶较劲的时候，自己怎么能够跑出去?!

“上次在八荒虚无塔吸收了那柄火灵宝剑，这次又来吸收这只蛇妖的妖晶！我就知道这盘龙软剑不一般!

”叶凡没想到还有意外之喜，双手化爪，死死抠住那块巨大的水晶，任凭蛇妖如何折腾，他就是不松手。

青红色的妖晶变得耀眼无比，在无数的星辰颗粒中闪烁光泽。

而此时那星辰颗粒也附着在了妖晶之上，开始了拉锯战。

“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”很快，蛇妖内府停止了扭动，叶凡还没松一口气，这肚肠深处随之而来的又是数股腐蚀性异常猛烈的体液。

“我去，这是要彻底消化掉我啊!

”叶凡眼睛微微眯起，“特么的，不管了！”

说着，他空出一只手握住盘龙软剑的剑柄，狠狠捅进了妖晶之中。

这一次，不仅妖晶里的妖源能量，连叶凡体内的武劲也被迅速抽离。

“我靠！”

叶凡大惊失色，身上的护体武劲在短短几秒里被腐蚀干净，能白的肌肤暴露出来，蛇妖的消化液沾附上去，顿时冒出一阵青烟。

“特么的，好痛！”

叶凡嚎叫一声，双目充血，心知这时候不能撒手，不然盘龙软剑就无法继续吸收这只蛇妖的能量了。

“呼呼呼！”

叶凡拼命催动武劲，又压制三字金文，生怕三字金文跳出来跟盘龙软剑抢蛇妖的妖晶能量。

不一会儿，那颗妖晶变得暗淡了许多。

“咔!

咔!

咔!

”一小道裂缝出现在妖晶上。

叶凡大喜，忍着身上被腐蚀的痛苦，继续将盘龙软剑深入妖晶内部。

“吼吼吼……”蛇妖疯了，它没想到这个人类居然这么变态，想要把它的妖晶给吸收掉。

一般而言，妖兽吃人，都把对方吞进肚子里了，这要是反而被人在肚子里把自己吞噬，简直就骇人听闻!

巨大的尾巴甩了起来，“嘭”的砸在石壁上，震下来一大片的石块。

整个山洞灰尘大作，就好像初冬的大雾一般。

叶凡也体会到冠首蛇妖的暴躁，更是不敢松手，盘龙软剑已经深入妖晶大半了，些许浓稠的液体“泊泊”流出。

叶凡感觉得出来，盘龙软剑异常活跃，就跟几百年没吃饭的饿死鬼，贪婪的吞着妖晶石里面的能量“噗嗤……噗嗤……”“特么的，要是再这样下去，我的身体也要被腐蚀了！”

叶凡眼睛都红的快要滴血，额头更是大汗淋漓。

扭头看去，他身上的肌肤被腐蚀了许多地方，有些位置露出一片片血红。

鲜血流了出来，瞬间就被蒸发。

“尼玛，这只妖兽怎么这么持久？”

叶凡吸着冷气大骂一声，暗自咬牙，将全身力气全部灌注在剑柄上。

谁知这一用力，他的双手居然和剑柄一起刺进了妖晶里。

顿时，叶凡感觉一对手爪被一股异常雄厚的能量笼罩，骨头就要崩裂开似的，剧烈的痛苦让他心底一凉。

可是随后一股清凉之意涌上心头，自己的手爪好像跟盘龙软剑融为一体，都在吸收妖晶里的能量。

一层淡淡的蕴光包裹叶凡的身体，而身上的液体，无法腐蚀这股能量，只能在外围涌动。

“好家伙！”

叶凡大喜过望，闭上双眼进入修炼状态。

他没有将那些妖晶能量吸入武源丹田，而是全部用在了一对手爪的淬炼上。

可是那些浓郁的能量好像是找到了载体，疯狂的朝叶凡的手爪涌去。

叶凡身上被腐蚀的部分，以肉眼可见速度在迅速恢复。

而他的双手，也变得愈发的凝实。

手背上的毛孔渐渐开始放大，肌肉中的经脉被洗刷的异常坚韧，手骨更是跟打了膜似的，散发着奇特的光泽。

在外面，蛇妖感觉到自己的生命能量在快速的流失，又怒又怕。

“吼……”巨大的身躯冲出山洞，在谷坳里辗转腾挪，大片大片的树木彻底粉碎，巨石就跟豆腐块一般砸成了齑粉。

天空之中雷团云聚，让在默克镇寻找叶凡和蛇妖踪迹的刘易斯等人大惊失色。

“那小子在山西边!

”刘易斯大呼一声，快速朝那里极速飞去。

他手下一百狼牙特战组军士提起武器紧随其后。

在半空中，詹姆斯和洛克相视一眼，快步跟上刘易斯。

三人并肩而行，一路上巨树倒塌，碎石凌乱，不用猜都知道这里发生了什么。

刘易斯现在一点底气都没有，这蛇妖太强大了，简直就是在这个山谷里搅了个天翻地覆。

就是不晓叶凡怎么样了，能和半步神君境的蛇妖打成这样，他的实力恐怕也差不多，不愧是夏国武道第一人！当刘易斯和两个指挥官来到一片平地的时候，尽皆傻眼了。

那只大蛇妖就横身躺在小溪边，周围一片狼藉，四处都是打斗的痕迹，偏偏见不到叶凡的踪影。

刘易斯吞咽了一口唾沫，战战兢兢地走上前，捡起一块石子朝大蛇妖丢去，蛇妖一动不动好像死了一般。

“叶先生……叶先生!

你在哪里?!

”刘易斯不知不觉改变的称呼，之前一直叫叶凡“小子”，可是现在再也不敢托大，语气很是恭敬。

众人围上冠首蛇妖，刘易斯喉结不由自主的抖动了两下。

这只蛇妖比起之前看到的明显要小了一大圈，并且它身上肌肉也都跟缩水的猪肉似的，格外的松散。

可见它的精华已经消失，留下的只是一堆腐骨烂肉。

“这就是那只妖兽？”

詹姆斯踢了踢蛇妖，四处询看：“叶先生呢？”

这时候，特组队员也都赶来了。

“你们别干看着，快去找叶先生!

”刘易斯大喝一声，手下一百名狼牙特战组将士齐声应喏，四散开来。

可是，刘易斯还没转过头，那蛇妖的腰腹部忽然扭动起来。

一道绿色的青芒贯穿巨蟒鳞片。

一个人影缓缓的从蜷曲的碎肉中爬了出来，显得格外吃力。

“叶先生?!

”刘易斯顿时一喜。

洛克看清楚那人，惊喜大叫一声，“是叶先生!

詹姆斯，快回来，叶先生在这里!

”“叶先生!

”“嘶……叶先生怎么从蛇妖的肚子里爬出来?”“他……难道他前面是给吞了?”“不会吧，给吞了还能将蛇妖杀死?这……这……叶先生真凶悍啊!

”一众特组队员快速聚拢，纷纷围了上去。

叶凡一屁股坐在地上，靠着那巨大的蛇妖尸体，大口大口的喘着粗气。

此时他身上的衣裤早已经腐蚀殆尽，只不过身体却雪白如脂，细嫩异常。

他清楚自己的变化，心里又悲又喜。

苦笑一声，朝周围那些人招了招手，“喂，你们还在看什么，快点扶我一把……”刘易斯、洛克、詹姆斯三人连忙上前，把叶凡给搀了起来。

“叶先生，你真把这蛇妖给杀了?厉害，佩服!

”刘易斯看了一眼身后的那一百狼牙特战组将士，暗道一声，自己合着白来了，完全是无英雄用武之地……不过这叶先生还真恐怖，居然单枪匹马就把蛇妖给干掉。

英雄出少年，牛逼!

“不要恭维我了……你们赶紧弄点东西给我吃，我快饿死了!

”叶凡长吁一口气，将目光投向詹姆斯和洛克，“两位，我这回不负重托，希望你们能把这处秘境借给我。”

两个指挥官点点头，眼中满是敬畏。

他们一开始还很奇怪，上官流云一直没说叶凡到底有多强悍，原来是怕吓着他们。

半步神君境的妖兽说杀就杀，从刘易斯求援开始，到现在连半个小时都没到。

这等实力，已经超脱地球武者的范畴了！叶凡咧咧嘴，忽然指着蛇妖的腰腹位置的创口说道：“对了，我的兵器还在里面，刘易斯，帮我取出来……”“哈哈，好说!

”刘易斯走近蛇妖伤口，将手往里一探，脸色瞬间变化。

紧接着，他的脸色涨红，好像使出了吃奶的力气，很快连脖根都变得发紫了。

叶凡两只胳膊搭在洛克和詹姆斯的肩头，看刘易斯出洋相的样子，摇头一笑：“剑就在那道口子边上，你怎么还不拿出来?”“拿?怎么拿……”刘易斯后退两步，急喘了一口气，“这剑……这剑怎么这么重!

我……我一个人根本就提不起来啊!

”“你都拿不起来？”

叶凡愣了愣。

“叶先生，我们来试一试!

”詹姆斯和洛克对视一眼，两人上前往那血洞里看了一眼，“咦，这剑好古怪……”众人看去，确实有一根剑柄斜立在蛇妖的创口上，只不过通面血黑，乌七八糟的看不清楚形状。

 