    看着面前的熟人，陆时元觉得以自己现在扮演的身份，应该向对方打个招呼。

    “执行官大人。”他说道。

    散兵没有回应，微微皱起眉头，问道：“另一个守卫呢？”

    “回执行官大人的话，他上厕所去了。”陆时元把早就准备好的说辞搬了出来。

    散兵点点头，并不觉得哪里有不对劲。

    对于他这样位高权重的执行官来说，手底下的人没有一千也有八百，他哪能认识所有人，更何况，他本就是对杂鱼不屑一顾的性格，从来不会正眼瞧自己的手下。

    而且，愚人众大多数成员都是戴面具的，他哪里能分辨出自己的手下被调包了？

    “开门！”散兵言简意赅的命令道。

    “是。”陆时元点头答应，赶紧拿钥匙打开仓库门。

    期间，他一直在留意身后之人的动静，生怕散兵像自己对付风拳前锋军那样给他来一闷棍。

    好在没有。

    厚重的仓库大门被拉开一道可供一人通过的缝，陆时元躬身道：“请进，执行官大人。”

    散兵大步走入仓库之中，身形离大门越来越远。

    下一瞬，陆时元骤然挺直腰板，眼神锐利异常，一只手抓住仓库门把手，将门重重的合上。

    “砰——”一声巨响，在仓库门合上的瞬间，大门自动上锁。

    陆时元转过身，一把将脸上的面具扯下，露出本来面目，脸上已经满是偷笑。

    “为你的疏忽承担后果吧，我的执行官大人。”

    作为愚人众在稻妻的最重要工厂，工厂内重中之重的仓库毫无疑问是防御最强大的建筑，整间仓库镶嵌于山体之中，仓库大门也通体用合金打造的，十几厘米的厚度，足以防御这个世界上绝大部分的攻击。

    他估算过，女士要是被困在里面，不全力进攻几个小时，根本融不开大门，就算是他，也得不断攻击几十分钟，才能把大门干碎。

    或许散兵会比女士强，但不应该强太多，他顶天了也得一个小时才能破开这道大门。

    至于这间仓库是否有暗门？陆时元刚才将仓库完全搬空，基本上算是刮地三尺了，但里面确实只是山体，他不觉得会有所谓暗门。

    也就是说，他能困住散兵一个小时！这一小时里，陆时元能做的事情可太多了！

    他微笑着一边往工厂的方向走，一边将身上的属于愚人众的衣服脱掉，披上属于自己的外套，然后换上属于自己的鞋子。

    他甚至还有空拿出镜子和梳子给自己把发型梳好。

    至于身后传来的砰砰砰的撞门声，他全当没听到。

    来到人员密集的工厂后，他整个人已经焕然一新。

    而他这不同寻常的穿着和外貌，在出现的第一瞬间便被愚人众发现。

    “你是谁？”一名高大健壮，全副武装的愚人众怒声问道。

    不过，还没等陆时元回答，他就已经迫不及待的抡锤冲了过来。

    对这样的攻击，陆时元毫不在意，双手一撑，一面玉璋护盾出现于身周，防御着一切的外来攻击。

    “砰——”愚人众的锤子砸在护盾之上，护盾毫无动摇，锤身上却传来了巨大的反震之力，将他震得双手发麻，让他连连后退。

    陆时元站在原地，抬手虚握，手心中有恐怖到极点的雷元素力凝聚，化作一杆雷电般的巨大长矛。

    他将矛尖对准了邪眼生产线的方向，还未发射，那雷矛上弥漫的气势就将生产线周边的研究人员们吓破了胆，一个个屁滚尿流的逃远。

    但是，人能跑，机器不能跑啊。

    他略做蓄力之后，猛然将长矛投射而出！

    “轰——”伴随着一声剧烈的炸响，灭魔之矛消失在了空气之中，再出现时，已经与生产邪眼的机器相撞。

    下一瞬间，雷矛猛然膨胀，化作一根巨大的雷柱，将整条生产线都包裹在内。

    恐怖的雷元素力在瞬间摧毁了机器内的精密零件，造成了各种各样的故障，在机器的内部，电火花与黑烟直冒。

    随即，火花与雷电相碰撞，超载反应发生，爆炸如期而至，刺目的白光将几乎半个工厂的负一层笼罩，一声惊天的炸响，让靠近爆炸的所有人的耳朵都被震得流淌出鲜血，惨叫声此起彼伏的响起。

    破坏掉这条工厂内最重要的生产线后，陆时元开始像撒欢的小鹿般在这层工厂中奔跑起来，途中遇到什么值钱的东西都收起来，看见晶化骨髓等邪眼原材料也收起来。

    而结果就是，他所过之处，全都变成了光秃秃的一片，像是被盗宝团洗劫了一番，连灯盏子和屏风之类的家具都没留下，整层工厂的照明都黯淡了不少。

    陆时元干这种事，愚人众们也并非无动于衷，前者在前面跑，他们在后面追，先不说能不能追到，就算追到了，一时半会也破不开那层护盾，相当于在给陆时元刮痧。

    众人只能绝望的看着这个家伙将他们洗劫一空。

    他们心急如焚，想要找到执行官大人主持场面，可惜，他们根本想不到，散兵早已经被困在了仓库中，正艰难的破封呢。

    洗劫完负一层后，陆时元将目光投向躲在角落里瑟瑟发抖的研究人员，走过去，把其中一人揪出来，从他身上夺回自己送给他的钱后，才乐呵呵的来到升降台旁，将死守在那里的愚人众成员几枪劈飞，登上石台，升到了第一层。

    刚一上来，无数蓄势待发的攻击劈头盖脸的朝陆时元砸来，只可惜，玉璋护盾对于凡人来说，几乎是无敌的存在，根本不存在被打破的可能性。

    他都懒得理会这些攻击，将第一层的设施设备破坏掉，然后把这一层的好东西洗劫一空。

    做完这些事后，他觉得这座邪眼工厂已经没什么值得留恋的了，便把戒指中的那两个昏死的守卫弄出来，扔在地上，走正门扬长而去。

    众愚人众成员看着这片空空如也的工厂，只觉得欲哭无泪，只是，他们虽然心中愤恨，但却没人敢于追上去把东西抢回来。

    那个强盗的实力，所有人都有目共睹，上去跟对方硬碰硬，那不叫勇猛，叫找死！

    用了整整一个半小时后，散兵终于将牢固得过分的仓库大门轰开，来到工厂中。

    他看着自己那变得光秃秃的地盘，听着属下们的解释，哪怕是活了几百年的他，都有些绷不住心里的怒火了。

