    “可惜，冀参那家伙不同我们一起，不然，还不是想怎么揉-捏那帮水师，就怎么揉-捏。”刀疤男狞笑。

    “他那个人，你们又不是不知道，原是个秀才，得罪了人，这才逃到海上，机缘巧合，做了海寇，都这么长时间了，却还守着那股子清高。”

    “也不知道，他心里是不是指着朝廷能招安他呢，到底被书里那些忠君报国的浑话给迂的不轻，他要一起，我可不耐烦听他之乎者也。”

    卢龚猛灌了一口烈酒，嗤笑道。

    几人听了都是大笑。

    “到哪了？”

    刀疤男转头看向甲板上的一个海寇问道。

    “离淮南水师的地盘，已经不足十里了。”海寇连忙回刀疤男。

    闻言，几人都是站了起来，走到船头，眯眼向前眺望。

    眼里闪烁着嗜血的暗光。

    只需再一会，他们就能听到那伙子水师的惨嚎了。

    希望那伙人能多撑一会了，一打就没了，可是会很没劲的。

    站在威远号的船头，贾蓉面色平静的看着前方。

    “就在这里停了。”贾蓉扬手，朝蒋绰说道。

    没有问为什么，蒋绰立马下去传令。

    威远号一停，后面紧随着的战舰，自然也都停了下来。

    贾蓉这一举动，顿时惹得众人议论纷纷，“我还道他多了不得，话是说的硬气，结果，真要对上了，还不是惧怕想退缩了。”

    “这回，看他还有没有脸再狂妄了。”

    “哪能啊，指定回去就躲起来，不见人了。”

    说着，众人就是一阵哄笑。

    这些言论，贾蓉听不到，也没哪个心思去想。

    他站在船头，静静远眺，等着某些人的到来。

    淮南水师总共二十三艘战舰，但真正能用于作战的，不到七艘，装备还是老旧的。

    以威远号为前锋，两边呈扇形左右各排列了三艘战舰。

    这是淮南水师能拿出来的全部战力，至于后面，完全是滥-竽充数。

    眼瞧着一望无际的水面，渐渐驶来了细小的船影。

    贾蓉眸子上抬，目光紧凝。

    见海寇急速在靠近，一些人手开始打抖。

    “凡溃逃，引发骚-乱者，斩！”

    每艘船上，贾蓉都放了人，此刻，他们拔剑出鞘，杀意凛然的扫视众人。

    “那站在船头上的应该就是贾蓉了，还真特么跟传闻说的那样，长得一副好皮囊啊。”

    刀疤男通过望远镜瞧着贾蓉，嗓门粗矿的说道。

    “你不是最喜欢这种，要不要擒来给你玩上一玩，再杀了。”卢龚放下望远镜，瞥了瞥刀疤男。

    “我还真有些心动。”刀疤男舔了舔舌头，眼里有些淫-秽。

    “夜长梦多，还是赶紧杀了，咱们这次聚集，消息可是一早就走漏了，暗里还不知道有多少家伙瞧着呢。”

    田远微蹙眉道，他比较谨慎，不想到嘴的鸭子，因为刀疤男的一时兴起，而飞了。

    贾蓉是不知道自己被刀疤男觊-觎了，不然，他非得叫刀疤男知道，什么叫花儿红艳艳。

    在对面那些战舰离自己约莫千米的时候，贾蓉扬声道：

    “开炮！”

