
　　第九百五十九章见鬼了！

　　一个自由落体，就按照林凡之前指出的路线，缓缓地落下。

　　这一刻，原本还指责林凡的那些道貌岸然的登山爱好者们，脸色瞬间变得煞白了起来，身体止不住的颤抖着，收回了自己的手指。

　　“他……他为什么要跳山？”

　　“他肯定是想好了要自杀，跟我们没有任何关系！”

　　“没错，都怪领队，要不是领队威胁那个年轻人的话，那个年轻人说不定还想多活几天！”

　　“没错，就是领队的问题，是他一直都在威胁那个年轻人！”

　　“别乱说，那个年轻人肯定早就想好了寻死，不然的话不会跳的这么干脆！”

　　在场的人慌乱的看向领队，开始互相甩锅……

　　领队也慌了，他肠子都悔青了。

　　早知道自己就不显摆了……

　　现在显摆也显摆了，结果竟然逼得那个年轻人跳山了……

　　这怎么办？

　　咬咬牙，那个领队低声开口道：“今天的事情谁也不许说出去，今天我们都没有来这座山，更不知道有人跳山的事情，明白吗？”

　　周围其他的登山爱好者面面相觑，微微皱起眉头。

　　他们有些不满。

　　但是也知道，在场的可都是社会精英层次的人物，要是这件事情传出去的话，怕是会瞬间失业，而且不会再有企业愿意接纳他们了！

　　这种事情……

　　怎么能发生？

　　想到这里，在场的人咬咬牙，点点头。

　　“好，大家散开去找找有没有安全的下山的路吧！”

　　“找到了，大家就赶紧下山，将今天的事情全都放在脑子里面，千万不能说出来！”

　　领队开口，眼神锐利。

　　在场的那些登山爱好者脸色依旧苍白。

　　刚才那个年轻人突然的一跃，让他们的内心多少有些愧疚。

　　他们都知道，那个年轻人之所以跳下去，并不是因为什么早就想好了，完全就是因为他们在咄咄逼人……

　　最起码……他们的咄咄逼人，要占很大一部分的原因！

　　不过……

　　愧疚又不能当饭吃！

　　这些精英阶层的人，知道如果这件事情传出去，会对自己的事业有多少影响，所以急切的想要找到下山的安全通道，这样的话就能快速的离开，而在他们的面前，一个年轻人直接跳下山去的事情，就要彻底当成是一个秘密，绝对不能说出来！

　　“嗨，我这不是从这里上来了吗？”

　　一个年轻的声音出现在刚才那个位置，原本已经转身的那些人，身体瞬间全都僵硬了。

　　僵硬的转过头去，那些人却看到了那个年轻人，正在毫发无损的站在他们的面前，笑眯眯的看着他们。

　　“鬼……”

　　“鬼啊！”

　　“见鬼了！”

　　所有人都惊叫了起来，有些人吓得走不动路，有些人则是吓得直接跪倒在了地上，整个身体在不断的颤抖着，将头都埋在了地上，动都不敢动一下。

　　林凡一脸无语的看着这些人。

　　很久之后，这些人抬头，却发现林凡依旧还是站在他们的面前。

　　“啊……鬼啊……”

　　“对不起……别怪我们，不是我们的错啊！”

　　“你是自己跳下去的，我们没逼你啊……”

　　那些人已经被吓破了胆子，痛哭流涕的捂着自己的脸，眼睛闭得紧紧的，一点都不敢睁开。

　　林凡看着眼前的这些人，一脸的无语。

　　抬头看了看天色，发现天色有些暗了，这些人再不下去的话，万一也看到华夏密藏的话……事情可就麻烦了。

　　无奈的摇摇头，林凡身上运起了力量，瞬间亮起了一道道荧光，尤其是脸的部位，看起来就好像是电视里面的幽魂一样，吓得周围的人直接要尿出来了。

　　不过林凡没有开口，只是将手指指向了不远处的一个方向。

　　其他人等待了好久，发现林凡始终都没有动作，只是指着那个方向。

　　有些人胆子大一些，小心翼翼的挪动着脚步，走一步就要看一眼林凡，发现林凡确实没有动的意思，壮着胆子看向那个方向的山顶边缘。

　　“这里有通道！”

　　“太好了，很安全，能下去！”

　　“对不起了……等我们安全下山之后，一定找名寺高僧来为你超度……”

　　“求求你，饶了我们吧！”M.23sk.com

　　那些人一个个做了亏心事的样子，小心翼翼的朝着安全通道的方向走过去。

　　这条下山的路，确实安全很多。

　　“记住，以后不要爬这种危险的山，自己找死也就算了，还想拖累救援人员！”

　　林凡在身后开口，那声音在力量的加持下，充满了古怪的感觉，就好像是幽魂的声音一样，吓得那些人险些腿一软，直接跪下去。

　　“是是是……我们明白了……”

　　“以后再也不爬山了……”

　　看着那些人屁滚尿流的下山，林凡稍稍松了一口气。

　　他相信这些人应该不敢爬山了吧。

　　爬山……

　　或许已经成为了这些人内心深处的一个阴影了。

　　此刻山顶上也安静了下来。

　　林凡的目光很锐利，扫过周围，确定附近没有人之后，就闭上了眼睛。

　　等待黑夜的降临！

　　今日是阴历十五，晴天，而且月亮很圆，很亮，很大。

　　密藏……只有在这个时间，才能看的很清楚。

　　林凡静静等待着时间的流逝。

　　而那些下山的人，在天色擦黑的时候，已经到了山脚下。

　　此刻有些人目光中带着一些惶恐的神色。

　　只有领队皱起眉头，目光如有所思的看向山顶的方向，总觉得好像是哪里有些不对劲。

　　“不对，我们被耍了！”

　　“那个人有影子，肯定是人，他在装鬼吓唬我们！”

　　“之前我看虽然他往下跳了，但是他跳下去的那里有很多的树，那么茂密的树，肯定是能将他完美的接住的！”

　　“他装鬼吓唬我们，该死！”

　　“都被耍了！”

　　其他人从一开始的茫然，很快就变得愤怒了起来。

　　大家都不是蠢人，想一想就察觉到了不对劲！

　　尤其是……

　　哪里听说过青天白日出现过鬼魂？

　　只有被林凡帮过的那个男子犹豫了一下，开口道：“算了吧，不管耍没耍，人家总是帮了我们，给我们指了一条明路，我们还得感谢人家吧！”

　　“感谢个屁！”

　　“劳资就是咽不下这口气！”

　　领队的脸色很难看，看向一旁刚刚录像的那个人，开口道：“快，把你录的那些发到平台上去，让这个小子出出名！”

　　“还有……我要上去看看那小子究竟要搞什么鬼，你们谁跟着去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十九章 见鬼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 