    

    
那几个宫女和小太监说的正高兴呢，没想到大王的人就站在背后听。

    
圣狼国的王庭以前是没有太监的，自从赤风邪二十年前去了大康王朝回来后，身边才有了太监伺候。

    
如今这王庭里的太监，很少一部分是圣狼国的人，绝大多数都是他们从大康王朝那边买来的幼童培养起来的。

    
赤风邪身边的大太监听了几句后顿时吓到了，连忙大声呵斥道：“一群蠢奴才，一点规矩也没有，没看见大王过来了吗？”

    
众人闻言吓得脸色苍白，赶紧下跪请安。

    
“拜见大王，大王万岁。”

    
“你们在说什么？这王庭里还有没有规矩了？”赤风邪走了过来，沉声说道。

    
众人听了之后，浑身都在颤抖。

    
他们这位大王，以前并不是重规矩的人，怎么今日就……

    
不过，这哪里是他们这些当奴才的敢质疑的，更何况，他们刚才说的那些话，若是被大王知道了，大家都得掉脑袋。

    
“你们与本王说说，是什么事儿这般有趣？”赤风邪沉声问道。

    
从齐玥的天宸宫出来之后，他便有些心情不好。

    
也不知是不是之前被齐玥拒绝的缘故，总之他心里就是不爽。

    
若是平常，他根本不会把宫里这些太监宫女放在眼里，规矩不规矩的，也不是太在意。

    
只是宫中的人大多怕他，见到他远远就会下跪。

    
而今日，他心情本就不大好，这些狗奴才还有说有笑的，不是找死吗？

    
“回……回大王的话……”为首的太监一边磕头，一边战战兢兢道：“奴才们，方才是在说……小太子殿下真是有福气，一出生就是太子殿下。”

    
真要让大王知道他们在说什么，那不管那件事是不是真的，大家都别活了。

    
大王这人是很爱面子的，到时候他一个恼羞成怒，会死很多人的。

    
赤风邪听他这么说，冷哼一声道：“本王的儿子当然有福气，王庭有王庭的规矩，以后不许随意说笑，今日就饶了你们的狗命，每人去领三十个板子，打完以后不许歇着，该干什么活，继续去给本王干着。”

    
“是，多谢大王。”众人听了之后，连忙谢恩。

    
三十板子虽然也很重，但总比丢了性命强。

    
“大王，几位王妃还等着大王呢。”站在赤风邪身边的大太监笑着说道。

    
老实说，他刚才也吓到了，生怕回话的那个小太监会照实说。

    
大王的脾气，他们这些身边伺候的人最了解。

    
若这种话被大王听到了，连他们都会没命。

    
“走吧。”赤风邪一边说着，一边快步往前走去。

    
大太监见了后松了口气，同时对跟在自己身边的太监使了个眼色，那意思再明显不过了，让他好好去警告那些宫女和太监一声，以后不许在宫里说这种想掉脑袋的话。

    
什么叫小太子殿下不是大王亲生的？

    
那可是从王后肚子里爬出来的孩子，不是大王的，还能是谁的？

    
连大王都说了，那是他唯一的宝贝儿子来着，谁还敢多说什么？

    
这些狗奴才，居然说孩子是国师的。

    
即便是又如何？

    
国师那样的人，他们这些奴才也招惹不起呀。

    
赤风邪身边的人都想尽力瞒住这个消息，可宫里毕竟还住着不少女人，那些可都是赤风邪的女人。

    
最近失宠的云彩萱便得知了这个消息。

    
她已经是赤风邪后宫当中诸多女人中的一个了。

    
万幸的是，她起码还有三王后的身份，所以最近虽然失宠了，但也不至于过不下去。

    
她如今唯一可以依靠的就是赤风邪了，偏偏那个男人迷上了乌古里送来的几个风尘女子，云彩萱心里怎么可能不气？

    
如今听说齐玥生的那个儿子居然是乌古里的，云彩萱心里高兴的不得了。

    
如果这件事闹开了，齐玥肯定死路一条，她这个三王后，到时候就是后宫中的女主人了。

    
乌古里也死定了，他献上的那几个美人儿，也休想活命。

    
到那时候，她不仅是这后宫中的女主人，还是大王最宠爱的人。

    
云彩萱精心安排了一番，几日之后，这个消息终于传到了赤风邪耳朵里。

    
听说自己的宝贝儿子，居然不是亲生的，而是二王后齐玥和国师乌古里的孩子，赤风邪气的把自己面前的桌子都掀了。

    
“大王息怒，国师对您忠心耿耿，肯定不敢做出这种欺君罔上的事儿。”几个美人赶紧围过来劝说。

    
若是换做从前，他当然无比受用。

    
可是现在嘛，一想到这几个女人都是乌古里送的，赤风邪便觉得哪里都不对劲儿。

    
“滚，都给本王滚出去。”赤风邪大声吼道。

    
几个女人相视一眼，福了福身退下了。

    
赤风邪坐在椅子上，只觉得自己眼前一阵发黑。

    
“大王。”伺候的太监吓坏了。

    
“去把乌古里给本王叫来。”赤风邪大声吼道。

    
“是。”大太监应了一声，连忙让人去传话了。

    
乌古里其实已经有所准备了。

    
因为不仅是王庭里，最近这几日，整个大都都在议论，说王后齐玥生的小太子殿下是他的儿子。

    
说他和齐玥私通。

    
事实上，那根本就不是私通。

    
他对齐玥一点意思也没有，甚至还拒绝了那个女人的引诱。

    
那个孩子，只不过是个意外。

    
但他也必须因为这个意外，承担一切后果。

    
该来的，终究还是来了，只是他没有料到会来得这么快。

    
这件事儿，到底是谁在背后推波助澜？

    
齐玥不是说，这个秘密只有他们二人知晓吗？

    
莫非是齐玥身边有人知道此事，还抖了出去？

    
不管是何缘由，他现在都必须去面对。

    
赤风邪那个人残忍暴虐，疑心病又重，哪怕自己这次能够躲过一劫，也躲不过下次。

    
所以，他必须早些动手了。

    
……

    
东宫，叶珍珍足足休息了三日，才缓过劲儿来了。

    
今日没什么事儿，她一大早去长乐宫给皇后请安后，便回到了东宫，看了看园子的布置，让人去花房里抬了一些开得正好的花来。

    
“启禀太子妃，睿王妃和康和郡主求见。”碧青走了过来，一边福身一边笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->