    挂断电话，拉上窗帘，李晓打开了手机，看了一晚上的直播。

    由于外面世界的危险，直播冒险的是最火的。

    户外冒险排行第一的叫做马哥，此时马哥正在暹罗国，也就是人妖国那里做直播。

    “兄弟们，我在暹罗国哈，今天晚上哥带你们去看暹罗的人妖美女啊，走起！”

    马哥的摄像头对准了暹罗国的街道，路上的人妖不停的打招呼。

    “客官，里面坐啊！”

    “兄弟们看到没有，这些人妖在引诱我，我马哥怎么可能受到他们的诱惑！”

    马哥大义凛然的说完，径直走进了一家欢乐店。

    弹幕狂刷666。

    “马哥，你这嘴里说着不，身体还挺诚实的！”

    “马哥重口味啊，人妖也要搞？”

    “马哥威武，希望管理员在睡觉！”

    “信马哥，得永生！”

    马哥走进了店里，看上了一位特别漂亮的美女。

    随后美女将他带到了一个粉红色调调的房间，开始给马哥进行泰式按摩。

    “哥哥，我的按摩舒服吗？”美女用温柔的声音说道。

    “舒服，太舒服了！”马哥露出花痴的笑容。

    可就在这时，那名美女的脸部开始变形，从中间直接裂开。

    嘴巴变成了深渊巨口，朝着马哥咬来。

    吓得马哥拔腿就跑。

    “马哥别怕，干他！”

    “卧槽，那个女的是寄生兽天赋吧，也太恶心了！”

    “裤子脱了，直接吓尿了！”

    受到弹幕的鼓励，马哥掏出了自己的飞刀，他是拥有B级天赋小李飞刀的男人。

    数把飞刀精准的射出，插在寄生兽人妖的头上，将其击杀。

    “不愧是马哥！”

    “马哥，当世李寻欢！”

    马哥惊恐的摸着心脏，差点被吓个半死。

    “不拍了兄弟们，我要回国，这暹罗国太可怕了！”

    就在马哥准备走的时候，店里的其他女性，脸部纷纷开始变形，变成了丑陋的寄生兽，和异形一模一样。

    这一下马哥真的吓尿了，冲出了店外。

    整个欢乐街，开始变得混乱无比，许多人的身体开始变形，开始吞食身边的人。

    “天呐！天呐！”

    马哥看着这炼狱般的场景，惊恐无比，原本十分快乐的欢乐街，怎么会变成这个样子。

    “暹罗国爆发寄生兽了吧！”

    “估计是哪个人获得了寄生兽的天赋，太可怕了！”

    “早点回国，马哥！”

    弹幕上都在为马哥感到担忧。

    马哥拿着手机，在欢乐街拼了命的逃亡。

    在他一不小心被绊倒后，手机落在地上，留下了他被寄生兽吞食的直播画面。

    “救命，救命，啊~~”

    直播间画面中断，管理员认为画面过于血腥，直接就封掉了直播间，马哥就这样死在了暹罗国。

    与此同时，电视上的国际新闻也在说暹罗国寄生兽的事件。

    A级天赋寄生兽，获得此天赋者，体内会寄生一只超强的寄生兽。

    寄生兽会改变天赋者的身体，并且会帮助寄主战斗。

    这个天赋最可怕的地方就在于，可以悄无声息的将其他人寄生，这些被寄生了的人，最后都会听从于寄生兽天赋者，变成行尸走肉的异形。

    看着这些新闻，李晓困意袭来，迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，他打开手机，看到了关于暹罗国的新闻。

    暹罗国爆发的寄生兽事件被平息了，一个叫做人妖王的家伙成为了暹罗国的英雄。

    sss级天赋人妖王，可以调节自身激素，超幅度强化任意部位，也可以利用手指给别人注射激素，激素种类涉及各个方面。

    是那个强的离谱的人妖王潘维拉斯，差点把这个人给忘了。

    人妖王的强大简直可以用离谱来形容，激素改造可以不断累计变强，相当于武侠小说里的东方不败。

    潘维拉斯出现在欢乐街，将那里的寄生兽全部消灭，人们都在呼喊着潘维拉斯的名字。

    看了下时间已经不早了，李晓打车前往英雄协会，今天是英雄协会开业的新闻发布会，举行了隆重的开业典礼，邀请了众多名人，政界商要。

    当李晓从出租车走出来的时候，看到了英雄协会停着许多豪车，上百万级别的比比皆是。

    从出租车走出来的李晓根本没人关注。

    看着这人山人海的场面，李晓都不打算进去了。

    一边是隆重的开业典礼，另一边大家都在抢着注册英雄。

    就在这时，一辆驯鹿拉着飞车，从天空中飞来。

    没错，就是飞车，圣诞老人的那种。

    “大家让开，英雄协会会长来了！”

    保安们将人群疏散开，留出一片空地让驯鹿飞车降落。

    驾驶驯鹿飞车的是一名红发女子，名叫陈思琪，A级天赋伪兽画作的拥有者。

    飞车停了下来，一位白胡子光头老者从飞车中走出。

    别看他老，打扮的还挺时尚，大耳垂上镶着耳钉，身穿白色T恤，蓝色短裤，人字拖。

    这位老者就是英雄协会的会长陈亲元，SS级天赋天祥气功的拥有者，是一名不折不扣的气功大师。

    驾驶飞车的陈思琪，是陈亲元的孙女。

    “陈老，您来了，快，里面请！”

    金乌市市长徐长江在门口等候多时。

    徐长江的身边跟着他的儿子，徐宝剑，打扮的十分精神，就是看起来有些油腻。

    当徐宝剑看到陈思琪的时候，两眼放光，他玩过很多女人，从来没见过这么精致的少女，红色的头发给人一种别样的感觉。

    “徐市长，我这英雄协会还要劳烦你多照顾！”陈亲元和蔼的笑道。

    “哪里哪里，陈老见外了，将英雄协会总部设立在我们金乌市，是我们金乌市的荣幸！”徐长江点头哈腰的说道。

    “旁边是我的孙女陈思琪！”

    “徐叔叔好！”陈思琪微微一笑礼貌性的打招呼。

    徐宝剑的眼睛从刚才就没离开过陈思琪。

    “这是犬子徐宝剑！宝剑！宝剑！？”

    叫了两声徐宝剑都没有反应过来，这个小子真不省心，色胆包天，就这样众目睽睽下盯着陈老的孙女，气的徐长江踢了他一脚。

    “陈老好，思琪好！”徐宝剑反应过来鞠躬说道。

