    这一刻里，空气中的氛围悄然改变了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方里…”亚里亚似乎想说点什么，可却是迎来方里那不容置疑的目光，顿时闭上了嘴巴。

    虽然跟方里相处的时间不长，但亚里亚即使不靠直觉也能明白，变成这样的方里是谁都无法阻止的。

    而连亚里亚都能够明白，跟方里相处了一年时间的理子自然不可能不明白。

    而且，理子还能明白一件事情。

    那就是，方里正在生气。

    即使没有表现出来，但方里毫无疑问在生气。

    气什么呢？

    已经是连问都不需要问的事情了。

    “理子。”方里直视向了理子，缓缓的说道：“如果你现在乖乖道歉的话，那我还可以当做什么事情都没有生过。”

    没错。

    方里气的不是理子对自己有所隐瞒。

    毕竟，无论是谁都有着自己的秘密。

    在这方面，比起方里，理子隐瞒的事情根本不算什么。

    可是，对于理子站在自己的对立面这件事情，方里却不得不生气。

    所以，方里气的不是人，而是现在这个状况。

    “我说过，我是一个有仇必报的人。”方里对着理子说道：“如果你现在道歉，那还来得及，不然，你应该知道，我不是那种习惯手下留情的人。”

    空气一下子变得紧张了起来。

    哪怕是亚里亚，这一刻都不由得屏住了呼吸。

    然而，理子的表现却是一如既往。

    倒不如说，理子反倒更加的感到激昂了起来。

    “真棒…”理子舔了舔自己的嘴唇，以炙热的目光看着方里，如此说道：“虽然平时温柔的里里理子也很喜欢，但果然，理子最喜欢的还是里里战斗的时候的样子。”

    “当初在强袭科里看到里里将所有挑战自己的人都给毫不留情的撂倒的时候，理子就着迷得不行了，能够跟这样的里里战斗，理子真的是满意到不能再满意。”

    这么说着，理子举起手中的瓦尔特，对准了方里，高声宣言。

    “来吧！让我看看欧尔梅斯的搭档的力量吧！”

    随着理子的这句话的落下，一股沉寂开始弥漫了开来。

    方里抬起眼帘，看着一脸执着的望着自己的理子，叹息出声了。

    “果然，对于坏孩子就应该先惩罚了以后再说吗？”

    话音，一落。

    “砰————！”

    突如其来的枪击声陡然响彻整个甲板上空。

    没有任何的前兆，方里的身前猛然迸出一道闪光。

    “锵————！”

    火花跟着迸而起。

    那是在理子的一只手上绽放而开的火花。

    连反应都来不及反应，一子弹便是落在了理子持枪的一只手上，在迸的火花中，将理子的一把瓦尔特给直接弹飞。

    “————！”

    感受到来自手上的强烈冲击，理子不由得睁大了眼睛。

    根本连说明都不需要，用膝盖去猜，理子都能猜到生了什么事情。

    毫无疑问，自己遭遇到了枪击。

    明明已经提高了警惕。

    明明已经不是第一次见到这不可视的枪击。

    可是，在这一瞬间里，理子依旧没有能够产生反应。

    那就是不可视子弹。

    就像拔刀术一样，一旦拔刀的度快到某种程度，那比用同样的度去挥刀更加的可怕。

    而不可视子弹，就是手枪版本的拔刀术。

    这一招，比理子所理解的更加可怕。

    “————！”

    当下，理子举起另外一只手，将剩下的一把瓦尔特的枪口对向方里。

    “砰————！”

    沉闷的枪击声响彻四周。

    然而，那却不是理子开枪的声音。

    在理子将手中的枪支举起来的瞬间里，枪击声便已经响了起来。

    “锵————！”

    理子那刚刚才举起的手中，一朵火花再次绽放。

    来袭的子弹将理子剩下的一把枪给狠狠的弹飞，令得理子的双枪彻底的瓦解。

    “唔…！”理子顿时捂着麻的手臂，不由得后退了开来。

    可是，方里的声音亦是传入理子的耳中。

    “既然无法看见我的枪击，那就更不应该拉开距离，不然，你还有什么胜算啊？”

    话音落下的刹那里，闪光再次的乍现。

    “砰————！”

    无法看到的子弹轻轻松松的将方里与理子之间的距离化为零，终于是落在了理子的防弹制服之上了。

    “啪————！”

    那是有如鞭子重重的击落在人体上一样的声响。

    “呜…！”理子不禁从喉咙里挤出一声闷哼，捂着自己的肚子，仿佛被人狠狠的捶了一拳一样。

    但是，这一次，理子将方里的话听了进去，不敢再轻易拉开距离，死死的稳住脚步，站在原地。

    可是，只是不拉开距离的话，那也是无济于事的。

    在失去手枪的现在，理子必须想办法拉近距离，那才有可能打倒方里。

    那么，应该怎么做呢？

    “就用这个！”

    理子从捂着的衣服里掏出了手榴弹样式的东西，对着方里的方向，狠狠的投掷了出去。

    “铮————！”

    那手榴弹立即便是绽放出刺眼的光芒，瞬间照亮了整艘油轮的顶端。

    “闪光弹吗？！”亚里亚不由得抬起手来，挡在自己的身前。

    哪怕是方里，那也无法避免的被那强烈的闪光夺去视野。

    就在这个瞬间，理子用力的一踏地面，整个人都朝着方里的方向冲去。

    紧接着，不可思议的一幕便是生了。

    “嗡————！”

    只见，理子的头突然蒙上了一层红光。

    在那红光之下，理子的头有如化作一条条的蛇一般，竟是开始舞动了起来。

    旋即，理子从地面上捡起了自己的两把瓦尔特，在两侧绑高的头则是蠕动而起，仿佛两只手一样，卷住了理子藏在腰间的两把匕般的利刃，将其拔了出来。

    手中握着双枪。

    髻卷着双刃。

    那就像是亚里亚的称号一样，名符其实的双剑双枪。

    “赢了！”

    理子以确认自己胜利的心情，暴窜至方里的面前，间的两把利刃对着方里狠狠的斩下。

    然而，理子根本没有现。

    其身前，那被闪光给笼罩的身影早已消失不见。(未完待续。)