    武烈阳掏出手机，冷笑着拨通电话，并顺手将电话开成了免提。

    熟悉的彩铃声随之响起，让张成不由得生出一种不好的预感，但事到如今，却也只能静待答案了。

    “谁？”张豹粗犷的声音很快响起，让张成脸色微变。

    武烈阳拿起手机，冷笑说道，“豹爷好大的架子呀。”

    武烈阳的声音挺有磁性的，但落在张豹耳中，这却是来自地狱的声音。

    “武大师，我不知道是您，还请武大师见谅。”张豹强行压下满心惧意，战战兢兢说道。

    “豹爷尽管放心，我们的恩怨已经了结。”

    了结你妹呀，我还欠你几千万呢。

    一想到被武烈阳弄走的那几百万现金，张豹的心就在滴血，再想想那种生不如死的捅，他更是又感到一阵阵寒意直冲脑门。

    “谢谢武大师。”

    “先别忙着谢。”武烈阳寒声说道，“你的好儿子刚刚才侮辱了我，你说怎么办吧？”

    这个坑爹货，张豹直欲骂娘。

    “武大师，可能把电话给犬子。”张豹战战兢兢问道。

    “可以。”武烈阳将电话扔给张成，冷声说道，“接电话去吧，希望你能给我一个满意的答复。”

    “谢谢武大师。”张成赶紧接过电话，小跑着冲出了4S店。

    “爸……”

    张豹怒不可遏，放声咆哮道，“别叫我爸爸，我没你这种弱智的儿子。”

    “爸爸，现在怎么办呀？”

    “老子不管你用什么方法，哪怕是磕头赔罪，也要取得武大师的原谅，否则，老子也保不住你，听明白了吗？”

    “听明白了，爸爸，武大师到底是什么人呀？”

    “连你爸爸都找惹不起的超级狠人，你自求多福吧，记住，态度一定要诚恳。”不等张成开口，张豹挂断了电话，然后就一路狂奔向了停车场。

    骂归骂，但儿子是亲生的，无论如何都得保住。

    ……

    片刻后，张成怀着比上坟还要沉重的心情走回了4S店。

    “张少，想好怎么处理这件事了吗？”

    张成哭丧着脸说道，“我，我愿意赔偿武先生。”

    “你比你爸爸有眼力。”武烈阳拍着张成的肩膀，满脸戏谑问道，“那你打算赔我多少钱？”

    “十，十万。”

    “父亲贪婪，儿子小气，真不让人省心，哎。”

    张成赶紧改口说道，“五十万。”

    “你爸爸应该不是这样教你的吧？”武烈阳紧盯着张成，玩味说道。

    张成咬牙说道，“一百万。”

    “张少太没诚意了，这让我很难办呀。”

    张成咬牙说道，“三百万，这是我的全部家底了。”

    “看着张少这么有诚意的份上，我就勉为其难收下张少的一番心意了，呵呵。”武烈阳将银行卡扔给张成，戏谑说道。

    张成很想反手将银行卡砸在武烈阳的脸上，指着他的鼻子怒骂他一顿，但他却只能赶紧掏出手机，以最快的速度给武烈阳转来三百万。

    “武大师，您的卡。”转完账后，张成就赶紧将银行卡递还给武烈阳，恭敬说道。

    “行了，你可以走了。”

    “谢谢武大师。”张成犹豫了一下，试探着问道，“武大师，我的朋友？”

    武烈阳紧盯着张成，一脸玩味问道，“张少没上过学吗？”

    “武大师的意思是？”

    “话说，有三个罪犯被警察逮捕，从犯被处以罚款三百万元的处罚，张少觉得，主谋和主犯又该怎么处理呢？”

    吴长乐终于忍不住了，指着武烈阳的鼻子冷声喝道，“姓武的，张成怕你，本少可不怕你。”

    “这么说，吴少另有高见了？”

    “这里是华海，你敢把本少怎样？你敢在这光天化日之下公然行凶吗？”

    张成忍不住暗暗骂了一句，他原本还想着帮这家伙求求情，但现在，他只想躲得远远的，以免惹祸上身。

    “吴少，刘少，我还有事，就先走一步了，武大师，告辞了。”

    不等众人开口，张成就赶紧迈开大步，头也不回的走向4S店大门。

    “懦夫。”吴长乐紧盯着张成的背影，脸色铁青说道。

    张成又忍不住暗骂了一句，并再度加快脚步，小跑着离开了4S店。

    “我们走。”吴长乐从张成的背影上收回目光，冷声说道。

    武烈阳一步跨出，挡在吴长乐身前，冷声说道，“我允许你走了吗？”

    “武烈阳，你想怎样？”吴长乐伸出脖子，指着自己的额头，怒声说道，“你不是挺能打的吗？来呀，有本事就冲这里来。”

    “吴少的爱很奇特呀。”

    “有种就动手。”吴长乐不屑说道，“如果不敢动本少，就乖乖把路让开。”

    “吴少确定要这么做？”武烈阳紧盯着吴长乐，一脸玩味问道。

    “是个爷们就动手，不敢动手就别叽叽歪歪。”

    有些人，你不日他娘，他就不知道你是他爹，吴长乐就是典型。

    “那好吧。”

    话语刚落，武烈阳就顺手抄起烟灰缸，狠狠砸在吴长乐的脑门上。

    啪。

    玻璃碎裂成渣，鲜血狂飙而出，吴长乐重重摔倒在地面上，当场昏迷过去了。

    “啊……”

    4S店中的动静惊动了众人，赵经理率先冲进4S店，一眼就看到了倒在血泊中的吴长乐。

    赵经理狂奔过来，指着武烈阳大声吼道，“你惹麻烦了。”

    “我惹什么麻烦了？”武烈阳扔掉手上的烟灰缸碎片，饶有兴致问道。

    赵经理气急败坏的说道，“敢打吴少，你就等着吴家的疯狂报复吧。”

    “你说的吴家可是吴长峰的吴家？”

    “华海有几个吴家？”赵经理恶狠狠说道，“你等着吧，吴家不会放过你的，小媛，你还愣着干嘛，还不快点报警？”

    刘少也终于回过神来，看着倒在血泊中的吴长乐，惊恐问道，“你，你想怎样？”

    武烈阳俯瞰着吴长乐，冷笑说道，“我这个人一贯爱助人为乐，如果刘少也有吴少的这样的奇葩爱好，我也可以帮帮刘少，刘少需要吗？”

    武烈阳连吴家直系都敢打，何况是他？

    好汉不吃眼前亏，刘少赶紧说道，“不，不需要，我，我赔钱。”

    “那刘少赔多少钱呢？”

    “三百万。”

    “可以。”武烈阳将银行卡扔给刘少，说道。

    刘少赶紧拿出手机，给武烈阳转来了三百万，恭敬问道，“武大师，我可以走了吗？”

    “那可不行。”

    “武大师，您，您怎能出尔反尔呢？”刘少鼓起勇气说道。

    “我当然不会出尔反尔，赔偿三百万就够了，但我让刘少免费看了一场这么精彩的表演，刘少是不是该支付点门票钱呀？”

    刘少很想骂娘，但却只敢惊恐问道，“门，门票价多少？”

    “刘少觉得多少合适呢？”武烈阳抓着烟灰缸，一脸玩味问道。

    “一，一百万。”

    “刘少爽快，这场戏没白演。”武烈阳放下烟灰缸，又将银行卡扔给了刘少。

    刘少又以最快的速度给武烈阳转去一百万，问道，“武大师，我可以走了吗？”

    “滚吧。”武烈阳收回银行卡，冷笑说道。

    “谢谢武大师。”刘少如蒙大赦，也赶紧小跑着冲出4S店。

    “啊……”

    就在此时，吴长乐也终于转醒过来，忍不住发了痛苦的尖叫声。

