    梁昭煌等人的舰队与琉璃城对轰近月，事实上先逼近极限的是仙朝舰队一方。

    毕竟，不管是各家战舰、海船上的阵法、禁制攻防运转，都是需要消耗足够能量的，纵然是有着各艘战舰、海船上的战兵修士法力供给，却也需要消耗大量的灵石、丹药的。

    虽然，为了这一次南下开拓新州的战争，梁昭煌一方做足了准备，灵石、丹药等资源暂时并不缺，但如今都还没有登上琉州半岛就这样损耗巨大，众人也有些坚持不住。

    相反，妖国琉璃城一方，是妖族重点建造的城池，建造之时结合了风水、地脉、天地灵气等诸方面因素，城中布置的诸般妖阵运转起来虽然也需要消耗许多妖气、资源，但更是能够从四周天地中抽取地脉、江海、天地灵气的力量运转妖阵。

    如此，琉璃城的消耗，自然是远远小于梁昭煌他们的战舰、海船。

    所以，双方互攻近一个月后，却是梁昭煌他们这边率先毕竟极限，知道不能再这样继续消磨下去了。

    而且，经过这一个月的轰击、进攻，仙朝这边也并非是全无所获。

    琉璃城的妖阵、禁制就算再强悍，准备的再充分，但是在这一个月的轰击之下，也有小半之数被轰破、失去了作用。

    就像仙朝这边，近月来抵挡琉璃城的妖阵攻击，也同样损失了八艘海船，其中五艘彻底沉没、三艘遭受重创还在修复，八艘海船上的战兵、修士也都是死伤小半。

    而轰破的小半妖阵，也让琉璃城原本十分完美的防御阵线开始出现破绽、残缺之处。

    如此，己方消耗逼近极限，而敌方防御也已经出现破绽。

    梁昭煌等人也没再犹豫，直接下令开始强攻。

    虽然他们在知道，如此强攻，便是能够拿下琉璃城，己方也必定会死伤众多。

    但是想要拿下琉璃城、想要登上琉州半岛、想要开拓新州，死伤、牺牲是必然的、不可避免的，从来没有毫不付出的成功，仙朝各方也早已为这些死伤、损失做好了准备，包括心理准备。

    所以，伴随着隆隆鼓声，仙朝五艘战舰率领着数十艘海船开始硬顶着诸般妖阵攻击，向着琉璃城方向突进。

    轰！轰！轰隆……咔嚓！

    梁昭煌站在家族五莲战舰上，耳边轰鸣爆炸声不断，眼中看着各种妖雷、妖火、妖风、妖光、琉璃光从琉璃城轰来，轰击在战舰、海船、以及四周海域中。

    这些攻击落入海中，会将一片海域动荡、摇晃，掀起惊涛骇浪，冲击着冲锋的战舰、海船。

    四周战舰、海船之上，则是各种阵法、禁制都已运转到了极致，一边抵挡着各种妖阵轰击，一边发出各种雷火、灵光的攻击，轰向琉璃城。

    即便如此，依旧是不断有海船被妖阵集火攻击之下，打破海船上阵法、禁制，攻击轰入海船之中，将海船重创、甚至轰成。

    乘坐海船中的修士，无论是金丹真人、还是低阶战兵修士，没有直接被轰杀的，纷纷跳船逃离。

    在这样的战场上，各种妖阵、阵法攻击弥漫天空，无论是金丹真人、还是筑基、炼气的低阶修士，都不敢飞遁上天，跳船之后纷纷潜入海中，反而更为安全。

    同时，这些遁入海中的修士也没有各自散去，而是在一个个战队统领的收拢之下，迅速汇聚在一起，继续从海中向着琉璃城方向前进、进攻。

    这些炼气、筑基的修士，不是各家门阀自小培养起来的战兵，便是投靠而来博取富贵、权利的修士，都是经历过至少数年训练的战兵，自然不会在这大战刚刚开始、还未显露败局的时候便崩散、逃离。

    当然，若是这一场攻城大战最后真的失败，仙朝一方落入败局，那才是真正考验各方战兵队伍的时候。

    如杨家、谢家、东海王麾下等战兵队伍，基本都是各家自小培养起来的战兵修士，必定更加坚韧、顽强，就算是落入败局，应该也能坚持更久。

    但梁家的战兵队伍，多是东海小势力、散修投靠而来，经过数年训练而成的战兵修士，也就是表面光，打胜仗或许可以，但若是真的遇上败仗，梁昭煌几乎可以肯定，到时候最先崩散、溃逃的肯定是自家战兵队伍。

    所以，梁昭煌很清楚，接下来攻城之战，对他、对梁家来说，都是只能成功、不能失败。

    只有成功、一次次的胜利，才能将梁家新编练不过几年的战兵队伍渐渐养成精锐战兵队伍。

    但若是这次攻城失败，估计梁家这些新编练的战兵队伍就要损失惨重，甚至直接崩溃、逃散了。

    这样的话，梁家后面想要攻战琉州半岛、开拓新州，就更为艰难，甚至是直接失败了。

    所以，梁昭煌此时双眼中五色佛光流转，已经将‘五行法目’运转到了极致，观察着琉璃城诸般妖阵的运转、节点与破绽。

    虽然他已经观察了近一个月，对于琉璃城中各个妖阵、禁制的情况基本都已经了如指掌；但是随着大战的进行，不断有妖阵被轰破、残缺，进而影响其它妖阵、禁制运转，所以这些情况的都在迅速变化着。

    梁昭煌想要成功破城，取得这进攻琉州半岛的首战胜利，就必须全力以赴、将所有的情况尽数掌握，做到万无一失。

    不过百里的距离，仙朝战舰、海船全速航行之下，不到半个时辰就已经冲锋而过，冲入琉璃城所在海岸、港口区域。

    “冲锋！”

    “杀！”

    声声战吼、命令，从各艘战舰、海船之上传出。

    一队队战兵组成战阵，在各艘战舰、海船掩护之下，向着琉璃城冲锋、杀去。

    琉璃城四周、以及城中，四周海域之中、天空之上，也同样有着大量的妖族战队杀出，迎向冲锋、进攻的仙朝战兵队伍。

    在这些妖族战兵队伍中，梁昭煌看到了大量身披琉璃甲壳的虾妖、身上鬃毛如赤火的狮妖、以及席卷罡风冲来的青鹏妖群。

    盘踞在琉州半岛上，三个大型妖族部落的妖兽都已经出动。

    当然，除了这三大妖族之外，妖族队伍之中还有着不少其它种族妖兽，如青狼、黑豹、花鹿、青狮，如灰雀、朱鹮、金鸠，如花蟹、黑鱼、赤蛇等等，这些都是依附在三个大型妖族部落之下的中小型部落妖族。

    它们同样被三个大型妖族部落组织、驱使着杀出。

    而在琉璃城中，更是有着妖族专门训练、培养的妖族战兵队伍，其中妖兽种类则是更加复杂、多样了。

    人类修士与妖国妖族，仿佛两道洪流，此刻在琉璃城前的海域、港口、大地、天空之上对撞在一起，相互厮杀、战斗着。

    诸般妖法、各种神通，妖器与法器，灵光与妖光，不断的对撞、爆炸，将一个个妖族、一个个修士轰杀在这战场上。

    四周、天空之中，还不断有琉璃城中妖阵、仙朝舰船上阵法不断轰出的各种攻击，对撞、爆炸、轰击在四周，将这片天空、大地、海洋化成一片鲜血与死亡横溢之地。

    梁昭煌的目光迅速扫过家族战兵队伍的战场，梁家作为这次开拓新州的领导者、想要享受开拓新州的最大受益者，占据新州、晋升世家门阀，那么在这样的战场上，自然没有退缩、躲在后面的道理，而是要作为进攻的主力、冲锋在前。

    此时能看到，家族几位金丹真人，包括二姐梁昭钰、小妹梁昭熔、侄儿梁瑞钦、梁瑞坚、以及梁祥彬，都是各自统领一支战队，冲杀在前。

    在他们周围是家族子弟组成的五莲战阵，而在家族五莲战阵周围则是梁家多年来培养的外围修士组成的五行战阵。

    这是梁家战兵队伍如今的中坚力量，都是梁家培养近百年的战兵队伍，修行的功法、使用的法器、组成的战阵等等都是经过配套研究、准备、训练培养的，战斗力就算比不上杨家那样的老牌世家门阀的战兵队伍，却也绝对能够比得上那些老牌郡望门阀了。

    只是因为时间、人才、资源有限，梁家这样可作为中间的战兵队伍数量有限，五支队伍甚至不足三千人，作为郡望门阀或许足够了，但是想要晋升世家门阀却是远远不够。

    而在梁家这些中坚队伍的两旁、以及身后追随的，则是梁家过去几年收拢的大量东海修士新编练的战阵队伍，他们由投靠梁家的金丹真人负责统领，数量则是梁家这些中坚力量战兵队伍的数倍。

    但是这些人的修为、法器、战力、战阵、意志、士气等等都是远远无法与家族自身培养的中坚战队力量相比，所以如今只能跟随在梁家战队两旁、甚至是身后，冲锋、战斗着。

    梁昭煌只希望，通过一场场战斗与胜利，能够将这些数倍数量的新编练战阵、战队迅速磨砺起来，从而能够成为家族接下来在琉州半岛上攻城夺地、开拓新州的主力。

    否则，仅凭家族自身培养的不足三千人的战兵队伍，一直冲锋陷阵、攻杀在前，最后只会死伤惨重，却难以拿下多少地盘。

    唳！

    吼！

    这时候，青鹏唳鸣、狮王吼啸，琉州半岛上的四阶妖王也已经冲杀而出。

    各家战舰上，元婴真君、法相、鼍龙、鲲鹏也都纷纷迎击而上。

    惨烈的攻城大战，在瞬间达到最为激烈的程度。

