    天都市。

    第一学院。

    学生们仰望天空，心生敬意。

    飞，是一种很特殊的能力！虽然看似普通，但是一旦掌握这种能力，在普通对战中，就会拥有绝对优势！

    毕竟……

    飞+距离=空袭。

    飞+速度=瞬闪。

    战斗的复杂性大幅度提升！

    而如果你没有掌握一些强大的远程攻击能力，诸如很久很久以前的能量战士的话，怕是只能被动挨打！

    连还手的力量都没有！

    这就是空军的强大之处。

    而眼前……

    这两位，居然都会飞！

    刷！

    刷！

    看着空中悬浮的人影[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，人们心生敬畏。

    “好强！”

    “小雅姑娘又变强了……”

    一位六星修炼者，用一种欣慰的语气说道，“是啊，飞的比以前更顺利了，上次打我的时候，她还飞的很笨拙。”

    “……”

    众人沉默。

    你看看，大佬们心态真好。

    只是。

    同一场战斗，大家看法也不会相同。

    尤其是这场空战，一些年轻人看法就不一样了，一位明显还未毕业学生仰望天空，凝视许久，忽然开口问道，“为什么会飞的人，裙子都是违反重力的？”

    ？？？

    其他人表情顿时凝固。

    裙子？

    反重力？

    他们下意识的往天上瞅了一眼，咦，居然真是？

    等等……

    你们他娘的在看什么？！

    “你想死吗？”

    那位六星巅峰没好气的说道。

    “不。”

    那学生很认真的说道，“我是在探讨战术问题！”

    “这有什么奇怪的。”

    “人家都会飞了，自身重力都能控制了，调整一下裙子很正常吧”

    有人解释道。

    “哦。”

    那学生失望。

    众人：？？？

    战术讨论你这个时候不应该很开心得到答案么？你这又失望又遗憾的表情是什么鬼啊？！

    你到底在看什么？！

    ……

    而此刻。

    空中。

    陆鸣和严苏雅正在对峙。

    数十米的高空，两人虚空悬浮，只有淡淡的光影闪烁，严苏雅周围逸散出淡淡的元素光辉……

    哦。

    风元素。

    陆鸣叹口气，这就难怪了。

    目前元素师的几个派系中，风元素是学习飞行门槛最低的一个派系，一些强大的技能的确拥有飞行能力。

    而且……

    似乎比自己更熟练。

    “要下去吗？”

    严苏雅面无表情。

    如果有可能，她也不想在这里打。

    底下很多人的目光让她不舒服，尤其是来自某个挂着‘人在做，我们在看’的协会……

    “好。”

    陆鸣老老实实点点头。

    于是。

    两人很快落地。

    “我可以换个人上台吗？”

    陆鸣很诚恳的说道。

    “你想换谁？”

    严苏雅冷冷问道。

    “盐酥鸡……”

    陆鸣低声道。

    “你觉得呢？”

    严苏雅看他的眼神更冷了。

    →_→

    我觉得挺好呀。

    陆鸣如此想到，却没敢说出来。

    咳咳……

    “哼！”

    严苏雅冷笑，“算了，今天人多，看在你姐姐的面子上，不打你了，认输投降吧，剩下的事情回头再说。”

    她已经很客气了。

    她知道这些年轻的孩子都爱面子，尤其是在这种公共场合！

    为了弟弟的健康成长，她特意了解了一下青春期的男孩子应该关注什么……其中有一部分都是心理学。

    至于其他部分……

    算了。

    不提也罢。

    总之，这个年纪的小男孩，最好面子，也容易诞生心理阴影，她也不想成为陆鸣的心结之类的……

    原本就是感觉陆鸣很嚣张，因为弟弟的事情，想要教训陆鸣一顿，现在看陆鸣这怂的一批的模样，她也下不去手。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他也想投降啊！

    可是……他瞅了瞅远处可怜巴巴的看着他的学生们，心里在滴血，那可是十名天赋绝佳的学生啊！

    他们校招辛辛苦苦忙活完也才十个！

    而这里……

    打包就是十个！

    只要能打赢，这十个就是自己的了！

    距离自己均衡之道逆天改命的机会，就又进了一步！

    再而……

    就算输了，也要把剑卡师的强大之处表现出来！翻译过来就是，哪怕输，也要输的漂漂亮亮的！

    投降这种事情……

    呼！

    陆鸣深吸一口气。

    刷！

    他从胯下掏出了原卡。

    嗯？

    严苏雅眉毛一挑，“要打？”

    “打！”

    陆鸣神色肃然。

    而且，他很清楚，以严苏雅的恐怖实力，如果真的全力出手，自己不一定有机会用出技能，所以他毫不犹豫的出手了！而且，鉴于严苏雅的强大，他出手就是最有可能击败严苏雅的能力！

    嗡——

    嗡——

    一张张卡牌逸散！

    坟头卡！

    荒芜卡！

    拆迁卡！

    陆鸣出手就是掀桌子的技能！

    打不过？

    没关系。

    让我们愉快的掀桌子吧！

    他相信，以坟头卡和拆迁卡的强大，以荒芜卡特殊的效果，或许真能够召唤出某种强大而又可怕的生灵！

    或许……

    真有机会！

    陆鸣如此想到。

    嗡——

    嗡——

    一股神秘而又浩瀚的气息飘荡。

    嗯？

    严苏雅心神凛然。

    这股气息……

    她感觉到远古的味道！

    有趣。

    陆鸣这是什么卡牌？

    严苏雅正色起来，以她的实力，竟然也感觉到了一丝危险，这些卡牌……她下意识的准备一些防御能力。

    刷！

    刷！

    淡淡光影在周围凝聚。

    严苏雅起手就是一道道防御技能。

    咻！

    一支旗杆在她身边落地，严苏雅试图摧毁，发现只是简单的光影，无法摧毁之后，眉头紧皱。

    这东西……

    轰！

    轰！

    轻微的震颤引起学生们关注。

    “这什么可怕招数？！”

    “不知道，从规模来看，绝对是六星之上！”

    “陆鸣竟如此强大？！”

    “果然不光只有颜值！”

    “小雅姑娘怕是有麻烦了。”

    学生们议论纷纷。

    轰！

    轰！

    严苏雅脸色越发的凝重，如此强大的规模……

    嗡——

    她再次凝聚一圈防御。

    作为百人斩成功的老司机，她经验丰富，也见识过太多阴沟里翻船的案例，所以第一时间就做好了完全准备。

    七星以下，无人能破她的防御！

    然而。

    就在这时。

    轰！

    轰！

    地面震颤更加剧烈。

    来了！

    她心神警惕，浑身紧绷，学生们也充满期待的看向场中，他们知道，一场超大规模的战斗即将爆发。

    然而。

    一分钟过去了，无事发生。

    严苏雅紧了紧防御，没敢松懈，她怀疑陆鸣在等待机会。

    于是。

    五分钟过去了，依旧无事发生。

    学生们：？？？

    严苏雅严阵以待。

    然后。

    十分钟过去了，无事发生。

    师生们：？？？

    严苏雅：？？？

    然而。

    他们不知道是，对面的陆鸣也是一脸懵逼，他明明感觉到了牛群的响应，感觉到了牛群气息！

    牛呢？！

    老子的牛呢？！

    ……

    而此刻。

    没人知道的是，就在学校附近，某个区域。

    教导主任神色肃然。

    眼前。

    是一群乌压压的牛……

    漫无边际的黑色……跟当初学院院墙被拆的时候简直一毛一样，不，这次比上次简直还要恐怖！

    范围更广！

    牛群更多！

    而此刻。

    十名六星巅峰牛头训练师满头大汗，正在竭尽所能的控制这群牛，不让它们冲进学校，助理也在一旁辅助。

    如此。

    这才算是勉强稳住局面。

    “上次学校被拆，果然是这家伙！”

    教导主任脸黑黑的。

    他娘的！

    他就说上次的事情怪怪的……

    果然。

    这种想不通的事情，往陆鸣身上甩锅就对了！！！

    “这样对陆鸣不公平吧？”

    助理小心翼翼的说道。

    现在毕竟是挑战！

    陆鸣和元素师协会的挑战！

    陆鸣跟严苏雅姑娘对战，已经是最大的不公平了，这边还把牛群都控制住了，陆鸣那是真的咸鱼了……

    “公平？”

    教导主任气坏了，“要什么公平，等着学校被拆吗？！”

    “再说了！”

    “我还没找这家伙算账呢！”

    “我就说剑卡师协会怎么会莫名其妙的又是救人又是进入黑暗影世界的……看到钟楚我才明白为什么！”

    “什么前辈不前辈的，都是陆鸣！”

    “这俩货居然联合作弊！我不找他们就不错了！”

    教导主任没好气的说道。

    他又不是傻子！

    看到钟楚出来报恩的时候，他就感觉不太对，查了查钟楚的数据，大体也能猜出一些。

    还能为什么？

    进去瞎折腾的肯定是陆鸣！

    想到这里。

    教导主任也有些抑郁，千防万防还是没防住这家伙……

    “那挑战……”

    助理问道。

    “让他自己发挥，他要真能打败严苏雅，送给他十个学生又如何？”

    教导主任有些牙痒痒。

    “明白。”

    助理应道。

    “哦，对了。”

    教导主任忽然想到什么，“通知食堂，今天活动结束，全体加餐……我要吃牛排……十二分熟那种。”

    ……

    而此刻。

    操场中，气氛也很怪异。

    一男一女在操场中心，脸色都不太好看。

    “来了吗？”

    “快了。”

    “来了吗？”

    “没。”

    “到底来不来？”

    “不知道。”

    “？？？”

    “……”

    “你到底行不行？”

    “……”

    刷！

    周围一片沉寂。

    学生们表情古怪，哦，这糟糕的台词……

    “他们在说什么？”

    严苏奇小心翼翼的从桌子下爬出来，看到这诡异的一幕，也是充满茫然，总感觉哪里怪怪的。

    “小孩子不许插嘴！”

    小白瞪了他一眼，“不许问呢。”

    “哦。”

    严苏奇委屈。

    不过，碍于大师姐的淫威，他也不敢再问。

    “这个姐姐真坏呢！”

    小白小脸红红的，作为一个过目不忘、生理教育满分并积极配合学习还延伸阅读过课外书的小天才，她也感觉怪怪的。

    哼！

    听说有些女孩子长大后会变的污污的……

    果然是！

    哎。

    等等。

    师父不会被这个小姐姐带坏吧……

    想到这里。

    小白忽然忧心忡忡。

    ……

    嗡——

    那轻颤的震颤停下。

    严苏雅的脸色变得非常难看。

    最终……

    还是没来！

    她现在有一种掐死陆鸣的感觉。

    真的。

    你一副准备放大招的架势，又是远古气息，又是神秘浩瀚的，结果什么都没有！！

    还把人弄得不上不下的……

    找死？！

    “呃——”

    陆鸣也很委屈。

    真的。

    这是他第一次施展失败。

    以前从未有过，所以他想了想，猜测可能是因为第一学院本身的缘故，根本不允许外来力量进入！

    可是这样，召唤师不全得歇菜？

    不懂。

    陆鸣百思不得其姐。

    而此刻。

    严苏雅早已不耐烦。

    既然大招没放出来，那就老老实实给我下去吧。

    轰！

    六星巅峰气息绽放，憋了半天火气的严苏雅，出手就是大招！

    嗡——

    她头顶，一只虚幻而又巨大的眼睛在虚空中浮现，那火焰组成的轮廓和瞳孔，在白天都如此清晰！

    整片天空变成了火红色！

    “凝！”

    严苏雅挥挥手。

    刷！

    那眼睛骤然看向陆鸣，锁定、瞄准、攻击！

    轰！

    一道粗壮的火红色激光骤然爆射而出，闪耀苍穹！

    这是……

    所有人不可思议的瞪大眼睛。

    好快！

    严苏雅这一次攻击，没有吟唱，没有施法，只有最纯粹最直接的高度凝聚火焰激光！比之前的那只巨狼还快！

    这个能力最可怕的地方在哪里？

    锁定！

    是的，锁定！

    会飞？

    没用。

    当你被锁定上那一刻，火焰之眼就会绽放出最纯粹的攻击，直接落到你身上，超高强度，超快速度！

    轰！

    火焰激光闪烁。

    众人只感觉眼前红色闪耀，宛若一尊太阳！

    红！

    无尽的红！

    人们震撼，这种程度攻击的话……陆鸣怕是要凉了吧？

    哦。

    不对。

    这种攻击的话，陆鸣怕是要熟了吧？

    而此刻。

    助理也刚刚从牛群回来。

    他原本正好通知食堂加餐，结果就看到了这一幕，顿时懵逼了。

    呃……

    他现在很想给教导主任打个电话问一下，十二分全熟的牛排可能还没有，十二分全熟的陆鸣要不要？

    ……

