    第五百六十五章

    康斯坦丁看到了那些线。当那个来历不明的男子，将手放在小女孩的头上的时候，他就看到了。

    那是无数的极细，半透明的线。它们连接在小女孩的肉体，以及灵魂之间。而随着那名男子的右手动作。只见一种金色的能量，涌入了小女孩的身体，与此同时，那种能量快速的蔓延到了那些线上。

    束缚小女孩的魔鬼似乎意识到了什么。大叫一声，竟然主动朝着地狱跑去。但是这时候，一种更为强力的力量，也就是那些线，拉住了它。

    “不……”它大叫一声，放开了小女孩的灵魂。想要强行进入地狱，但是这时候，一旁的康斯坦丁端起了那把散弹枪。

    碰的一声枪响，随后的黑雾也化作了一团虚无。

    而这时候，苏源手下的小女孩也逐渐的清醒过来。

    “要喝一杯吗？我请客。”康斯坦丁自来熟的说到。

    “当然。”两人离开了仓库。来到了一家酒馆。

    “所以，你是什么人？魔法师？我在你的魔法中，没有感受到丝毫的黑暗气息。你没有咒语，献祭，怎么施展的魔法？”康斯坦丁借着酒气问道。

    “为什么一定要用咒语，献祭才能够使用魔法？力量就在那里，只要你能够找到它，自然就能够使用它。”

    苏源说着轻轻的一抬手，一团火焰出现在他的手中。周围的客人惊讶了一下，但是并没有过度的关注。这本身就是一个黑暗生物聚集的酒吧。出现一个巫师并不是什么大不了的事情。

    “这不对，魔法是需要代价的。不可能这样轻易的施展。”康斯坦丁只感觉三观尽碎。竭尽全力想要反驳。

    “魔法需要代价，这个理论本质上也不算错。这可以说是比较常见的一脉魔法。最早起源于那些行走人间的魔鬼。它们传传下来的魔法，代价是必然的。因为这就是它们的工作。

    后来的人类法师，改进了这些魔法，让它们看起来跟魔鬼没什么关系了。但是其根源是不会变的。你学习的那些黑魔法，大多数是这一脉的。”

    “也就是说，这个世界上，还有其它种类的魔法？”这时候的康斯坦丁还不是那个后来的魔法百科全书。只是一个刚刚接触黑魔法的小魔法师。

    “有很多，不过我知道的魔法体系，总体上可以分为三大类。原初魔法，是女巫之神带来的这个世界最初的魔法。更接近本源，强大无比。但是普通人很难掌握。现如今已知的，各种古代神灵的传说，就是掌握了原初魔法的存在。

    第二类则是跟原初魔法对立的黑暗原初魔法。来源于跟女巫之神对立的原初魔神，倒吊人的魔力渗透。你所掌握的这种魔法，也可以算作这种魔法体系中的一个分支。这个魔法体系衍生出了无数的类似魔法分支。

    而第三种，也是地球的本源魔法。我们的这颗星球是非常特殊的。在它衍化的过程中，诞生了属于本土的魔法。这也是魔法的第三大体系。”

    康斯坦丁只感觉一扇全新的大门在自己眼前被打开了。原本黑暗，压抑，痛苦的魔法。变得浩瀚瑰丽，如同一个**半露的绝色美女在向他招手。

    “你的魔法呢？你用的是哪一种魔法？”康斯坦丁迫不及待的问到。苏源之前，轻描淡写的就把他无能为力的魔鬼，玩弄于股掌之间，给了康斯坦丁极大的震撼。

    “我用的是一种综合性的魔法。(现实中的游离的魔法元素，是当初倒吊人力量的渗透，加上女巫之神的力量残余，以及地球本身衍生的魔力集合，所以怎么说都对。)

    实际上，现在这个世界。掌握原初魔法的古神躲在了不知名的角落不知所踪。地球本身的起源魔法，诞生了自我意志。现存流通的魔法中，只有第二体系的黑魔法还在广泛的流行。但是这些魔法有一个极大的弱点。它们实在是太弱了。”

    康斯坦丁本能的想要反驳，但是张了张嘴又无从开口。他见过很多强大得黑魔法，但是说实话，没有哪一种能够像眼前这个人那样。把附身的魔鬼当猴耍。

    “不相信吗？”苏源喝了一口啤酒，然后问到。

    “不，不是。只是，为什么？三种体系听起来应该是同级别的才对。但是为什么第二种体系，流传的最广但是却最弱？”

    苏源轻笑一声，然后手中出现了一个金色的头盔。

    “因为，最初的倒吊人的本源魔力，都被最早的神灵收集起来了。你们现在感受到的所谓的黑暗魔力，不过是原初魔力的一点残余而已。而那些被收集的魔力，全部都在这里面。”

    苏源将头盔放在了康斯坦丁的面前。康斯坦丁低头看着那个金色的头盔，忍不住咽了一口口水。

    “这是什么意思？”他有些颤抖的问到。

    “意思是，这东西是你的了。”

    碰的一声，这是康斯坦丁身下的椅子摔倒的声音。康斯坦丁是个什么人，大家都知道。他从来不相信天上会掉馅饼。

    按照眼前这人的说法，这东西无异是神器级别的宝物。他不相信有人会这样平白无故的送给自己。

    实际上，别说是神器，就算有人无缘无故给他一百美金他都不会相信的。因为他自己就不会这样做。

    “放松，按照你的理论，这当然是有代价的。带上它，你就掌握了三大本源魔法体系之一。总有堪比神明的力量。但是力量越大，责任就越大。在这之后，你需要做好准备。”

    “准备什么？”康斯坦丁听到有条件，反而开始相信起来。

    “一场战争。这个宇宙正在迎来一次关键的节点。在节点时刻，宇宙的某些屏障会变得脆弱。到时候，会有一些宇宙之外的力量，进来我们的宇宙。整个宇宙都会面临一场清洗。那时候，我会需要你的力量。”

    苏源说完，没有等到康斯坦丁回答就直接消失在了原地。

