    在头一个拳民农庄落脚时，喜来乐终于发现不对的地方了。

    那就是庄子上的农户，一个个精气神很不一般。

    不像其他地方的贫苦百姓，满脸麻木对生活失去了信心，几乎就如行尸走肉苟延残喘。

    而在拳民农庄，喜来乐从庄户身上，难得的看到了对生活的希望，以及未来的憧憬。

    要说这些庄户，身上的衣裳同样补丁堆着补丁，只是看起来干净整洁一些。

    他们同样每天都要忙碌不停，除了田间地头的活计，还有其他的事情要忙。

    比如，去林子里采摘野菜和草药，去河里捕捞，又或者修补桥梁道路，挖水渠修水利等等等等。

    可他们脸上，并没有什么不满或者怨恨的情绪，相反一个个精神抖擞好不振奋。

    心中实在好奇，忍不住询问已经混熟了的劲装汉子。

    “有什么好奇怪的？”

    劲装汉子很是不以为然道：“他们在为自己忙活，田地收成的大头是他们的，采摘的野菜和草药不仅能吃而且还有一定的价格换钱，至于修桥补路以及修水利，那都是为他们自己忙活！”

    “难不成，农庄是他们自己的啊？”

    喜来乐感觉很不可思议，反问道：“就算为了自己忙活，也不会如此积极吧？”

    “农庄倒不是他们的，他们只有居住权和使用权！”

    劲装汉子解释道：“关键是，少了那些地主乡绅，还有衙役们的严苛盘剥，加上家中子弟都能上学，可不就是有盼头了么？”

    吃饭的时候，喜来乐又发现了一个惊奇的地方。

    “这些汤水中，加了一些东西吧？”

    指着桌上的大陶盆，喜来乐砸吧砸吧嘴，悠然道：“若是我没有猜错，这汤水能有补精益气的效果！”

    “喜郎中厉害，一口就能吃出来！”

    劲装汉子佩服道：“这样的汤水，能够补充体力消除疲乏，是农庄最受欢迎的东西！”

    喜来乐默默点头，虽然觉得这样的汤水，对身体的益处不大，却也不会消耗庄户们的本身精气，相当不错了。

    如此，顺着一座座拳民农庄，喜来乐夫妻俩进入了胶澳腹地。

    走得多了，听得多了，对于吴东这位开坛大师兄，可是佩服敬仰得很。

    能够帮助这么多寻常百姓，建立农庄自食其力，还能隔开土豪劣绅，以及官府衙役的盘剥，给众多庄民一个希望，很不容易了。

    至于农庄里的学堂还有医馆，又或者某些匠人作坊，只能说吴东真真是菩萨心肠。

    一路所见所闻，让喜来乐夫妻俩，对即将见面的吴大师兄，心中充满了好感。

    这世道，能有这样的强人，给予一方百姓安稳立足的环境，真真是很不容易的事情。

    喜来乐更是打定主意，只要自己的医术能够达到吴大师兄的要求，就肯定不会藏私。

    别的不说，胶澳这边的拳民数量不少，却是很少看到他们骚扰地方，还能维持秩序和治安，统领这些拳民的大师兄，铁定是个大好人啊。

    吴东并不知晓，自己被喜来乐这位神医给送了张好人卡。

    此时的他，正在威海卫军港参观，顺便和这里的北洋水师将官，熟络熟络，方便之后的动作。

    时间已经来到了光绪十五年，也就是公元1889年左右。

    我大清越发腐朽，列强虎视眈眈，东边的小日子也是蠢蠢欲动，想要取代我大清成就东方第一大国威名。

    即将开启的甲午海战，不仅是我大清彻底被掀掉遮羞布的一战，也是整个华夏大地陷入深重灾难的开始。

    除非他现在就能混成北洋水师核心高层，能够指挥威海卫或者旅顺水师，不然根本就干预不了甲午海战这样的国战。

    那是不可能发生的事情，那就只能把自己的事情做好。

    别的不说，德意志人想要如同历史上那般，轻松占据胶澳地方，那就得问问他同不同意了。

    和威海卫的北洋水师打好交道，最主要的目的就是打通、采购

    军火的渠道。

    北洋水师和英吉利，还有德意志国都有联系，他们能够轻松从两国采购最新式的步枪以及相关军械。

    此时，我大清精英的目光，无不适瞄准了世界最强列强，模仿学习舍得花费。

    据说啊，只是据说，北洋陆军和水师的军械仓库里，都有不少此时最先进的陆战武器，包括枪械以及火炮在内。

    吴东打的，就是这些库存枪械和子弹的主意。

    秉承封建军队的传统模式，我大清各种军队内部，也是乱象横生，像什么吃空饷之类的都是摆在明面上的操作了。

    说起来，吴东绝对给穿越者这个群体丢人了。

    混到了现在，手下的快抢数量，竟然还不足两百杆。

    主要是，弄枪的渠道实在难找，另外也是训练耗损过大，导致他手里的快抢，一直都不足一个营的水准。

    高棉临时基地那边还成，有黑旗军这个稳定的供货渠道，南洋那边虽然受到了列强的控制，却也不难搞到落后一代的枪械。

    鲁地这边，情况就有些不太妙了。

    对，吴东手下连两百杆快抢都不到，指的就是鲁地的拳民组织。

    这些快抢和相应弹药，还是通过高棉那边偷偷转运过来的。

    基本上，都用在核心弟兄的枪械训练上了，缺乏维护保养的手段和规范，损耗特别严重。

    训练的时候，还只能偷偷摸摸在山里进行，虽说让核心弟兄的枪法一直保持在水准之上，可战斗力能有多少不好推测。

    至于核心拳民，只能想办法弄一些土制鸟统，火绳枪还有抬枪之类的过过手瘾，还不能大张旗鼓的训练。

    我大清朝廷，对火枪的管制相当严厉，或者说畏惧。

    虽然他一直沉迷于练武，却也不会忽略此时已经是热武器时代，枪炮才是时代主流。

    他不是没想过，通过高棉临时基地，直接和洋人采购子弹机，甚至自行研究子弹复装机之类的玩意。

    吴东可没那么傻缺，直接去寻英吉利和法兰西的军火商人。欧洲那一干小国比如马车夫和西葡之类的，他们那的军工机械就不香了是怎么地？

    这些欧洲小国，可没英吉利和法兰西那样需要考虑所谓的全球殖民利益，只要给钱基本的军械生产线都敢卖。

    高棉临时基地那边，已经采购了子弹机，还有能够生产快抢的小型军工生产线。

    目前，正在重金请来的技师指点下，摸索了解这些机械的工作原理，同时也开始了试生产。

    只是可惜，因为原材料全部都得外购，不管是子弹还是快抢的生产数量都不多。

    勉强能够保证高棉临时基地的需求，还能给鲁地这边提供很少的子弹和枪械支援。

    一切开头难！

    想要从无到有，弄出一个枪械子弹生产体系，需要耗费的时间和银钱，都只能逼着吴东慢慢来。

    比不得某些穿越者前辈，一年就能完成军工初建，两三年就能做到全球领先的产量和规模。

    鲁地这里，他也不是没有安排。

    比如，筹建了几座烟花爆竹作坊，还有一些零散的弓弩制备作坊，都是能够发挥作用的。

    毕竟环境不同，不太可能真的让他在无声无息间，就搞出一套能够制造枪械子弹的军工生产体系，真当别人是傻子不成？

    至于研制什么黄火药，还有TNT之类的，不是没想过，只是不想便宜了列强，都没有付诸实施。

    在眼下时代，能将黑火药的利用率和效果最大化，放在国内的环境其实已经差不多了。

    真要搞那些比较有技术含量的玩意，单单原材料和与之匹配的机械设备来源，就是一个叫人头疼的事情。

    甲午海战没几年了，到时候威海卫军港将被彻底打废。

    只要一想到这里，他就感觉北洋水师真特么浪费。

    与其被小日子军舰堵门一一点名送入龙宫，还不如便宜了自己。

    起码，若是高棉临时基地那，有几艘炮艇存在，那真是可以横行一片海域了。

    只要不跟洋人军舰对上，搜刮财富的速度还不是跟坐火箭一样？

    手头的钱财一旦足够，吴东可不介意弄点儿鱼雷艇和潜艇之类的玩意，时不时给小日子一点惊喜不好么？

    在威海卫军港一同胡吃海喝，大把银子撒出去还是很有效果的。

    起码，留守军港的水师将官，并不介意以报废军械的名义，卖给吴东一批军火。

    甚至，有那胆大妄为的家伙，借着酒劲表示，若是合作愉快，以后甚至能够提供报废炮艇之类的玩意。

    去尼玛的吧，吴东这酒喝得一点都不痛快。

    返回的路上，以马步桩的方式一通狂奔，将体内酒精全部挥发干净，同时也将心头郁气发泄了出去。

    好在，等他回到法坛所在新老巢，前去直隶沧州接人的小弟回来了，还告知了他一个好消息，他们将喜来乐这位沧州名医也给带了过来，不过需要吴东亲自验证其医术水准。

    这是应有之义，总不能因为对方叫喜来乐就搞特殊……

