    “陛下，那任容妃也为您生下了两个龙子，此事……”

    张嫣出言道，却被林凡一个手势打断。

    “宝珠，朕知道你心性良善，可是，许多事情也要理智的去思考，朕已经数年未去过翠玲宫了，你觉得她能为朕诞下龙子吗？”

    “即便是仙人赐药，也不能凭空生出孩子来吧，呵呵！这任容妃的胆子太大了，把朕当傻子一般戏耍啊！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，要臣去将翠玲宫查抄吗？”

    钱大炮出言道。

    “查抄！一定要查抄，将翠玲宫的下人全都抓如羽林军的大牢之中，好好的审问一番，不交代的，灭九族，交代的，也灭九族！”

    “至于任容妃，也一并抓入大牢之中吧，那两个孩子暂时由你看着，朕倒要看看，这任容妃还有什么可狡辩的！”

    林凡冷声说道。

    “是！陛下！”

    钱大炮领命，快速离去。

    而此时，任容妃的事情很快便传了出去，魏忠贤的府邸之中，十几个东厂番子候在院子里，随时听后魏忠贤的调遣。

    而魏忠贤坐在椅子上，神色不断变换，身为任容妃的叔叔，魏忠贤如何能不知此事就是任容妃指使的。

    而且，什么仙人赐药，这摆明了就是任容妃的计谋，想要将皇后的孩子偷走，变成自己的！

    呵呵！

    这种计谋你若是要干的话，也要看情况啊，陛下将皇后腹中的孩子视若珍宝，皇后快要临盆，陛下更是早朝都不上了！

    陛下就身在坤宁宫之中，守卫如此森严，她居然也敢派人去偷，这是找死啊！

    “厂公大人，宫里的事情已经传了出来，在京城的官员应该都知道了，此事可怎么办？”

    一人走进来说道。

    他是魏忠贤的亲信，也知道任容妃是魏忠贤的侄女，若是此时保住任容妃的话，未来做皇位的，可不一定是皇后的孩子。

    魏忠贤沉声道：“此事本公必须避嫌，不过，任容妃的事情，也不能不管，你快些去找礼部的王太兴，不要提任容妃，只求他保下那两个孩子。”

    王太兴并不是阉党，而是一个彻彻底底的东林党，但是，他也是一个极为迂腐之人，更是相信鬼神一说。

    只要让他相信那两个孩子是陛下所生，他就一定会说服礼部的官员，祈求陛下留下那两个孩子。

    而到时，他就可以趁势，求陛下看在孩子的份上，不要杀任容妃，到时，通过自己的操作，或许可以为任容妃挽回一些颓势。

    “是！厂公大人！”

    东厂番子领命，快速离去。

    此人一路向着王太兴的府邸而去，此时，王太兴已经知道了宫中的事情，虽然是深夜，却也没有一丝困意。

    “怎么办，任容妃居然做出了如此大逆不道之事，她死了不要紧，但是那两个孩子却是仙人赐下的龙子啊！”

    “此事，必须要让陛下留下那两个孩子啊！只是，陛下会听我所言吗？”

    王太兴在犹豫。

    而此时，府邸外，一名东厂番子闯了进来，府邸的下人都没有拦住。

    “王大人，小人奉了厂公大人之命，来求王大人一件事情。”

    东厂番子见到王太兴，跪在地上说道。

    “你说！”

    王太兴沉声道。

    “王大人，厂公大人说，容妃娘娘犯下大错，的确是该死，但是，那孩子也的确是陛下的龙子，还请王大人顾全大局，保下那两个孩子！”

    东厂番子沉声道。

    说罢，东厂番子便是快速离去，此时，他在王太兴的府邸停留时间过长，只会给魏忠贤和王太兴带来不必要的麻烦。

    在东厂番子走后，王太兴在心中思索道：“魏忠贤是任容妃的叔叔，此事，不救任容妃，反倒是为了这两个孩子，居然派人来求我，看来这两个孩子当真是陛下的孩子无疑了！”

    “既然如此，那我更要保下这两个孩子啊，不管怎么说，那也是龙子！”

    想到这里，王太兴便是快速出了府邸，去找礼部的官员商议此事，最后，他们得出了一个结论，这两个孩子必须留下！

    因为，陛下先前有过三个孩子，但是都因为意外死去了，这也导致了上次陛下落水之后，皇朝差点陷入没有继承人的地步。

    也就是在那时，信王朱由检也成为官员们心目中的最佳人选，而这，也间接导致了陛下对信王的猜疑，信王也涉嫌造反，最后被赐死。

    这一系列的事情都说明了一件事，那就是皇朝的最终继承人只有一个，但是预备的继承人，必须有很多个。

    “大人，宫里传来了消息，翠玲宫的下人，全部都被抓入了西厂大牢之中，容妃娘娘也被抓进去了！”

    此时，又有人来报。

    王太兴急忙问道：“那孩子呢？”

    “回大人，两位龙子此时都在羽林军统领钱大炮那里，暂时不会有事。”

    下人急忙回道。

    听到那下人所说，王太兴的脸色好看了不少。

    “你先下去吧！”

    王太兴说道。

    “是。”

    下人说罢，便是退了下去。

    王太兴沉声道：“我等虽然可以代表礼部，但是任尚书才是咱们的代表，此事，必须要由他出面啊！”

    “这……任尚书老奸巨猾，最近发生的许多事情，他都刻意的避开，不与陛下正面交锋，咱们去找他，他怕是也要拒绝咱们啊！”

    礼部的官员沉声说道。

    钱克明说道：“此事由不得他，这可是事关我大明朝的国运，这任贤齐身为礼部尚书，他若是敢不出面，我等决不能饶了他！”

    穆启也沉声道：“没错，别的事情他避开咱们也就忍了，此事他必须要冲锋在前！”

    礼部的官员你一言我一语，决定联手去任贤齐的府邸，逼着他跟他们一起入宫去见陛下求情。

    而此时，任贤齐也是意识到自己将有大麻烦来临。

    “大人，您这是怎么了？为何如此焦虑？”

    任贤齐的夫人看着自己的丈夫来回踱步，便担心的问道。

    任贤齐说道：“宫里出了大事，我又得到消息，礼部的大部分官员聚到了一起，我担心他们会来逼迫我！”

