    两人说着，马上就要动身。

    刚出门，恍惚间，却见大殿之前灵光一闪，两道身影出现在了殿前，熟悉的容颜展露，赫然就是云暮挽和北冥渊！

    秦时的身躯僵在了原地。

    眼前熟悉的眉眼已经万年不见，此刻再见，往昔一幕一幕浮现在他的眼前，恍若隔日，之前在他面前死去的所有人，好像也都出现了一下，一样令人窒息的感觉再度袭来。

    秦时一时间都不知道该如何面对云暮挽了。

    “君上！”

    祁含雪欣喜，说君上，君上就到，太好了。

    “君上，我们有一件重要的事情要和你说……此事……”

    “不用说了，我们已经知道了。”北冥渊抬手制止了他们的话，两人互相对视了一眼，云暮挽接着道：“月月不见了，白映清也不见了，这附近没有旁人的气息，此事有待考究，我暂时也不知道是怎么回事，你们都知道什么情况，你们都说吧。”

    “白映清在我那里。”秦时强行迫使自己冷静下来。

    “我本来是在隐居之处，本不会出来，但是没想到，白映清忽然重伤出现在我的面前，我用了很多丹药才保住他的性命，具体情况我也不知道是怎么回事，所以，我就来这里查看，但是没想到，这里什么都没有。”

    秦时解释。

    云暮挽抿唇：“我们去你那里，先看看映清的情况，他一定知道什么，先把他救醒，他一定知道月月的下落。”

    “好。”

    云暮挽来这里的时候，已经用神识覆盖了一遍，但是什么都没有发现，在大道之力的窥探之下，任何东西都无所遁形，但是这里都没有发现月月的踪迹，那就只能证明她不在这里。

    而现在，唯一的线索就是白映清了。

    众人现在没有别的办法，只能随着秦时去他的地方。

    他们的速度非常快，过去之后，秦时解开了设在外面的各种禁制，但是一进去，却是发现，床铺上空空如也，什么都没有！

    原本重伤奄奄一息的男人，已经不知道去了何处，只有那一点血迹，还留在床褥之上。

    那是他重伤之后流下的鲜血。

    “怎么回事？我明明……明明看见他已经不行了，这种情况下，他不论如何都不可能醒来，更别说离开了……”更何况，他还在这边设下了那么多禁制，这些禁制，都没有被动过的痕迹，那他是怎么离开的？

    随之而来的祁含雪和云暮挽等人都沉默了。

    北冥渊蹙眉，手中多出了一个水镜，随后，他手中无数的灵力缭绕，化作了无数符文，符文闪现，萦绕在了水镜之上，但是，水镜当中依旧什么都没有显示出来，他们什么都看不见。

    北冥渊蹙眉。

    “找不到……什么都没有，他们两个不知道去了何处，我这里……寻不到。”

    北冥渊的推演之术，就算是云暮挽都比不上，连他都推演不出半点线索，云暮挽就更不可能找得到了。

    那现在这样的情况……

    岂不是……

    生死无门了？

    月月身为尊君，会出什么事情？谁能有这么大的能耐……竟然连尊君都能暗算？

    没有一点线索……

    是鬼族？还是说……还有什么别的危险？

    “我明明在这边布下了禁制，他一个重伤的人，怎么可能离开，但是……但是这里的禁制也没有被破坏……所以……”所以最大的可能，还是说，是他自己离开了，可是他重伤在身，就算是后面吃了丹药恢复了一点，那又能走多远？

    “君上，如今这个情况，我们该如何是好？”

    祁含雪拿不定主意。

    “……我的女儿，是神界尊君，就算遇险了，我也相信，她会活着。”云暮挽的语气异常坚定：“我们先回去。”

    云暮挽转身就走，北冥渊随后跟上。

    秦时和祁含雪也同样跟上，云暮挽总觉得他们一定遗落了什么，她以最快的速度回到了风域。

    “来人。”

    云暮挽来到大殿之后，直接传召侍从。

    侍从本以为是尊君回来了，进来看见了云暮挽，一下子就愣住了，还没有反应过来。

    “您是……”侍从疑惑开口，云暮挽看了秦时一眼，旁边的秦时蹙眉，拿出了领主令牌，直接道：“将殿内所有人召来，我家君上有话要问，还有，风域之内诸位大臣，也全部召来，一刻钟之内，全部到齐。”

    “是……”

    侍从不敢多问，直接跑去传令了。

    云暮挽和北冥渊已经这么多年没有回来了，之前回来的时候，也并没有向大家公布身份，这些年来，神启宫内的侍从换了一批又一批，现在不认得云暮挽也很正常。

    云暮挽和北冥渊坐在了主位之上。

    云暮挽手中多出了一个罗盘，在北冥渊的注视之下开始演算。

    旁边的人不敢打扰，不多时，殿内的人越来越多，北冥渊看了一眼，道：“祁含雪去询问那边的人，问清楚这几日白映清和月月的情况，秦时去问问炼药师，看看他们近日是否所有不适或者是别的情况。”

    “是。”

    两人领命。

    一个一个地去询问，至于后面到来的大臣，开始是非常困惑，完全不明白为什么要在这个时候召见他们，不是说尊君今日不议政务吗？神界也没有什么大事啊，这个时候叫他们来干什么？

    众人在殿外相遇，边走边讨论尊君是不是有什么大事要说，而等他们走进来的时候，看见的不是白映清，更不是北冥月，而是一个面生的男人，还有一个正在占卜演算的女子。

    两人都坐在主位之上。

    “你们……你们是何人？为何坐在尊君的位置上！尊君呢？！”众人不免有点惊骇。

    这……这是怎么回事！

    难不成叫他们来的人，不是尊君，而是这两个人？

    北冥渊抬眸，目光冰冷，俯瞰众生，眉眼之间独有的傲气凌人。

    不少人都在惊骇，唯有几个为首的老人正在颤抖，他们颤颤巍巍，眼眶红了，几人扑通一声跪倒在地，他们哽咽：“……公子和神女大人，是…是你们回来了吗？”

    阔别万年的相见。

    曾经那个为神界舍命的人……是她回来了吗？

