    纪德生刚要开口，何来娣已经咬牙切齿地道：“在我们村子里，谁不认识那个小贱人！”

    小贱人？

    余春雨有些厌恶地扫了她一眼，旁边的邹小玲也一脸嫌弃。

    她们好歹都是老师，听到她这样出口就骂人，还骂得这么难听，两人都有些接受不来。

    何来娣看到了她们的目光，心里一阵阵烦躁和怒气。

    你们也都是小贱人！

    她在心里恶狠狠地骂了一句，脸色微僵，不再说话。

    说起来何来娣也很是伤心委屈。

    自打上一回姜保河在镇上看到邹小玲之后，就一直对她念念不忘。他天天在家里发脾气，摔东西骂人，越来越不好侍候了。

    尤其是这么些日子了，他的伤虽然已经结疤，可依然不受力，确定是已经废了，他的脾气更是让人觉得害怕。

    只有跟他说起亲事，说起邹小玲的时候，他还能像个正常人。

    所以，姜松涛和何来娣也都把希望放在邹小玲身上。

    要是真的能够把她娶回家去，一来面子上绝对有光，山村里的农汉娶个在镇上教书的老师，说出去多有面子啊。还有一点，邹小玲还有工资呢，到时候还能养着姜保河！

    他们也算是能够松口气。

    而且，说不定姜保河娶了自己喜欢的女人之后脾气能好点呢？

    一举三得啊。

    所以，打着这样的主意，何来娣也就三天两头地往镇上跑。

    之前她就花了半个月打听到了邹小玲的身家背影，然后再花了半个月跟她搭上了话。

    可惜邹小玲明显地抗拒她，抗拒她提亲事，何来娣心里早就把她骂得狗血淋头了，可是为了哄姜保河，又不得不讨好着邹小玲。

    她一辈子就没有伏低伏小过，这让她十分难过，跟受煎熬似的。心里早就已经打算好了，等到邹小玲成了她的二儿媳妇，这些罪还得报回来！

    纪德生听到何来娣骂姜筱也有点生气，却也知道她不好相处，只能跟余春雨道：“我认识她，是跟我们同个村的。”

    余春雨顿时觉得心里被一盆凉水泼了下来。

    原来他们竟然是农村里的？

    不会吧，那么俊那么有气质的男人，竟然是个穷山沟里出来的？

    她顿时有点儿意兴阑珊。

    “那她怎么总到镇上来？”

    何来娣觉得自己终于有说话的机会了，赶紧说道：“那有什么？那丫头就是个不安份的，三天两头地往外跑，要不然咋能这么点就订亲了？那男人也是个蠢的，看着给了不少钱呢，还给他家修房子......”

    反正姜筱就是个狐狸精！

    余春雨听了，又想问什么，但是他们已经走到了姜筱面前。

    “姜筱，你怎么在这里？”纪德生看着姜筱问道。

    姜筱扫了何来娣一眼，何来娣狠狠地瞪着她。

    被揍已经过去那么长时间了，何来娣已经有些忘记痛了。但是，她现在要在邹小玲面前装，倒只是瞪着眼睛，不说话。

    “没什么，来玩。”姜筱只回了一句就想从他们身边走过去。余春雨却忍不住叫住她。

    “姜筱，你大哥也回来了吗？”

    