    江祭臣一个人站在藏花阁的门口，或许，自己这藏花阁，能待的时间已经不长了，他心中不免有些难过。

    其实他知道，既然大理寺得了消息来查，就一定能查出东西来，所以，他看到张大人前来，一句也没有多问。

    是谁做的？江祭臣低头苦笑一声，唇角好看的弧线映照在阳光下，煞是好看，只是那眉眼间却都是哀伤。

    “曼珠，希望这一切与你无关，虽然......我们才刚刚相识。”江祭臣的心狠狠地疼了一下。

    他能这么想，其实也是因为他怕这一切与她有关，虽说他亲口问了她，她也算是回答了他，但是......

    果然，身后的一个大理寺的人举着一个带血的面具，从江祭臣的二楼卧室走下来：“大人！找到了！”

    所有人，包括门外的围观群众，大家的视线全部随着那柄面具移动着。

    江祭臣认得那人手中所拿的面具，那是之前第一次听司杨廷说起张公子案子时候，自己正在手绘的面具。

    那面具的角落，镌刻着属于江祭臣的标志，一朵深红色的彼岸花。

    只是现在，这面具不知为何裂了一道深深的口子，从左眼位置一直裂到右边唇角，就像是一个可怕的破碎人脸，透着让人心颤的冰冷。

    在那面具所裂口子的位置，触目惊心的血渗透而出，宛若一张被利剑劈开的残破面容。

    江祭臣微微眯着眼睛，抬眼，正好看到张大人用冰冷的视线看着自己。

    江祭臣心中微凉，拱手上前：“张大人，这面具确实是我画的，但这上面的血迹......还望大人明察。”

    张大人一向对江祭臣没有好感，此时更是有了不理会他的好时机，不回答江祭臣，直接扭头离开。

    空留江祭臣一个人站在原地，江祭臣淡淡笑着，收起拱起的手。

    四下看去，周围所有人都在忙碌着，他所珍视的藏花阁现在已经满面疮痍。

    不多时，又一人高声叫喊着从书房跑出来：“张大人！”

    众人的心再次提起来，视线落在那奔跑而来的人身上。

    “又发现了什么？”张大人冰冷的脸上没有半分颜色，只是抬手准备接过证物。

    那人双手将一个荷包递给张大人：“在江祭臣的书房发现了这个荷包。”

    江祭臣不认得眼前之物，甚至从来不曾见过。

    他并未惊慌，因为眼前这一切，其实都在他的预料之中。

    他只是摇头淡淡一笑，长舒一口气，转头看向窗外的天。

    这大长安......终究不是他的福地吧，眼下，司杨廷该是为难的吧......

    “抱歉了......”江祭臣轻声念叨着。

    “女人的荷包？”张大人翻看着。

    那人说道：“按说女人的荷包在藏花阁该是没什么的。”

    那人说着，看一眼江祭臣。

    反而是张大人，脸上露出一丝嘲讽的笑意。

    “继续说。”

    “大人请看，这荷包上绣了什么？”

    张大人细细看来，在荷包的边缘发现了几个小小的，用红线绣上去的字：

    君生我未生，我生君已老，愿与君同生，日日与君好。

    落款处，写着“赠荣云鹤。”

    张大人反手将荷包打在江祭臣的后背上：“你还有这怪癖？杀了人，还夺人妻信物？”

    江祭臣回过头去，脸上已经没有了任何表情：“大人，我这藏花阁本就是谁人都能进进出出之地，这荷包，在下并不曾见过，还望大人明察。”

    张大人上前两步，走近江祭臣：“照你的意思，就是什么都不承认了？”江祭臣丝毫不乱：“是，与我无关的事，我为何要认？”

    张大人一把抓住江祭臣的衣领：“等着进大牢吧！江祭臣，今日内，不许出城，否则，别怪我手上的刀不长眼！”

    扭身带着众人向外走去：“回大理寺！”

    众人跟着张大人离开。

    江祭臣拱手弯腰相送：“恭送张大人。”

    待所有人都走了，来看热闹的民众们仍未散去。

    江祭臣听到有人说起上次在集市上，江祭臣看出妇人用外族带来的“魂焰引”当众杀了亲夫的事。

    “我就说他不是个正常人吧！”

    “怎的？”

    “还记得上次他在集市上说隔壁二蛋家媳妇谋杀亲夫的事吗？”

    一时间，所有人都聚了上去：“啥事儿？”

    “也许，也是这江祭臣搞的鬼，他本就不是个正常人！杀了那么多人，能是什么好东西！”

    大家乱糟糟的，开始指责江祭臣。

    江祭臣心中沉沉的，他记得，当时断了案子，所有人都站在他这边，指责那妇人。

    后来，还是群众带着那妇人去投了案。

    而今......他低下头，慢慢得关上了藏花阁的大门，将世间纷扰都关出门外。

    大理寺大厅，司杨廷重重得拍了一下桌子，面露怒色。

    “张沛！你胡说什么！再敢乱说，我.......”

    另一大理寺少卿张沛冷笑一声，看着司杨廷着急上火的模样。

    “怎么？我现在有证据证明他是凶手，只是没有更为直接的证据罢了，若是旁人，现在人应该已经在大理寺监牢里了，他应该庆幸！”

    “张沛！”司杨廷说着就要拔刀冲上去。

    张沛也不甘示弱，跟着司杨廷一起拔出刀来，两人面质，一触即发。

    “司杨廷，管好你那没名没分的哥哥吧！看看他到底是个什么妖魔鬼怪！想洗脱罪名，你最好快些，不出两天，我定找到直接证据，抓他入大牢！”

    张沛的眼中带着嘲讽与蔑视。

    司杨廷拔出刀，一下便劈向张沛。

    张沛也是不甘示弱，两人对打起来。

    司杨廷技高一筹，张沛丝毫不是司杨廷的对手，但脸上始终保持着对司杨廷嘲讽的笑意。

    司杨廷哪里受得了这般嘲讽，更是气得几乎要对张沛下了杀手去。

    张沛被司杨廷逼到墙角，两人的刀碰在一起。

    张沛笑道：“怎么？现在还想杀了我？去大牢里跟你那好哥哥作伴？”

    司杨廷气得全身发抖，举起刀朝着张沛脸旁边的墙劈过去，与张沛的耳朵之间的距离只差分毫。

    张沛下意识得闭上眼睛，再睁开眼睛的时候，见刀就在耳旁，再次笑道：“我只当你多大本事，原来不过如此！”

    “你......你再说一遍！”司杨廷一把抓起自己嵌入墙里的佩刀，就要再次劈向张沛。

    “够了！”

    付凌天的声音很大，浑厚有力，整个场子里，所有人都被他的声音震慑住。

    众人转头，见付凌天脸色铁青，看着司杨廷与张沛。

    付凌天继续说道：“眼下这般模样是想闹出笑话去？怎的？我这大理寺的两个少卿都要换了去不成？外人见着现在这模样，不笑掉几颗大牙才怪！这就是我们大理寺的本事？自己人往自己人身上插刀子？有本事去抓凶手啊！”

    司杨廷和张沛顿在原地，被付凌天镇住。

    “还杵在那儿干什么？还不把刀收起来？！”

    门外，有人来报：“大人！”

    付凌天脸色更冷：“说？”

    那人指着身后：“江祭臣来了。”

    众人诧异，同时看向大门之外，特别是司杨廷，更是惊得说不出话来。

    按理来说，江祭臣这个时候应该躲得远远地，既然前几日都知道躲开，让整个大理寺都寻不着他，这会子怎的会自己找上门来?

    况且，现在几乎算是认证物证，证据确凿的状态。

    张沛说的没错，若是旁人，嫌疑人现在应该已经在大牢里了。

    不远处，江祭臣一袭白衣，笔挺的身影印着阳光而来，表情不卑不亢，神色平淡，就像最近所有的事都与他无关一般。

    他白皙的皮肤在晚霞中散发着红晕般的光芒，走进来，大厅都安静了。

    在这个全是大老粗的地方，这样的人出现，显得格格不入。

    江祭臣脚步停在大厅中央，先看司杨廷一眼，见司杨廷正宇张沛一副掐架的模样。

    江祭臣微微对司杨廷摇摇头，示意司杨廷不要胡闹。

    司杨廷从小虽说反叛，总是跟江祭臣较劲，但很多时候，他是愿意听江祭臣话的。

    因为在他心里，江祭臣是他唯一承认的比自己强的人。

    司杨廷瞪了张沛一眼，转身向江祭臣方向走来，刚要开口，却见江祭臣转头看向付凌天，司杨廷停下脚步，他自认也是全天下最懂江祭臣的人，虽然猜不透，但他愿意无条件信任他，以前是，现在是，以后也是。

    “你倒自己找上门来了？”付凌天也没想到江祭臣竟然会自己送上门来，他原本是想对外称，江祭臣躲起来，故而没有办法找到他，现下，反而真的有些说不清了，他苦恼，这两个孩子，真的是没有一个省心的，司明宇到底教育了什么样的孩子，全都来祸害自己。

    当然，付凌天也知道，江祭臣不是凶手，是有人在陷害他。

    对，他一直都信，毕竟自己看着长大的孩子，自己自然是清楚的。

    江祭臣规规矩矩得对付凌天行了大礼，恭敬得低着头：“付大人，草民江祭臣，拜见大人！”

    张沛一时没忍住，上前一步：“草民？你该自称罪人！”

    司杨廷的火气再次上来，江祭臣悄悄看司杨廷一眼，司杨廷忍下来。

    付凌天只看一眼张沛，示意他退下，继续看着江祭臣：“若是想要申辩，现在还不时时候，证据并不确凿，你用不着......”

    江祭臣抢白道：“大人，草民恳求大人给我一些权利，我定查个水落石出，洗脱自己罪名！但这期间，希望大理寺不要参与案情。”

    一时间，场内的人都开始窃窃私语，其实对于江祭臣这样的要求，过分且不合理。

    这样一来，当大理寺是什么地方？要一个罪人自证清白？这不是当众打脸的事吗？想来付凌天也不会答应。

    就连司杨廷也觉得付凌天不会答应。

    场内安静的可怕，大家的眼神都看向付凌天，等待着付凌天如何拒绝江祭臣的请求。

    时间一点点的划过，大家都屏住呼吸。

    付凌天冷眼看着江祭臣。

    江祭臣也抬起头，与付凌天四目相对。

    “好！”付凌天的声音浑厚而有力，“大理寺不是闲散之地，没有权利能给到你，但我能保证，大理寺在十日内，不参与任何事。”

    “谢大人！”江祭臣低头恭敬拱手。

    场内所有人都惊到，没想到付凌天竟会答应如此不合理的要求。

    司杨廷上前一步，站在江祭臣的身旁，对付凌天拱手。

    “大人，我愿配合江祭臣查案，一来，可以对江祭臣有所帮助，二来，可以替大理寺看着江祭臣。”

    江祭臣偏头看着司杨廷，司杨廷也偏头看着江祭臣，两人唇角上扬，相视而笑。

