    “时滩！闭嘴！”

    老者的怒吼声就在不远处传来。

    “该闭嘴的是你们！到现在你们还都没看明白吗？是什么人能够将所有的灵子灵压都隔断？这根本不会是我们某个敌人所为，这是神！是高高在上的神，是被祖先剁成了零碎的神，他回来复仇了...”

    纲弥代时滩突然爆发出了大笑。

    他们纲弥代家族一直都流传着那个说法。

    灵王会复活，纲弥代家族会成为祭品...

    只是过去了太久，这个肮脏腐朽的家族之内，再也没有人愿意提起这个祖训, 他们甚至都忘记了自家祖先当年做过什么恶毒的事。

    可是，为什么是现在！

    如果再晚一点，再晚一点点，等他找到机会出手...

    “老夫命令你，闭嘴！”

    当家的老者还在怒吼，可此时却没什么意义。

    佐助还在那个房间里, 看着已经跟自己影分身建立起的连接，将这个空间内的所有尸体血迹，都向着那个封印空间传送。

    纲弥代家的祖先到底做了什么并不重要, 现在他要做的只是让这个背叛了灵王的族群，化作灵子之后成为灵王封印中的一部分。

    只是这些灵子，最终会被自己的影分身给吸收掉。

    传输转化的过程并不快，那些尸体和血液就像是在被地面吸收，渐渐被还活着的纲弥代族人发现了异常。

    纲弥代时滩这个人，佐助稍微的知道一点信息，反正就是挺坏的。

    至于具体是走了一段什么样的剧情，佐助实际上并不知道，也对那些没有兴趣。

    看着地上的尸体消失，纲弥代家还活着的人，在奔跑中逐渐的汇聚，很快就分成了几个部分。

    而纲弥代时滩，自始至终都是一个人，因为只要是被他遇到的族人，都会死在他的手里。

    佐助在传输通道已经构建完成后, 站起来从这个房间走了出去，手中拎着紫色长刀, 出现在了纲弥代现任当家的身后。

    “你...是谁？”

    纲弥代当家的心口被长刀穿透, 他努力转头看过去，却发现根本看不清楚。

    这是个完全处在一团黑影之中的人，连一根头发丝都看不见。

    ‘系统，你说他是不是在想，为什么这个人杀他之前，不先自报家门，顺带讲讲自己的弱点？’

    佐助手起刀落收拾了这一批，穿过墙壁向着下一波人的汇聚之地走去。

    走在路上，他还跟系统吐槽着某些设定问题，真的感觉很没脑子啊。

    【大概，剧情需要...】

    系统不想跟佐助闲聊，然而关于这个问题，即使它是一个系统，也一直都无法理解。

    确实是，没必要的事情。

    尤其是杀人之前先告诉对方，其实你可以怎么怎么样就能杀了我，但是你没有那么做...

    这话说完，基本都会被濒死的主角给一刀反杀...

    所以，只能是为了剧情设定，反正它一个系统是干不出这种事的。

    ‘所以说, 像这种事还是要隐瞒身份，一切目标都解决后，还跟自己一点关系都没有...’

    佐助找到了第二波人，快速解决后继续走出去。

    他的身后，那些已经死去的尸体，渐渐的沉入了地下。

    在传送过程中被转化为灵子，汇聚到灵王的封印空间之内。

    当一圈圈的人都解决，只剩下一个纲弥代时滩的时候。

    佐助突然的抬手结印，一个跟他一模一样的黑影出现在身边，出现在了纲弥代时滩的身后。

    某些特殊人物，他不会自己动手，因为他不确定这种人物是不是有什么特殊的反杀，或者是同归于尽能力。

    “我还没...”

    纲弥代时滩的话都没说完，就被一个黑影从身后直接用螺旋丸按在了后脑勺。

    谁说螺旋丸不能杀人的，那是拍的地方不对。

    按脑袋上，直接把脑袋都打没了，没几个还能继续活的。

    当然，也不是完全没有，比如角都什么的...

    【瀞灵廷四大贵族之一，纲弥代家族全灭】

    系统在纲弥代时滩死亡后，给出了一个完成记录。

    【灵王的复仇：继承了灵王的力量，自然也要继承仇恨】

    【任务1：零番队全灭0/5】

    【任务2：瀞灵廷四大贵族的毁灭1/4】

    之前的任务有了变化，零番队的那个也标出了数量。

    看得出来，系统的任务功能还在学习进化过程中。

    ‘传送结束了，纲弥代家族的人，也就只有这么一点点灵子，就这样也算是某个时期的霍乱根源？’

    佐助检查了影分身传递回来的消息，那边对纲弥代家族所化成的灵子统计了一下，还不如一个浮竹十四郎。

    【宿主，浮竹十四郎是灵王的一整条手臂，你拿这种未来能被纲弥代时滩灭族的族群来对比，这是在鄙视灵王吗？】

    系统忍不住也吐槽了一下。

    不要小看整天都在咳咳咳的浮竹十四郎，这位的实力从来都不弱的。

    ‘系统，你的吐槽属性，是什么时候学会的？’

    佐助笑了笑，对于浮竹十四郎还是灵王手臂都不在意，他更想知道，系统你竟然也会吐槽了，你意识到事情的严重性了吗？

    果然，在佐助说完之后，系统有不搭理他了。

    看了看这个临时空间，佐助慢慢将之前的一个个传输器都拆卸摧毁，然后将最后剩余的部分查克拉收回体内。

    拆解完成后，他收拾了下自己，将这个空间解除，一点点的回到了最初那个坑的大小。

    “我回来了，阿修罗...”

    佐助在那个空间里没有外界时间的概念，忙完出来后刚要靠近阿修罗，就看到了在幻音结界之外的一只破面。

    这个造型，是拜勒岗？

    为什么自己在现世挖个坑埋葬了纲弥代家族后，会被拜勒岗给找上门。

    虽然两者之间是没关系的，可是他不想面对这位破面，打起来很费劲，必然会引起其他人注意的！

    “主人，这个家伙似乎是想要打进来...”

    阿修罗跳到了佐助点头，小爪子在两个铃铛上拍了拍。

    对于外面那个从出现就坐在椅子上的家伙，他非常的不爽。

