    20日，《尼热大战4》第二回合继续在麦迪逊广场花园进行。

    “永不投降”的热火这场比赛可谓是倾其所有，据不完全统计，这场比赛林易一共遭遇了7次抱摔和4次肘击，场面火爆程度简直堪比WWE。

    因为去年的恶意犯规成为联盟千夫所指的对象之后，林易相信，这场比赛热火球员也不是故意的，毕竟防守强度提升，难免会导致场上的动作变大。

    脏与强硬往往就是一线之间，NBA历史上以防守起家的球队，有几支是绝对干净的？

    一次次被送上罚球线的林易心平气和地稳稳罚中，才是对热火最好的打击。

    TNT电视台，奥尼尔都被林易给打服了，鲨鱼拍着脑门说道：“如果我是林，说不好我已经朝对手挥拳了，他太冷静了，冷静得不像人类。”

    因为奥尼尔这算是在夸林易，所以巴克利也没有戳穿奥尼尔。

    巴克利坚信，奥尼尔想要朝对手挥拳的原因绝对不是因为对手恶意犯规，而是因为这头蠢鲨被送上罚球线后自己罚不进罢了。

    再说了......巴克利宁可相信肯尼史密斯打得过马龙，也不会相信奥尼尔会朝对手挥拳。

    这头鲨鱼的战斗力，那不是飞猪开玩笑，就算来十个，巴克利都不带怕的。

    吾皇的绝望之旅还在继续......

    因为这场比赛，吾皇又空砍了“40+10+10”。

    讲道理，东决打出这样的表现，就算是詹黑，也开始心疼起詹姆斯了。

    热火果然都是CBA队友！

    詹姆斯的数据爆炸与尼克斯对詹姆斯实行了猩猩法则有关，当然，有一说一，詹姆斯确实也强得不像人类。

    不过好像他确实不是人类......毕竟他本人已经承认他是被套着链子带进美国的。

    林易在这场东决G2战又创造了新的记录，这场比赛林易一共获得了26次罚球，26罚全中。

    26罚全中是尼克斯的队史季后赛的队史新记录，要知道，如果不是林易在第四节后半段被BAN掉，很多球迷都认为林易有机会打破凯尔特人传奇库西在季后赛创造的30罚全中的NBA历史记录。

    热火主帅斯波尔斯特拉在赛后表示，林易的统治力是空前的，因为像奥尼尔，你还可以用砍鲨去针对，但是林易......斯帅就算是打死莱利，也想不出针对他的办法。

    斯帅并无意冒犯鲨鱼，不过奥尼尔在这场比赛结束后确实被拿来开涮了。

    因为鲨鱼曾在2000的总决赛G2战上创造过一项有些尴尬的记录......那场比赛，奥尼尔一共获得了39次罚球，但是鲨鱼只命中了其中18球。

    奥尼尔很郁闷，劳资都帮林易说话了，特么地你们为什么还要提我的罚球！

    无独有偶，在尼克斯拿下东决G2战后，21日，在勇士与小牛的西决G2战中，10次走上罚球线的小乔丹9次命中！

    赛后，情商不高的小乔丹在接受采访时表示，小牛的投篮教练在平时训练时对他进行了精神鼓励法。

    “教练告诉我，千万不要学习沙克，我看了沙克的职业生涯技术统计，他一共罚丢了5000多次罚球，这太夸张了，要是这5000多次罚球能进一半，沙克早就拿到3万分了。”

    小乔丹是个耿直的BOY......不过这孩子还得学习学习如何与人进行交流。

    奥尼尔在看了小乔丹的采访后，正式决定，下赛季他什么也不干了，他要往死里针对小乔丹！

    等着吧！哥会让你全年都待在《五大囧》里的！

    对付不了林易，哥还欺负不了你了？

    所以说，天下武功都出自且战且退宗。

    欺软怕硬，在NBA无论你是什么流派，大家都是一样的。

    ……

    顺利拿下东决G2战后，尼克斯在21日飞赴了迈阿密。

    詹姆斯还有信心和尼克斯角逐没有林易不知道，但是自古以来，因为轻敌而痛失好局的故事实在是太多了。

    当年关二哥水淹七军威震华夏之时，不就是因为傲娇了一下子，结果被人把老窝都给端了吗？

    23日，东决G3战在热火的主场美航球馆进行。

    这场比赛，躺赢炮一上来便切换成了无所不能炮。

    回到主场的热火换回了钱莫斯先发，结果这孩子开场后不久便被保罗用一记炮生巅峰的Crossover给晃倒在地！

    只见我炮当时停了两秒，在等着钱莫斯从地板上爬起之后，保罗才缓缓出手。

    这球可谓是装逼他妈给装逼开门，装逼到家了！

    只可惜......

    没进！

    不过老脸一红的保罗并没有因为这记打铁而受到影响，在接下来的比赛里，这位现役最强的节奏大师疯狂地带起了节奏。

    对面的詹姆斯都快哭了......

    今年季后赛打骑士时，安东尼也是各种兴奋，这帮詹姆斯的好朋友们，各种联起手来欺负吾皇，所以说，香蕉船友谊，一点也不靠谱！

    保罗打出了状态，林易也乐得跟着吃饼，二当家炮上半场里突外投，拿到了17分外加9次助攻，中场休息时，林易拍着保罗的肩膀说道：“克里斯，我就知道你和史蒂夫（纳什）是不一样的，你不愧是我眼中NBA的最强控卫！”

    一旁的老衲：Orz。

    保罗傲娇地挺起了自己的小胸脯，对林易说道：“不，林，是你太强了，你知道吗，我从未像今晚这样打得如此轻松过。”

    林易摇了摇头，“不不，克里斯，是你的传球恰到好处，我所需要做的，不过是把球放进篮框。”

    保罗摊了摊手，“但是伙计，你得知道，你跑位如此出色，我只不过是顺理成章地把球交给你。”

    林易与保罗的这波炸鸡互吹把尼克斯的其他球员都给恶心吐了。

    这俩人......简直就是尼克斯版的相声组合。

    还有......比赛还没结束，你们就开始商业互吹，这真的好吗？

    其实，在东决G1战被尼克斯翻盘后，热火这轮系列赛想要逆袭就很难了。

    那场G1战一开始尼克斯的状态并不好，但是因为林易突如其来地一波爆发带动起了队友，热火错失了这轮系列赛最好的机会。

    从G2战开始，尼克斯已经逐渐掌握了这轮系列赛的主动权。

    G3战下半场，“炸鸡兄弟”你传我投，我突你分，保罗与林易对刷着助攻，简直玩得不亦乐乎。

    119比96，尼克斯在《尼热大战4》三战三捷，2013/2014赛季，东部决赛大比分，尼克斯3比0领先热火！

    不少热黑们甚至吐槽道：毕竟3比0，我上也我也行！

    这场比赛结束后，詹姆斯无奈地双手杵着膝盖。

    在韦德的搀扶下退场的詹姆斯这一次......

    是真的累了。

    ……

    PS：修仙第三更！第四更随后就到！