    看见众人疑惑的眼神，独孤博不由得转头看向了尘心，眼中出现了揶揄之色。

    对此，

    尘心不由得顿了顿，看了看自己那和独孤博一般模样的发色。

    这个颜色……

    不过尘心也没有太在意，外貌对他来说，并不是什么重要的东西。

    想比这个，他更在意独孤博，刚才那一战以后，自己的瓶颈竟然有了一丝松动。

    照这样下去多来几次，说不得离突破至九十五级已经不远了！

    莫名的，

    独孤博感受到了一丝寒意。

    ——

    看着身后跟着自己不放的尘心，独孤博突然觉得自己错了！

    自己到底是怎么想的！

    怎么会把他带回来！

    自从之前切磋了一次后，尘心渐渐的变得越来越疯了。

    隔三差五就来找独孤博“切磋”，而且每次打着打着就放大招！

    甚至有一次上来就是一招第九魂技，差点没给独孤博送走了。

    还好独孤博当时魂力还算充足，第九魂技搭配着第八魂技，强行挡了下来。

    不过也就是那次之后，落日森林内圈又多了一块不毛之地。

    若不是落日森林内也有着数量庞大的植物系魂兽可以缓慢将那片区域修复，估计独孤博的落日森林就得在他二人不断的战斗侵蚀中改名叫落日荒地了。

    摇了摇头，独孤博感到了一阵无奈。

    忽然，

    独孤博的脚步微微一顿。

    孟蜀出现在了不远处，像是在找着谁。

    突然他发现了独孤博的身影，连忙赶了过来，边走还边朗声说道。

    “独孤老哥，落日城中有新消息了！”

    “？”

    孟蜀见独孤博有些疑惑，连忙继续开口解释。

    “听说落日城城主找到了天斗拍卖场合作，下月初八要在落日城拍卖一件绝世珍宝！”

    “现在天斗帝国境内到处都在传这个消息，甚至不少星罗帝国的魂师也在朝着落日城赶了过来！”

    听见这个消息，独孤博又愣了愣，没想到姚轩还有些本事，竟然已经开始宣传落日城了。

    不过独孤博似乎从这个消息中感到了一丝不对。

    “对了，”

    “知道是什么绝世珍宝么？”

    孟蜀听见这个问题，立刻取出了一张有着烫金纹路的邀请函。

    “这是姚城主发给我们孟家的邀请函，你看看吧。”

    “嗯，”

    独孤博见状立刻接过邀请函，然后将其打开，略过了一些客套话，看见了自己想要的信息。

    绝世珍宝，可无副作用提升魂师魂力，固本培元，甚至提升修炼资质。

    “……”

    “他……不会是要把八瓣仙兰卖了吧。”

    独孤博刚才听见绝世珍宝几个字就发觉了事情的不简单，果然。

    看见邀请函上的介绍后，独孤博已经猜到是什么东西了。

    不过……那个不是自己给他提升实力用的么，他怎么转手就给卖了……

    但独孤博想了想，落日城发展的话确实也需要资金和知名度，自己对这倒是没太注意。

    既然如此，

    下次再赏赐他一些东西好了。

    “这是真的么……”

    一声平淡的声音传入了独孤博的耳中，令独孤博打了个冷颤。

    这个声音……

    这些天里自己已经听了不少次了，听到烦的那种。

    “咳咳，是真的……”

    “怎么了。”

    尘心不知道什么时候已经走到了独孤博二人的身边，看着独孤博手中邀请函上的字，双眼中出现了一道精光！

    虽然不知道这上面写的功效是不是真的，但若是真的有效果……风致他……

    尘心现在已经想立刻回到七宝琉璃宗了，这个东西，只要有一点效果，那付出再大的代价都是值得的。

    而对于眼冒精光的尘心，独孤博不禁挑了挑眉有些疑惑。

    “你也想要这东西？”

    “还是算了吧，它对封号斗罗没有太大用的。”

    这句话让尘心一愣，

    这是什么意思？你怎么知道没用的。

    “这难道……”

    “嗯，我给他的。”

    看着独孤博那一脸无所谓，那就是个普通玩意儿的模样，尘心突然想……打他一顿。

    不过还是忍住了，依旧是那平淡的语气。

    “还有么……”

    说完了还觉得有些不合适，连忙补了一句。

    “我可以买……”

    也就是这句话，让独孤博突然想到了，七宝琉璃宗么，不就是以天下第一辅助武魂，七宝琉璃塔和财力出名么。

    都不说宁风致了，

    七宝琉璃宗门下的弟子自己可是遇见过的，那家伙，全身上下尽是些价值不菲之物。

    不过说起那东西，

    自己只有一株年份足够的来着，其他的八瓣仙兰有倒是有……但想要长成不知道还得多少年。

    转念至此，

    独孤博也只能摇了摇头。

    “没有了，那是唯一一株。”

    “不过你确定要买么？那东西对你没什么用的，我……”

    带着莫名的意味看了一眼独孤博，尘心挥了挥手，没让他继续说下去。

    “不是，给风致用的。”

    “……谢谢。”

    说完尘心便转身离去了，他要立刻传信给风致，必须让他重视起来。

    至于呆在原地的独孤博则是瞪大了眼睛，尘心居然说谢谢了！

    还有，他只是想说……他还有更好的来着，要买可以商量。

    这……

    “罢了，孟老弟我们先回去吧。”

    “看来我们要有事情做了！”

    “好！”

    虽然姚轩似乎不认为此事能够麻烦独孤博出手，但这件事，当他公布出此物后，便不是他能够掌控的了。

    他必须过去，只要有他出现，或许那些人会更投鼠忌器一些。

    ——

    “可无副作用提升魂师的魂力，还能固本培元，甚至改变资质，”

    “会是真的么……”

    在一处环境优美的花园内，一道倩影紧紧盯着手中的一张邀请函，心里很是触动。

    “不管是真的假的，我都要去看看！”

    “为了……他。”

    ——

    而同时，在一处金碧辉煌的大殿内，一个手持权杖的威仪女子，在听完下方之人的口述后，看了看一旁的一道妖娆身影。

    “绝世珍宝，提升魂力和改变资质，这种东西我们必须得到！”

    “麻烦你去一次了……月关长老！”

