    “不好，还记得玄羽师兄说的那般吗？咱们可是被这封神榜盯上了！不然为何惧怕这打神鞭啊！”

    王魔说完后，其他三人也是心里一惊。

    经过王魔这么一说，都有些感到奇怪了。

    的确是很有问题。

    “现在怎么办啊！”

    高友乾急忙问道。

    “还能如何？今日姜子牙已经说了，咱们乃是榜上之人，哼，看来阐教已经将截教弟子都上了榜单，当真是可恨！”

    杨森冷冷的看着姜子牙。

    “如今咱们答应了闻仲道友，再加上姜子牙现在如此狂妄，不如试一试他几斤几两，若是可以的话，咱们将这姜子牙诛杀了，也算是给截教师兄弟们报仇了！”

    李兴霸说完后，四人都打定了主意，要和姜子牙较量一番。

    而此刻的姜子牙看着四人居然没有畏惧，这可是有些瞧不起他的意思，想他姜子牙已经奉命执掌量劫，如今灵宝在手还敢看不起他。

    “哼，今日贫道就好好教训教训你们几人，其他人都不必出手，贫道一人足矣！”

    姜子牙自信满满的说道。

    而身后的哪吒和杨戬二人抱着胳膊正好看戏。

    反正这次他们也是没有打算出手。

    姜子牙直接催动了自己的战马挥舞打神鞭杀了过去。

    九龙岛四圣一看姜子牙杀来也是有些诧异。

    “你们都不必出手，贫道今日教训与他，省的他阐教说我们截教弟子以多欺少！”

    王魔催动自己的坐骑就杀了上去。

    姜子牙打神鞭直接打了下去。

    王魔祭出兵器阻拦，结果嘭的一声，王魔顿时被打神鞭震飞了出去。

    他有些不敢置信的看着姜子牙。

    因为姜子牙根本没有任何实力，现在居然凭借打神鞭就能将他打败，这不可能。

    由此可见，这打神鞭当真是厉害。

    其实打神鞭也不是很厉害，奈何他们被阐教上了封神榜，打神鞭乃是封神榜的一道惩戒手段，自然是压制他们实力不能完全发挥出来。

    一看王魔被打，其他三人都有些愤怒。

    “你们不必出手，贫道无恙，也是这姜子牙太过废物，居然不能发挥这打神鞭的威力，哼，这次贫道不会让他得逞了，姜子牙受死！”

    王魔再次催动自己的坐骑杀了上去。

    姜子牙此刻心里很是得意，他在昆仑山上修行了几十年，连入门都不算。

    这让姜子牙很自卑，更是别说什么和别人打架了，他没有这个能力和手段。

    如今仗着打神鞭他居然能够打败王魔，这让姜子牙心里岂能不痛快，此刻的姜子牙信心大增。

    再次挥舞打神鞭杀了过去，这次王魔依旧是迎着打神鞭而来，他就不信邪了。

    结果自然是不言而喻，他的出手瞬间被无形的力量禁锢了起来，姜子牙再次一鞭打在了他身上。

    王魔顿时浑身颤抖，有些惊恐起来。

    姜子牙一看王魔，瞬间激动起来，自己还真是厉害。

    这下好了，趁你病要你命！

    姜子牙已经仿佛看到了王魔被自己打死的场景。

    而此刻的高友乾，杨森，李兴霸三人也是大惊。

    “姜子牙，你敢！”

    可是他们离着太远了，姜子牙于电光火石之间打了下去。

    王魔心里已经哀呼一声，完了！

    可怜自己百年之久的道行毁于一旦了。

    就在此刻，他坐下的坐骑突然嘶吼一声。

    而姜子牙本来已经挥舞打神鞭快要落下了，结果胯下战马直接毫无征兆的跪了下来，瞬间带着姜子牙一起向前冲了过去。

    嘭！

    姜子牙被摔了一个狗啃屎！

    他感觉自己此刻天地旋转，结结实实被摔了一下，打神鞭都脱手了。

    而王魔本来以为自己必死无疑，结果发现姜子牙的情况后，他直接大笑一声。

    “姜子牙，你这是什么功法神通，当真是有趣啊！”

    王魔的嘲讽让姜子牙心里一阵憋屈和恼怒，嘲笑自己？混账东西。

    “你这孽障，为何将贫道扔了下来，真是可恨，莫非你也是投敌了吗？贫道打死你！”

    姜子牙直接一鞭将自己战马打了一个稀碎。

    “换马！”

    姜子牙说完后，西岐大将南宫适已经将战马牵了过来。

    姜子牙再次翻身上马，直接握紧打神鞭指着王魔。

    “再来，今日必杀你！”

    王魔冷笑一声。

    “你尽管放马过来！”

    姜子牙再次杀了过去。

    而王魔拍了拍自己坐骑的脑袋。

    顿时再次一声嘶吼传来。

    噗通！

    姜子牙一个前滚翻掉在了地上。

    这次乃是四脚朝天。

    “哈哈，姜子牙，你这是要变成东海千年老鳖吗？”

    王魔大笑起来。

    “想必这乃是阐教的新神通，姜子牙倒是学了一个通透！”

    高友乾也是忍不住嘲笑起来。

    姜子牙感觉自己眼眶有些湿润，他哭了！

    丢人，丢人了啊！

    当着这么多人面，自己除了没有打出自己的威风，结果成了笑话。

    恼羞成怒的姜子牙爬了起来，看着胯下战马依旧是匍匐在地，顿时心里一阵愤怒。

    都怪这畜生东西，让自己再次出丑。

    打神鞭再次落下，不过这次倒是没有打中战马。

    因为一杆长枪已经拦住了他。

    “师叔息怒，你就是杀光了所有战马也是于事无补，因为不是它们的责任，乃是那人的坐骑！”

    哪吒直接说道。

    他不忍心看着姜子牙将怒火发泄在这可怜的战马之上。

    “你这是什么意思？你要阻拦贫道吗？”

    姜子牙冷冷的问道。

    “错了，师叔，贫道懒得搭理你，实在是不忍这战马遭受无妄之灾，你来看，那人坐骑并非凡物，想必就是它对于战马有压制，所以才会这样匍匐在地了！”

    哪吒指了指王魔的坐骑。

    姜子牙这才是看了过去。

    “呵呵，姜子牙，看清楚了，贫道坐骑乃是狴犴！”

    王魔说完后，姜子牙顿时明白了过来。

    这乃是奇兽啊！

    怪不得这战马被吓得匍匐在地。

    “哼，你有坐骑又如何？贫道今日徒步也要杀了你！”

    姜子牙这次直接跑了过去，依旧是挥舞打神鞭出手。

    可是他毕竟没有任何法术和修为，人家王魔在狴犴之上高出他很多，他根本打不到。

    这下姜子牙更是羞愧难当！

    “欺人太甚，气煞贫道，哪吒，杨戬，你们二人出手给贫道杀了他们！”

    姜子牙大喝一声。

    哪吒和杨戬二人一听，都没有动身。

    “还是师叔亲自出手吧，我们二人还想看看师叔的能力呢！”

    杨戬说道。

    姜子牙冷冷的看着二人，好啊，连自己的号令都不听了啊！

    “混账东西，你们若是这样，贫道可是要去找老师禀告了！”

    杨戬和哪吒二人这下有些恼怒，可是又无可奈何，毕竟他们不能让元始天尊亲自过来教训他们。

    哪吒踩着风火轮便是杀了过去。

    而杨戬也是挥舞三尖两刃刀出手了。

    九龙岛四圣一看这来的二人乃是真正的修行者，这是高手啊！

    四人一起出手！

    王魔挥舞宝剑，一道道剑气流动。

    杨森坐在坐骑狻猊之上打出了自己的开天珠。

    高友乾催动花斑豹将混元珠扔了出去。

    剩下李兴霸也是不甘示弱，胯下狰狞奔跑，劈地珠飞了出去，手中方楞锏打向了哪吒。

    而哪吒火尖枪火焰四射，混天绫环绕。

    六人直接打了起来，姜子牙此刻回了自己的大军中，脸色很难看。

    “哪吒，杨戬，给贫道杀了他们！”

    姜子牙大喝一声。

    哪吒一人对付三个人，他看了杨戬一眼，杨戬瞬间心领神会。

    杨戬将王魔逼到了一旁，王魔脸色苍白起来，杨戬太厉害，他不是对手。

    他只有金仙巅峰实力，杨戬可是太乙金仙境界。

    就在王魔苦苦支撑的时候，杨戬直接一掌将他拍了过来。

    王魔嘴角鲜血淋漓，这次他知道自己必死无疑了。

    “道友听着，有人让贫道救你们四人，你们不要恋战，快走，否则待会贫道也不能留情了！”

    王魔还没反应过来，杨戬再次一掌将他打飞了出去。

    王魔瞬间离着杨戬很远了，他这时候终于反应过来。

    “弟兄们，走，不可恋战，咱们撤，快！”

    王魔说完后，直接拔腿就跑。

    而其他三人虽然不知道为何，可是王魔跑了，他们只能追随过去。

    杨戬追了片刻停了下来，而哪吒压根就没有动弹。

    “哪吒，你好歹也要装装样子！”

    杨戬无奈说道。

    “哼，有什么意思？莫非他姜子牙还敢多说什么？小爷直接剁了他！”

    看着哪吒天不怕地不怕的样子，杨戬也是有些头疼。

    本来以为杨戬和哪吒已经稳操胜券，九龙岛四圣非上榜不可。

    结果现在一看，四人早就跑的没有踪影了。

    姜子牙都快要气炸了。

    “混账东西，你们就是如此给贫道出手拿人吗？九龙岛四圣居然跑了，你们故意放跑他们，该当何罪！”

    姜子牙直接大喝一声。

    “师叔，有些话不可乱说，我们二人已经尽力了，这九龙岛四圣实力一般，奈何个个坐下坐骑都是奇兽，另外他们的灵宝也是威力很大，我们的确是追不上！”

    杨戬说道。

    姜子牙有些脸色阴沉下来了。

    虽然他没有修行实力，境界全无，可是他姜子牙不是傻子啊！

    明明刚刚杨戬和哪吒占据上风。怎么片刻功夫就成了不敌，让他们四人跑了呢！

    “你们明明就是故意的，你们这样莫非是想要偏袒截教弟子吗？哼，贫道一定和老师说说清楚！”

    姜子牙说道。

    “请便，师叔，你让我们出手，我们按你说的办了，结果现在你又说什么我们留情，哼，那你刚才三次出手都没有打杀王魔，岂不是你的嫌疑最大，咱们一起去找师祖说清楚！”

    杨戬冷冷的说道。

    “就是，你都是师叔，也不能将他们如何，现在我们打跑了他们，你又说这些，师叔，你若是不愿意我们二人帮助你，我们直接回去昆仑山不就行了，何必这样呢？”

    哪吒也是不满的看着姜子牙。

    这下姜子牙有些傻眼了。他若是说他打不过才没有诛杀王魔，那就是在所有人面前承认自己废物一个了。

    可是不承认的话，只有默许二人的说辞。

    姜子牙想了想感觉还是自己面子重要，至于这九龙岛四圣，罢了！

    “你们二人说的倒是没错，这九龙岛四圣的确是厉害，贫道已经出手几次都没有效果，今日让他们跑了，乃是你们大意，下次注意，来人，下令出兵，如今张桂芳没有了援手，看他如何抵挡！”

    姜子牙直接转移了话题。

    西岐大军杀出，顿时张桂芳溃败！最后张桂芳宁死不屈，自杀了。

    神魂上了封神榜中。

    姜子牙这才是有些解恨。

    心中的憋屈也是缓解了不少。

    随后直接收兵回营了。

    刚刚回来，便是看着天空中金光闪闪。

    一道身影从天而降。

    姜子牙一看，急忙赶了过去。

    “见过师兄！”

    文殊广法天尊来了。

    “子牙师弟，九龙岛四圣呢，为何不见了！”

    文殊直接问道。

    “这，师兄，他们四人被打跑了！”

    姜子牙说道。

    “什么？跑了，你居然没有打杀他们，真是糊涂，他们乃是封神榜上之人，如何能够放走，哼！”

    文殊有些冷冷的看着姜子牙。

    姜子牙心里很憋屈，你问自己问不着啊！

    一来哪吒和杨戬不配合，二来人家都骑着异兽他有什么办法。

    “师叔，这九龙岛四圣实力一般，奈何坐下坐骑厉害，速度极快，追不上！”

    杨戬平静的说道。

    “哦？这样啊，看来的确是有些棘手，杨戬师侄辛苦了，你们在这里等着，贫道去擒了他们，姜子牙，这乃是老师送你的坐骑，现在你坐骑灵宝都齐全了，不能再如此大意了！”

    文殊扔下了四不像后便是追了出去。

    哪吒和杨戬脸色一变，这文殊可是大罗金仙修为，九龙岛四圣危险了。

    可是现在他们也不能直接出手帮助。

    唯有靠他们自己了，另外玄羽传音让他们放水想必已经有了万全之策。

    姜子牙看着四不像心里一阵激动，当真是好坐骑啊！

