    ”这个家现在已经什么都没有了，我和你爸这么多年，两袖清风的，就靠着这点儿工资把你们兄妹三人拉扯大了，现在英子也要结婚了，我跟爸也算是功成身退了。

    一会儿你就搬走吧，老大你也搬走。

    家里现在有的就是外债，这个债怎么来的，老二你心知肚明，别的，没得分。”

    话说到这儿，就算是老俩对这个儿子彻底死心了。

    这下赵桂香也不再地上坐着不起来了，她立马窜起来，看着张家父母，不可置信的问，“爸妈，你们不是在开玩笑吧，怎么就让我们走了，老二可是你们的亲儿子，以后要给你们养老送终的，我肚子里还有老张家的长孙呢。”

    张妈妈现在看见这个儿媳妇儿就烦的不行，哪里会听她说话，她摆了摆手，“我用不着人养老送终，有个这样的儿子，我还不如等死了，拿个草席子直接一卷了事，也不用看着她添堵。”

    再对着这个白眼狼，她觉得她都没几年好活了。

    看着张妈妈心如死灰的样子，赵桂香这才怕了。

    张家这边鸡飞狗跳的，李之玉不知道，她们在国营饭店吃完饭，回到小洋楼，其她的几个孩子去洗漱，李之玉把韩波留下。

    “小波，你实话告诉我，你跟弟弟在家里到底过的怎么样？”李之玉是知道现在韩老二对两个孩子不错的，但是为什么这么长时间吃不上一顿肉？

    按理说，现在两口子都在酱油厂上班，怎么说也不至于让孩子这么长时间都见不到荤腥啊。

    韩波被李之玉叫出来的时候，就知道四婶儿肯定是要问这个的，他抿着嘴不说话。

    他能说什么，说二叔对她们兄弟两个已经够好了，什么都紧着他们，说二婶儿怕她自己的孩子吃不上肉，每次做肉的时候都把肉藏在菜盆的最下边，上边铺满了菜，让他们兄弟先吃。

    二婶儿做的这些，只不过是一个母亲下意识做的罢了，他跟小涛有的吃就已经很不错了，不能再要求过多了。

    “四婶儿，每次二婶儿都让我们先吃饭。”韩波见李之玉气的在地上转圈，吓得说了这么一句。

    李之玉被这孩子气的不行，问题是又气又心疼，看韩波的样子，明显就是有隐情，但是孩子懂事儿不说罢了。

    她也不转圈了，伸出双手指着自己的眼睛，无奈的说，“小波，四婶儿有眼睛，而且不瞎！我今天接你们的时候，不是没有看到韩澄，澄澄那小子一看这些日子就过的不错，都胖成那样了。”

    不是李之玉说，就算是她们家的伙食这么好，韩潇每天被她跟韩穆怀喊小胖子，但其实也没有那么胖。

    尤其是今天看到韩澄之后，李之玉这才感觉到什么叫胖。

    韩澄那个小家伙儿，走路下巴都一颠一颠的了，韩潇跟她比那真是差远了。

    都是在一个锅里吃饭，韩澄胖成这样，韩波两个兄弟却瘦了，要说这里头没有猫腻，她头扭下来给卜燕当球踢。

