    灯火通明的大楼。

    唯独余出的阳台隐进盛光背后的暗影。

    目光越过走廊, 瞥见阳台一抹纤瘦身形。

    霍音深吸一口气，手背轻碰了下脸颊，不怎么热。

    才慌忙加快步子匆匆赶去。

    踏入走廊阳台之间, 光与暗的交界。

    岑月的声音就已传进耳中。

    “我说过不会再过去找你了。”

    “……你喝了多少？”

    霍音踌躇在原地。

    她不应该听岑学姐讲电话。

    可学姐的情绪看起很不对, 声音有种不自然的涩。

    进也不是，退也不是。

    一直纠结到岑月说一句“地址发过来，我现在过去找你”挂断电话, 转过身来欲走。

    刚巧四目相撞, 就这么对上。

    霍音看起来像是特地偷听。

    她第一反应摆手张口意欲解释。

    “学姐。”

    “我, 刚刚看你情绪不大对……”

    她还未解释完, 注意到岑月的眼神已经从她身上移开。

    以一种不可言说的神情。

    落到她身后的方向。

    霍音转头看去之前。

    身后的人抢先开口, 是很熟悉的声音。

    对方的语调却与往常大不相同。

    “你要去哪儿？”

    “那孙子又找你了是吗？”

    霍音看过去的时候。

    就见两步之外, 望不尽的长廊，江子安逆光站着。

    脸上带着前所未见的戾气。

    霍音只愣了一秒钟的功夫，对方就倏然大步前来。

    当着她的面，抢过岑月手里的手机, 带着怒火指着手机问岑月。

    “这回是去哪个场子找他？”

    “来你给我说说。”

    “这北京还没有老子不熟的场子。”

    岑月现实站在一边只字不言。

    待到江子安的话说完, 她夺回手机, 深呼吸, 伸手推了推江子安。

    “你今天不是组了局跟大家聚餐吗？”

    “快回去吧, 大家都等着你呢, 我的事我自己解决就可以。”

    他们的话像哑谜。

    霍音听不懂，她站在这里, 比刚刚岑学姐才挂掉电话看到她的时候还要尴尬。

    她顿了一下, 干脆很轻地退开一步。

    试图把自己当成透明人。

    悄无声息地逃离这里。

    未料，江子安似乎并没有被岑月的温声细语哄住。

    反而极力皱起眉，更添了几分不悦的戾气。

    霍音刚刚退后一步, 就见江子安一把扯起岑月的衣袖，拽着她往走廊的另一边儿，电梯方向走。

    声调也提高了几分。

    “说啊，去哪儿，来，带我去。”

    “走啊，你别他妈磨磨唧唧。”

    突然之间闹起来。

    霍音未来得及走，反应过来，慌忙过去试图拉开他们两个。

    “你们别这样，有什么话好好说。”

    可惜她的话并不奏效。

    力气又小，江子安随意一挣就挣开，不耐地跟她说：

    “这事你别管。”

    眼看着岑月被江子安拉到电梯边。

    他们两个人的情绪都看起来不是很好，刚刚又都喝了酒。

    霍音阻止不了，便慌忙转身往包厢的方向跑。

    几步路的距离，她跑得气喘吁吁。

    回到包厢的时候，其他人仍旧在欢声笑语，换盏推杯。

    似乎没有人知道刚刚外面的事。

    霍音目光落到穿燕麦色中领毛衣的年轻男人身上。

    他喝过几杯酒，身上的羊毛大衣早已脱掉，随意搭在椅背上。

    刚跟人划了拳，输掉之后只字未言，端起眼前的酒杯眼也不渣地一口闷掉。

    酒水流过唇咽。

    冷白脖颈显眼的喉结上下滚过。

    霍音收住略微迟缓的眼神。

    担心打搅到其他人的情绪，便匆匆坐回到自己的座位，小声地叫身边人：

    “程嘉让…”

    对方又兀自斟满一杯。

    荧黄色的酒液在玻璃杯中摇曳晃荡，轻缓迷醉。

    程嘉让略一倾身，低声问：

    “怎么了。”

    刚刚同他划拳的人还在招呼他喝酒。

    霍音移回目光，把心一横，凑近上去，覆在对方耳畔，急声开口：

    “刚刚，江子安拉着岑学姐出去了，很生气的样子。”

    “我看他们两个情绪都很不好的样子，会不会出什么事？”

    她跟岑月交情算不得深，学姐却每次见面都会帮她。

    霍音不想看到她有什么事。

    江子安又是程嘉让亲近的朋友，他们两个刚刚闹成那样子，她本能反应就是回来告诉程嘉让。

    身前的男人很快放下手中杯盏。

    浓眉微敛，偏头看过来。

    他们很近，他夹杂着酒气的呼吸沾染到她脸颊。

    很快，她听见他问：

    “怎么回事？他们有没说什么？”

    “就是岑学姐在讲电话，说什么‘我不会再去找你’‘你喝了很多？地址发过来’”

    霍音努力将刚刚的情形复述出来，

    “然后江子安好像也听到了，就拉着学姐说要去找那个人。”

    “说要去什么地方么？”

    “没有。”

    霍音摇摇头，

    “只说去什么场子，具体没有讲。”

    “出事了。”

    程嘉让低喃一声，话音未落已经起身，利落地拎起椅背上的搭着的外套。

    拉起霍音往外走。

    只对在座其他人撂下一句。

    “有事先走了。”

    “今天这顿挂我账上。”

    ……

    一路被程嘉让拉进地下停车场。

    他高瘦腿长，一步抵她三步，一边快步往下走一边还能一遍遍拨电话。

    霍音被他拉着，就只能一路小跑才勉强跟上。

    被几乎托起来塞进他那辆黑色越野车驾驶座的时候，霍音还是懵的。

    愣愣看向刚坐上副驾驶，带上车门的程嘉让。

    还是对方先开口：

    “去工体，知道怎么走么？”

    霍音摇摇头。

    她读大学四年，对首都交通的了解仅限于知道地铁公交大概线路。

    对方已经帮她插上钥匙打火。

    “我帮你导航。”

    “安全带。”

    完全是刻不容缓的架势。

    霍音想到江子安和岑月走的时候那个状态，也不敢耽搁半分，脑海里一遍遍过着当年在驾校时候教练讲的东西。

    并不熟练地上手操作。

    她仅仅是高中毕业那年跟着考驾照的大潮一道拿了个证。

    实际上真正上路的次数屈指可数。

    不过今天程嘉让喝了酒不方便开车，叫代驾又来不及，她只好按着他的意思。

    好在一路上，他从旁不厌其烦地淡声指导，霍音原本因为生手上路忐忑不安的心不知什么时候就放了下来。

    虽是速度比他开车的时候要慢上一些。

    最终总算是有惊无险地到了目的地。

    霍音不知道程嘉让是怎么知道江子安和岑月要去的地方的。

    只是她刚刚踩下刹车，车子在他指定的地点停下，对方便利落地解开安全带，撂下一句“在车上等我”就准备下车。

    这是不叫她跟过去的意思。

    车停在一处露天停车场的车位上。

    隔着侧边黑洞洞的车窗，可以窥见旁侧形形色色，步履匆匆的各种行人经过。

    各自为灯火恢弘的夜晚城市增一份不尽相同的色。

    霍音心跳蓦地停了一拍。

    刚刚路上被无形安抚住的焦躁感又倏然涌上来。

    她不知道为什么，右眼皮突突直跳。

    总觉得好像有什么事情要发生。

    无法抑制住那种叫人不太舒适的不安感。

    她身体比头脑先一步反应。

    赶在对方彻底下车之前，已经顺手解开了身上的安全带。

    “我跟你一起去。”

    趁对方尚未开口拒绝。

    霍音蹙起眉，轻瞥过四周，寻了个理由：

    “这儿有点黑。”

    “……”

    “走吧。”

    穿过晚间尚且有些拥搡的过街天桥。

    霍音被一路拉着不由分说进了一家灯红酒绿的夜场。

    DJ打碟震耳欲聋。

    舞池中央，有人正在热烈舞蹈。

    甫一进夜场的大门。

    霍音能感觉到程嘉让握着她手腕的力道加重，隔着薄薄的打底衫，几乎要将手心的温度穿透过来。

    这家夜场的侍者似乎认得他。

    见他们进门，很自然地迎上前来问他：

    “程少。”

    “就您二位吗？”

    “给您安排卡座还是包厢？”

    场子里灯光昏暗。

    格外敏感的听觉被狂热的音乐声占据。

    互相对话颇为困难。

    程嘉让不知问了两遍什么，侍者没有听清，他干脆不再问。

    拉着霍音径直往里走。

    这里有人跳舞。

    有人喝酒。

    有人三三两两贴耳交谈。

    他们从中经过，偶尔会有人抬眼瞥过来。

    程嘉让并不以为意，只是趁着走过一条窄道的时候贴近过来叮嘱霍音一定要跟紧他。

    霍音自然乖巧地应下来。

    知道他大概是在找江子安和岑月，她这一路也有帮忙留意。

    可是完全没有见到他们两个的影儿。

    在舞池周边饶了一圈儿，并无所获。

    未及在这边停留片刻，霍音已经被程嘉让拉着走进旁侧宽敞的走廊里。

    这里的灯光比外面还要昏暗。

    深萤蓝色的地灯。

    仅仅只足够不让人摔跤。

    这里大概是包厢区域。

    自走廊门口进来没几步，便觉外面的声音被大略隔绝住。

    这里则显得格外安宁。

    前面一间包厢的房门被打开，侍者从走廊另一个方向端着托盘走进包厢。

    因为包厢的门被敞开，里面的声音传了出来。

    在这安宁的走廊里，殊为刺耳。

    霍音没想到在这里遇到“熟人”。

    略有些麻木地听着略略熟悉的声音高声诋毁。

    “也就他妈你还信她纯。”

    “她们新传系不都说霍音不知道被人玩过多少回。”

    “谁他妈知道她怎么勾搭上程嘉让的？”

    “……”

    ……

    这样的话。

    类似的传言。

    霍音其实听过很多次。

    所以没有想过，现在再听到的时候还是会感觉到恼怒、难堪、无法忍受。

    可是她早已经在好久以前，第三次听到，反驳，而被羞辱得更厉害的时候。

    就已经学会了沉默，忍耐，吞声不发。

    以前她不明白为什么他们针对她，就要恶劣地荡/妇羞辱。

    她解释过，辟谣过，躲在被子里一个人无声地哭过。

    甚至幼稚上山求佛，祈求神明庇佑。

    现在她依旧不明白。

    他们为什么要那样恶意地揣测。

    只是已经学会闭目塞耳，假装什么也听不见。

    霍音甚至还站在门边，钝钝地回忆了下。

    这个讲话的声音，应该是林珩的好兄弟陈阳。

    只不过。

    程嘉让在她眼前。

    她窘迫地垂下头，觉得羞愧难当，不敢看他的眼睛。

    即使那些事情，她从来都没有做过。

    她的心思转圜时间事实不过两秒钟。

    陈阳的声音还在继续，程嘉让已经三步并作两步，径直闯进前面的包厢。

    羞辱难听的声音暂时中止。

    取而代之的，是一阵噼里啪啦瓜子、酒杯、盘子、桌子四散落地。

    还有拳脚相加，恐慌惊呼。

    霍音屏住喉头苦涩梗住的呼吸，紧咬下唇，匆忙跟着跑进去。

    第一眼就看见满室狼藉之上，程嘉让黑色短靴踩在陈阳腿上，青筋隐隐单手攥着对方的衣领。

    声音沉得如同恶魔低语。

    拳头正欲落下。

    声线一字一顿：

    “你他妈的。”

    “是、不、是、想、死。”

