    第150章她这明里暗里给自己小鞋穿，如今竟然还打着她的旗号来卖东西！

    苏长生和许凤翘到了地方，放下担子就开始叫卖了。

    这会儿天还早，街上没什么孩子，都是些大人和老人。

    有个老人早早地就等在那里了，看着他们过来急忙走过去。

    “你们终于来了，我家的小孙女就喜欢吃你家的馒头，每天都闹着要吃。”

    苏长生拿出油纸给她包了几个,却看着她摇摇头。

    “不够不够，这眼下马上要过年了，你们过年肯定不出来的，我得多买一点，免得她天天和我闹。”

    苏长生和许凤翘相看一眼，都笑了。

    最后苏长生给她装了满满两袋子的馒头，分别是两种口味的，她这才心满意足的离开。

    一大早来了个大单,他们的心情都十分不错,想着早早地卖完了就可以回去了，余下的时间还可以打扫一下家里。

    眼看着马上要除夕了，家里总得好好收拾一番，也好有个新气象。

    一早上，还有很多许凤翘的老主顾来，他们也是想着马上过年了，都买的比平时多了些，许凤翘和他们约定好，过了元宵就重新出来，他们这才满意的离去。

    眼看下筐里的馒头只剩下寥寥几个，许凤翘伸手伸了个懒腰，抬眼往远处看去，却看到了让她目瞪口呆的一幕。

    吴婶没有听她的去街的另一头，而是就在距离他们几十米的地方停下了，她看着她痛哭流涕的模样，还是有些担心，就让苏长生去看看。

    苏长生有些不明所以，半天没动,许凤翘一下子急了，起身就走。

    苏长生急忙挑着筐跟上去，穿过人群中，只看到吴婶正坐在地上抹着眼泪。

    他不知道发生了什么，打算找个人来问问。

    “这位小哥，这是怎么了，发生什么事了？”

    那个男子指了指吴婶，然后又指了指她眼前的那对母女。

    “这个人借着你们的名头来卖馒头，这位大姐看你们那生意太好了要排队，就寻思着试试她的，结果这一试倒好，馒头里吃出了一个石头。”

    听他这么一说，许凤翘和苏长生都是愣住了。

    她要是做的难吃品相不好他们还能理解，但是馒头里吃出了石头，这是有多不细心啊？

    许凤翘秉着气，不打算掺和进去，拉着苏长生要走。

    只是此时远处那对母女认出了他们,快步走上来。

    “你们别走,你们来评评理！这个女人说她的馒头和你们是一家的,我寻思着你家排队的人多要等很久，我就试了试她的，结果这馒头里吃出了一个石头，差点把我孩子的牙给磕掉了！”

    许凤翘被迫转过身来，看着那个气愤不已的妇人。

    她此时也是气的不行，她这明里暗里给自己小鞋穿，如今竟然还打着她的旗号来卖东西！

    眼看着出事了，就坐在那哭，以为谁会同情她吗？

    她深吸口气，拉着那个妇人说道，“大姐，我和我丈夫也不是第一天来了，我们家的东西大家吃过的都知道，干净，味道好，我就是靠着味道吸引人来的，我不可能砸自己招牌。至于这个人，她只是和我同村的，我从来没有教过她怎么做馒头，我们俩也根本不是一路人，你可千万别被她给骗了！”

    (本章完)

