    虽然接引爆发出的准圣中期道行很引人注目，但丝毫没有影响到昆仑山上的大战。

    伏羲也仅仅是紧盯虚空，确定接引准提已经离开后，转身又去清理下一位道友了。

    与此同时，三清中也留有元始神识注意着在虚空中吞吐道则之气的造化青莲，太上与通天一人一位与鲲鹏、冥河战在了一起。

    “吞天噬地！”

    鲲鹏化作真身，垂天双翼一展，引动吞噬道则之力，浑身化作一个黑洞，吸引一切物质，一股吞噬之力朝太上席卷而来。

    太上头顶天地玄黄玲珑塔，厚重的玄黄之气冲刷全身，吞噬之力根本打不破他的防御，反手一压，天道气息流露在章中，洪荒灵气汇聚，掌中竟模拟出一座小型洪荒朝鲲鹏压去。

    “轰！”

    一声巨响，鲲鹏肉身与小型洪荒在虚空之中碰撞，鲲鹏被这一撞，整个人脸色苍白，也幸亏太上也仅仅是准圣初期，这一招威力大不到哪去，否则怕是这一击能把鲲鹏直接砸死。

    但现在鲲鹏没死，又修的是吞噬法则啊，吞噬之力一吸，不危机性命的伤都能恢复回来，一瞬间道躯上伤势恢复如初，继续和太上在虚空之中纠缠起来，

    他也学聪明了，仗着速度比太上快，遇上不可力敌的招式就跑，但也不完全跑，转一圈再回来，太上战力稳压他，但也无法奈他如何。

    而太上正和鲲鹏纠缠不休时，通天与冥河这两个用剑的也在苍穹之上争锋相对着。

    一股杀戮之气迎面而来，冥河两把杀戮之剑“阿鼻、元屠”在他身旁旋转，剑指通天。

    通天也是吃了没灵宝的亏，只能以大道凝剑，本来境界稳压冥河的他被两件先天极品灵宝压制，气势反而弱了冥河一筹。

    “杀！”

    冥河看了看正在旁边看戏的道一、羲和，心里下定了决心，抢先出手了，带着猩红杀戮之气的两剑化为两道长虹，向通天直刺而去，一出手就想要通天的命。

    紧接着也不看通天的反应，浑身化作一道血线朝青莲飞逝而去，冥河本来就修有血之大道，又悟出杀戮之道，已经领先那些没有悟出自己大道的生灵一大步了，

    但是心里还是犹豫不决，杀戮之道修起来洪荒皆敌，想要证道太难了，对自己是否要以杀戮之道为主感到纠结。

    眼看就要得手时，一道太阴之气化为月刃把他打了出去，冥河在虚空之处被打出身影，并无多少愤恨表情，他早就知道这次得手概率很小，

    但是如果不用这种方法他也不可能在最好争过三清、道一羲和他们，最终只是暗骂一声“可惜”，顺手召回阿鼻、元屠二剑，头也不回的往血海去了。

    “可恶！”

    冥河这一走，通天怒了，这算什么，依靠灵宝压制他，两柄杀剑一招把他打成重伤，然后就跑了，羞辱他没有灵宝战力不够吗？

    当即也不管什么青莲了，立刻要追上去再和他分个高低，告诉他哪怕自己没有灵宝也不是他冥河能拿捏的。

    “三弟，回来！”

    太上无语了，当即大喊一声，道途之上最忌情绪用事，他怎么就不懂呢。

    转眼又看鲲鹏还纠缠着自己不让自己走，当即怒了，通天要是跑了，他们怎么和道一、羲和这两个大敌争夺青莲，

    是的，太上眼中的敌人只有道一与羲和，伏羲女娲完全没有放在眼里，随后双手拂袖，周围道则之力震动，全部汇集在鲲鹏周身，

    和鲲鹏打了这么久，他也知道鲲鹏一个就是速度快，恢复能力强，那太上直接让他没法动弹，看他怎么恢复。

    一瞬间，鲲鹏感觉天地在排斥他，道则如山在压迫着他，浑身裂出血纹，本源在破碎之中，这是仅靠吞噬灵物无法恢复的伤势，而且他知道，如果在不走，怕是要被这样活活压死。

    “吼！”

    鲲鹏怒吼一声，以精血为引，燃烧本源，挣脱开太上的道则牢笼压迫，赶忙逃回北冥去了，他可不敢继续和太上打了，他现在的伤势，拖的越久，伤势就越重，恢复时间就越久。

    “三弟，回来！”

    太上也不管鲲鹏逃了，反正本来就没打算杀他，跑了正好，手朝虚空一握，天地之道纷纷显化实质，化为一条锁链缠住了正要追去的通天。

    一看不知道是谁还敢对自己出手，通天正要发怒，转眼一瞧，发现是大兄太上，讪讪一笑，乖乖的站在原地等待大兄的数落。

    “三弟啊三弟，吾说了多少次了，道途之中最重要的是控制好自己的情绪，要‘不以物喜，不以己悲’，你怎么就记不住呢。”

    太上语重心长的告诫道，他最担心的就是通天这个三弟了，大道太过繁杂，但是这个不能由他来提醒，只能由自己悟，但是行为处事的方式却是可以说教一二啊，可惜通天就是记不住。

    “情绪情绪，难道非要做到你修的太上忘情那样才好吗，你难道就这么不顾忌我们的兄弟情？”

    通天也不理解，若是没有情感，那与死人何意，难道修道修到最后就是把自己修成大道那样无意识，无情感吗，那还修什么大道。

    “吾之忘情，非是无情...”

    太上见通天听不进去，便也没有说下去，心里想着是看来只能靠通天以后慢慢去悟了。

    （说不下去的原因是我也不懂...）

    接着太上看向正在以一人之力独战红云和镇元子的伏羲，对着元始和通天说道。

    “准备好吧，造化青莲最后的争夺了！”

    按道理来说伏羲这个已经准圣中期而且悟出自己道的人，来打红云和镇元子这两个还在准圣初期待着的人来说是绰绰有余的，而且镇元子都还没悟出自己的道，

    但是他们两个人实在像个乌龟壳一样，弄得伏羲无从下手，红云主修洪荒内功德之道，就靠功德提升境界，每天也不悟道，就在那里梳理洪荒地脉，归整洪荒道则，修补虚空...

    反正哪里有功德，哪里就有他，结果搞得自己浑身功德，借助功德之道修成了功德道体，伏羲一打他，虚空中就有业力降在伏羲头顶，

    虽说也不多，但是红云借助镇元子的伴生灵宝地书，与其一起勾连昆仑山地脉能撑啊，现在伏羲只要一有攻势，红云便手持地书直直冲上去，镇元子再后面躲好，

    接下来伏羲必定会损坏昆仑山地脉，损坏红云的功德道身，虚空必有一丝业力降下，如此积少成多，弄得伏羲也很是头疼。

