    呱呱！

    蝙蝠怪叫着扑向加隆，身上竟然透着一股图腾之力的淡淡黑光。.

    加隆连忙躲开，往后避开蝙蝠的扑击。

    “有人进来了！不知道这里是禁区吗！”

    前边通道传来男子的低沉声音。

    一个穿黑袍，领口纹着四条红线的光头，一下出现在前边的通道里。他身边蹲伏着一头鬃毛黑黝黝的雄狮。肩膀上停着一头黑蝙蝠。

    刚一出来，光头便看到了正在躲避蝙蝠的加隆。

    “入侵者！！”他顿时大吼起来，手一指加隆。

    嗡！！

    肩膀上的蝙蝠，连同空中的两头黑蝙蝠，同时张口发出无形的声波震动。

    声波如同扇形，将想要躲闪的加隆完全笼罩进去。一股一股的仿佛浪潮冲刷岩石。

    声波刚一接触加隆，便噗的一下冲破荧光蝶的图腾之光，直接作用到他身体内。

    顿时间一股烦闷的郁结感涌上心头，加隆隐隐感觉头有些痛起来。

    眼前一片眼花缭乱，仿佛被什么东西按压住眼皮，什么也看不清。

    耳朵里也是一阵嗡嗡声不断回荡，什么也听不到。心脏跳动越来越快，越来越快，一股烦闷恶心的感觉不断用上心头，用到咽喉。

    他陡然感觉喉咙泛起一丝腥气。

    “糟！！2型图腾！”加隆心头马上清楚对方的等级。来不及多想，他翻身后退，双脚在地上狂点，几下隐入黑暗中。

    蝙蝠追出去很远，还是没能追上半点踪迹。

    光头面色冰冷的收回三头蝙蝠图腾，抚摸着身边的黑狮头部。

    “不知死活。小小的1型图腾师，中了我三倍超音波居然没有当场自爆，算你运气。”不过被对方逃掉了，他也毫不在意，中了三倍超音波的人，基本没活过五分钟的。

    他整理了下领口，抬起手腕看了眼上边手表时间。

    “该去看看费力了，最近老有些小虫子飞进来，现在居然快要接近禁区了，看来这个位置得尽快转移了。”

    他大踏步走进漆黑的通道，蝙蝠和黑狮紧随其后。

    *************

    加隆大口大口的喘着气，荧光蝶黯然的耷拉在他肩上，一动不动，身体呈现出干瘪状。显然是在刚才的音波攻击中受损了。

    不光是荧光蝶受损，加隆此时全身皮肤不断浮现出细密的红点，那是无数毛细血管破裂产生的现象。

    他紧靠在通道的一处石壁边，浑身内外有股说不出的肿胀感，仿佛体内在不断充气膨胀着，随时可能爆炸。

    气血前所未有的剧烈翻滚，加隆努力的，费尽全力的强压下去，疯狂的以神像功的方式调节控制。

    足足十分钟，才勉强有了点效果。

    他伸出双手，看到十指指甲边缘都溢出血水。

    “好强的威力！！”他低声喃喃着。

    全身的气血被音波攻击震荡，不断起伏翻滚。原本浑然一体的硬气功巅峰境界，居然都有了一丝滑动。

    一直以来，他来到这个世界上，都有着一股源自密武世界最顶峰的底气。就算见识了老师埃宁和对手的拼斗，他也不认为自己差太远。只不过是最强威力差距而已。

    而现在，随便一个不知名的2型图腾师，一个照面就几乎将他重伤。这给加隆当头淋了一盆冷水。

    他心里虽然知道自己不敌二型图腾师，但还是对对方没什么畏惧感忌惮感。就是因为对方也很难伤到他。特别是最近偷袭干掉了一名二型图腾师后，这样的心思就更自信了。

    没想到，在这个通道里突然遭遇光头图腾师，那家伙居然足足有三头辅助图腾蝙蝠，还有一头主图腾黑狮子没动手，就把他打成重伤地步。

    加隆这才对二型图腾有了更深刻的了解。

    “三头辅助图腾，一头主图腾...绝对是这里的高层！这样的二型图腾师不可能是小角色！”他心里猜测。同时不断稳定体内的伤势。

    现在的他，气血不稳固，内部震荡出血，再和人动手，实力也是大损。顶多只有原来的一半。。

    面对蕴含图腾之力的音波攻击，神像功也只是比一般人能抗一点而已。其余就再没什么优势。

    休息了一会儿后，加隆知道，现在是关键时刻，记忆画面中，只要能找到这里的核心区域，就能够有可能得手稀有图腾。这里可是黑天社的基地工厂，如果能够得到黑天社的图腾，带出去，绝对比一般图腾强出很多。

    “现在不能急，只能等哥德那边发力，扰动整个工厂基地巢穴，之后才有机会趁乱动手了！”加隆心里渐渐沉寂下来。所在洞壁，开始一点点的用力挖石块。

    他双手呈爪型，一抓就能抓出一大块石头。很快就从石壁上挖出一个凹槽，整个人钻进去。

    所有被挖出来的石块碎石，都被捏成非常细腻的黑沙，散落在周围地面上。让人很难发觉。

    静静所在石壁内，加隆用身上的衣服将凹槽遮住，黑暗中也看不清楚，有很强的的伪装效果。

    他缩在石壁内，静静听着通道前后的声响动静。

    他之所以拒绝老师埃宁的白熊作为主图腾，就是因为，他知道，白熊图腾再强，不进化到顶点，也敌不过特殊动物图腾。而特殊动物图腾，又很难敌得过地花社的植物图腾，更不用说后面还有最强的黑天社元素图腾。

    他没有变态的天赋，如果连基础都差别人一大截，那后面就难办了。

    艾哈希亚的天赋顶多支持两头图腾，这还是因为荧光蝶很弱的缘故。要是白熊，顶多就能支撑一头。

    不知道等了多久，所在石壁内的加隆，忽然感觉通道外传来阵阵脚步声。

    有大队人马从这条通道跑过，脚步很急。

    “快！快！”声音从外边传进来。

    轰！！

    一阵剧烈的震动声从远处传来，震得石壁内的加隆被洒了一鼻子灰。

    “开始了！！哥德他们肯定和对方交手了！必须尽快！”加隆等到脚步声过去后，猛地钻出石壁，披上衣服，快速朝着通道深处冲去。

    休息了这么一会儿，他勉强恢复了大半速度。

    前边通道不断左拐右拐。

    很快，他回到了刚才被重伤的地方，那个光头黑袍已经不在了。

    加隆毫不停留，直接穿过这片区域。

    前边顿时一亮，是条两侧插着火炬的宽敞通道。

    通道地面横七竖八的躺了几具尸体，都是脖子颈骨被扭断，双眼瞪大。

    通道壁上溅了一些稀疏的血点，染得空气都泛着一股子腥味。

    右侧有两扇白色石门，一扇紧闭着，一扇半开着。

    前边通道远处还隐约能听到剧烈的打斗震荡声。显然对战的双方刚刚离开这里不久，还没走远，随时可能回来。

    加隆走到半开的石门，快速往里面瞟了一眼。

    石门内也是尸体遍地，血水汇成一条小溪，从墙角流到门口，把黑色石面弄成黏糊糊的暗红色。

    这个石门房间应该是休闲开会的地方，里面还能看到吧台，酒瓶，沙发。

    加隆迅速走到第二个石门前，推了推，石门没动静，被锁住了。

    他顿时精神微振，右掌对准锁眼处，猛地一刺。

    嗤！

    石门锁眼顿时破开一个大洞。

    推开大门，他赶紧悄悄反手关上门。

    这个房间一片宽敞，里面摆放了一个个的银白色长方体柜子，就像一个个的书柜一样，整整齐齐。

    空气中隐隐漂浮着一丝淡红雾气。

    最右边，墙角处，一张大桌子上摆放了一抬银白色的单元工厂，这堆白银制作的精密仪器正在不断从黑乎乎的出口处，吐出一块块银白色的方块组织。

    边上一张组装的桌子上，一片凌乱，桌边的椅子也歪倒在地，显然这里的人离开时非常慌乱。

    加隆没有任何犹豫，右掌猛地朝银白柜子打出一掌。

    呼！

    一阵劲风一下吹过去，没有激发任何动静。

    他稍微放心了些。快步走到左边第一个柜子前。

    柜子上密密麻麻的全是抽屉，他哗的一下拉开第一个抽屉。

    里面是整整齐齐的一头银白色蝙蝠。

    蝙蝠虽然音波厉害，但还是属于动物系，不是加隆想找的。

    他拉开第二个，第三个，第四个。

    全部都是蝙蝠。

    第一个柜子，全部都是制式蝙蝠。

    他迅速走到第二个柜子前。

    这个柜子里全是银白色的毒蜂，一个个都有拳头大小，尾部的毒针有半截手指那么长。

    第三个柜子有些是空的，下面大一点的小门，里面是一头头狼型图腾，都是银白色未激活的。

    第四个柜子，第五个柜子。

    加隆随手拿了一些体型小的图腾，以后可以作为资源拿出去卖。不过现在他最想要的不是这个。

    最后第六个柜子前。

    整个柜子只有十几个长门，将柜子分成十几个长方形空间。

    加隆拉开第一个长门，里面的东西顿时让他微微一惊。

    这是一个漆黑的，有人头大小的巨大金属球。

    球体表面泛着密密麻麻的无规则白纹路，就像巫术零件组合起来的玩具球。

    最诡异的是，这个黑球是悬浮在空中的。

    正当他诧异惊讶时，黑球内顿时传来一阵清澈的女声。

    “请输入密语。”声音用不同语种重复了一遍，便沉寂下去。(未完待续。)q