    第642章想歪

    “难道…”大抵是想到了什么，孤帆的面色一下子就变得古怪至极。

    对于他这番变化，远影刚开始还很迷惑，但细细一品，也在顷刻间跟着反应过来。

    “不许胡说！”远影瞪孤帆一眼，示意他严肃。

    孤帆也知道自己这样想是不对的。

    他不应该质疑主子行不行。

    但这个想法一经冒出，便一发不可收拾。

    毕竟，除了那方面不和谐，他实在想不出什么原因，能让一对原本恩爱的小夫妻在新婚之夜后就分道扬镳了。

    “孤帆！”远影一看便知这人仍在胡思乱想。

    目光一凝，他便要对孤帆出手。

    见好兄弟动怒，孤帆终于把自己的思绪从奇怪的方向拉了回来：“行了行了，我明白，不管两位主子是什么地方不和谐，我们的首要目标都是劝太子妃重新接纳殿下。”

    “你有什么办法吗？”远影瞥孤帆一眼，确定这人没再胡乱发挥想象后，才正色道，“我们肯定是不好直接去劝太子妃的，这中间，恐怕还得有个中间人帮忙。”

    “中间人好说，找花椒就行了。”作为跟花椒合作过许多次的人，孤帆自觉，说动她帮忙劝劝太子妃，并不是什么难事。

    现在的首要任务，还是找个由头。

    “你觉得…咱们让花椒怎么劝比较好？既不伤主子自尊，又不显得刻意…”

    “什么叫伤自尊？”远影蹙眉。

    “我这不也是把最可能的情况考虑进去了嘛。”孤帆拍拍好兄弟的肩，示意他淡定，“吶，有这种事并不代表主子一定不行。

    “有可能，只是因为咱们主子洁身自好，过往从不沾女人。所以，到了这要紧时候，没有经验。

    “当然了，也可能是当时饮了酒，又太过紧张，所以…”

    孤帆把能想的可能全部一一举例，说完，还真把远影给绕进去了。

    以至于远影在思索后续问题时，也是满脑子为自家主子犯这种“错误”的开脱和解释。

    两人以这样的基础探讨许久。

    最后得出的结论，全都与前提摆脱不了关系。

    如此，在他们好不容易找到由头，又劝说花椒帮忙后，岑羽薇那边得到的反馈也是，云墨晗不行。

    “你怎么会这么想？”岑羽薇不解看向花椒。

    她应该从未在人前贬低过云墨晗吧？

    况且…他也没有不行。

    但花椒却坚持己见，并严肃举例：“您看，您现在为了躲避太子殿下，成日抱着这些账本算个不停。

    “您明明不喜欢这些的，太子殿下也没哪里对您不好，不是那个原因，您又何苦为难自己？”

    岑羽薇：“…”

    “你想多了。”岑羽薇揉揉眉心轻叹，“我如今不过是在给他时间，让他能安心思考一些事情。”

    自上回追问无果后，她便决定，给他时间，让他能安心把问题想清楚。

    所以，这些日子她才给自己找了事做。

    当然，让他想归让他想，生活还是要继续的。

    也因此，每晚到了时间，她都会回主院睡觉，一日也不曾与他分开。

    也不知，旁人是怎么想歪的…

    (本章完)

