         黑雾翻腾、汹涌，但是却异常安静，这给人一种极为诡秘的感觉。

    身处其中，如果不是有这金光照明，就算是天心境的修士，也是伸手不见五指。

    而就在这黑色漩涡的中央，地下不知道多深的地方，此刻却是灯火通明。

    一支支长明灯，如星罗棋布，将一方巨大的空间，照得亮如白昼。

    而无数的泥塑，密密麻麻，却又整齐有致，此刻或站或跪，栩栩如生，叫人看上一眼，就不禁头皮发麻。

    这些泥塑，都面朝最前方的一条长长的阶梯。

    这阶梯很宽，每一层都至少可以容纳四五十人并排行走。

    这阶梯也很高，足足有九千九百九十九层，让人感觉仿佛一直接到了天上，成为一条天梯。

    而在这天地的最顶端，矗立着一座巨大的宫殿群。

    这宫殿群金碧辉煌，雕栏画栋，好似群仙居住的宫阙，处处透着奢华，处处透着神秘。

    就算是凡世间最高贵帝王所居住的宫殿，恐怕都不及这里的万分之一。

    可是这庞大无比的宫殿群里面，却是空空荡荡，近乎空无一物。

    这种空旷，足以让看到这一幕的人，感觉到阵阵心悸，胸膛有一种要被撕裂的感觉。

    宫殿群一眼看不到边的内部，同样充满了华丽和高贵的气息。

    只是现在，这里面充斥着一股叫人不安的静谧。

    宫殿的正中央，摆放着一具硕大的棺椁。

    是棺椁，而不是棺材。

    棺椁长近十丈，宽也有五六丈，通体漆黑，表面铸有一个类似浮雕的人形。

    这个人形，身材魁梧，像是被整体浇筑上去的一般。

    但是这个人形此刻却是极为夸张地扭曲着，特别是脸上的嘴巴，以一个普通人都没有办法做到的程度张开，就像是临死前爆发出绝望至极的大喊和怒吼一般。

    这具棺椁，配合这空旷寂静的宫殿，足以把任何一个踏足这里的人给活活逼疯。

    而事实上，这宫殿之内，除了这棺椁，还有两道人形。

    说是人形，而不是说人，那是因为，没有人现在可以确定，这两个“家伙”，到底能不能被称为人。

    这两道人形，一高一矮。

    高的身穿黑色的长袍，手持一根几乎和自身一样高的木杖。

    长袍曳地，几乎和黑色的地面融为一体。

    殿内无风，但是这人的长袍，却在微微摆动着。

    长袍在被吹拂起来的时候，透过掀起的这条缝隙，可以让人惊奇地看到，这瘦高的人形，是没有脚的。

    另外矮的那道人形，却是一个七八岁小女孩身段的模样。

    长发水润光泽，一直垂到了腰间，身上是粉红色的宫妆长裙。

    这明艳的颜色，和这整体暗沉，叫人压抑的宫殿氛围，明明是格格不入，但是此刻一眼望去，却又让人有一种被刀锋迫喉般的紧张感。

    这个小女孩，此刻面朝棺椁，跪坐在地上。

    她的手指，在拨弄着旁边一个小碗中的黑色物体。

    如果时间可以倒流很多年的话，那些早已枯败的黑色物体，会变成它原本水润光泽的葡萄模样。

    不过现在，几乎就和一团凝固的泥尘，没有什么区别了。

    整个宫殿中，能让人一下子看到的，也就是这一具棺椁，一道高瘦的人形，和这个小女孩了。

    他们保持这样的状态，不知道多久了，也不知道还要继续持续多久。

    就在这个时候，一道急促的脚步声，突然从宫殿外的台阶上传来。

    声音又快又急，并且越来越近，很快就停在了宫殿外。

    那是一尊行走的泥塑。

    这泥塑比起这地下数以百万计的泥塑相比，身上的颜色，从眉眼到服侍，都要显得更加鲜艳，更加生动。

    不过也正因为这更加鲜艳和生活的颜色，导致在这泥塑看上去，显得更加阴森和诡异。

    这泥塑此刻单膝跪在宫殿外，泥做的嘴巴，自然不能动弹，但是声音却是无比清晰地传入到了宫殿之中，传到了棺椁前的那两道人形前面。

    泥塑所讲的，是一种晦涩难懂的语言，叽哩哇啦的，说得又急又快，正常人是绝对不可能听得懂的。

    但是就在这泥塑陈述的时候，那拨弄碗中泥灰的小女孩，停下了手中的动作。

    遮住脸的白纱，微微飘动了一下。

    而那站着的高瘦人形，此刻也缓缓转过身来。

    因为黑袍遮住全身的缘故，依旧看不清这人形的样貌，但是却可以看到，其握着木杖的手，是极为恐怖的紫黑色，而且犹如枯木一般，都失去了水分，紧皱了起来。

    手上的指甲，也是叫人惊恐的深紫色，尖锐如匕首一般，此刻微微一动，都给人割裂空气的感觉。

    泥塑的话，很快就讲完了。

    不过它依旧跪在宫殿门前，像是在等候命令。

    小女孩刚刚停下来的指尖，重新在碗里戳了戳，面纱之后，传来了一个略有些尖锐的声音：“都打到这里来了，看来复活的将士，都已经被杀掉了。”

    她的嗓音，就像是一个老太婆，故意捏着嗓子讲话一般。

    “现在的苏醒，本就不在预期的时间。”

那被黑袍笼罩的人形，此时也传来了声音，“这不是大王预想中的最佳时刻。”

    “现在说这些，也没有用处吧，毕竟大王很快就要苏醒了，这件事是不可逆的了。”

小女孩的指尖，将碗里的污泥搓成了一个球。

    她那白纱后面，隐隐浮现出两道恐怖的血光。

    “不过那群家伙打到这里来，也真是不知死活。

大王虽然不在世很久的岁月了，但是却不是什么人，都能来打扰他的长眠的。”

小女孩从地上缓缓站起来，“目前进来的人有多少？”

    那泥塑身子动了动，然后宫殿之中，传来了让人听不懂的话语。

    “嗯，已经这个数目了，而且还在增多。”

白纱之后，传来一声嬉笑，语气之中，满是嘲弄，“既然如此，那就让他们，成为大王苏醒之时的献礼吧。”

    顿了一下，小女孩转头，朝那身穿黑袍的人形望去。

    她此刻身子没有动，而只是转头，而且脑袋，足足转了半圈！    换做任何一个活人，恐怕都不能做到！    娇小的身躯，一身红衣，脑袋转过半圈，这一幕简直让人感觉惊悚到了极致。

    “国师，让神谕者和神兽去解决掉这些麻烦，您觉得如何？”

小女孩笑问道。

    黑袍之下的阴影，短暂沉默了一下，然后枯瘦的手指，猛然紧握木杖。

    木杖上面，一团紫色的光芒，立刻朝着宫殿之外射了出去！ 