
　　“我们怎么出去？这些机甲怎么办？”陈悍客客气气地问了一句。

　　“你们要去哪？”葛爷反问着。

　　“要去高位星港的一艘战舰里，连接的是十七号舱。”阿敖看了看天讯上的信息。

　　“从这个门走出去，坐几分钟光梯会抵达中位星港，到了那边看指示牌你们就知道怎么去高位星港了。”

　　“两个小时内你们的东西会送到十七号舱，我葛爷做生意最讲信用，有需要联系我，给你们打折。”葛爷拍了拍胸口。

　　他也算是第三次跟陈悍等人交易了，从之前那阵爆炸就能知道这些人不简单。

　　而跟这种不简单的人做生意有很大的好处，能赚钱。

　　陈悍看了看葛爷，又看了看机舱里面的东西，有些纠结。

　　毕竟他们的机甲很贵重，足够让任何人起贪念。

　　但最后他还是点了点头，表示同意。

　　主要是不听葛爷的他们也没办法运出去，总不能驾驶着机甲在星港乱跑吧？那估计马上就会被抓起来。

　　随着葛爷发出指令，前方的压力门发出放气的声音，缓缓打开，陈悍等人走了出去。

　　很快压力门就重新关上，走了一段二十多米的合金通道，又来到一大一小两扇门前。

　　这无疑就是葛爷所说的光梯，门的形状就跟电梯差不多，小的载人，大的运货。

　　随便按了一下开门的键位，一分多钟后绿灯才亮起，小的门口打开。

　　果然，里面是一个不大的空间，能容纳二三十人吧。

　　“光梯……我还以为是什么新鲜玩意呢……”陈悍嘀嘀咕咕地走了进去，有种被骗的感觉。

　　但随着光梯启动，陈悍就意识到自己错了。

　　光梯并不是向上方移动的，而是前方。

　　并且这强烈的推背感跟顶上“呜呜呜”的风声，足够证明光梯的速度，至少得有一百米每秒了。

　　由于这里也看不到外界，众人只能静静等待着。

　　过了一会，柠白按耐不住了，率先开口：“陈悍，你说这个星港是固定的还是在动的？”

　　陈悍瞪了柠白一眼，问他这种问题，那不是在为难人么？

　　“动的，这个星港离蓝月星不算远，体积又大，引力影响还是很严重的。”阿敖开始缓解着陈悍的尴尬，“要是不会动，那迟早是会被引力吸下去然后坠毁的，所以星港上有很多助推器，需要定期调整轨道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那为什么不把星港建得远一点呢？那不就可以一直飘着了吗？”柠白继续提问。

　　“事实上很久之前的确有星球试过把星港建在离地面两千公里的位置，耗费了超过两万亿星联币，为的就是想让星港完全摆脱引力的束缚，节省维护费用。”

　　“但那个星港只艰难运行了十年就被迫废弃了，因为事实证明如果没有足够的速度，无论多远都摆脱不了引力，不修正轨道迟早都是会掉下来的。”

　　“而且星港离地面那么远，大大增加了建造成本，也增加了从星球内部前往星港的路程。”

　　“还有很特别的一点是，在每个星球近层宇宙空间中有一个著名的高能粒子辐射带，具体名字我忘了，但这个辐射带内的高能粒子对人体、战机、星港、卫星等都有一定的危害。”

　　“有了这个星球的前车之鉴，综合考量建造成本、运营维护成本、使用需求、人体健康和星港安全各种因素。”

　　“各个星球开始把星港的轨道高度定格在了距离地面400公里以上，800公里以下，蓝月星的星港就是按照这个要求制造的。”

　　这一大段科普，把陈悍都听麻了，故意拍了拍柠白的脑袋：“问问问，你能听明白么？平时让你多看书又不愿意。”

　　这把柠白气坏了，转过身就要锤陈悍，只是被按住脑袋动弹不得。

　　在他们打闹的时候，光梯终于停了下来，合金门缓缓打开。

　　又通过一段二十多米的隧道，众人终于眼前一亮。

　　出现在他们面前的是一块高上百米，长宽望不到头的空间，有五层，每层都有不少建筑，吃喝玩乐一应俱全。

　　再加上大部分东西都是合金材料制成，放眼望去全是庄严的银色，令人震撼。

　　随处都能看见走动的人影，热闹非凡。

　　陈悍甚至看到了一个皮肤偏红，耳朵偏尖特征的人类，来自哪个星球就不知道了。

　　由于他们算得上在逃命，就没到处乱逛，一路按照指示牌往高位星港那边走。

　　一层估计就是卖货的区域，全是星际商人的店铺。

　　只不过卖生活物资的地方极少，全是战机、机甲、武器、配件、甚至连战舰的配件也能看到。

　　“好地方，好地方啊……”陈悍边走边感叹着。

　　要不是时间紧迫，他真想去上面几层看看。

　　走了二十多分钟后，众人终于来到中位星港的尽头，又是一道光梯的大门。

　　这次他们等了更长时间才抵达最后一站，高位星港。

　　估计是刚有一艘战舰靠港，陈悍等人刚走出去就有一批人迎面朝他们走来。

　　这些人表情颓废，有些心不在焉，像是刚经历了不好的事情。

　　“是匪帮成员。”妙影低声提醒了一句。

　　陈悍点了点头，他也感觉到了，这些人身上有久经战场的气息。

　　照面过后，众人朝17号舱走去，那个舱口连接着他们买来的战舰。

　　而陈悍等人刚走远，一名刚准备进入光梯的匪帮成员似乎想起了什么，对同伴招呼一声，独自回过头，拿出天讯，悄悄跟了上去。

　　17号舱很快就被阿敖找到，他输入了进舱口令，带着众人走了进去，又是一个很长的通道。

　　“这就进来了吗？招待呢？就没人拦我们一下吗？”柠白都懵了，这一切显得过于顺利。

　　“招待在正规通道，我们从偷渡通道进来的，谁会招待偷渡的人。”妙影嚼着薄荷糖。

　　“这个通道对接着我们的战舰。”阿敖深吸一口气，迈出第一步，众人紧跟。

　　通过对接通道两侧的玻钢，他们终于看到了高位星港的模样，是个长数百米，宽数千米，高七十多米的扁圆合金建筑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十九章 星港内部免费阅读。https://xs.23sk.com 