    “嗯嗯，姐姐说的很对，夫子也说过，对于善良的人与坏人我们要用两种不同的面目去对待他们。”方以直说道。

    方如绣听到方以直的话后，笑了起来，她看到旁边有一块石头，就坐在石头上休息起来。

    “姐姐，你累了？”方以直问道。

    “嗯。”方如绣说道：“很少走这么远的山路，以后我要多多的锻炼锻炼，增强体质。”

    “姐姐不必如此，以后若是有人欺负你的话，你告诉弟弟，弟弟给你出气。”方以直说道。

    “嗯，那我就等着弟弟以后为我做主啦。”方如绣笑笑说道，不过她还是加了一句，道：“不过我等我找弟弟你给我出气的话，那说明我已经被人欺负了，我可不想被人欺负。”

    “也是。”方以直点点，想了想，却是又说道：“那以后弟弟若是没事，还陪姐姐到山上来吧，多来几次，就不累了，到时候姐姐可以在路上念诗给我听。”

    “嗯嗯，好。”方如绣温柔的说道。

    过来许久，她还是坐在原地，因为饥饿，方以直已经啃了许多块这种油茶树的叶耳，方如绣自己也吃了许多。

    “家里面快吃中餐了。”方以直突然说出了一句这样的话，然后问道方如绣，道：“姐姐，我们还去山上采蘑菇吗？”

    “不去了，我在这里坐这么久，就是怕路上遇到刚刚那两个人，我刚刚不是骗他们我住在十里亭嘛，所以我就在这里坐了许久，就是为了避开他们。”方如绣说道。

    “姐，这完全没有必要，这里这么多的路，我给他们指的路根本就不是我们之前走的那一条。”方以直说道。

    “这不是以防万一嘛，万一他们经过我们村子看到我们呢？如果他要要回他们的银子那我们不就是亏大了？”方如绣说着，从怀里拿出那块银子，放在面前看着。

    “这可是真的银子？”方以直看到方如绣拿出来的银子，有些不相信的问道。

    “自然是真的，你看他们穿的那么好，也不可能是假的吧，有了这二两银子，你就可以去读书了。”方如绣说道。

    虽然方如绣说了这是真的银子，但是方以直还是觉得有些不可思议，不就是指个路竟然真的能够有二两银子？

    他们家一年不知道有没有用过二两银子吧？一两银子等于一贯钱等于一千个铜板，那二两银子就二千个铜板了，他如今一年的学费不过就是一两银子罢了，可饶是这样，家里还是拿不出来。

    看到方以直一副不可思议的模样，方如绣说道：“你放心啦，这是真的银子，只是你回去后不要跟爹娘说起这件事，这二两银子就当是我找那两个人借的，等我以后遇上了，我再还给他们就是。”

    “嗯。”方以直重重的点点头，然后方如绣这才站起身来，准备下山了。

    这二两银子，方如绣打算作为自己的原始基金，看能不能做些什么出来，她转过头看着身边的方以直说道：“下午我们去镇上吧，我们去买肉包子，让你一次性吃个够！”

    “好。”方以直点点头，又问道：“那大哥、小四还有爹娘他们呢？”

    “我们给他们也买回来，这二两银子我想买的丝线回去打络子，或者看能不能做点其它的，赚点钱，三弟你放心，等到私塾开学，姐姐一定会让你去上学的。”方如绣知道方以直最担心的事情，于是她连忙向方以直承诺道。

    “姐姐，我相信你的。”方以直点点头说道，知道自己今年就可以有读书，少年笑的眼睛弯弯。

    “那我们现在就下山去吧。”方如绣说着就往山下走去，方以直连忙跟上。

    回到家的时候，却是有些晚了，家里面的人已经吃完饭了。方如绣去厨房洗叶耳，却是意外的发现厨房里面竟然还留着两份饭，而她三婶子刘凤香刘氏正在厨房里面刷碗筷。

    “三婶，这是给我们留的饭吗？”方如绣问道，她觉得有些不可思议，一般的情况下，只要回来晚了，别说留饭了，那是根本就没有饭的，而此刻厨房里面竟然还留着饭，这可真的是稀奇了。

    “是你奶给你的留的。”刘氏答道，想到今天中午因为留了这两碗饭，导致她的小女儿那一碗饭又只是半碗，她的心就十分的难受，为什么她奶如此的偏心，从前偏心方以月，现在走了一个方以月又来了一个方如绣，对于二房的孩子，她奶总是要偏心两分的。

    她知道缘由，不就是因为以前叶氏怀孕了还老爷子去服劳役的事情嘛，二姑娘更是在河堤上生的。早知道那时候她也去了，如果这样的话，可能如今在家里面有这个地位的人也就是她了。

    “怎么了，三婶？”看到刘氏的表情好像有些不对劲，方如绣就多问了一句。

    “没什么。”刘氏说着说着眼泪就掉了下来。

    方如绣本来都想出去叫方以直过来吃饭的，可是看到刘氏这个模样，她便又不方便出去了，不过这个时候小四方以诚已经带着方以直回来了。

    “奶奶今天对你们可真好，竟然给你留了饭，你快点去吃。”方以诚领着方以直进来。

    “怎么了？”看到三婶刘氏掉眼泪的样子，方以直就多问了一句。

    “我也不知道，我这准备叫你去吃饭呢，三婶子就突然哭了。”方如绣回答到。

    在几个孩子面前哭也着实是丢分，这刘氏一把擦掉眼泪，说道：“三婶没有哭呢，只是刚刚烧火，被这烟灰呛得。”

    “哦，这样好。”方以直毕竟是男孩子，他听到刘氏这样说，就准备去拿饭去了。

    “咦，这里怎么一碗没有菜，一碗有菜啊？”方以直又是惊讶的说道。

    “有菜的是姐姐的，没菜的是你的。”方以诚连忙说道。

    “哦。”方以直听到了方以诚的话后，也就端着没菜的那碗饭吃了起来，而方以诚则是拿着方如绣拿回来的叶耳看着，他十分好奇这个藤篮，但是最终还是随手拿起一片叶耳咔擦咔擦的吃了起来。

    “还没洗呢。”方如绣说道，就要那叶耳缸里面打水去洗，可是她拿开水缸的盖，却发现水缸里面没水了。

    “没水了。”方如绣说道。

    “没事，我们之前没洗不是也吃了这么多么，姐，你先别管了，先过来吃饭吧。”方以直一边吃一边叫道方如绣。

    反正没水也洗不了叶耳，方如绣走到碗柜前，拿出喻氏给她留的那碗饭，果然是有菜的，可能是喻氏担心她没菜吃不下吧。

    虽然回来的有些晚了，可是这饭却是有些温热，因为之前一直在锅里面放着，只是因为要洗碗了，才把它们拿出来，所以还是温热的。

    “奶奶对我们真好。”方如绣对方以直说道。

    “嗯。”方以直一边吃一边忙不迭的点头。

    方如绣也吃了起来，说实话饿了这么久，就是再怎么不好吃，她也吃的下了，更何况中午这一餐由于是正餐，早餐又没有吃，所以里面没有什么菜叶，大部分都是各种五谷杂粮做的粥，最多的仍旧是高粱与粟米。

    看起来就如同后世的八宝粥一样，只是没有那么浓稠，也没有放那么多的东西，也没有放糖，因而味道也不如那么好，这高粱米吃起来有些割喉。不过方如绣仍旧是把它吃完了，实在是太饿了，又加上这里面有着喻氏的一片心意。

    由于两个人实在是太饿，一小碗粥不过是几分钟就吃完了，这个时候刘氏仍旧是在洗刷厨房，所以方如绣就把这晚放在锅里面，让她帮忙洗一下，而自己则是给了一抓叶耳给她，让她给方以云她们吃，接着她就把这叶耳提出去了。

    “以直，你去帮我打一桶水回来，我洗了这叶耳后，再去镇上。”出了厨房，方如绣对着方以直吩咐道。

    “嗯，好的。”方以直又跑到厨房提着一只桶就走。

    这方家离井边并不远，小孩子又跑的快，不过几分钟的时间，方以直就又提着半桶水回来了。

    “这么快？”方如绣随口说道。

    “当然了。”方以直看着方如绣嘿嘿的笑道，方如绣就明白了他是想早点去镇上。

    “呵，你这小子，快去拿个盆来，帮姐姐洗洗。”方如绣吩咐道，不过这个时候，她的话刚落音，方以直又跑到了厨房去了。

    方如绣先把自己后面编织的那个藤篮洗干净，她打算就用这个藤篮盛放这些叶耳，不一会儿方以直就拿着那个木盆过来了。

    方如绣在木盆里面倒了半盆的水，然后就开始洗这个叶耳，其实也很好洗，毕竟之前没洗，她跟方以直也吃了那么多了，她如今主要是把上面的占的一些灰尘洗干净而已，她待会去镇上买些米，然后留着这个叶耳晚上好做一些清淡的粥。

    方以直也来帮她的忙，方以诚太小，他虽然也想来帮忙，但是方如绣怕他受了寒气，不让他做这些事情，只让他在一旁看着。

    他一边洗一边同方如绣说话，道：“姐姐，你知道刚才缸里面为什么没水吗？”

    “这还用问吗，还不是因为三婶子没有去打水呗。”方如绣一边洗这个木耳一边说道。

    “姐姐，你说的对也不对。”方以直卖了一个关子，可惜方如绣却是没有理他，并没有继续问下去，因而他又说道：“这是因为平常大哥都会帮她打水的啦，但是昨天方以云惹了姐姐你生气，她颠倒黑白，冤枉姐姐你，所以大哥今天就不去帮她打水了。”

