
乔安掏了掏耳朵，感觉身边好像有五百只鸭子在吵个不停。

乔燕的老公也站出来劝大家冷静，众人这才冷静了下来。

“我记得之前你们不是去跟踪那个小柔了吗，你们没把她养备胎的证据给乔俊兴看啊？”乔安见众人都冷静了下来，这才问道。

冯素梅翻了个白眼，“我们把证据给他看过了，刚开始乔俊兴还挺气愤的，还跑去找那个小柔理论。

结果等他去和那个小柔理轮完回来，态度立马就变了。

不但说我们冤枉他的小柔，还说那些照片还有视频里的那些男人，都是我们花钱雇佣的演员。

说我们心思恶毒，为了陷害一个小女生竟然用这么肮脏的手段！”

当时听到这话的时候，冯素梅都想把乔俊兴的脑子破开看看，看看里面是不是装的水。

好在这玩意儿不是从她肚子里出来的，要是从她肚子里出来的，她非被气死不可。

“那个女生说的话他竟然还信？他脑子没问题吧？！”乔安一脸古怪的说。

“可不就是脑子有问题吗，我们都把证据摆在他面前了，他竟然还不相信！

还说是我们处心积虑的骗他，就为了拆散他和那个小柔。

我真是不明白，大哥大嫂这么精明的人，到底是怎么生出这么个傻白甜儿子的。”

乔燕这两天已经被乔俊兴的事搞得很烦燥了，现在说到乔俊兴她火气就大。

自从上次那小子在他家大吵大闹了一通，害得他们一家人被全小区的人当成热闹看之后，乔燕心里的不满就一天天的在往上堆积。

这要换了以前，她肯定选择作壁上观，在旁边看老大一家的热闹。

可现在因为老大家的那个蠢货儿子，已经影响到了他们一家人的正常生活，还害他们一家被小区里的其他住户当成热闹看。

这让好面子的乔燕实在是忍不下去了。

“有你这么说话的吗！亏俊俊还叫你一声姑，你怎么能这么说他！”

老太太立马指着乔燕，跳着脚喝斥道。

“我倒是宁愿自己不是他姑，看看他做的这叫什么事儿，祸害完我们家，又来祸害二哥一家，真是够了。

这么个玩意儿也就你们拿他当宝，那小子除了跨下多了二两肉，一点本事都没有，成天只会给家里惹麻烦。

还不如让大哥大嫂努把力，争取再练个小号呢。”乔燕半点不客气的对着老太太说道。

“你……你这臭丫头你是想气死我是吧！看老娘今天怎么教训你！”说着，脱下拖鞋就朝着乔燕扔去。

乔燕赶紧躲到一边，这才没有被拖鞋砸中。

“既然妈你不想见到我，我们就先走了。

乔俊兴的事你们还是自己解决吧，我们一家子自己的事儿还忙不完呢。”说完拉上老公就迫不及待的离开了乔安家。

看着头也不回走掉的小女儿，老太太气得差点没有背过气去。

乔莺安慰了好一会儿，才让老太太稍稍缓过劲儿来。

“妈，要不今天还是算了吧，您看您都这样了，还是赶紧回去歇着吧。”乔海抓抓头，一脸为难的说。

“老二，你是什么意思？连你也嫌弃俊俊，嫌弃我这个老婆子了是吧！”老太太一脸大受打击的表情。

“这倒没有，反正那孩子又不是我的种，我有什么好嫌弃的。

不过妈，你确实太溺爱那孩子了，要不是有你这么成天惯着，他哪能成今天这样。”

想了想之后，乔海还是说了两句心里话。

“好哇，好哇！你们一个两个都这样，我不活了我！”说着老太太就朝着阳台冲去，看那样子是想从阳台往下跳。

“等等，妈！您别冲动啊！”乔山夫妻赶紧过去拦着老太太。

“老二，你就少说两句吧，妈已经够难受的了！”乔山对着乔海指责道。

“我不活了，不活了啊！”老太太一路向着阳台上扑，似乎是打定主意要求死。

“行了妈，您这戏能别唱了吗，当我们傻啊，相信您老人家舍得自杀。

别说您了，就连乔俊兴那个小王八蛋八成也是装的。

他做这么多无非就是想让你们妥胁，同意把家里的那些值钱的古物都交到他的手上，让他拿去孝敬那个小柔。

你们要真为了乔俊兴好，最好就别管他，等他知道用自杀来威胁不管用之后，肯定就不会这么干了。

话说回来，那小子之所以敢这样，还不是因为他吃定了你们。”

冯素梅撇撇嘴对着老太太说道。

“你这是什么意思？觉得我装是吧，我现在就死给你看！”老太太恼羞成怒的趴在了阳台的栏杆上，一副马上要跳下去的样子。

在场众人，除了和老太太相处时间较短的乔莺，根本没有一个人相信老太太的话。

乔山夫妻也不过只是在配合老太太演戏而已。

果然，在一番拉扯之后，老太太直觉晕倒在了陈红身上。

陈红夫妻俩一见老太太晕了，立马就说要送老太太去医院。

一家人扶着老太太，后面跟着一个乔莺，一行人风风火火的出了乔海家。

眼见碍眼的人终于走了，乔安先去厨房拿了一瓶汽水，抱着汽水瓶猛灌了好几口。

“你妈总算是走了，她要再不走，我都想拿扫把赶人了。”

冯素梅见乔山一家终于走了，感觉屋里的空气都清新了。

“他们要再不走，我也想直接赶人了。”乔海揉了揉眉心，一脸疲累的说。

“不是说乔俊兴要自杀吗，奶那么宝贝她的大孙子，怎么不守在乔俊兴身边，反而跑到我们家来了？”乔安放下已经空了的汽水瓶问道。

“乔俊兴那里有乔岚守着呢，老太太现在一天打好几通电话过来问我们该怎么办。

今天我们也是突然被叫回来的，谁知道老太太发什么疯，突然就跑家里来了，还带着这么多人一起。”

说到这个冯素梅也是一肚子不爽。

乔俊兴之所以敢这么作，还不是老太太惯出来的。

现在出了事，老太太却只想着把问题丢给儿女，完全没有一点老人的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70405890"  chaptername="第939章：碍眼的人终于走了">加入书签</a>
</div>
