    赵襄和李广相互望了一眼，扑向了墨家老祖。

    他们心知肚明，三十几个青丘神国的神明大能就藏在不远处，须臾可至。

    墨家老祖虽然难缠，但是两人心中底气十足。真个一旦发动，墨家老祖就是骨肉成泥的下场。

    只不过，两人频频的看向了巫铁的方向，区区半步神明境的小家伙，哪里来的底气，一人挑战三尊墨家老祖亲自锻造的金甲神傀？

    赵襄双手举起一柄开山巨剑，漫天剑气犹如飞瀑，带着沉闷龙吟声劈向墨家老祖。

    李广则是在数十里外缓缓游走，手中巨弓缓缓拉开，一支通体乌黑密布符文，上面淬了九十九种李广秘制剧毒的箭矢，已经开始喷射丝丝寒光。

    墨家老祖身边有数十块厚重的盾牌浮现，这些盾牌很厚，很宽，很高，而且质地很结实。赵襄的剑光劈下，劈得这些盾牌‘轰轰’巨响，每一道剑光都能劈破一块盾牌。

    但是墨家老祖身边好似藏了一座铸造厂，每被劈破一块盾牌，都立刻有两块新的盾牌凭空浮现。顷刻间李广劈碎了两千多块盾牌，但是新冒出的盾牌已经超过五千块。

    墨家老祖‘呵呵’的笑着，他的身影被无数盾牌淹没，再也看不清他的身影。

    “老夫一人成城，百万雄兵难破。赵儿，李儿，今日让你们试试老夫的手段。”

    ‘嘎嘣’一声巨响，无数盾牌中突然裂开一条缝隙，一支足足有寻常人大腿粗细，长有十几丈的巨型弩矢宛如巨龙出水，带着可怕的撕裂声，带起一丝丝肉眼可见的白色气爆，顷刻间划过数十里距离，到了李广面前。

    李广在一旁用弓箭威胁墨家老祖，墨家老祖干脆就用巨型床弩对付李广。

    李广怪叫一声，他是伺机刺杀的刺客，可不是正面交战的猛将……面对来袭的巨弩，李广脚步一错，身体化为几条朦胧的残影就要向远处遁逃。

    只是上官老祖早就注意到了这边的动静，见到李广要逃走，他手一指，天空悬浮的太虚镯立刻喷出一道极细的灵光，端端正正的落在了李广的头顶。

    李广身体一僵，虚空中的禁锢之力凭空增加了十倍左右，李广一时间也被禁锢在原地丝毫动弹不得。

    巨弩重重击打在李广胸口，一声巨响宛如万颗巨雷同时炸响，李广身上的轻甲连同贴身的战袍同时粉碎，身上随时准备激发的三件防御秘宝更是被震出了丝丝裂痕，李广被撞得向后倒飞十几里，一口老血猛地喷了出来。

    李广走的是刺客箭道，他的速度极快，遁法极其高明，但是在肉体的打磨上，显然比项飞羽等人弱了一大截。

    这一箭换成项飞羽来接，项飞羽最多被震碎一块皮……说实话，墨家老祖的这一支巨弩气势汹汹，但是真正的杀伤力很诡异的并不算强大。

    但是李广的神躯强度，大概只有项飞羽的三成不到，所以，李广受到重创，五脏六腑都差点爆开。

    一口一口的吐着血，李广朝着被无数盾牌淹没的墨家老祖厉声狂笑：“墨家老鬼，你也不过……”

    李广的瞳孔突然缩小到针尖大小，嘲笑声也戛然而止。

    刚刚撞得他五劳七伤的那支巨弩，居然并没有坠落地面，而是凭空裂开，密密麻麻的无数拇指大小的黑色雷珠从巨弩中喷了出来。

    这支巨弩，悍然并非是以巨弩本身来击杀敌人。

    巨弩，只是载具。

    真正的杀招，是巨弩内的这些黑色雷珠。

    这些黑色雷珠不过拇指大小，但是通体密布无数极细的符文烙印，内部隐隐有一股蛮横、狂暴的可怕气息在急速的膨胀。

    “破元神雷……我干-你-娘咧！”

    李广认出了这些黑色雷珠，这是墨家极其出名的一种破元神雷，一发神雷若是不小心挨了个正着，足以对李广这样的神明造成不小的杀伤。

    若是连续被三五颗破元神雷命中，李广这样的神明也会被重创。

    而眼前从巨弩中喷出的破元神雷，数量足足有一百零八颗……丧心病狂的一百零八颗。

    顾不得体面，顾不得面子，李广一边问候着墨家老祖的母亲，一边咬破了舌尖，一口本命精血混着一点舌尖肉狂喷了出来。

    李广的本命精血喷在了他脚上的靴子上。

    他青灰色造型灵巧，脚踝部位生出了四片小小羽翼的靴子骤然喷放出夺目的光芒，伴随着刺耳的狂风声，李广的靴子上放出一股直径里许的青色龙卷风，一下子将他卷了进去。

    风在旋转，李广身体附近的禁锢之力，太虚镯带来的禁锢之力被龙卷风硬生生抵消了一半左右。

    李广的速度在提升，他向后急退，用最快的速度向后急退。

    顷刻间，李广向后退出了数百里地，已然冲破了太虚镯的笼罩范围。

    一百零八颗破元神雷在李广逃跑的一瞬间就络绎爆炸开来，虚空中顿时传来‘嘭、嘭嘭’的低沉爆鸣声。

    破元神雷的爆炸声并不响亮，只是极其的低沉，宛如直接在灵魂深处给你抡了一棍子的那种低沉。

    破元神雷的爆炸范围也不大，只是一团淡灰色的雷芒闪烁，笼罩方圆里许的范围，然后雷芒在虚空中持续一个呼吸的时间，雷光就消失不见。

    一百零八颗雷珠络绎爆炸开来，灰色的雷芒层层叠加，渐渐的雷光化为黑色，虚空中出现了一个直径里许的黑洞，黑洞附近的虚空一阵蠕动，隐隐可见一圈圈扭曲的涟漪。

    李广跑得极快，饶是如此，依旧有七八颗雷珠爆开的杀伤力波及了他。

    逃出了太虚镯的笼罩范围，李广的身体骤然停了下来，他的上半身胸前的肌肤全部焦黑，被天风一吹，焦炭一般的血肉就一层层的剥落，迅速露出了同样焦黑的肋骨。

    肋骨也化为黑灰飘落，露出了里面发黑的五脏六腑。

    李广掏出三颗大道宝丹吞了下去，就听精血轰鸣声传来，他胸口生出了无数肉芽，迅速勾勒出了新的肌体。短短几个呼吸间，李广的神躯修复完成，但是他的气息骤然衰败了三成以上。

    神明不能受伤，神躯就是他们的根本，是他们的根基，是他们最重要的东西。

    吐几口血什么的，无所谓，些许宝丹就能回复元气。

    但是一旦神躯受损，那就是大道根基受到破坏，李广虽然神躯看似修复了，但是元气大伤的他，没有三五百年的闭关苦修，这伤势是无法愈合的了。

    “墨家老鬼，老夫和你玩命！”李广怒了