    帕丽斯看着眼前的首饰不由的流露出迷醉的神情。首饰为三件套，有一个水晶镶钻的精致头冠，一条如同瀑布般的项链，一对由白金和细钻精心制作的手链，每一样都精美绝伦，堪称传世佳品。

    “把这些送回去！”艾莉娜淡然道。

    帕丽斯吃了一惊，“女王，您真的要将这些都退回去吗？”

    艾莉娜眉头一皱，看了帕丽斯一眼，没好气地道：“叫你退回去就退回去！”

    帕丽斯连忙应诺，将面前的这一套精美首饰重新包好，退了出去。

    帕丽斯走到一旁的穿衣镜前，看着镜中娇媚动人的身影不由自主地叹了口气，纤指轻轻地滑过脸颊，一个男人的面庞仿佛出现在镜子中。帕丽斯一震回过神来，苦恼地摇了摇头，喃喃道：“怎么又想他了！我们是不可能的！是不可能的！”

    一个宫女走进了寝宫，禀报道：“女王，丞相求见！”宫女口中的丞相就是博斯普鲁王国以前的丞相，快六十岁了，侥幸逃过当年的灭国大劫，本以为这一生会在异国他乡郁郁而终，却不想时隔两年博斯普鲁王国竟然复国了，这让他在激喜之余不由的升起重振博斯普鲁王国的雄心。这位老臣相名叫琼斯，出生于博斯普鲁王国传统的贵族家庭。

    艾莉娜皱了皱眉头，道：“知道了，你先下去吧！”宫女应诺一声退了下去。

    艾莉娜思忖片刻，理了理衣裙走出了寝宫。

    艾莉娜来到王宫后花园。琼斯老臣相正在此等候着。

    “女王！”琼斯见礼道。

    艾莉娜微笑道：“老丞相不必多礼！”艾莉娜沿着花圃间的小径缓步前行，老臣相琼斯紧随在后。

    “女王，臣得知罗马大将凯伦撒近几日不断给女王送礼物？”琼斯问道。

    艾莉娜皱了皱眉头，点了点头，淡然道：“是有这件事！老臣相，你想说什么？”

    琼斯正色道：“女王，如果您与罗马的重要大将联姻，则王国的安定就有保证了！”

    艾莉娜停下脚步，转过身来，有些恼怒地道：“难道我们博斯普鲁王国的安危就只有靠别国吗？”

    琼斯毫不退让地道：“女王，您应该很清楚，如果没有罗马军队，我们根本就不可能复国！”

    “不错！不过你有件事情可能搞错了！罗马之所以出兵并不是因为我与某位罗马将军的关系！而是因为我与朱丽娅女皇的友谊和罗马帝国自身的须要，我们博斯普鲁王国是罗马的属国，如果罗马不能帮助我们复国，则在其他属国的心中将产生非常不利的影响！所以，以联姻确保国家安危的论调根本就是站不住脚的！”

    琼斯不依不饶地道：“女王所言也不是没有道理，不过以联姻加强双方的关系也没有什么不好吧！”语气有那么点居高临下的味道，看来这个老臣相把自己当成了前辈，而将女王当成了晚辈，而且这个老臣相似乎有些自以为是的味道。

    艾莉娜皱了皱眉头，道：“这件事我还要考虑考虑！”

    “女王，这种于国于民有利的事情为何还要犹豫？”

    艾莉娜懊恼地道：“这也是我的私事！老臣相不要过分干预吧！”

    琼斯一愣，沉默了片刻，道：“既然女王这么说，老臣就不赘言了！不过，老臣有一句忠言，望女王以国家、百姓为重！”语落，行了一礼，退了下去。

    艾莉娜看着琼斯的背影哼了一声，喃喃道：“我今天才发现，原来忠臣有的时候比奸臣还要可恶！”

    凯伦撒收到帕丽斯退回来的首饰，不禁诧异地问道：“女王为什么不接受我的礼物呢？”

    帕丽斯摇了摇头，“我也不知道！”

    凯伦撒皱眉思忖片刻，又问道：“不知道女王是不是已经有意中人了？”

    帕丽斯想了一下，双眸一亮。

    “你是不是想到了什么？”凯伦撒急切地问道。

    帕丽斯点了点头又摇了摇头，很不确定地道：“我也不知道是不是！”

    “快说！你都知道什么？”

    帕丽斯回忆道：“我和女王在大秦帝国的时候，见过大秦的皇帝陛下！似乎，似乎~~~”

    凯伦撒面色变了变，“你的意思是，女王的意中人是那个东方帝国的皇帝！？她难道喜欢一个老头？！”

    帕丽斯愣了一愣，使劲地摇了摇头，“什么老头啊？才不是呢！大秦帝国的皇帝年纪很轻！~~”看了一眼凯伦撒，“就跟大将军一样年轻！对了，他的左脸颊上有一道可怕的刀疤，据说是当年征战的时候留下的！听说大秦的皇帝陛下当年还是一位纵横沙场的大将呢！”小姑娘的眼眸闪亮闪亮的，很崇拜的模样。

    凯伦撒暗自气恼道：‘我也是一名纵横沙场的大将，你们怎么都不崇拜我！是了！他是东方帝国的皇帝，而我只是一个大将！！’一种前所未有的异样的心思浮上凯伦撒的心头。

    数日之后，凯伦撒在没有得到朱丽娅命令的情况下，擅自下令麾下大军对塔恩要塞发起攻击。残酷的大战进行了数日，罗马军死伤近万人，而罗斯人死伤不到三千人。

    就在凯伦撒想要继续猛攻塔恩要塞的时候，朱丽娅的传令使者到了。传令使者代表朱丽娅严厉申斥了凯伦撒，收回了凯伦撒的兵权，令其立刻返回罗马，宣布暂时接管大军指挥权。这位使者名叫尤素夫，是情报官员尤先科的表亲，在罗马军中的地位仅次于大将赛斯和凯伦撒，为人狠辣，对朱丽娅忠心耿耿。

    尤素夫在接管大军后的当天，就下令停止进攻，大军回撤至靠近博斯普鲁王国王都的大营中。

    凯伦撒在返回罗马的路上，之前出现在心头的那种让人激动而又害怕的念头又出现了，而且越演越烈。

    半个多月后，凯伦撒回到罗马，主动要求前往亚述地区。所谓‘亚述’地区就是现在的土耳其东部加上伊朗的西部这一大片区域，‘亚述’有过一段辉煌的过去，当时的‘亚述’是能够与埃及帝国相匹敌的军事强国，不过在公元前六百一十二年被新巴比伦帝国和米提亚的联军覆灭；此时的‘亚述’属于罗马的直属殖民地，这里人口众多，人种与西方人和东方人迥异，还没有形成一个统一的宗教信仰，后世影响极大的***教此时还未出现；‘亚述’地区地域广阔，土地肥沃，是一片富饶之地，不过令罗马当局头疼的是，当地人总是掀起反罗马的风潮，因此这里非常的动荡，对于罗马的高官来说，‘亚述’绝对是一个避之不及的地方。

    朱丽娅本来就在头疼‘亚述’的问题，见肱骨大将凯伦撒主动出任这一地区的总督，不由的分外高兴，当即便同意了，为了便于凯伦撒治理这个动荡的地方，朱丽娅前所未有地让凯伦撒兼任这一地区的监察官，同时准予其根据须要扩编地方警备军。由此可见，朱丽娅这位罗马女皇对于凯伦撒这位大将的信任。当然，朱丽娅还是有要求的，凯伦撒必须在第二年使‘亚述’地区上缴的税金增加两成。

