    当日，龟玄扑回到族内，将那玉膏上交，第三日族长便亲自召见了他，直言道：“玄扑，这次回去你记得一定要定下足够多的订单，最好能够将对方的炼制之法交换过来！”

    “丹玄长老也无法解开这玉膏的玄妙吗？”

    龟玄扑非常惊讶的看向边上的丹玄长老，在他的印象当中，这位长老是东海有名的炼药大师，不知道多少外面收集而来的灵丹妙药被他解析。

    这在东海是很常见的事情，通常上一种新药研究出来，很快便会有炼药师人去分析成分。毕竟，不清不楚的东西，也没有人敢吃下去。至于能分析出多少，就看个人的本事了。

    “不是分析不出来！”丹玄摇头道：“这东西的成分很简单，问题在于这玉膏内里灵性和药性的融合变化，涉及到了仙境奥妙。让我来炼制，自然也能做出类似的东西，可其中消耗的资源，却是你讨要资源的三倍以上。得不偿失啊！”

    听到这话，龟玄扑也知道其中问题所在，三倍的损耗对于龟族而言，自然能够吃得消，可这玉膏最大的好处是给凡境修士纯化血脉和法力。让仙境修士，长时间处理这些东西，自然得不偿失。

    有着这样的认知，龟玄扑在玉宸面前自然客气很多，交付了玉宸需要的资源后，又是和玉宸定下交付的时间。

    同时拥有地煞法煮石、服食、医药等真意的玉宸，很清楚玉膏价值不在于一份两份，而是能够用最简单的材料，在最短时间里炼制出大量可以纯化血脉，保证身体元气纯粹的食物。

    玉宸在突破鬼仙境后，便知道了这件事情，后来炼制玉膏的时候，都会特地加入了一些掩盖的手法，让人误以为这些东西的炼制必须要升华后的法力才能够调和。

    现在，玉宸又故意将炼制时间多说了将近十倍，龟玄扑闻言点头答应，心中却暗暗嘀咕：‘这玉宸仙人的炼制速度，比起丹玄长老预算的还要快一些，看来这位仙人的炼药水平还在我等预料之上啊！’

    “对了！门外那三人，需要我去处理一下？”

    同玉宸的交易完成，心满意足的龟玄扑开始担心门外三人会影响进度。

    玉宸摇了摇头道：“不用，随他们去吧，拿了我的终归是要还回来的！”

    玉宸手中的金光如意微微一晃，一缕缕淡淡的金光流转。

    金光咒和羽郝明的关系，已经不单单是玉宸和羽民国的关系，其中还涉及到羽民国的宗主国人族的想法。

    人族的想法玉宸必须要多想，却不能多做。

    就好像现在，他一旦做了什么，便是做出了选择，日后人族要找玉宸麻烦也就有了理由。

    他什么都不做，看似最蠢，却符合这个时代的规矩。

    玉宸和羽郝明的交易，是他们两个人之间的交易，羽郝明后续出现什么变化，也属于二者交易的衍生。

    按照这个时代的规矩，玉宸不插手后续的变化，便和这些事情没有太大的关系。人族再来找玉宸的麻烦，也就立不住跟脚。

    这也是羽民国老者最后一重算计。

    他在用这种方式，逼迫玉宸置身度外。

    但玉宸怎么可能平白无故的吃这么一个亏？

    玉宸的金光咒在一次次的改变之中，融入了太多属于玉宸自我感悟的道则法理，其中还蕴含了部分符水、生光的真意。

    地煞法符水和生光是玉宸最擅长的几门地煞法之一，前者已经到了红色带金的程度，生光也是红光熠熠，代表着二者真意都到了鬼仙境相当高明的程度。

    加上符水的特性，以及地煞法对应的权限天生比一般术法要高，也就意味着玉宸哪怕什么也不做，传授出去的金光咒本源蕴含的力量也不是一般仙境能够破解。更不要说，当初传授的时候便说好了是给羽郝明一个可以成就仙境的机会，玉宸自然也设下了“保险”。

    轻轻摆弄手中的金光如意，感受从羽郝明身上流淌而出的愿力，玉宸嘴角微微勾起，他同龟玄扑闲聊两句，便开始炮制玉膏。

    他先是将大人国需要的那份炼制好，顺带将自己的那份炼制出来。

    而后，一边祭炼手头的几样法器，一边为龟族炮制玉膏。

    玉宸手中的几样法器，在人仙境的时候，便显得有些跟不上他的修为，很多时候只能起到辅佐作用，真的打起来，玉宸更多的还是靠地煞法的玄妙。

    现在，玉宸突破鬼仙境，除了阴神坐下的五色莲花，以及巫道咒具蛇咒幡外，其余的法器更是被他甩到了身后。

    哪怕这些法器在玉宸法力的温养下，稳步前进，但进步速度还是太慢，玉宸正好借着这次机会，将这些法器进行一次整合大升级。

    从火童子手中得来的金环和入手许久的青玉环搭配，将原本的两件法器打碎，引出其中灵性，添加一些深海寒铁、白珊瑚、五金之精、黄玉菁英一流，重新炼成一对法禁相生相克，五行俱全的金玉宝环。

    金冠小幅度的修改部分法禁，外形也是改造成类似芙蓉冠的模样，在花瓣篆刻金光咒文，并且融入更多的霞光菁英以及一些大日精气，浑厚其根基的同时遮盖阴风车的气息。

    阴风车又融入了一些阴寒材料，长长的手柄和指甲盖大小的风车都带上了金玉的光泽，小小的风车模样更是在细微的修改下，有一点莲花的模样，根本看不出原本的样子。同时，玉宸也修改了其中部分法禁，让其同金冠互相刺激，能够在接受法力温养的时候，形成一种良性的循环。

    剩下的莲纹青光镜、阴蛇链、火蛇镖、护心钟、水云烟和海螺等法器，也添加了一些材料，进行了几次精炼，增加底蕴和威力。

    在此期间，玉宸算着时间，将玉膏先送出去几批。羽民国三人也是在羽郝明蜕化完成后离开。

    事后羽民国的老者倒是托龟玄扑转交给玉宸一大笔资源，但玉宸并没有接受，只是用市场价，购买了一些自己需要的东西。例如金冠中添加的部分霞光菁英和大日精气，便是从羽民国老者手中采购得来。

    玉宸将手中法器完成一次升级之后，拿出蛇咒幡，叹了口气：“现在就只剩下这蛇咒幡了！”

    这件法器自从升级之后，还没有经历过太多的战斗。

    反倒是一直处在温养的状态下，或是被玉宸以法力温养，或是同灵龟构成玄武之势，受到山水地脉的温养。

    现在里面那一股类似于神性的蛇性，已经积蓄了不弱的咒力。

    任何一个人拿到蛇咒幡，都可以通过特定的仪式，引动其中的力量，还没有蛇影幡时可能出现的反噬。

    这也代表着玉宸可以借助蛇咒幡直接施展一些咒法，不需要提前准备，只要摄取到对方的气息便可。

    玉宸将蛇咒幡一抖，一道道或明或暗的蛇影从虚空之中生出，层层叠叠，密密麻麻，互相独立，又互相叠加，迅速遍布整个虚空。

    在这些蛇影的中央，悬浮在一枚奇妙的鳞片，许多似绸缎一样的斑斓雾气从鳞片中流出，化作一条条虚幻诡异的长蛇，同蛇影纠缠。

    ‘比起一个月前，力量又提升了一点点吗？看来，是时候再进去了！’玉宸垂下目光，脚下浮现出一层层迷离的光辉，一点点将玉宸吞噬。

    ps：求订阅、月票和推荐。

