    虽然预售的成绩很不错，但电影这东西嘛，有时候还是得要讲口碑的。

    预售成绩虽然爆炸但如果口碑跌了，那么后续而言就不会有什么票房提升。

    现在的颜元已经是不敢想亏钱的事了，只能说得要想下办法限制一下这两部电影给自己带来的利益！

    这才是最关键的，

    亏钱已经不太可能的了，两部电影预售的票房都已经无限接近成本了，这还怎么亏？

    更要命的是宣发还不是自己掏钱的，这可是自己奶奶来了一发背刺，这导致华人影视集团想要在这次贺岁档赚钱实属是太简单了。

    但即便如此，颜元也没有死心。

    【美人鱼的故事】这个就不说了，肯定是赚钱的...

    但是另外一部【流浪的地球】这踏马要是还能赚钱就真的让他看不透了，

    不行，必须要及时【止损】...

    赚得越多对于他来说损失就越大，所以用止损来形容此时此刻颜元的心态也是没有半点毛病。

    随后颜元在华人影视集团的办公室里面等候着网络上的口碑反应，

    时间一点点地过去，很快也是到了一点多...

    而对于全国各地的原先来说，现在的时间已经是到了第一场播放完毕的时间。

    现在就得要看一下这批第一时间看完两部电影的观众会是在网络上发出什么样的评论，这些评论会是直接影响到后续这个档期的销售票房。

    在会议室内，华人影视集团这边的数据部门已经开始在投影仪上开始给出一些即时收集的评论，包括是各大售票网站的评分，其中还有最出名的【豆瓣】...

    “中国科幻的里程碑之作！【流浪的地球】实属精品。”

    “终于让我看见中国科幻崛起的希望了。”

    “这是我第一部给满分的科幻电影！真的太值了。”

    “虽然整体有点瑕疵但我还是给满分，华人影视太牛逼了！”

    “不说了，给满分，兄弟们，赶着去看美人鱼，评价后补。”

    .......

    清一色的好评，几乎没有看见任何差评，这种盛况直接是把华人影视集团的管理层都给看呆了...

    原本以为【美人鱼】的口碑会先爆一下，但万万没有想到的是反而是他们最不期待的【流浪的地球】....

    这时候颜元在他们心目中就变得高深莫测起来，

    在此之前整个华人影视集团其实都是倾向在贺岁档力推【美人鱼】，都一致认为【流浪的地球】不适合贺岁档，但现在结果却是如此地直白地告诉他们，

    【流浪的地球】居然是这个档期的观众们的首选...

    这就很离谱...

    再往回想想当初颜元执意要力推【流浪的地球】他们都想不明白，不少人心中颇为羞愧。

    “啊，我懂了！”

    这时候朱大伟猛地一拍大腿叫了起来，

    颜元：？

    你踏马又懂什么了？

    老子啥事没干你也能懂？

    “我现在终于是明白老板为什么要执意在贺岁档上流浪的地球了。”朱大伟美滋滋地道：“因为这个点是不会有着一家大小去看电影的，而【流浪的地球】这部电影是科幻类型的电影，对于年轻人的吸引力最大。”

    “从售票的情况来看也的确如此，能来午夜场看的大多数都是年轻人，如今这群人看完了【流浪的地球】会第一时间在社交媒体上分享自己对这部电影的看法。”

    “从而会以这个角度来提升这部电影的口碑，这会释放出一个信号，【流浪的地球】虽然不是喜剧但同样也是一部精彩的电影，等到白天的时候口碑的发酵。”

    “这样的话就会影响到大部分观众的观看欲望，如果是跟朋友甚至是情侣，那么就会优先选择【流浪的地球】，如果是一家子大小的话就会优先选择【美人鱼的故事】...”

    经过朱大伟这么一番解释，华人影视的其他管理层顿时也回过神来了，原来这其中还有这么一种说法？

    难怪，

    不愧是老板，这对于人性和局势的把控可谓是细微到令人发指的地步。

    颜元就这么静静地看着朱大伟，

    他说什么了自己没听懂，但就听出了一个意思：舔。

    硬舔。

    张了张嘴欲要说什么，但最终还是没有说出口...

    算了，你们开心就好。

    “今天就这样吧，你们也回去吧。”颜元看着投影仪上的数据顿时失去了兴趣，他喵的...老子看了那么久就没一个差评的吗？

    至于吗？

    全国那么多人看午夜场就不能来一个差评让我开心开心一下？

    好评你妹啊！！！

    你们懂不懂电影，大过年地看科幻片有没有良心了？

    “老板不等等待会看一下美人鱼的反馈吗？”朱大伟也是愣了一下，

    “不用看了。”

    颜元面无表情，光是看到现在他都快要被气死了，要是还看下去那可就真的遭不住了。

    “嗷，也是，连【流浪的地球】都如此火爆，就更别说【美人鱼】了。”朱大伟若有所思地道，毕竟连他们都不看好的科幻电影都能在贺岁档爆起来，

    那更加契合贺岁档的【美人鱼】那还需要看的？

    这么想的话的确没毛病。

    颜元：......

    算了，算了，大过年的不跟这群狗东西一般计较。

    你们以为就这样完了？

    呵，天真...

    颜元没有在华人影视集团逗留太久，直接回家了。

    这一路上气氛有点安静，主要杨小树和秦东岚也是觉得突然一下子颜元的情绪就变得不高，好像碰见了什么不开心的事情。

    可是想想，电影大卖难道这不是值得开心的事情吗？

    一时之间她们也猜测不透颜元的心思...

    回到家中，颜元直接一声不吭地把自己关在了房间当中，他第一时间打开电脑找到了许旧生。

    不能让口碑继续这么发酵下去了，必须要做点事来制止一下。

    而毫无疑问请水军是最好的办法，也是最简单最直接粗暴的办法，没有之一。

    “出来，别装死。”

    过了片刻后，QQ那头才是回了一句话。

    “哥，啥事，我这在电影院看美人鱼呢，我跟你讲啊，今年贺岁档的【流浪的地球】和【美人鱼的故事】都拍得太好了，强烈推荐你也看一下。”

    颜元：......

    