    龙坤得意地道：“这个不知道怎么形容，反正看着邋里邋遢的，看着就不舒服。而且他就是一个低贱的工人，也不知道他那身功夫是从哪里学来的。”

    “最重要的是，他居然对圣女有意思。”

    “什么？这个丑八怪居然敢喜欢云若月？”白樱落不敢置信，是谁给他的勇气？

    龙坤点头，“通过我这几天的观察，的确如此。这大壮明明是个工人，却没有自知之明，他经常纠缠圣女，因为他救圣女的事，圣女不得不关心他，不得不天天炖汤去看他！”

    “那现在呢，他们怎么样了？”白樱落一脸惊愕，云若月居然去关心一个下人。

    她的表情，像发现了新大陆似的。

    龙坤道：“在大壮的腿康复了之后，圣女就没再去看过他了。想来，像圣女这样的人，又怎么看上一个下人？这大壮的腿一好，圣女当然不会再理他，所以大壮这几天，没有机会再纠缠圣女。”

    “听你说，这个大壮的脸皮还挺厚的。”白樱落说着，心中突然有了个主意，“这样，龙坤大哥，你想办法去接近这个大壮，收买他，再引他去西厢房，让他把圣女给……”

    说到最后，她投给龙坤一个暗示性的眼神。

    龙坤一眼便看懂了。

    白樱落这是想叫他收买大壮，毁了圣女的清白。

    他立即道：“没问题，樱落小姐的吩咐，龙坤一定照办。这大壮如此喜欢圣女，只要给他一个机会，他一定不会拒绝的。”

    白樱落点头，“大壮上次竟敢坏我们的好事，这次就将他俩一网打尽。要是让公子知道圣女被一个下人给玷污了，你说他还会要她吗？”

    “肯定不会，公子嫌弃她还来不及，又怎么会再要她？”龙坤说着，突然凑向白樱落，在她身上闻了一下。

    然后，他闭上眼睛，享受道：“小姐，你身上好香，是什么味道啊？”

    白樱落一眼便看穿了龙坤的心思。

    但她哪里又看得上龙坤这样的人？

    而且如果那么容易让他得到，那她以后还用什么来吊住他？

    想到这里，她娇羞地推了他一把，“哎哟，龙坤大哥，我这不就是香粉的味道，难道你以前没闻过？”

    “闻过，但是没闻过这么香的。”龙坤说着，在白樱落面前贪婪地吸了吸，“小姐，你又香，又美，就像天仙下凡似的，怪不得大家都喜欢你。”

    “那你呢，你喜欢我吗？”白樱落妖娆地抛了个媚眼。

    龙坤立即垂涎道：“当然了，我可是你的头号粉丝，是国师府最爱你的人。为你做任何事，我都心甘情愿，毫无二话。”

    说着，他贼溜溜地盯着白樱落的身体，整个人的血液沸腾，“小姐，天气转凉了，你一个人睡觉会不会太冷，要不要我帮你暖和暖和？”

    才说完，他的大油手，已经伸到了白樱落的胸前。

    “哎哟龙坤大哥。”白樱落巧妙地侧过身子，避开了这只咸猪手。

    她娇声道：“你不要着急嘛，现在这里不太方便。等咱们事成之后，好好找个日子，找个没人的地方，到时候你想怎么样，就怎么样。”

    “可是小姐，我真的好喜欢你，我现在就想要你，我快憋不住了！”龙坤说着，一把从背后猴急地抱住了白樱落。

    白樱落立即挣脱他，然后眼里闪过一丝厌恶，虚与委蛇地道：“龙坤哥，心急吃不了热豆腐，小雨和荷香在外面，要是让她们知道的话，你让我以后还有何面目见人？我不如直接死了算了！”

    说着，她拿帕子捂住眼睛，委屈地哭了起来！

    龙坤哪里舍得他的小美人哭，他忙道：“对不起小姐，是我太着急了，是我没有考虑清楚。我不逼你了，我慢慢等你，好吗？”

    “真的？”白樱落拿开帕子，一双眼睛红红的。

    龙坤忙点头，“当然，你可是我的心肝宝贝，我怎么能让你伤心？你放心，我会赶紧完成任务，等到任务完成的那一天，我再来找你。”

    “那还差不多。那趁现在外面没人，你快走吧！”白樱落道。

    “好，那你等我的好消息。”龙坤说完后，恋恋不舍地看了白樱落一眼，才从窗口跳了出去，很快便消失在夜色中。

    看到他远去的身影，白樱落嫌恶地拍了拍自己身上，然后“砰”的一声关上了窗户。

    哼！真恶心！

    癞蛤蟆也想吃天鹅肉，他想得美！

    -

    这天，楚玄辰一下工之后，就赶紧来到清影院的门口，想要见云若月。

    结果他才走到那门口，就被两名侍卫给拦住，“站住，大壮，圣女说了，她不想再见你，你怎么又来了？”

    “圣女不想见我？这是圣女亲口对你们说的？”楚玄辰眯起眼睛，是一脸的冷酷。

    侍卫冷傲道：“这是佩儿说的，佩儿的话，就是圣女的意思。”

    “谁知道呢？你又没亲耳听圣女说，万一佩儿假传圣女的旨意怎么办？”楚玄辰不屑地勾唇。

    “你，你真是强词夺理。”那侍卫说着，生气地挥手，“好了，你一个工人，脸皮怎么这么厚？还不快走？”

    “怎么了？”就在这时，那不远处，传来一道森冷的声音。

    楚玄辰抬眸一看，就看到一个身穿红色侍卫衣裳的男人走了过来。

    等男人走近，他才认出来，这不就是第一次他在大街上碰到月儿时，那个守护月儿的冷面侍卫长么？

    他立即眯起眼睛，脸色也变得很冷。

    “侍卫长好。”这时，看到龙坤走过来，侍卫们忙向他行礼。

    龙坤走过来，道：“发生什么事了？这位是谁？”

    一名侍卫道：“回侍卫长，他叫大壮，是修婚房的工人，他想来纠缠圣女。”

    “什么叫纠缠？我和圣女是好朋友好吗？”楚玄辰冷声。

    不止好朋友，他们圣女还是他的夫人。

    “好朋友？”那侍卫听到这话，突然和身后的人大笑起来。

    “哈哈哈，就凭你这乡巴佬，还和圣女是好朋友？简直是不自量力！”

    “就是，圣女身份高贵，怎么可能有你这种朋友，你别往自己脸上贴金了好吗？”

