    这一日，李常春手头上的一枚戒指突然躁动不安的震动起来。

    李常春蹙眉笑了起来。

    因为这是来自皇城的通讯戒指。

    好久好久没响过，他潜意识的都快当装饰品了。

    打入一道意念接通。

    是花满月通过传讯阵主动联系来的。

    “春哥，月儿有急事禀报。”

    “哦？什么事啊？”

    “皇城突然大举出兵往天魔顶那边去了。”

    花满月为人聪慧，在知道皇城与春风王城不合倾向后就安插了许多情报员长久在皇城附近观察动静。

    显然皇城那么大出兵动作是瞒不住花满月布置在皇城眼线的。

    李常春听了后稍微出惊。

    心说该来的果然还是总会来。

    出口问道：“他们来了多少人？”

    花满月回道：“据情报显示，皇城那边这次有老将郎中令亲自带队，兵力有百万人马，可谓兴师动众。”

    “嘿，皇城没人了吗，就让个老头出马？”李常春讥笑。

    花满月肃穆的提醒道：“春哥您了不能轻敌呀，郎中令一生戎马，号称长胜神将，乃皇城顶梁支柱，此人不可小觑。”

    “这么厉害的么。”

    李常春收起玩味笑容，脸色随之凝重。

    看来皇城是真想跟本帅拼一下子。

    “嗯呢，谢谢月儿的情报。”

    “春哥，您打算怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩呗，容我想想策略回头再联系你。”

    “嗯好，需要王城这边如何配合，春哥尽管吩咐。”

    “好。”

    切断传讯后，李常春支着下巴坐到安静的角落思索随着应对的方式。

    百万大军呀，打起来将是多么辉煌的战场。

    不论输赢都将是人类的一场血流成河的浩劫。

    “哎——”

    李常春长长叹出口气苦恼摇头。

    怎么就不能和睦相处非要打仗呢。

    战争最直接的消极影响就是大量的人口死亡。

    连年征战，会使得人口数量急剧减少，对于社会和死伤者的家庭都是极大的消极影响。

    战争带来的经济损失，是另一个最主要的消极影响。

    甚至整个世界的文明进步，有着严重的消极影响，许多传承了数千年的文化往往因为一场战争就彻底断绝。

    有个老头儿说过：“我不知道第三次世界大战用什么武器，但是第四次世界大战人们将只会用木棒和石头打。”

    战争在毁灭物质文明的同时，也在毁灭精神文明，可能让人类整体文明程度倒退。

    “罪过罪过呀。”

    李常春忧愁善感，简直无法想象战局和结果。

    转眼望去遥远的皇城方向：“看来又得找那圣皇好好谈谈去了。”

    当抬起腿想走的时候，忽然想到自己好像有个传送阵。

    上次兵荒马乱的，都没来得及拿出来折腾。

    后来这不留在了天魔顶，什么传送阵的也用不上。

    一来二去的就把系统奖励那东西扔在了储物戒指也没地方用，就没拿出来研究。

    现在又要出门了，传送阵可有用武之地了。

    从储物戒指中翻腾查找一番。

    终于找到了所谓的传送门——还是一颗蛋。

    李常春端详着“鸡蛋”模样的东西就纳闷了。

    天道系统为何如此钟情于蛋呢？

    问题来了，怎么用。

    叫出来系统一统询问。

    了解到传送阵使用方法后，突然感觉血压又高了。

    真是长江后浪推前浪，一代更比一代黑。

    这传送阵确实不是凡品，竟然能自由穿梭到大千世界任何一处。

    大千世界，又称“三千大世界”。

    因大千世界中有小中大三种“千世界”，故名“三千大千世界”。

    大千世界，是由一千小世界，累进千倍为中千，再由中千累进千倍，一共经过三次千数的累进而成，所以称为三千大千世界，其实只是一个大千世界而已。

    简单来说底层小世界为凡人领域，中层仙魔，高层神尊。

    天道这就玩的有点大了。

    但对于李常春说只是画了一张大饼，只让看用不上。

    因为这传送门太费“钱”。

    还是以灵石精魄为基础计算单位。

    当前粒子空间定位移动一次需要一颗灵石精魄，也就说本地旅游不出本星球的情况；

    平行空间穿梭一次，需要十颗灵石精魄，也就是指一千小世界，很诱人可以参观其他星球大陆，价位也能接受；

    跨越空间，穿梭到中天世界，则需要一百颗灵石精魄一次，这就指的所谓的飞升仙魔界了，太昂贵玩不起；

    最后大千世界，所谓最高层神尊们的世界，一下子就要消耗一千颗灵石精魄才能过去参观；

    以上所指只是单程，返程如果还需要通过传送阵辅助的话则一样价钱。

    李常春一惊非小：“我说系统这也太贵了吧，谁玩得起啊。”

    【天道价位合理，这价位已经算得上白菜价了，放在仙界、神界给任何一人机会都没人嫌贵的。】

    说回来还是勾星大陆太穷物资贫乏。

    先不说仙界、神界，就算放到资源丰富的其他大陆，这点钱也不算什么。

    李常春长吁短叹，仙界、神界想都不敢想，去了都怕回不来。

    关键是“机票”都难说买得起。

    就本大陆的说，来回一趟就要两颗灵石精魄，简直等同割他的肉一样疼。

    “好啦，先尝试一次吧。”

    李常春犹豫过后掏出来一枚灵石精魄。

    对系统问道：“怎么用？”

    【宿主需要先把传送门召唤出来，然后用灵石精魄给其充电即可，传送门满电量符合为一万颗灵石精魄……】

    “行，够了，说多了也充不起，反正我就充一颗。”

    李常春按照召唤百变金刚一样的方式，意念一动把传送门扔到了地上。

    轰隆隆——

    传送蛋一阵变化，眼前出现了一通古老悠远的水晶传送门。

    门内朦胧彩色雾气蒸腾看不清景象。

    李常春有过穿梭魔族秘境的经验，自然也就不感觉太多神奇。

    倒是天道出品比魔族秘境那传送阵看的高大上多了。

    魔族秘境那黑咕隆咚的，一看就不上档次。

    瞧人天道出品，缤纷夺目的多上档次。

    凑近传送门，摸索查探一圈找到了所谓的“充电”口。

    把灵石精魄往上一凑，秒被抽空变作了黯淡无光的灰石头。

    “好了，有电了，接下来怎么操作？”李常春在脑海里对系统询问道。

    【宿主心念想一处地界，直接通过传送门过去即可。】

    “这么简单吗？”李常春眼珠一转笑道：“如果我直接选择去大千世界能量不足呢？会不会先赊欠？”

    【抱歉不能，传送阵能量耗尽只会把宿主随机扔到去目的地方向的中途。】

    李常春干笑，还以为什么东西都可以赊账呢。

    看来只能在能量允许的条件内穿梭了。

    随之又问道：“可不可以多人穿梭？”

    【回宿主，可以的，多一个人多消耗一份能量而已。】

    李常春急忙摇头。

    还而已，穷的都快揭不开锅了。

    “算了，太黑，玩不起。”

    突然脑海灵光一现，问道：“我带储物戒指过去总不多扣吧？”

    【不多扣。】

    得到系统许可，李常春阴阴的笑了出来。

    如此说来，储物戒指完全可以当做偷渡工具嘛。

    至少四大魔兽跟着穿梭没问题。

    就是储物戒指中没空气，无法装常人，否则会被憋死。

    知足者常乐。

    李常春把魔云叫了过来，装进储物戒指。

    脑海中已想好要去的地方——圣皇大殿。

    迈步走进传送阵中。

    眼前景色一晃，再看已经出现在了圣皇大殿之中。

    这速度太快了，眨眼间穿梭时空。

    简直可以媲美神尊、神王那种空间瞬移的神通。

    瞬移是根据施法者能力有距离限制，其实神尊、神王也做不到这么神乎其技的，何况天道传送阵还可以在三千大世界随心穿梭。

    使得李常春目瞪神呆。

    低头一看，手中捏着一颗蛋。

    原来是传送阵蛋，人随着穿梭过来，传送阵人性化的就自动收回到李常春手中。

    急忙把传送阵蛋收回储物戒指，再抬头四下扫视。

    发现圣皇大殿一大堆人正在用看怪物一样的眼神齐聚在李常春身上凝视。

    他们都在想，这是什么鬼啊！

    怎么突然之间就出现在了圣皇大殿。

    连一点预兆都没有，也没发出任何响动，好多人到现在还以为眼花了呢。

    李常春尴尬挠头：“嘿嘿，不好意思啊，也没提前打声招呼就过来了，没打扰到你们开会吧。”

    圣皇嘴角抽搐。

    瞧这话说的，怎么可能没打扰到俺们开会。

    你这突如其来的出现，本皇脑子都没来得及跟上节奏。

    心里越想越惊。

    李常春太神秘了，好似这个世界上想去哪就去哪，没他去不得的地方。

    另外。

    郎中令刚出兵，这就找过来了。

    来者不善呐。

    回想起李常春上次的威胁，到现在还时常做噩梦，半夜惊醒。

    李常春嫣然在圣皇眼里是索命恶魔的存在。

    思前想后，事情已经发展到这个地步，应该没什么跟李常春好谈的。

    郎中令都出兵了，双方只有死斗决胜负的结果。

    圣皇眼神一凛，猛的开口喊道：“各位大臣，注意保护自己！有刺客，左右侍卫速速将此人拿下！”

    李常春愕然。

    没啥准备就直接穿过来了，大意了。

    圣皇一声令下，眨眼间已经有数十名侍卫提刀剑向李常春冲杀而来。

