    第901章 师徒情深   

    “我找不到你啊！”

    

    陆沉双手一摊，十分无奈。

    

    霸道真人一愣，这才醒起，他离开宗门好长一段时间了。

    

    听到陆沉与老祖的对话，白淳脸色就是一阵灰白，心中奔过一万头草泥马。

    

    真是见了鬼了，还以为陆沉是白丁一枚，没啥靠山，真是想多了。

    

    人家陆沉认识老祖哇！   

    这下大条了！   

    长老院的长老们也知道糟糕了，个个脸青嘴唇白，都不比白淳好到那里去。

    

    而其他各门的长老，也是个个见鬼似的看着陆沉，个个心中庆幸，幸好自已没得罪过陆沉，不然绝对大条。

    

    而且，所有长老都感到无比的震惊，老祖早就不与宗门弟子来往，别说他们这些长老，甚至连大宗主想见老祖一面都不容易，这个陆沉居然与老祖相识，真是不服不行！   

    而现场数百万玄天弟子同样震惊，并且个个露出了无比的羡慕，甚至是嫉妒恨！   

    老祖一生传奇，那可是神话级别的人物啊！   

    老祖怎么不认识他们呢，却偏偏认识陆沉，陆沉真是走了牛屎运了啊！   

    “臭小子，你找不到本座，就把本座的十阶兽丹给偷了？”

    

    霸道真人板起了脸孔，如此呵斥了起来。

    

    “哎，别说得那么难听，我只是顺手拿的，我有急用。”

    

    陆沉连忙解释。

    

    此言一出，全场哗然，所有人像见鬼似的看向了陆沉。

    

    老祖的东西也敢偷，你陆沉真是吃了豹子胆了啊！   

    老祖的脾气是有名臭的，发起怒来，六亲不认！   

    你陆沉就算认识老祖又怎么样？

    

    你敢偷老祖的东西，老祖也不会放过你！   

    “好哇，陆沉你真是天大的胆子，竟敢偷老祖的东西，真是十恶不赦！”

    

    而白淳却感到翻身的机会来了，也来精神了，当即大喝，“来人，把陆沉的修为废了，驱出宗门，永不录用！”

    

    啪！   

    白淳的脑袋传出一道爆响。

    

    原来，他被霸道真人敲了一个爆栗，头壳上顿时多了一个大包。

    

    “老祖，你为什么揍我？”

    

    白淳捂着脑袋，委屈得差点就哭了。

    

    “谁敢废吾徒的修为，本座将他碎尸万段，形神皆灭！”

    

    霸道真人怒发冲冠，威势惊人，喝声震耳欲聋，令山门当场崩碎，令现场数百万人胆寒。

    

    “陆沉是是是是是……是老祖的徒弟？”

    

    白淳的脸色瞬间青了，感到自已突然从天上跌落了地狱，也怀疑自已是不是听错了，连说话都不利索了。

    

    此时此刻，白淳已经吓得一佛出升，二佛升天，心中奔过一百几十万只草泥马！   

    陆沉啊，真是坑爹货啊！   

    你陆沉是老祖的徒弟，你早说啊！   

    你早说，我早就把你当祖宗来供了不是？

    

    你不说，就是在往死里坑我啊！   

    “当然！”

    

    霸道真人淡淡的说道。

    

    得到老祖的证实，现场数百万人彻底沉默，所有人都震撼了，已经说不出话来了。

    

    陆沉竟然是老祖的徒弟！   

    老祖一生之中，从不收徒，什么时侯收了陆沉为徒啊？

    

    那么以后，是不是该称呼陆沉为小祖了呢？

    

    这个消息无疑一记晴天霹雳，炸惊了整个玄天道宗！   

    而被霸道真人扲着的白淳一动不动，貌似吓晕过去的。

    

    “废物！”

    

    霸道真人嫌弃的看着白淳，随手就扔在了地上，同时也放开了肥龙。

    

    而肥龙仍然一脸木纳，全身瑟瑟发抖，差点儿把身上的肥肉都抖下来了。

    

    老祖找到他的时侯，那可是怒气冲天的，以为他盗走了十阶兽丹，要严惩他。

    

    要不是念在他爹的份上，老祖可能连问都不问，直接将他格杀了。

    

    后来他老实交待，是陆沉拿了东西，老祖才消了火。

    

    然后，正遇到陆沉回来了，老祖就扲着他过来，准备给陆沉一个下马威啥的。

    

    万万没想到，那个不长眼的大长老居然撞到刀口上，老祖岂会袖手旁观？

    

    之前在云朵上面，都是老祖让他说话的，而他也说得很好，怼得大长老七窍生烟。

    

    不过呢，只要十阶兽丹的事情还没解决，他就仍然胆战心惊，生怕老祖不责罚陆沉，而拿他来发泄。

    

    “以后你看上什么东西，直接找本座要，别再偷偷摸摸的拿了！”

    

    霸道真人看了陆沉一眼，没好气的说道。

    

    就这？

    

    现场所有人都怀疑自已是不是听错了？

    

    老祖竟然不追究陆沉，随便说一句就把此事给揭过去了，果然是师徒情深啊！   

    那可是十阶兽丹啊！   

    要杀一只十阶蛮兽，才能获得兽丹！   

    而十阶蛮兽相当于尊者，战力有可能比一般尊者都要强大。

    

    可想而知了，弄一枚十阶兽丹的难度有多大了。

    

    换成别人拿十阶兽丹了，老祖还不将你抽筯剥皮，人头点天灯？

    

    就在那一刻，所有长老和弟子看向陆沉的目光，均是各种羡慕，各种嫉妒，各种恨！   

    若他们是老祖的徒弟该多好，宗门之内躺着走，宗门之外也敢横着走啊！   

    谁敢动老祖的徒弟？

    

    别说动，骂都骂不得！   

    在东荒域这一块，玄天老祖可是排得上号的至强者啊！   

    “肥仔！”

    

    霸道真人大喝一声，果然不会拿自已的徒弟出气，而是准备向肥龙开涮了。

    

    “老祖，饶命啊！”

    

    肥龙脸色一青，唰的一声就跪下来了，眼泪也像不要钱似的，巴啦啦的往下掉。

    

    “饶你个头，本座不严惩你，就消不了这口气！”

    

    霸道真人喝道。

    

    “老祖啊，你赏罚要分明啊，东西是师兄拿的，咋就拿我开刀咧？”

    

    肥龙哭道。

    

    “陆沉拿东西的时侯，你咋就不劝阻呢？

    这是你失职，失职就得受到惩罚！”

    

    霸道真人果然霸道，连道理都是如此霸道。

    

    “这这这……”   

    肥龙哑口无言，无法跟老祖讲道理，因为老祖根本就不跟他讲什么道理。

    

    “师父，根本不关肥龙的事，你拿他开什么刀？”

    

    陆沉叹了一口气，便把矛头指向大长老，引开霸道真人的注意力，“人家要拿你徒弟开刀，咋不见你为徒弟出气呢？”

    

    此话一出，倒在地上装死的白淳就蹦起来了：“陆沉，你……你不要这样好不好？

    我刚才是在跟你开玩笑呢，我向你道歉行不行？”

    

    

    

