    ······

    魔兽山脉。

    一处隐蔽的山洞中。

    山洞外杂草丛生，不注意根本不知道这里还有一个隐藏洞穴，山洞内的面积大约只有二三十平米，对于隐藏在这里的20人来说，非常狭窄，刚好够他们坐下。

    此刻，他们的脸上已经找不到笑容，也没有了一开始的自信、从容，取而代之的是惊恐、慌张、不安。

    在他们中间，有一位看上去年纪稍大的人正在轻声安慰着他们。

    因为害怕被路过的魔兽听到，因此她说话的时候非常小声，而且是在山洞外没有动静的时候才会开口。

    这时，一位脸上挂着泪痕的少女开口道：“孔老师，你说校长他们能够找到我们吗？”

    孔莹环顾一圈，发现其他人也是抬头看向自己，19双希翼的眼神让她有些心碎，她知道，他们获救的希望并不大，可这么残忍的事，让她如何说的出口。

    “放心吧，校长的实力这么强，他一定能够找到我们，我们也一定能够获救！大家坚持住！”

    不管如何，她作为一名老师，在这种时候，最应该给予学生们希望，给予他们鼓励。

    “为什么会突然掀起兽潮，可恶！”

    一位男同学一拳砸在墙壁上，一副咬牙切齿的表情。

    “呜呜呜，我们真的太倒霉了，许皓，都怪你，要不是你提议说要深入一点，我们也不会被卷进兽潮！”

    一位女生一边哭，一边指责刚才砸墙的那位男生。

    她的话一下就得到了大多数人的认同，一时间，许皓就成为了众人不良情绪的宣泄口。

    被这么多人指着鼻子骂，许皓不干了，你叫道：“你们还好意思说我，当时我说的时候，你们可是同意的，现在倒好，出了事都赖我，当时你们要是不同意，孔老师会松口吗？我有错，难道你们就没有吗？”

    “都别吵了，万一把魔兽吸引过来，我们就危险了！少说两句，省点力气。”

    孔莹头疼的揉了揉脑袋，这都什么时候了，还窝里斗。

    当然，孔莹也理解他们的心情，从出事到现在，已经七八个小时了，大家一直紧绷着神经，好不容易有个背锅的，有个宣泄口，他们自然不会放过。

    发泄一下也是好的，骂两句，也能缓解一下心情，这也是她一开始没有开口制止的原因。

    角落里，江小虞一直没有吭声，她低头看着手中已经断为两截的玉符，内心呼唤道：哥～

    自家老哥只有三阶，江小虞也不知道自己捏碎这块玉符有没有用。

    正因为如此，她才迟迟没有捏碎，她也担心江策因为救她而遭遇危险。

    直到刚才，她才下定决心，毕竟，说到底，这件事是因她而起。

    默默的，江小虞攥紧手中的空间戒指。

    她知道自己那古怪的运气，可当时她真的是没忍住，一时冲动就……捡了起来。

    绝品的初阶炼星术，就在她的脚底下，你说，她能不心动吗？

    时间倒回到昨晚。

    江小虞也没想到，自己在魔兽山脉里走着走着，居然踩到一颗传承晶石，还是橙色的！

    橙色，代表这是一块传说级传承晶石啊！

    什么是传承晶石？

    这是一种神奇的晶石，晶石内部，往往蕴含着某种炼星术或者星技，只需要将它贴在眉心，内部蕴含的炼星术或者星技就会传入你的脑海中，让你快速掌握它。

    类似于往大脑内植入一枚芯片，你不用去学，立马就掌握了芯片内的所有知识。

    传承晶石，往往是根据它们的颜色来判断它们的等级。

    白色代表普通，蓝色代表精品，紫色代表稀有，橙色代表传说，金色代表神话。

    即便是白色普通级传承晶石，也弥足珍贵，因为它能让你瞬间掌握一门炼星术或者星技。

    另外，它们不仅是一次性的，数量还少的可怜，属于可遇不可求那种。

    几乎每个碰到传承晶石的人，都会第一时间使用，只有非常不合适的那种，他们才会想着用来交易。

    正是因为它们足够珍贵，可遇不可求，江小虞才会按耐不住自己的手，把它捡了起来。

    温润的晶石刚捡到手中，一股信息涌入江小虞的心头，她立马就知道，这块传说级传承晶石内部，蕴含的正是一门名为太阴炼星术的绝品初阶炼星术！

    什么叫的来全不费工夫，这就是，她刚好需要初阶炼星术，结果第一次来暗界就捡到了，真的是老天爷赏饭吃。

    高兴的江小虞一时间忘记自己那古怪的运气，继续跟着老师、同学向魔兽山脉深处进发。

    毕竟她们的孔老师是四阶高手，在魔兽小世界，不说横着走，但至少是没有什么危险的。

    直到后来莫名爆发兽潮，江小虞才想起自己那古怪的运气，但已经迟了，铺天盖地的兽潮将她们的退路全部封死，她们回不去了！

    孔莹虽然是四阶强者，但魔兽的数量实在太多，再加上她还带着19个拖油瓶，根本没办法从魔兽山脉中段返回营地。

    最后，她们只能躲在这个无意间发现的山洞里面。

    比较庆幸的是，这个山洞并不是江小虞发现的，要不然她们现在恐怕凶多吉少。

    ······

    昏暗的山洞中，江小虞低头看着自己的双手，暗暗自责。

    江小虞啊江小虞，你怎么就控制不住自己的手呢！

    这下好了，老哥要变成孤儿了。

    打量了一下周围的同学，江小虞的内心自嘲一句，江小虞你个大笨蛋，自己倒霉还不要紧，还拖累了这么多同学还有孔老师……

    当然，她的内心其实还抱有一丝希望，希望就在江策给她的那块玉符上。

    江策让她在遇到危险的时候捏碎玉符，那就说明，玉符能够帮助她脱离危险。

    江小虞抬头看向洞口，暗道，会有希望出现吗？

    忽然，孔莹猛地站起身，一脸凝重的看着洞口，她沉声道：“同学们，我们好像……被发现了……”

    孔莹的内心沉入谷底，看来，是因为刚才的吵闹，把周围的魔兽吸引过来了，希望来的不算太多。

    看了一眼慌张的学生们，孔莹轻声安慰道：“同学们，你们在这里面好好待着，老师一定会保护好你们！”

    说完，她从空间戒指中取出长剑，就向着洞口走去。

    ······

