    光之国很大，或者说奥特之星非常辽阔，上次来的时候，江合并没有把光之国所有的地方都看了一遍。

    不过按照两人的速度，围绕着光之国转一圈，边飞边欣赏一些山川大地与河流。

    奥特之星的环境真的和地球非常类似，江合也相信了，初开始奥特之星的祖先们，是和人类一样，手无缚鸡之力。

    可是等离子火花能量核，改变了这一切，让他们产生了翻天覆地的变化。

    通通都成为了超人，即便是最普通的族人，面对一个人类，也能轻易的捏死他。

    而且大部分奥特曼，经过培养，都可以成为优秀的战士，可以释放出光线进行攻击。

    奥特一族的学校，已经不教一些什么古诗词等乱七八糟的东西，但是一些元素他们还是教的。

    否则那些科学家又从哪来，蓝族的奥特曼，多数都比较聪慧，速度敏捷。

    红族奥特曼，更像是力量型的战士，能够搬山填海，力量大的出奇。

    江合也不知道自己游览整个光之国，耗费了多长时间，总之一回去，第一时间就是赶往科技大楼，找到了希卡利奥特曼，想要看看自己的武器怎么样了。

    兴冲冲的来到实验室，一进门迪迦就开口喊道：“希卡利奥特曼，在吗？我的武器研制的怎么样了？”

    希卡利从实验室中走出来，摇摇头，道：“不行，以光之国的锻造条件，没办法熔炼这两件东西，而且经过我的测量，这东西可能比贝利亚的终极战斗仪还要坚韧，具体是什么材料，还是不得而知。”

    “啊，这样吗？”江合心里有些失望，却又有些不甘心的说道：“难道真的一点儿办法都没有了吗？”

    希卡利没吭声，江合叹了口气，看来自己的新武器梦要落空了。

    连熔炼都无法做到，更别说是去锻造了，江合都已经打算放弃了的时候。

    希卡利奥特曼却是突然开口道：“其实，办法不是没有，只是有很大的风险。”

    江合开口道：“什么办法？风不风险的不重要，只要有办法，总归要尝试一下的，万一成功了呢？”

    希卡利开口道：“我要说的就是这个，如果不成功，会出现这种局面，一个是这两样东西还是完好无损，另一个就是会直接被焚烧成虚无，一旦出现这样的状况，可就什么都没了，你确定要选择尝试一下吗？”

    “这………”江合有些犹豫，听口气似乎接下来使用的方法，可能是非同一般。

    不过想到这两样东西的来历，江合又宽心了不少，开口道：“没关系，我不介意的，有什么办法，尽管尝试吧。”

    希卡利奥特曼点点头，道：“想要熔炼这两样东西，必须使用极致的高温，我打算利用炎之谷或者怪兽墓场中的地心岩浆来熔炼它们。”

    梦比优斯开口道：“炎之谷在K76星云，距离太过遥远，不过怪兽墓场倒是就在附近。”

    江合开口道：“那就去怪兽墓场试试吧。”

    三个奥特曼对视了一眼，随即点点头，等待着希卡利准备了一些东西。

    随后就一起出发前往怪兽墓场，听说他们要去炼制武器，吸引了不少奥特曼。

    跟着一起去了怪兽墓场，打算见识一番，一群奥特曼浩浩荡荡的在宇宙中航行。

    十几道流光坠入怪兽墓场，打破了这里的平静，一进入到这里，就能感受到，扑面而来的灼热气浪。

    整个怪兽墓场都呈现出一种死气沉沉的模样，这里沉睡着死去的怪兽灵魂。

    整个墓场都是以黑色和红色为主，黑色是宇宙中漂浮的尘埃，汇聚到这里，变成了泥土。

    红色则是脚下流动的炙热岩浆，使得整个怪兽墓场里面温度都是极高。

    而希卡利要利用的并不是一般的岩浆，而是这里岩浆中的最核心的部分，地心之火。

    借助燃烧的地心之火，把两样材料熔炼完成。

    其他奥特曼们都静静的看着，他们不懂炼制武器，希卡利奥特曼在这块是很有权威的。

    希卡利拿着两样东西，终极战斗仪和暗金色的板砖，来到岩浆湖泊的上方，把这样东西抛入了岩浆中。

    打出一道道光线进入岩浆中，随即就收回了手，道：“等一会儿吧，成与不成，就看这次的效果了。”

    江合和梦比优斯都是点点头，他们有的是时间在这里耐心等待，贝利亚已经被打败了，粉碎了它想要统治宇宙的野心。

    而且也拿回了等离子火花能量核，解救了被冰封的奥特之星，短时间内，陷入了难得的平静状态。

    而就在江合他们耐心等待武器熔炼的时候，在光之国却发生着一件大事。

    那就是赛罗认错父亲了，这个世界上没有不透风的墙，要想人不知，除非己莫为。

    而你一旦做了，就会很快传遍，赛罗出名了，不过却很少有人敢议论。

    赛罗毕竟身份不一般，师傅是K76星云的雷欧奥特曼，而且据说当时是奥特之王特意嘱咐，把赛罗送过去的。

    否则，按照雷欧奥特曼的个性，还真不一定，愿意收这个弟子。

    雷欧可是格斗大师，虽然没有什么拿的出手的光线技能，但是一般在一个敌人发射光线之前，已经被雷欧给活生生的用体术给打死了。

    可见其可怕程度，而赛罗作为雷欧的弟子也不是好惹的，要是被他听到了，揍自己一顿怎么办？

    所以关于赛罗认错父亲这种闹剧，他们也就在私下里，悄悄地交谈。

    不敢让第三者听到，此刻，等离子火花塔，赛罗看着赛文奥特曼，心情有些梗塞，喊道：“你…真的是我的父亲吗………？”

    而赛文奥特曼也是看着自己已经长大成人的儿子，心情复杂，道：“真不愧是我的儿子啊………终于长大了。”

    “父亲。”

    赛罗声音有些发颤，这次终于认准了，没有出什么差错。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有。

