    第1664章 绕道名单   

    上课前5分钟，糖糖才急匆匆赶到上课的教室。

    

    因为小跑，她有点喘，额际都冒出了细汗来。

    

    刚进教室，就听到班里同学发出的轻呼声，她瞄了一眼，几乎都在看她，不用想也知道是跟之前网络上流传的消息有关。

    

    兰晓苏也看到了她，朝她挥手致意，她赶紧走过去，在对方为她留的位置上坐下。

    

    “谢啦～”   

    兰晓苏：“你这么一大早去哪里啦？

    我醒来没看见你我还以为昨晚你回来的事情是我做梦呢。”

    

    糖糖噗嗤笑了，同时脸也有些热烫起来。

    

    干嘛去了？

    

    想给某人做早餐来着，结果一个不小心自己被人家当早餐给吃了……   

    坏哥哥哼！   

    她呵呵干笑：“早起锻炼了嘛呵呵……”   

    兰晓苏：“厉害了～”   

    糖糖将课本拿到桌面上准备上课，看到手机呼吸灯亮了下，点开看了看，是寒森翊10分钟前发来的微信：我洗个澡的功夫你就跑了，饺子才吃了几个，溜这么快做什么？

    

    糖糖：（生气的表情）别给我发信息，我今天一整天都不想理你！   

    寒森翊：乖，中午过来吃饭，我打饭回来等你。

    

    糖糖收起手机，不回他，转头对兰晓苏道：“中午我们到外面去吃麻辣烫～”   

    兰晓苏：“好呀好呀～”   

    糖糖收回目光，察觉到有人在看她，抬眸朝着视线看过去，顿了顿。

    

    是程毓。

    

    自从发生上次的论坛诋毁事件后，她搬离了原来的宿舍和兰晓苏住，那之后和程毓就没再说过话，偶尔碰面也都直接绕道走。

    

    这会儿两人目光相对她也是很明显就看到了对方眼中的尴尬。

    

    不过人家尴尬人家的，做亏心事的又不是她～   

    便淡漠地将目光移开了。

    

    程毓也一脸落寞地将头转开。

    

    她之前不知道倪馨的真实家庭出身，只以为是普通的小演员，后来看了网上的爆料才知道她有那么强大的家族背景，那瞬间都吓懵她了。

    

    才知道自己居然不知天高地厚得罪了什么样的人物！   

    心里不禁又庆幸又懊悔，庆幸的是对方当时没和她计较，只是让她实名道歉了事；而懊恼的则是她原本有机会和大人物深交的却活生生被自己给作没了……   

    只能黯然神伤。

    

    兰晓苏也看到了程毓，一脸不屑地轻哼了下，想到什么，小声对糖糖道：“诶你知道了吗？

    那个龚必超啊……”   

    糖糖皱了皱眉：“能不提这个人吗？”

    

    她回来之前就已经计划好了的，会将小龚列入她在T大第二个看见就绕道的名单中。

    

    兰晓苏吐吐舌，忍住了没说话。

    

    很快，开始上课了。

    

    上到一半，又实在是没忍住，干脆从笔记本上撕了张纸，在上面写了句话，悄悄往糖糖这边塞过来。

    

    糖糖正抄笔记本，看到小纸条便拿过来看。

    

    上面一句话：难道你知道他的事了吗？

    没见你在微信里提起啊。

    

    糖糖回了句：知道什么？

    他又干嘛了？

    

    兰晓苏：他休学啦，两个月前回来找班主任办的休学手续，办了一年呢。

    

    糖糖愣了下。

    

    居然休学了！   

    难道是因为发生了那些事情，他觉得没脸见她？

    

    她怔了一会儿，直到听到讲课的教授在提问某同学，才回过神来，将注意力放到上课中去。

    

    中午下课后，糖糖收拾了书本，就和兰晓苏一起往校外走。

    

    麻辣烫在校外，那家巨好吃的店铺还挺小，位置有限，她们得赶快过去占位置，晚到就没地方坐了。

    

    到了笑点，糖糖占位，兰晓苏去点餐，她刚坐下擦了擦桌子，手机就响了。

    

    寒森翊：（照片）（照片）（照片）   

    寒森翊：想吃什么菜？

    鸡腿要吗？

    

    他正在食堂给她打饭呢，发来的照片是食堂今天的菜式。

    

    糖糖本来硬硬的心在看到他刻意讨好的话语时就软了下来，给他回复：都说不要啦，我和舍友出来吃麻辣烫了。

    

    寒森翊：怎么又吃麻辣烫？

    

    糖糖：你管我！   

    寒森翊：发个位置给我，我去给你们买单。

    

    糖糖弯起唇角，发了个位置过去。

    

    正好兰晓苏点好了餐，端着过来在她对面坐下，并将给她点的那份推过来。

    

    糖糖美美地吃着肉丸子，对对面的兰晓苏道：“一会儿别急着付钱哦。”

    

    兰晓苏也吃得嘴巴含糊不清地：“不急，先吃了再说。”

    

    糖糖：“不是，我的意思是——有人过来帮我们付款。”

    

    兰晓苏眨眨眼：“谁呀？”

    

    糖糖笑眯眯地又吃一口，兰晓苏看着她，突然想到什么，僵了僵，结结巴巴地道：“你你你……是说，是你那位……大佬？”

    

    糖糖点头：“对呀～”   

    没一会儿，寒森翊就出现在了麻辣烫小店门口，瞬间就引起了现场女生们的惊呼。

    

    

    

