
　　考完数学的这天晚上，注定不是一个安稳夜。

　　大部分的学生，满身热血无处安放，急着倾倒满腔的吐糟。

　　尤其是在后半夜，话题一度只停留在某个人身上。

　　事情还要从徐明数学考试提早交卷开始说起。

　　交卷完成的徐明，原本想要回家，结果被保安拦了下来。

　　图书馆也被一把大锁锁着，没手机没书看的徐明，只能在学校闲逛。

　　恰巧就遇到了一伙拿着专业设备的人，直接把话筒怼到了徐明的脸上。

　　小张是一位本地记者。

　　一中作为本地最优秀的学校，被省内外不少人关注着。

　　每年的联考也是一大话题，尤其是其中的数物化生，话题点十足。

　　想到每次采访，那些一中学子痛苦的给他们讲诉出题组如何如何。

　　他们都会憋着笑，毕竟是专业的。

　　他们早早的就开始准备了，就在他们调试设备的时候。

　　一个手里拽着几支笔，口袋里塞着卷子，正在校园内溜达的学生，出现在了他们的视野中。

　　算是演习，他们直接叫住了那位同学。

　　“同学，同学，你是这次联考考生吗？高几啊？”小张急忙叫住了他。

　　“嗯，你叫我？我高二，怎么了？”徐明好奇地打量着这群人。

　　“哦，是这样的，看到你是第一个出考场的学生，方便接受我们的采访吗？！”

　　小张让助手把镜头对准他的脸，询问道。

　　“可以吧。”徐明想着自己闲逛也是发呆，于是变和他们聊了起来。

　　“这次联考的数学情况怎么样？”小张问道。

　　“题目还蛮简……额，算是还可以吧。就是那个答案，有点一言难尽。”

　　徐明试图站在普通考生的角度来理解这次考试的难易。

　　“嗯，答案怎么了？”小张瞬间来了精神。

　　“选择题答案是AABBCCDD，多选题全是AB。”徐明没有理会记者的惊讶和不相信，继续说道。

　　“其他大题还好，有脑子就行，至于最后一道大题，蛮离谱。最简单的方法是先把a＝8代入，简化表达式，再用微分公式求导，再分别算出f（x）单调递增和单调递减区间，最后分两步分别证明f（x）&gt;1及f（x）&lt;2。”

　　“可问题是《微积分初步》是选修，很多学校现在不教了，如果单纯的用代数思维去证明，那么思路上必须天马行空，虽然部分考生可以拿分，但是要解答出来，难度还是太高了。”

　　“额，这位同学的意思你解开了这个题吗？”小张不亏为记者，一下子就抓住了重点。

　　“那当然，对于我而言，这次联考的数学卷还是太简单了。”

　　徐明咧着嘴笑道，当初他被数学折磨有多惨，现在就有多爽。

　　为了证明这次的数学对他的简单，他又把其他几道大题拎出来，以各种花式角度给这些记者上了一课。

　　“其实倒数第二道大题的关键点主要在于辅助线，有了辅助线十分好解答，当然也可以通过另外的方法来证明，就是过程可能麻烦点……”

　　“至于这个函数与导数的综合题，一般而言就是高难度题，这次虽然没有压轴，但是还是需要结合三角函数、数形结合思想，利用相互转化才能解答出来……”

　　“至于解析几何，最简单了，就是过程多了点。”

　　徐明说的煞有其事，十分认真。

　　记者还真的就信了，尤其是这位考试，直接当着摄像机讲解题目。

　　虽然他们已经听不懂了，但是还是可以从中看出那么一回事。

　　如果真的很难，那么这名考生又怎么会吐槽考试时间太长。

　　看来，这次的数学卷真的不难！

　　可惜了，这次联考难度不高的话，话题点就很难上去。

　　但是，在采访小明之后，天真的小张还抱着这次联考不难的心思，重新思索怎么采访才有话题。

　　在专门的办公室休息到了考试结束，他们在校门口采访到了第二个同学。

　　“哎，同学，可以采访你一下吗？听说这次的数学卷不难，你考的如何？”

　　原本低着头的考生，在听到小张的这句话之后，猛的抬了头，双眼通红，撕心裂肺的吼道。

　　“不难？谁**的告诉你这次数学卷不难？选择题就算了，看不懂还可以蒙。”

　　“填空题，那些不就是一道道不要过程的大题吗？哪一个可以简单就得出结果的？”

　　“至于大题中，除掉第一题，其他的大题我连题目都看不懂！”

　　说道伤心处，这位同学抽了抽鼻子，不争气的眼泪滚滚而下。

　　小张记者懵逼了，怎么采访还能把人采访哭了？

　　话说如此，采访也是不可能继续了，索性让这个学生走出去，然后就拉住另外两个正在打闹的同学。

　　“哎，这两位同学，可以采访你们一下吗？听说这次的数学卷不……寻常，你们考的如何？”

　　其中一位同学立即把脑袋从另外一位同学的耳边拿开，然后正色了半天，清了清嗓子。

　　“嗯，试卷还是蛮难的，虽然我都做对了，但是前面的选择题答案有些奇怪，单选AABBCCDD，多选全AB，浪费了我的一些时间。”

　　“这么离谱吗？”另外一位同学瞪大了眼睛，说到：“那我岂不是完蛋了？这种答案，我蒙也不敢这么蒙啊！”

　　“还好吧，你反正全是蒙，对错的概率不影响。不过那些水平不高的，或者不自信的同学就麻烦了。”这位同学笑了笑。

　　“哦，看起来这位同学很有自信啊！”小张记者询问道。

　　“那是，不扯了，有事我们先走了。”

　　两位同学结伴而走，小张记者的采访也逐渐的进入了往年的流程。

　　这些采访素材，是需要时间整理，当小张发布出去的时候，正是联考结束那天的晚上，在本地台的新闻频道播出。

　　……

　　原本大家都在各个班级群，年级群，都在吐槽这次考试的出题组。

　　表达他们多惨，完全是题目太难等原因。

　　某个理科班级群内，同学们议论纷纷。

　　“说大家考的怎么样？最后的一道压轴题简直就是来送分的。”

　　“还好，这次不就是一次普通水平的竞赛卷子嘛！”

　　“虽说普通，但是出的题目还是有水平，我觉得有几道我的思路可能不对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　班上其他的同学，悄无声息的看着前面几个大佬在哪里讨论，完全不敢插嘴。

　　人家觉得最后一道压轴题是送分题，他们觉得是要命题。

　　同是理科班，同是尖子班，甚至于还是同桌、前后桌、平方夹角桌。

　　人与人的差距，怎么就这么大呢？

　　就在大家默默的窥屏时候，一个同学突然上传了一个手机录下的视频。

　　视频内容是录播了一段本台新闻，开头第一句话就是：

　　“对于我而言，这次联考的数学卷还是太简单了。”

　　群里顿时炸开了锅。

　　“@大佬们，这人是谁？他的话靠谱嘛？”

　　“看到简单，我原本是提着我那八十米的大刀进来的，但是在看完采访之后，看到他说的那些解题思路，我只想要跪下，以表达我的敬意。”

　　“呵呵，完全听不懂他讲了什么，但是感觉很厉害的样子。”

　　这段视频很快就得到了群里大佬的证实，说的内容都是对的。

　　大伙惊呆了，不知道学校何时冒出了这样的一个神人出来。

　　随着完整的视频流出，这个采访视频，在后半夜传遍了整个学校大大小小的班级群。

　　不仅是高二年级的学生在疯狂传播。

　　甚至于话题一度火到了其他班级。

　　而很快，就有人认出了他。

　　高二三班，徐明！

　　而徐明，为了考一个好成绩，早早就睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十一章 题目还蛮简……额免费阅读。https://xs.23sk.com 