
玄天圣主神色有些暗淡，玄天圣子输的太难看，要是玄天圣子憾败一招，他还可以接受。

现在……如果就这般结束，怕是对玄天圣地威望是一个巨大打击，一些小弟可能不再如以往那么恭敬，南域天骄想拜入圣地时，他们不再是首要选择。

和摇光争夺弟子，怕是争夺不过。

一些强大散修找靠山时，不会选择他们。

争夺资源，以往一句话都能让别人退却，以后可能要做过一场。

……

总之，要是此战败了，人们就会认为玄天圣地在走下坡路，要青黄不接，甚至有人会升起挑战他们地位的想法，影响深远。

除非玄天圣子能短时间内胜过摇光圣子。

更重要的是，一旦败了，会威胁他的圣主之位。

他玄天圣主的位置不是稳如泰山，当年他就败给了摇光圣主，如今圣子对局要太难看，玄天圣地内部一些人恐怕坐不住，会想办法请他下台。

所以，无论如何，不能就让玄天圣子输了。

“一座源脉……”玄天圣主跟摇光圣主交易。

……

而在仙武台上，姬从心也在和玄天圣子交易。

“一篇秘术，是我在龙门湖秘境偶然得到的，玄妙不输玄天圣地最高典籍。还有一颗辟毒珠，带上之后可以不惧时间万般毒物。”

玄天圣子给姬从心传音，讲述秘术，名六虚造化拳，说着他还施展了一下。

威力……很小，玄天圣子被打飞吐血。两人暗中交易的同时不可能罢手，只不过姬从心少用了三分力道。

玄天圣子脸红，他传音：“我刚入门，还不熟练，这门秘术绝不简单，你要看不上，我可以给你玄天圣地十大秘术之一的周游五灵功，乃是一门防御秘术，只不过自此之后，我不可能承认这是我给你的，是你偷学我玄天圣地的秘术。你自己决定，你要哪个？”

姬从心略微一想，回道：“我都要！两篇秘术给我，你我平局。”

“不可能。”玄天圣子不答应。

他吐血，姬从心再次下重手。

“你是再拖延时间，让我多给你交手几百回合吗？到时候你不用付出任何代价，就算输了也不会太难看！”

“给你三息，要么败于我手，要么你给我滚下去！”

姬从心传音，言语不容置疑。

玄天圣子脸色一变，没想到姬从心识破他的计谋。他确实有这等想法。

讨价还价，拖延到五百招后，他就算输了，也没什么。而现在要是输了，玄天圣主必定对他万分失望，因为以他的潜力，注定无法闭上摇光圣子。

那时候，为了和摇光打擂台，不输与摇光，玄天圣地必定满天下找天骄，寻找能和姬从心对抗的人物，他将成为弃子。

当年，他败于神体圣子的时候，就发生过一次，那时败的还不算太难看，可玄天圣地依旧选了好几个候补圣子，各个资质不俗。

只不过，后来不是潜力到顶，就是被他弄死，再加上神体圣子叶君天落幕，他才稳固圣子之位。

三息一过，姬从心身上的圣光猛然暴涨三成，让玄天圣子脸色一变，他连忙传音：“好，给你！”

他将两篇秘术，传音给姬从心。

姬从心回道：“我要原本。”

鬼才知道玄天圣子给他的版本，有没有疏漏，正着一句反着一句，他要练了怕是真的成为欧阳锋。

只有原本才可靠，来不及做手脚。

玄天圣子无奈答应。

两人交击，玄天圣子头顶的一尊大鼎被打飞，落到姬从心手上。

玄天圣子砸倒在地，大口吐血。

姬从心拿着大鼎，掂量两下，鄙视看着玄天圣子：“你就只有这水平？”

同时，他神识查看大鼎，大鼎品级不高，威力平平，内部却有两本经文，还有一颗七彩宝珠，弹丸大小。

他略微查看经书，确认是真货。

看着玄天圣子，姬从心思考，现在经书已经到手，要不要吃干抹净然后不认账？

相信玄天圣子也不敢将交易说出来，说出来他也没损失，不怕。

想了想，他还是放弃这个念头。

他冲上去，要和玄天圣子展开一场“势均力敌”的大战。

玄天圣子气势猛然爆发，他不甘示弱要和姬从心硬拼。

可这时，他耳旁忽然有传音：“宁儿，大胆上前，我和摇光圣主已经做过交易，接下来摇光圣子会和你假打一场。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68784093"  chaptername="第87章  两场交易，一货两卖">加入书签</a>
</div>
