
　　谈判的事情因为不可避免的原因而中断。

　　虽然没有抓到证据，但明眼人都知道这是对方干的，甚至在发生这件事情后，波风水门让大量的暗部随时监视着他们。

　　以至于云忍在木叶没有一丝机会。

　　直到这场风波过去后，两者才进行了一番和谈。

　　总而言之，过程还算是顺利。

　　随着边境的撤军，忍界终于迎来了一段难得的平静时期。

　　为什么不说是和平时期,各地方都在偷偷的准备秘密武器，他们要等待下一次的忍界大战！

　　叶仓已经从波之国出发，这一次的目标很明确，就是为了保护无惨离开木叶。

　　因为大蛇丸叛变的日期不确定，无惨这段时间没有返回村子，而是跟在大蛇丸的身边，进行着一系列惨无人道的试验。

　　在如此大规模的人体实验之下,无惨的基因研制方面实现了突破性的进展。

　　“终于稳定下来了！”

　　今日的大蛇丸一反往日的理智，仿佛是被压制已久的心情，终于得到了一个释放的口。

　　面前是一个挣扎的人体，无惨看着对方脖子处的痕迹，咒印经过两人的实验开发，终于有了一个雏形，同样也容纳了一部分的灵魂进入。

　　联想着当初无惨的告诫，灵魂在融入对方身体之后，的确会产生一定的杂质，时间一久会对本体造成负担，但是大蛇丸并没有担忧！

　　最起码第一步完成。

　　“不尸转生！我们见证了一个永生的忍术！”

　　可惜对方的身体不是大蛇丸想要的，把最珍贵的实验数据总结后，面前的身体必须要销毁。

　　颇有深意的看了一眼无惨，压下了心中的贪婪，紧接着说到：

　　“可惜团藏那里的速度太慢了。”

　　“现在的不尸转生只是雏形，还需要大量的人体用来做实验,必须抓紧时间抓人！”

　　他们已经成功了，也证明了这个方法是对的，现在只需要剔除灵魂方面的负担，以及寻找合适的容器，大蛇丸就能永生！

　　摆脱脆弱的人体！

　　“疯子……”

　　这两个字便是无惨给大蛇丸的评价，目前的大蛇丸为了永生可以不择手段，战争的原因让他意识到生命的脆弱。

　　再强大的忍者一把苦无，也能杀死对方！

　　使得大蛇丸的内心逐渐的疯狂，起码短时间是无法走出这个阴影的。

　　“恭喜大蛇丸老师的计划成功，团藏那里要尽快的催促，人体实验需要更多。”

　　阴冷昏暗的实验室里，无惨的话语如同恶魔的低语，不需要无惨蛊惑，大蛇丸也会疯狂的收集活人。

　　“对！为了我们的理想！哈哈哈！”

　　与此同时，随着战争的结束，村子迎来了短暂的和平。

　　木叶一副百废待兴的样子，在四代火影战战兢兢的管理之下，没有出现多大的问题，只是在他桌子上有一份情报，不由得露出了难色。

　　“怎么村子这段时间失踪了那么多人，一开始是乞丐,没有被人发现。”

　　“可现在连外出的村民都消失了，你们去查一下,是不是有人在拐卖人口。”

　　人口是永恒不变的话题,哪怕是木叶在经历过战争之后，也需要大量的人口来刺激经济。

　　历年之来都有那些人贩子，抓到之后直接处死，

　　“是火影大人！”

　　而人口失踪的问题，虽然在第一时间被压制住了，但是那些已经失踪的人，他们还有亲人在木叶。

　　“我们是木叶的村民，你们应该保护我们的安全，为什么在村子里我的亲人会失踪！”

　　“去找我们的亲人，他们肯定还在附近！”

　　“村子里越来越乱了，要考虑离开木叶了。”

　　“这两天千万不要出门，听说有人贩子活跃在村子里。”

　　在这种人心惶惶的情况之下，身为木叶高层的团藏，自然听到了这些谣言，他在第一时间来到了大蛇丸的实验室，当场质问两人说道：

　　“你们两个是疯了吗！用敌对的忍者可以，但你们居然用大量的村民做实验！”

　　“现在火影已经开始调查了，赶快收手！”

　　用村民来做人体实验，被发现后，哪怕是团藏也保不住两人。

　　写轮眼的移植还没有结束，他还需要大蛇丸为自己效力，最起码这段时间要保证两人相安无事。

　　“放心，不会出现问题的。”

　　大蛇丸压下心中的疯狂，只是眼中对永生的贪婪不加掩饰，用着嘶哑的声音接着说道：

　　“实验已经快要结束，你想要的东西，我会全部给你，只要保证这段时间没有人打扰我。”M.23sk.com

　　处于疯狂之下的大蛇丸别说是团藏，哪怕是三代火影在他面前，他仍然会做人体实验，永生的大门已经推开了一条缝隙，就差一步他就能进去，怎么可能会因为区区活人不够，而终止这场伟大的事实验！

　　“混蛋。”

　　只有极个别的人才能让团藏吃亏，眼前的大蛇丸正是那个人。

　　宇智波一族的血继限界只有大蛇丸有能力开发，现在不是和对方翻脸的时候，但团藏还是把丑话说到了前面：

　　“如果这件事情暴露，你们的下场会非常凄惨，到时候哪怕是根部，也不敢收留你们。”

　　“好自为之吧。”

　　最后的两句话更像是警告，但是大蛇丸的嘴角露出了一抹冷笑，对于腐朽的村子，他早就不满意了，要不是有团藏为他提供人体，恐怕在大战结束后，大蛇丸会直接离开。

　　“看来大蛇丸老师的计划要提前进行了。”

　　无惨把黑袍脱掉，如同红宝石的眼睛，在配上一丝妖异的俊美，哪怕不使用幻术，一般人看到这幅面孔也会不自觉的深陷其中。

　　随着无惨，对于身体的开发越来越强，相貌不免的出现变动，更加趋向于完美，此时的无惨已经演化出了三颗心脏，蓬勃的力量，全力跳动之下，可以转化成恐怖的战力。

　　“嗯，我的确是打算离开木叶，只是在离开之前，我想得到的更多！”

　　大蛇丸何尝不知道无惨的想法，只是他没有挑明罢了，两者是合作关系，同样存在着相互利用的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十四章 疯狂的大蛇丸免费阅读。https://xs.23sk.com 