    两只熊猫似乎确认环境并没有什么大危险，开始四处探索新环境，叶蓁蓁精心准备的各种丰容环境理所当然地入了它们的尊眼。

    熊猫宝宝小小的一团，干干净净的毛色黑白分明，像一颗软绵绵的糯米团子似的在游乐区爬来爬去，肉嘟嘟的小身躯带着憨态可掬的萌感，这里瞧瞧，那里瞅瞅，最后看中了小木马，爬上去一屁股坐下去摇晃了起来。

    熊猫宝宝一点心机都没有，很快就被玩具收买了，发出高兴的嘤嘤嗯嗯声，声音又细又嫩，直把人萌到心里。

    熊猫妈妈警惕性更高一些，它前前后后里里外外地把园区探索了一遍，然后爬上木架子上坐着，视线正好和外边的叶蓁蓁等人对上，似乎在观察着陌生人和陌生的地区。

    从它们的精神状态来看，它们适应得还不错。

    叶蓁蓁问熊大……不对，问大熊：“这两只熊猫是否有名字？”

    虽然疑惑宁国夫人把竹熊叫做熊猫，许大熊还是老老实实地回答她的问题：“两只竹熊都有名字，只是用的是我们本地的山野俚语，名字上不了台面，还请夫人赐名。”

    叶蓁蓁没拒绝，谁又能忍住给自家宠物命名的诱惑呢，更别说这只宠物还是大熊猫。

    她沉吟了一会儿，道：“就叫团团和圆圆吧。”

    团团和圆圆，代表着她对前世生活的一种寄托和思念了。

    许大熊不解其意，只会拍着马屁叫好，叶蓁蓁摇头轻笑，目光再次紧紧地黏在了两只熊猫的身上，哪怕是胖嘟嘟的身影都显得无比迷人。

    她完全沉浸在大熊猫的魅力里不可自拔，时不时发出宠溺的笑容，恨不得进去把熊猫崽崽抱在怀里狠狠蹂躏一番，或者咬一口也好，说不定里面是芝麻糖心馅儿呢。

    于是刚与门人谈话回来的崔维桢就被妻子紧紧地抓住了手，然后往嘴边一送，洁白的贝齿就这么毫不留情地咬了下来。

    崔维桢：“……”发生了什么？

    目睹了这一切的下人们：“……”他们不敢看，也不敢说话，心中却翻滚着不少想法。

    因为咬得一点也不疼，崔维桢也不挣扎，任由妻子咬着，开口问道：“怎么了？”

    难道因为刚才顾不上她，所以生气了？

    事实证明，是他自作多情了。

    叶蓁蓁如梦初醒，讪讪地松开嘴，视线却始终不离正在玩着小木马的圆圆：“维桢，你看圆圆是不是一副很好咬的样子？真是太可爱了！”

    崔维桢：“……”

    吃人的熊他见过不少，但想要咬熊的人他还是第一次见。他是该夸妻子好胆气，还是感慨她熊迷心窍呢？

    当然，他心中翻涌着各种想法，嘴上还是非常委婉地说道：“我猜你一定不想咬，太多毛了。”

    叶蓁蓁诡异地看了他一眼，一时间不知该从何吐槽。

    还吐槽他的不解风情，还是诡异的思维？熊猫当然很多毛了，她只是纯粹表达一种喜爱之情，难不成为了咬一口大熊猫，还要给人家国宝脱毛吗？

    说不定崔维桢就是这么想的。

    想到国宝光溜溜的可怜模样，叶蓁蓁不禁打了一个寒颤，连忙解释道：“啊，没毛的熊猫好可怜，就放过它们吧。”

    旁边听得一知半解的大熊和二熊瑟瑟发抖，心想景宁伯和宁国夫人好可怕，居然商量着怎么给竹熊拔毛……

    有权有势的大户人家都是这么凶残且无理取闹的吗？

    再看旁边显得无比从容淡定的伯府下人，他们兄弟俩再次感叹，不愧是伯府的下人，气度非同寻常，一看就知道是见过大世面的，他们兄弟俩日后想要在伯府生存下去，得多向他们学习呢。

    叶蓁蓁并不知道自己的行为给许家兄弟俩留下了深刻的心理阴影，她兴奋地拉着崔维桢讨论起可爱的熊猫们，连团团挠屁股她都捂着脸傻笑，当家主母的威严都快掉光了。

    时间过得飞快，不知不觉间崔执端放学了，身后呼啦啦地跟了一群小豆丁，全是上次来游园的小朋友们。

    崔执端书包都没放，直接带着伙伴们跑来珍稀园，远远就叫嚷开了：“娘，娘，竹熊在哪儿？快让我看看！”

    叶蓁蓁扶住小跑而来的儿子，替他擦掉额头的汗珠，指着已经坐到秋千上的团团，说道：“看，那是熊妈妈，叫团团。”

    “嗷，竹熊会荡秋千！好可爱！”

    这是一点也不见外的秦明凯小朋友，这会儿已经挤在崔执端的身边瞅着里面的大熊猫，圆嘟嘟的小脸蛋快从栅栏里陷进去了。

    周旭辰、李舜安等小朋友纷纷挤上来，对着里面的竹熊指指点点，特别是圆嘟嘟、胖嘟嘟的圆圆像一颗糯米团子似的从滑梯上滑下来，这群小朋友们瞬间被俘获了童男心。

    虽然他们也是幼崽，但完全抵抗不住来自另一个种类幼崽的萌物袭击。

    周旭辰两眼冒星星：“宁国夫人诚不欺我，竹熊果然一点儿也不凶猛可怕，真的好可爱哦。好想捏它们一把。”

    我也是这么想的。

    叶蓁蓁在心里默默地说道。

    儿子一直没说话，叶蓁蓁还以为他不喜欢，仔细一看，发现他哪里是不喜欢啊，整一副神魂颠倒的模样，若不是有栅栏围着，他怕是要进去对大熊猫上下其手了。

    许久，他才喃喃道：“娘，我可以骑着竹熊玩吗？”

    叶蓁蓁被儿子宏伟的志向吓了一跳，好家伙，她这个当娘的想都不敢想，顶多是想咬上一口而已，她的儿子已经有把国宝当坐骑的想法了。

    说不清是诡异还是自豪，叶蓁蓁揉了揉儿子的脑袋，感叹道：“儿子，咱们先别好高骛远，好歹先搞好关系，一见面就要人家当坐骑，太不礼貌了。”

    崔执端有点小失落，但还是理解地点了点头：“娘，我明白了，我一定会努力和竹熊打好关系的。”

    叶蓁蓁瞥了孩子他爹一眼，心道，放心吧儿子，就算你和熊猫打好了关系，你爹也不会让你当骑熊勇士的。

    君子不立危墙之下哟。

