    唐明轩脸上露着贪婪的表情，眼中更盛满了情欲。

    “念念，说真的，那天宴会上看见你我真是很惊艳了一下。没想到你也有漂亮的时候。不过，你说，陆宸要是看到你又跟了我，他还会不会要你这只破鞋？”

    唐明轩说到这里，脸上的笑陡然一收化为狞色，手上猛地一扯，就将叶以念的上衣扒开了。

    “唐明轩，你不得好死……”

    迷药劲还没全消，叶以念现在挥出去的拳头像棉花一样没有任何威胁性。

    她哭喊着，可这样的哭喊对唐明轩来说，半点作用都没有，反倒增添了他的兴趣。

    “我怎么不得好死了？我好得很。只要一会功夫，我就走了，我就不信了，他陆宸能这么快找到这个地方来。现在该下班的单位都下班了，他就是手眼通天也要等明白吧。哈哈……叶以念，陆宸也不过如此嘛，要不是生在陆家这样的豪门世家，他算个屁。”

    唐明轩越说越自信，越说越得意，只觉得自己的计划天衣无缝，没有任何问题。

    话落音，他那色情的目光就凝在了叶以念雪白的身体上。

    “念念……你的身子，真诱人……”

    他低声说着，眼中迸出贪婪的光，低头就吻了下去。

    “啊……不要……”

    叶以念厉声嘶喊，抑制不住的哭了起来。

    “唐明轩。”

    一声厉喝突然想起，唐明轩愣了一下，还没完全回神，一个人影就极速闪到了身旁，一脚狠狠的跺向了他。

    “啊……”

    一声怪叫，唐明轩飞出去好几米。

    踢开唐明轩，陆宸才看向地上的叶以念。

    心尖猛地一跳，他立即脱了衣服蹲下来，将她牢牢的包裹了起来。

    “我来了，别怕。”

    这话从嘴里出来，陆宸自己都愣了一下。

    天知道他多生气，多不想理会这个女人的死活。

    但是看见她这样衣裳不整，这样用泪眼怯生生的看着他，他心中那些怒气就不知道飞哪里去了。

    他现在，只想把她带回去，让她离开这个鬼地方。

    “以念。”

    陆宸喊了一声，紧紧盯着叶以念，伸手将她抱了起来。

    “陆宸。”

    叶以念声音发抖，看着陆宸，突然伸手紧紧抱住了他的脖子，脸贴在他的脖颈处，又重复的喊道。

    “陆宸。陆宸……”

    女人的哭腔让陆宸心烦意乱，那轻柔的嗓音又像一阵微风一样掠过他的心头，让他心里多了许多说不出的情绪。

    “好了。没事了。”

    他抱紧叶以念，低声安抚。那边，陈越已经带人抓住了唐明轩，将他押了过来。

    “陆总，这混蛋怎么处置？”

    陈越问道。陆宸抬眸，冷冷扫向唐明轩，刚想开口，怀中的女人突然扭了一下。

    “放我下来。”

    叶以念说道。陆宸愣了一下，看看她，只见她小脸面色坚决。

    他就在身边，她也不会再有什么危险。

    陆宸松了手，缓缓放下叶以念。

    叶以念裹紧了陆宸的衣服，转过脸死死瞪着唐明轩。

    一句话没说，她猛地转向了旁边走过去，从地上拾起了一样东西。

    那东西黑漆漆的竟是一根铁棍，有一头还是尖的，叶以念提在手上，唐明轩吓得脸都变了色。

    他被陈越押的跪在地上，逃又逃不了，只能尽力的往后退，嘴里不停的说道。

    “念念，念念，你，你别胡来，我……我们都是误会。念念，念念，你放了我吧，你看在我们还做过夫妻的份上你饶了我吧。”

    唐明轩现在悔的肠子都青了，他恨自己实在是低估了陆宸，他要是早知道陆宸有这么强的行动力，他把叶以念扔来之后就应该早了，绝对不会自作聪明的还在这里留了一会。

    但是现在怎么说都没用了。现在要想活命，只能求叶以念。

    这个女人对陆宸有很大的影响力，他看出来了，只要叶以念开口了，他说不定没事。

    “念念，你想想，我是你的初恋，我们在学校的时候就认识了。谈了那么多年的恋爱，你对我有感情的对吧？”

    唐明轩眼巴巴的看着叶以念，叶以念脸上却什么表情都没有，只死死的盯着他，眼泪大颗大颗的滚出来。

    她的嘴抿的紧紧的，手也将那铁棍攥的紧紧的。

    “念念……”

    唐明轩还在不死心的喊着。叶以念走到他面前，停了下来。

    “你说的都对。我们在一起很多年了，还结了婚，是夫妻。但是唐明轩，你知道我现在想干什么吗？”

    叶以念的语气平静的让唐明轩害怕，但他还是硬挤出了一点笑容来：“你想干什么？”

    “我想杀了你。”

    叶以念开口，丝毫没有停顿。

    唐明轩脸色僵了一下，“念念。我知道你恨我。但是俗话说一日夫妻百日恩，你不会那么绝情的对吧？”

    “一日夫妻百日恩？”

    叶以念微微勾唇，自嘲的笑了笑：“是啊，一日夫妻百日恩。可你怎么对我的？”

    她的语气越来越轻，轻到最后就成了呢喃：“你怎么对我的？”

    眼中的泪已经没了，她看着唐明轩，突然提起了手里的铁棍朝着唐明轩的心口狠狠的扎了过去。

    “啊……”

    唐明轩惨叫一声，叶以念身后的陆宸跟着皱眉，随后箭步跨过来站在了叶以念的身边。

    那棍子还扎在唐明轩身上，深浅看不出来，叶以念手握着那棍子的一端就那样站着，瞪大眼睛，人似呆了一样看着唐明轩，看着那鲜红的液体从他身体里流淌出来。

    “叶以念，你这个狠毒的女人……”

    唐明轩身体歪了下去，倒在地上，瞪着叶以念声音扭曲的大吼。

    叶以念还是没反应，就保持那扎人的动作僵在了那里。

    陆宸看着她，眉心越蹙越紧：“松手。”

    他喊了一声，叶以念没吭声，甚至没看他。

    很长时间里，这个女人像突然变成了木桩子一样，完全没有反应。

    “行了，我们回去吧。”

    陆宸说道，抬手攥住了叶以念的手，想将她的手从那锈迹斑斑的铁棍上挪开。

    哪知，那手已经僵了，他拽了一下还没拽开，只得皱着眉头，一根手指一根手指的将她的手掰开。

    就在最后一根小手指也被他掰开的时候，叶以念眼睛一闭，人软软的朝后倒了过去。

    “以念。”

    陆宸惊喊了一声，手臂抬起牢牢的抱住了她。

