
等跑到后院入口，正好碰到了往外跑的江浅和李郁婕，六人沉默地对视了五秒钟后，全部不约而同地往来时的方向跑。

“队队队长，快、快联系汪教授呀！”

“在联系在联系……”

梅头在对讲机上拨到通讯界面，选择了汪教授，这时背景摇身一变，变成了几十年前电话拨出等待接听的界面。

过了十几秒后，通讯这才被接通，那一阵阵的电流声让人听了忍不住皱起眉头。

“……有人……在听吗？”

众人听着这略显沧桑的声音，一时间竟有些心情澎湃。

“汪教授吗？我是这次救援队C小队的队长梅头，您现在在哪？我们去接您……”

“……岛……小心……有枪……”

对面汪城的话还未说完，通讯就自动中断了。

“看来信号屏蔽仪带来的负面影响还没有完全根除。”

五人最后隐匿在了余梁钱币馆的断壁内，方才说话的尺看向梅头。

“梅队，汪教授说的那个岛在哪里？”

梅头此时也是深深地蹙起了眉头，沉思片刻后摇了摇头，清镇他之前从未来过，也没听说过镇内还有个小岛。

就在众人一筹莫展时，李郁婕在一旁悠闲地划着屏幕，淡淡地说：

“那个岛名为琉璃岛，在镇子的东南方，要想过去就只有两条路可以走，一个是走仪春桥，另一个是走复康桥。复康桥是个弧形，所以会绕的远一点，而仪春桥是直线距离最短，但桥面较陡。”

一大串话语如连发炮弹般射出，把其余四人唬得一愣愣的。

“你、你怎么知道的？”

“地图啊。”

说着，李郁婕把只在镜面上显示调成了全息屏模式，瞬间，全息屏展示在前方，上面较为清晰地显示着镇南琉璃岛附近的地势样貌，囊括了仪春桥和复康桥。

“按理说手表上也应该会有地图，咦，你们的手表呢？”

众人：“……”

多功能全息手表刚上市还不满两年，市面价贵的吓人，他们可没有那个闲钱。

况且手表上的地图还在休整期间，地图功能正在一步步的移植和完善，调整前，地图并没有到放大能够显示仪春桥和复康桥的程度。

“所以，走哪座桥？”

梅头想了想，最终还是敲定走仪春桥。

虽然仪春桥桥面陡，但应该还不至于陡到让人无处落脚的程度。

然而等事实摆到众人眼前时，所有人都惊呆了。

仪春桥现在已经算不上桥了，那破烂的程度，堪比废铜烂铁。

这也根本不能说是陡，因为根本连路都没有。

仪春桥本是典型的石拱桥，然而现在只剩下大起大落、四分五裂的桥体，散落成堆的大小不一的巨石块全部摊开陷在冰层中，有的紧挨着，有的则隔了两米，一时间让人无法判断是否能顺利通过。

大家都大眼瞪小眼，最后把目光集中到梅头身上，着实不知道到底是要重新绕回去走复康桥还是赴险过桥。

梅头环顾四周，内心隐隐有些不安，仿佛寂静的表面下暗流涌动，也说不上为什么会有这种感觉。

其实江浅和李郁婕也有同感，皆是忍不住攥紧了肩带，想着包中的狙击枪，心中也是稍稍有了点底。

他们的行踪如果严格把守，其实是不太隐蔽的，更别说现在周围光秃秃一片，连个足够高大的遮挡物都没有，敌人从任何一条小径中出来都能立马看到他们。

但现在，四周安静的有点奇怪，耳边有的只是偶尔擦过头罩发出的一阵阵呜呜风声，以及踩在冰面和雪层上特有的咯吱声，除此之外，什么都没有。

“小队长，这可怎么办？咱到底是过还是不过？”

胖子挠了挠头，等待梅头下达指令。

梅头大体算了算，如果等他们从仪春桥原路返回走复康桥，就算跑着去，大约都要花上十到二十分钟的时间，更别说他们还要极其注意隐蔽踪迹。

“就这样吧，大不了小心点就是了，李姑娘和江姑娘先过，然后是尺、我、竹竿儿，胖子最后。”

对此安排，全员都没有异议。

没犹豫，江浅和李郁婕轻巧地来回起伏跳跃于冰石块之间，就连那两处相隔两米距离的石堆都没有难住她们。

梅头等人瞳孔微缩，暗暗称赞起来。

他们眼力不拙，李郁婕的来历不凡他们还是看得出来的，这轻盈又随意的身姿，以他们的身体素质是断然做不出来的。

再加上她还掌握一些UI技术，就使得他们对她愈发尊敬起来。

至于比李郁婕更加神秘的江浅，他们除了知道她的姓名外，其余一概不知。

按理说，以她这般身手，一定也是某个组织中的高手，说不定丝毫不逊色李郁婕。

很快，尺也到达了对岸，率先抵达对岸的江浅和李郁婕此时已经在往两幢楼顶爬了。

在她们看来，两方相撞是必然的结果，而这时候，地面战对于他们来说将会非常吃力。

就在竹竿过了一半的时候，两百米外的小巷里突然冲出来了五六个人，对着他们就是一阵扫射。

梅头等人被打的措手不及，等他们反应过来并举起枪反击时，周身已经落了密密麻麻的子弹孔。

竹竿弓着身，顶着枪林弹雨往对岸爬，就在他离岸边还有几米远时，只见一颗子弹瞄准他的脚踝处射了过来。

千钧一发之际，另一边的胖子突然像是打了鸡血一般，以一秒十米的速度飞奔过来扑倒了竹竿。

只是那子弹丝毫不给他面子，虽然竹竿幸免于难，但他自己却被子弹击中了大腿。

子弹破皮和深陷在肉里的痛苦让胖子忍不住惨叫出声来，一旁拉着他往巷子里跑的竹竿没忍住，瞬间红了眼眶。

幸运的是，有其他人的掩护，除了胖子以外倒没有人员伤亡。

“你们都没事吧？”

四散开的众人现在只能通过对讲机取得联系，江浅和李郁婕在明确四人的位置后，立马举起了手中的狙击枪。

方才出来偷袭他们的那五六个人，有两人分别被梅头和尺打中，此时也全部躲到了物体的后面。

一时间，两方竟是僵持了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998703"  chaptername="第  220  章  地球堡垒（9）">加入书签</a>
</div>
