

　　    天丹楼的人原本也并没多少，可渐渐的这明里暗里的人都多了，但凡跟了她的，都没有一个会有二心的，因为，她让每一个跟着她的人都知道，只要好好办事，只要忠心不二，她不会亏待任何人。
　　
　　    只要是谁有难，只要她知道，她也一定会相帮。
　　
　　    那些在一些大家世族中也难得一见的灵丹妙药，她可以毫不手软的分发给手底下的人，那些法器珍宝，只要手底下的人用得到，她从不会吝啬。
　　
　　    试问，这样的一个主子，又如何不会让底下的人信服，如何不会让他们死心踏地忠心不二？
　　
　　    凤九回来的消息纳兰陌尘也知道了，因此，在傍晚时分，他便来到了凤府，只不过，当他到凤府时，凤九还没从天丹楼回来。
　　
　　    此时，天丹楼。
　　
　　    仙尊巅峰级别的苍擎，以及另外三名仙尊级别的修士，此时四人一同悄然来到天丹楼的阁楼之中，当几人从半空中掠过，从阁楼的窗口进入后，看到阁楼里面坐着的凤九时，便上前行了一礼。
　　
　　    “主子。”
　　
　　    他们都是她在悬浮之地收服的人，原本也没想这么快调动到他们，只不过，自上回得知她兄长出了事情，连凤卫等人都查不到消息和行踪后，她便暗中发布了消息，让他们暗中查探。
　　
　　    “事情怎么样了？可有眉目？”凤九坐在书桌前，将那些资料合了起来，抬眸看向几人。
　　
　　    “主子，你暗中发出的消息在我们得知后，便也暗中传开，让底下的人也着手调查，不用几日便查出来了，主子要找的那人，确实是在魔族之中。”其中一人说着。
　　
　　    苍擎找了个位置坐下，道：“我们本想潜进去将人救出的，只是没想到魔族的地盘不是那么容易进的，所以只让一些魔修混了进去，从中得到了他们内部的地图。”
　　
　　    说话间，他从衣袖中将得到的地图递上前：“这里那魔族的地图，有了它，主子想要什么时候进攻都方便。”
　　
　　    凤九接过看了一眼，便将地图收了起来，问：“这么说，我大哥是被关押在魔族之中了？那么，那个在外面一直作案的人，是魔修假冒的？”
　　
　　    “不是魔修，而是魔主手底下十魔之一的千面幻魔，他虽被称为魔，修的却非魔道，所以身上并无魔气，不过他的实力确实是很强，也难怪你大哥栽在他的手里。”
　　
　　    苍擎说着，一双眼睛落在凤九的身上，眼中划过莫名的光芒：“主子，若不是这次你暗中发布的任务，我们都不知道，你在这外头的名头竟是这般的响亮，真是让我们都吓了一跳。”
　　
　　    另外三人一听这话，一双眼睛也闪烁着尊敬崇拜的光芒：“是啊！我们也是没想到，主子在这外面竟是有鬼医之称，而且名头之响亮，在各地都能听说到主子的丰功伟绩。”
　　
　　    听到这话，凤九轻笑一声：“行了，不用拍马屁了，你们就先留下吧！回头我还有事情要交待你们。”
