    罗网是帝国的凶器，影密卫是嬴政的影子。凶器可能会噬主，但是影子不会，所以影密卫才是嬴政最信任的存在。

    因为信任，影密卫的大本营就设立在大秦王宫之中，不但要确保嬴政的安危，也要保护嬴政子女和妃嫔的安全。

    不过大秦王宫戒备森严，就是天王老子来了恐怕也是有来无回，这一点嬴玄深信不疑，所以影密卫没有外出任务的时候嬴玄从不关心影密卫的事情。

    影密卫大多是从大秦禁军中挑选最强的将士来补充人手的，偶尔也会从江湖中招揽一些好手，不过不多是要经过嬴玄首肯，然后向嬴政报备的。

    嬴玄走进影密卫的办事处的时候，路上遇到不少忙碌的影密卫，和嬴玄打声招呼就匆匆忙忙的干自己的事情去了。

    嬴玄走进影密卫所属的庭院时，就有人迎了上来。

    “侯爷，你回来了，又去和公子扶苏喝酒了。”

    来人是个中年男子，腰间佩戴着一把剑器，步履矫健，太阳穴高高隆起，说话时也是中气十足，一看就是个强者。

    此人名叫赵青衫，出身嬴氏赵家，使得一手好剑，在影密卫有个雅好叫做“青衫剑圣”，不过比起大秦剑圣盖聂差了不是一星半点。

    这些年大秦皇族受到始皇帝的冷落，日子也不好过，一些有能力的武者都被嬴玄塞进了影密卫，嬴政也是睁一只眼闭一只眼，这件事就算是过了。

    “嗯！”

    苏衍点点头，算是回答了赵青衫的问题。

    “族叔，有什么事情吗？”

    “咸阳能有什么事情，不过你最近最好少和扶苏公子亲近，有值守的兄弟说，有人向陛下举报，你和公子扶苏相交莫逆，图谋不轨。”

    赵青衫环视四周，见没有注意他和嬴玄，才偷偷摸摸的说道。

    嬴玄是大秦皇族的明日之星，容不得半点差错，这在他进入影密卫的第一天，就有族老告诉他，就是姬赵两家的人死绝了，也要护住赢玄。

    始皇帝嬴政疑心太重，嬴玄和公子扶苏的身份也太过敏感，保不齐始皇帝心生芥蒂。

    “好了，我知道了。”

    苏衍毫不在意的说道，若是嬴政真的怀疑他，这种消息自然不会传到嬴玄的耳朵里。这分明是嬴政向嬴玄传递的信号：你放心干，我是信任你的。

    赵青衫见嬴玄没有把他的话放在心上，也失望的摇摇头。嬴玄虽说是他的晚辈，但是嬴玄身居高位，在大秦皇族中地位超然，不是他可以随便评论的。

    “对了，族叔，你去通知一下姬赵两家的家主，就说我晚上要见他们，说一些事情，若是家主做不了主，就让族老来，不要到时候给本侯推诿。”

    “好的，我这就去办。”

    赵青衫立刻答应下来，然后就出了大秦王宫去传达嬴玄的意思去了。

    嬴玄平时不会以本侯自称，只有遇到重要的事情才会自称本侯，所以刚才嬴玄开口，赵青衫连为什么都不问，就去办事了。

    赵青衫离开之后，嬴玄走入大殿后方的房间，打开一道密室大门，走了进去，然后密室大门自动合拢起来。

    密室之中很干净，这里是影密卫的禁地，除了嬴玄，就只有大秦皇帝嬴政踏入过这间密室。

    密室中只有三样东西：影密卫的名册、影密卫死去袍泽的名册、一把古朴大气的秦剑。

    这秦剑名为镇秦剑，是嬴政赐给嬴玄的配剑，虽然不是出自名家之手，但是比起剑榜名剑也不遑多让。

    嬴玄知道嬴政赐下镇秦剑的缘由，镇秦镇秦，可是嬴玄从来佩戴过此剑，那份责任他怕自己肩负不起来。

    秦国会在始皇帝死后一夕崩塌，可是这个世界的嬴政拥有此间无敌的实力，嬴玄真的想不通有谁可以杀死嬴政，但是历史轨迹按照相同的剧本走着，秦国的黄昏似乎要来临了。

    嬴玄思考着秦国的未来、自己的未来，也认真的思考着嬴政究竟是怎样的一个人。

    嬴玄对嬴政的感情并不复杂，甚至有点纯粹，那是一种近乎狂热的崇拜。

    这种崇拜并非是对嬴政扫平六国的伟业的崇拜，而是对嬴政个人魅力的信服。

    拼着动摇大秦根基的危险也要修筑长城，将妖魔死死挡在塞外，不给他们染指中原的一点机会。

    车同轨，书同文，筑金人，镇压九州气运，他妄图凭借他的一己之力开创一个前所未有的盛世。

    哪怕背负世人唾骂，哪怕堵上大秦的江山社稷，他也在所不惜。但是这世上无人了解他的宏图大志，就是他的儿子、被他赋予了期望的公子扶苏也不懂他。

    “嬴玄，我有儿子、女儿，也有满朝文武，更有枕戈披甲的数百万大秦将士，可我依旧是个孤家寡人。”

    以前嬴玄不懂嬴政的话，如今才悄悄有些明白。扶苏畏惧他、敬重他的是时候，也在背弃他，背弃他想要开创的盛世。

    嬴玄拿起镇秦剑，缓缓的将这把名剑抽出剑鞘，或许实在这暗无天日的密室中待的太久了，剑身发出刺眼的寒光，还有悦耳的剑鸣声。

    嬴玄将镇秦剑佩戴在腰间，这把嬴政所佩戴的天问、供奉在大秦皇室祠堂的秦公剑齐名的名剑，终于迎来了他的第一任主人。

    “我愿意和嬴政为了他所描绘的盛世蓝图而战，哪怕秦国会灭亡，嬴政会死去，我也愿意和他一起为那个不存在的盛世殉葬。”

    嬴玄坚定有力的声音在密室中响起，而后在密室中回荡不绝。

    接着嬴玄自嘲似的说道：“真丢脸，别人穿越都是图王争霸，而我竟然被那个男人折服了。”

    秦国的情况很复杂，六国余孽蠢蠢欲动，诸子百家貌合神离，朝堂争斗尔虞我诈，民间疾苦天怒人怨，嬴玄想想就觉得头疼。

    只要嬴政改变主意，一切都会迎刃而解，可是嬴政偏偏不是一个他可以说服的人，反而他被嬴政说服的可能性更高。

    “杀死一个陈胜吴广，还有一个项羽刘邦，杀人已经解决不了秦国的困境了，那么就从民间入手，先想办法稳住人心吧。”

    “然后打压诸子百家，毕竟他们才是造反的主力，儒家有谋略，兵家有将才，墨家有能工巧匠，农家有十万弟子，纵横一脉出而天下惊。”

    “这六家是乱世中不可忽视的存在，其他几家也不得不防。”

    “阴阳家、罗网，居心叵测，也是些让人头疼的家伙，也不知道陛下是怎么和他们周旋的。”

    “不过诸子百家，也不是铁板一块，有些人还是可以拉拢的。”

    嬴玄一个人在密室自言自语，思考着帝国的未来的走向，时而眉头紧皱，时而每头舒展。

    “唉，算了，走一步看一步吧，明天的事谁知道呢？”

    “既然已经做出了决定，就且行且努力吧。”

