    让十个返虚境以上的大能痛恨你：

    （根据脑电波，神魂波动，以及系统推演计算，目前任务进度为6/10，林珺珺，燕花，梦芝，紫薇大帝，柳明轩，朱珊）

    安林看到这个痛恨列表，那是完全懵逼的，槽点实在是太多了，根本不知道该如何说起。

    特别是两度上榜的林珺珺和燕花，真的是为安林的任务达成，做出了极为突出的贡献啊！

    这难道就是传说中的又爱又恨？

    柳明轩和朱珊，这两个天剑宗的夫妻档，嗯……

    谢了！

    还有，梦芝大祭司恨他也可以理解，毕竟是他夺回了朱雀圣火，让雪女的计划功亏一篑，当时战斗的时候，还把漂亮的大祭司的衣服给炸破了，于公于私，梦芝恨他都能接受。

    但是，谁能告诉他，紫薇大帝恨他，到底是什么鬼？！

    安林不禁心口一塞。

    原来……紫薇大帝是真的恨他啊！

    紫薇还是忘不了塔震的那一天吗……

    安林不禁惆怅万分，果然，他的传承是指望不了了。

    还有，这个“让十个返虚境以上的大能痛恨你”的任务，应该是只有正面接触过的大能才算在内。

    否则，凭伊登大帝和神蝠大帝的仇恨值，不可能会落选。

    “唉，没想到我的人缘这么好，恨我的返虚大能，连十个都凑不齐……”安林有些遗憾地摇了摇头。

    许小兰闻言嘴角抽了抽，伸出玉手放在安林的额头上：“没发烧啊，在说什么乱七八糟的话呢？”

    “小兰，我有些后悔了，我应该在那个天坑留下我的大名的！不对，是留下我的照片！”安林很郑重地开口道。

    许小兰：“……”

    她想了想，终于是一脸关爱地柔声道：“安林，你的压力别太大了。有什么事情，我们一起抗，有什么问题，我们一起解决……别想一些有的没的，把脑袋想傻了可不好……”

    看到许小兰这副又关切又心疼的模样，安林忍不住扑哧一声笑了出来：“好了，小兰，我没事！只是有个招式，需要拉返虚境大能的仇恨才能达成。”

    许小兰：“……，你怎么又要完成奇奇怪怪的任务，这任务不是要你作死嘛！”

    安林心道，有哪个任务是不作死的吗？

    他有些无奈地将目光再次转向系统，境界一栏也更新了。

    这是大境界的跃升，感觉条件有些苛刻。

    返虚境——达成条件：金木水火土、风雷、阴阳、九大属性功法，皆要修炼到一重或一重以上，获得一个属于自身的神器和神丹，手握神器，口服神丹，即可突破境界。

    安林看到这个任务，心中就感慨不已。别人是达到一定境界才有资格佩戴神装，他就厉害了，没有佩戴神装，就没资格到达那个境界……

    神器和神丹虽然很难获得，但是至少有个盼头。

    功法类其实才是最难的，他现在九大属性功法，目前只修炼了六大属性，分别是风属性的风灵二重，雷属性的道法源雷二重，木属性的青木长生二重，火属性的真火之羽二重，土属性的地莲神功一重，水属性的神液造化功一重。

    金属性，阴阳属性，这三类，没有修习。

    话说回来，金属性的任务其实已经发布了，不过安林一直没有完成，那个任务就是：神兵源气第一重——达成条件：成功让一个兵器诞灵。

    安林本来是寄希望于胜邪剑，谁知这傲娇的剑灵，死活不诞灵，他对此也很无奈啊！

    阴属性的功法其实也有机会修炼的，当时遇到了性感美丽的尸神，系统发布任务要亲吻她便可获得。当时节操满满的安林，为了自己的初吻，在扑倒尸神之后，就要接吻之时，竟然中途停止了！

    这份定力……禽兽不如！

    安林有些无奈地叹了一口气，他的返虚之路，路漫漫其修远兮啊，功法之事急不得，神器神丹之事倒是有些盼头，努力赚钱就行了。

    嗯……恐怕得先赚几个亿灵石才行，还需要极为强大的人脉，毕竟神器这种东西，不单单是钱就能获得的。别说返虚境的大能了，就算是某些合道境超级大能，也不一定有机缘拥有神器……

    安林将境界之事先放在一边，重新将目光转向这一片混沌之中。

    东方壮实仍带着众人进行空间跨越。

    没过多久，他的脸色就变得十分的凝重：“有麻烦了啊，我们好像被某股力量锁定了。”

    众人闻言脸色皆是一变。

    “进入空间通道里面，也能被侦查到？”安林惊奇道。

    “它们启动了一个非常特殊的力量，能在一定范围的混沌空间之中形成特有的涟漪，我们跨越空间形成的涟漪会被它们察觉，就好像留下了我们的脚印一般。”东方壮实沉声道。

    “没有办法躲避那涟漪的探查吗？”许小兰问道。

    东方壮实摇了摇头：“那力量的等级很高，应该是恶灵兽狱传说中的天眼大阵，覆盖了整个恶灵兽狱范围，以我目前的实力，还无法躲避它的侦查。”

    天眼大阵？

    这名字听起来就很屌，安林闻言也是紧张起来。

    金毛土拨鼠听到这个名称后，更是脸色发白，惊慌道：“天眼大阵的启动需要耗费极大的能量，它能锁定每一个进行空间跨越的大能的位置，不仅如此，如果不进行空间跨越，直接出现在现世的话，定位的精确程度会更高！”

    安林一听，得了，分头行动的想法也废了。

    这尼玛就是修仙界的侦查卫星啊！

    而且还是分分钟精确到个体，空间跨越也逃不掉那种！

    毒神蛙瑟瑟发抖：“看来神蝠大帝是要不惜一切代价，都要找到我们的了啊……”

    东方壮实脸色难得凝重了起来：“神蝠大帝应该已经追来了，按照原路径继续前进，我们很有可能会被追上！”

    “我们必须要尽快逃出天眼的范围，现在我们的方位是恶灵兽狱的东部偏南。我们只有直接靠东走，才有可能在神蝠大帝追来之前，躲开天眼的侦查！”东方壮实开口道。

    靠东走？

    安林眨了眨眼睛，脑海中浮现太初大陆的地图。

    九州界的北部是极寒圣地，极寒圣地的西部是彼岸界，彼岸界的西部是恶灵兽狱……

    也就是说，他们现在要去的地方是……

    彼岸界？！