    （ps：祝大家节日快乐~~）

    “你这是存心挑衅了？”

    葛李神色有些激动，衣衫无风自动，猎猎作响。

    嘭。

    一道黑芒从渡云上爆出，天地仿佛都暗了一下，葛李整个人就如同一把出鞘的利剑，气势逼人。

    邵弄月心神一慌，连忙打开折扇，一道光幕倏然出现，从上而下的护住了全身。

    但葛李并未动手，反而很快又恢复了平静，他吁了口气，淡淡的道，“邵弄月，你不用出言挑衅，如果真想出手，直接过来就是，如果不敢动手，就趁早离开，不要影响两派的关系。”

    他心中明白，邵弄月莫名其妙的过来挑衅，激他动手，必有所图，绝不能随随便便就中了套子。

    邵弄月顿了一顿，故作潇洒的收起了折扇，“赫赫，葛师弟想多了，我只是开个玩笑而已。”

    “看也看过了，玩笑也开过了，那就请回吧。”

    葛李做了个送客的手势。

    “葛师弟，看来你的性子变了不少啊，真是没点意思，走了。”

    邵弄月摇了摇头，颇显遗憾，“说起来还真想和葛师弟来一场呢，上次的大战，至今还记忆犹新，赫赫。”

    “不送。”

    葛李冷冷的道。

    想起上次的比试，他心中就有股恨意，输给邵弄月绝不是因为实力问题，而是一时冲动中了诡计。他也很想很想再比拼一场，但现在却不是时候。

    五宗犹如国家，彼此不能轻起事端，何况又在敏感的边界，还是在任务中。

    邵弄月转过身，眼中闪过一道厉光，暗叹了一声，“可惜了，这家伙居然不上当。”

    作为云间派排名靠前的内门弟子，他从师父那里得到了一些模糊的消息，很让他振奋的消息，不久后，云间派很可能会强势崛起，将清源山脉的其他门派都压在脚下。

    但还要等上一段时间，在时机未完全成熟前，他们不能轻易做出大的举动。

    不过这时候，去一再试探其他门派的底线，了解底牌还是很有必要的，而荷音派就是他们最关注的对手。

    若是能逼得葛李先动手，自己再把葛李击伤甚至打残，不知道荷音派会做出怎样的反应，想想就觉得有意思。可惜的是，葛李却像是转了性，变得沉稳了，连这样的挑衅都不动手反击。

    他有些失望的坐回座椅，眼光落在一边的云间派弟子身上，心中微动。

    “吴奇，你去挑衅荷音派的那两个外门弟子。”

    “是，师兄。”

    吴奇应了声，大踏步的走向船头。

    吴奇大刺刺的叉着腰，瞪着周舒和朱大山，招手道，“喂，你们两个废物，有没有胆子和我打上一场？”

    邵弄月不由皱了皱眉，这家伙挑衅得这么直接，真是没有一点智商，废物一个。

    周舒冷眼看着吴奇，并没有回应。

    而朱大山一下就爆了，跳起来大声对着吴奇吼道，“你娘的才是废物呢，要打就打，少废话！”

    之前他就憋着怒火，但在葛李面前却没办法说话，眼下又有人来挑衅，还是和他一样的炼气境弟子，自然是忍不住了。

    想不到直接倒有直接的好处，邵弄月也是忍不住摇了摇头。

    两人对着骂了一阵，但也只能是骂而已，他们都是炼气境弟子，没有筑基境弟子的帮助，不可能离开飞行法宝。

    葛李也没有管，等朱大山发泄得差不多了，调转了渡云，继续沿着边界而行。

    飞舸在空中逗留了一阵，很快也飞回了自己的范围。

    葛李站在渡云上，神色微显凝重，邵弄月无端过来挑衅，不会是出于个人恩怨，多半事出有因，这件事必须得告知宗门。虽然几大宗门之间，暗战和试探从来没有断过，但这样直白的越界挑衅，还是很少见。

    而周舒则联想到了六出宗的事，心中也是一阵思忖，看来荷音派和云间派是有什么麻烦了，不会又出现一次正雷门和无妄门的事件吧？

    好不容易稳定下来，这种事再不能出现了。

    两人各有心思，而朱大山还在恨恨的骂，“吴奇是吧，下次看见揍死你！”

    周舒顿了顿，禁不住问道，“葛师兄，这云间派是什么样的宗门？”

    葛李想了一会，缓缓道，“怎么说呢，虽然在五大宗门里，他们的金丹境修者最多，整体实力相对却最弱。”

    “啊，最多和最弱？”

    周舒有些不解，朱大山也凑过来，“怎么会有这种事，不是金丹境越多越强么？”

    葛李摇了摇头，“金丹境修者之间的实力差距，要远大于凝脉和筑基，同是金丹境修者，偏向不同，实力也有很大的差别，比如剑修和丹修，那实力完全不能相比。我们荷音派只有四名金丹境长老，但赵长老和原长老两人，都是极其强大的剑修，同阶里以一对二甚至对三的存在，因此整体实力在五大宗中可称前二，而云间派里八名金丹境，有七个都是偏重炼器的器修，实力自然就弱到垫底了。”

    周舒似有所悟，“都是器修，云间派是以炼器为主的宗门？”

    葛李解释道，“不错，云间派在炼器方面的确很强，许多法宝甚至做到了量产，他们不仅自己用，也把法宝大量供应给其他门派。也因为这点，其他门派和云间派的关系都很不错，在许多事情上都会照顾他们。”

    周舒点了点头，“原来如此，其他门派需要法宝，不会轻易得罪云间派，所以他们虽然相对较弱，但仍然在五大宗门中占据着不错的位置。”

    相比炼丹的荷音派和制符的定山门，专于炼器的云间派显然更受修者欢迎，除了剑修，基本上没有什么修者是不用法宝的。

    荷音派的丹药虽然也很出名，但等阶高一点的丹药却很少，连弟子都不够用，更不要提拿出去了。

    “差不多，其他门派和云间派都有不少利益关联，但我们荷音派不同，我们不重法宝，剑修基本上只要一柄剑就足够，和他们也没太多牵连。”

    葛李摇了摇头，脸上浮起一丝傲气，“修者永远以实力为重，外物依靠得再多，自身实力不行也是白搭，我们只要练好剑诀，领悟剑意，什么法宝都不用怕。”

    周舒轻轻点了下头，云间派和荷音派的关系，他似乎有一点懂了。

    （ps：谢谢‘黑暗中隐藏的路人’的打赏，感谢~）