    “姚姑娘，请吧！”劲装男子道。

    “你们是谁？”姚青梨惊道。

    “你不必多问，请！”

    姚青梨皱着眉头，究竟是谁？瞧对邓嬷嬷的态度，难道是老王爷？

    姚青梨只得跟着他们走，不一会儿，就来到了桃花园。

    “来了？”一个轻笑声响起。眼前一簇桃枝被拔开，姿态华艳的男子缓步而来。

    “是你？”姚青梨脸色一变。

    “嗯。”慕连幽红唇一挑，“走。”

    一把握住她的手腕，便穿过层层桃林。

    “放手！你个大渣渣——”姚青梨大怒，拼命地挣扎着，但他愣是纹丝不动。

    “再吵，剁你爪爪。”他似笑非笑地盯着她，半眯的凤眸掠过妖冶而冰冷的暗芒。

    “你的才是爪爪！我的是手！不，你连萌哒哒的爪爪都不是，就一鬼爪子！”

    “萌哒哒是什么？嗯，我可以理解成很可爱的意思么？”他摸了摸下巴，笑，“你说话真有意思。”

    拖拽之间，很快，便听到不远处一阵欢笑声。

    前面是齐悦郡主小寿宴的摆设之地，一群人正追问着那位柳瑶大夫问东问西的。

    “瑶大夫，听说当时郡主连脉搏都摸不到了，你却能把郡主的心脉给唤回来。”一名贵夫人问。

    “这个叫心脉起博术。”那柳瑶大夫笑着道，“这用于心脏呼吸骤停，失去意识，只要按着那方法，就可以让病人恢复心脉。这是我研究了将近十年，才成功的。”

    “真厉害！”众人无不夸赞，“这简直是起死回生啊！”

    “小郡主真是大福泽，竟然遇上了这种神医。王妃为了找到这样的神医，也是费煞苦心了。”

    景王妃笑吟吟地坐在那里，点着头：“可不是嘛！”

    “世子！见过景王世子。”突然，远处响起一阵惊呼声。

    景王世子四个字一出，整个桃园便是一静，接着便个个双眼发亮，回头望向入口处。

    只见一名二十余岁的年轻男子缓步而来，容貌浓烈，把身后一丛桃花压得暗然失色，剪裁合体的黑红天云锦直裰把他尊贵的风姿勾勒得淋漓尽致，步伐闲适，却让人有种心惊肉跳之感。

    “见过景王世子！”

    众人连忙行礼，动作划一，声音整齐，比起景王和景王妃来时还要态度庄严。

    特别是那些朝廷要员，都已经从座位上跳了起来，迎到慕连幽身边，笑着上前奉承，可还未开口，便见慕连幽竟然拉着一名女子：“这、这位是……”

    景王妃也注意到了姚青梨，神色一变。她竟然回来了，怎么回事？

    “这……不是那个姚青梨吗？”也有些人认出来了。

    “你们在这里真是热闹。”慕连幽眸光落在齐悦郡主身上：“悦儿，当初你心疾发作，倒在街上，失去心脉，是姚姑娘救了你！第二天你再发病，连李太医都速手无策，还是姚姑娘救了你！你之所以有今日，都是姚姑娘对你的再造之恩！怎么连个宴会，也不请姚姑娘？”

    “慕连幽！”景王妃大惊失色，急忙喝止。

    周围的人却个个目瞪口呆：“姚青梨救了郡主？”

    “不会吧，刚刚不是说是这个柳瑶大夫么？”一名贵夫人说。

    “慕连幽，你……”景王妃脸色一阵青一阵白，皮笑肉不笑，“你这些话是从哪里听来的？救悦儿的是柳瑶大夫！你才回京，是不是被人给蒙骗了？”

    “这就要问悦儿了。”慕连幽却轻笑一声，看着齐悦郡主：“今天早上，回家就见悦儿和这位姚姑娘在凉亭里说话，我才知道姚姑娘是救悦儿的恩人。可后来却发生了一件奇怪的事情，我在东跨院看到姚姑娘被人请离府，所以才上前来问问。悦儿，你倒是说清楚。”

    “我……”齐悦郡主小脸发白。

    “悦儿！”景王妃急忙上前，拉着她。

    齐悦郡主眸子游移，最后狠狠一咬唇，抬头坚定地说：“救我的是梨姐姐……真的是她，才不是柳瑶。”

    “什么，不会吧！”周围的人全都倒抽一口气，满满都是不敢置信。“真的是姚青梨，可刚刚却说是柳瑶大夫……”

    “悦儿，你——”景王妃身子一软，一瞬间面子里子都丢尽了。想着，便一个耳光扇在柳瑶脸上：“你个下作东西，竟然……”

    “呜……娘，你们别这样……”齐悦郡主泪水都掉了，哭着说：“梨姐姐……对不起！娘……”

    说着狠狠地喘着气儿，手紧紧地捂着胸口，两眼一闭，直直地往地上倒。

    “悦儿！悦儿！”景王妃尖叫着，下意识地望向姚青梨：“姚青梨——”

    “这是……病发了？”周围的人吓得个个面无人色，“不会真的办不了寿宴吧！”

    “郡主倒下了，姚青梨，你若有本事，快去救郡主！”周围有人说。

    姚青梨却容色一寒，眼里带着嘲讽：“我说过，再也不救你们景王府的人！而且……装得挺像的！”

    说完，便拂袖而去。

    真正心疾发作，绝对不是齐悦郡主这样脸色红润，说倒就倒！

    “悦儿……”景王妃还在那里急，“快，柳瑶，你给我过来。”

    “是是！”柳瑶连忙上前，给齐悦郡主把脉，接着又扎了几针。

    齐悦郡主这才轻哼一声，睁开眼来。

    “啊，醒了！柳瑶大夫果然是神医！”

    “那刚刚是怎么回事？真是让人糊涂。”

    “悦儿！”景王妃大喜过望。

    “呃……”齐悦郡主却轻喘着气，脸色微白，一双眼带着黯然和伤心。

    最后姚青梨那句“装得挺像”，让她如坠深渊。

    她不是有意的……可不这样做，叫她怎么办呢？

    她知道，是娘让梨姐姐受委屈了，可她已经承认自己的救命恩人是梨姐姐了！

    可世子哥哥当着这么多人的面揭发此事，这叫娘以后怎么做人？

    她看着自己的亲娘身陷身陷囹圄，只能装着病发倒地，好让事件戛然而止，并把所有人的注意力引到自己身上。好化解娘的困境。

    她只是希望大家都好好的。

    但大家都似乎被伤了心……

