    顾夜白出差前这天，竟然是一个晴天，万里无云，蓝得像是用淡彩描绘过一般。

    Susan站定，看了一眼前方的一二零大厦，依旧是井然有序。

    同一片天空，哪怕此刻你在城市最阴暗的角落死去，另一方，也繁华依然。万物的态势，不会因为任何人而逆转。

    可我偏偏不服！Susan把包往肩上重新提正，走进大门。

    前台的保安虽是新上任的，也有些眼力。看着眼前的冷面美人，心想着一定是来找麻烦的，当即拦下了Susan，但话却说得叫一个客气，“小姐，请问您找哪个公司什么部门？”

    Susan淡淡一笑，“我不找公司不找部门找人。可以借你手机用一用吗？”

    她早上过来，顺带买了数据线和充电宝

    电话响了一声就被接起，林子晏的声音焦灼，“Susan，你昨晚怎么回事？”

    Susan只说了一句“我在你公司大堂”便挂断了电话。

    保安心忖，这美女够拽的，这找的是哪个公司的人啊。

    不刻瞠目。那风风火火出了专用梯的不是艺询社的林副社是谁？

    “来了？”Susan笑道。

    一声普通不过的招呼，林子晏只觉眼前人明丽动人，容色不可方物，眼睛一时不知往何处安放，好一会，方才轻咳一声，“昨晚怎么回事？突然就断了，打过去关机了。”

    “没电了，找不着充电了，言手机也是，她又睡死了。”Susan摊摊手。

    林子晏点点头，没告诉她，他昨晚一急，飙车去找她，在楼下看到她站在阳台上，他才将将放下心来，本想上去，又不知她方才为何挂断，抽了半包烟鼓起勇气——开车跑了。

    看到她漫不经心的样子，他心里抽了抽，她就不知他会急吗，但他只是笑嘻嘻道：“你来找我，为公为私？”

    Susan笑了，“公是什么，私是什么？”

    “公是你找我，私是为路学妹的事找我。“他摸摸鼻子。

    Susan睁眼说瞎话，“都有。”

    不能上来就说找人办事对不对？

    林子晏闻言精神一擞，商量道：“去我办公室？”

    Susan点头。林子晏笑，伸手做了个“请“的姿势，前行几步，先去按了电梯。

    那保安平日里见惯这人嘻嘻哈哈没有正型的样子，看到美女从来是非搂即拍的，除了顾社长，还没见这货对谁那么正经过。今天这个情景，实在不是这位副社的style，简直看直了眼。

    进办公室前，林子晏缓了缓，吩咐门口的秘书，“送杯咖啡进来，多加一份糖浆。”

    Susan没想到他一直记着。下意识看了他一眼，却撞上了他悄看自己的目光。

    Susan微微侧了头，林子晏嘻嘻哈哈的连忙把她迎进去。

    很快，门口传来叩门的声音，

    秘书进来，林子晏亲自接过咖啡，把咖啡递给Susan。

    Susan啜了口咖啡，笑了一下，“我就直说了吧。”

    子晏却摸出一包烟，“第一次来我这里吧。”

    “非常气派。”Susan没有吝惜这点赞赏，而且十分由衷。

    “还抽烟吗？”林子晏笑笑，把烟递过去。

    “不常抽了。”

    “方影不喜欢？”

    Susan声音有点冷了：“和他有什么干系。”

    “林子晏，我今天找你有正事。”

    林子晏低哼，“我明白，为了悠言吧。要不是为了她，你哪里能想起我来。”

    Susan啧啧两声，“你林公子平日那些花边新闻还少？我可没资格你为的花边做贡献，你就说这忙帮还是不帮得了。

    “帮帮帮！”林子晏冲口而出，想想，不对，忙又道：“那帮什么，你也要说清楚，我才知道能不能帮吧。”

    “把顾夜白拦下，他出差，那妞也要走了，这回她一走，怕就后会无期了。”Susan说着不觉摸到林子晏放在桌上的烟，想想，没拿。

    林子晏索性拿开。

    “少抽。“他轻声说着又微微苦笑，“那家伙，什么时候听过别人的劝。他定下来的事情，无人能改。而且这次到底什么事，你也知道。”

    Susan听完，本就没甚底气的心更是沉了一截。“无人能改，这就是说，你也不能？”

    林子晏眉一皱，稍顿，嘴角突然又掠过一丝笑，“硬改，不成。但也许别的方法可以一试，能够奏效也未准可知。”

    “我都急坏了，你还在这里兜圈子。”她狠狠瞪他一眼。

    难得见她着急，子晏大着胆子调戏了一下，“看来你们的导师不够硬啊，这没让你们对待客人要像春天般的温暖么？”

    Susan白他一眼，“你才软呢。”

    这话不经大脑，只是话赶话。这出了口，Susan立刻便意识到不妥，该死的这怎么就说一个男的软——

    果然，林子晏脸也微微绿了，低着声音道：“我是软是硬你要不要亲自验证一下。”

    Susan炸毛，一手扣到他脸上，“少跟我耍流氓，一句话，你帮还是不帮？”

    “现在是你求我帮你办事。”她手温腻软滑，弄得他脸上痒痒的，林子晏想抓住，最后勇敢地化成碎碎念。

    事情还是要办的，Susan把自己的心火压了压，放软了声音：“林子晏，你还帮不帮我了？”

    林子晏被她整得哪还有半点脾气，随坡自己先滚下来，“当然帮。但顾夜白这事着实难办。”

    他瞥她一眼，又站起身来，借故到桌上找什么。

    “我要你一句承诺，就是拼着拦下飞机，也帮你办成。”背对着她，他把话说出口。

    “我就知道，没有白吃的午餐。你说，要我做什么？赴汤还是蹈火？”Susan叩叩桌面，倒也爽快。

    林子晏轻轻一笑，眉宇透着几分深远。

    “如果要赴汤蹈火，我一个就够了。我只要事情办成后，你能做一天我的女友……”

    “林子晏，条件不能这么讲吧。”Susan还在轻轻叩着桌子。

    声音不大，但有力量。

    “我是说……假装。“林子晏忙道，”我家老头让我相亲，我不愿意，你陪我过这个圣诞，我就可以找人散播消息给老头知道，我，有人了。”

    “要陪你过圣诞的人还不多？”Susan淡淡道。

    “我只要你一句，可以还是不可以？”

    男人的声音有几分低沉，Susan抬眸，讶然发觉二人不知何时靠得如此近，他一对炯炯黑眸便在她头顶上方，他灼热的呼吸几乎都喷洒在她的脸上。

