    金属质地的舱壁满是划痕与窟窿，裸露出来的能量线路已破损，不断溅射着电火花，这艘舰船的船舱经历了一场激烈的战斗，火焰噼里啪啦燃烧，地上躺满了船员支离破碎的尸体。

    一群身穿全覆盖式装甲的星际战士端着爆能枪四处检查尸体，发现有幸存者便补上一枪。

    阵亡的船员都是岩石精灵，一个较为古老的哺乳类种族，有着黄褐色的粗糙皮肤，身高平均在三米左右，毛发旺盛，虽为血肉之躯，但天生便坚如磐石，擅长发现稀有矿石与金属资源，是星灵之海一家较为强大的星系级文明。

    而这些船员的制服上都有该文明的标志，证明这艘船是隶属于文明官方的正规部队，但却遭到袭击，全军覆没。

    在这间船舱的尽头是一个巨大的金属库门，里面是仓库，此时此刻，一个像是袭击者头领的家伙站在紧闭的仓库大门前，拿出一个专门用来破解密钥的圆盘装置，摁在了仓库大门的操作面板上，响起高频率的嘀嘀声。

    嗡！下一刻，这座仓库大门轰然一响，解除锁定模式，缓缓打开。

    袭击者头领大步走了进去，只见仓库里整齐摆放着一个个进化者图腾，足足有数百个。

    “东西到手了，去清点一下，搬回我们的船上。”

    袭击者头领满意地点点头，招了招手，命令手下做事。

    岩石精灵从黑星军团采购了一批图腾装置，消息走漏，这伙袭击者提前埋伏，目标就是抢走这些进化者图腾。

    随行的护卫舰队都被这伙袭击者清除……能够掠夺一个星系级文明正规部队的团伙，显然不是小人物。

    这伙袭击者也是星际佣兵，但性质却不同，佣兵大致分为三种，第一种是在佣兵联盟报备的正规从业者，例如黑星军团；第二种，没有在星际佣兵联盟注册的散兵游勇，无营业执照的独立佣兵；而第三种，便是活跃在黑市，愿意接黑活的黑市佣兵。

    “黑活”指的便是那些违背星际通用法律见不得光的犯罪工作，一般发布在黑市网络上，例如劫掠、绑架、刺杀文明官员、屠戮星球、间谍渗透、挑起战争等等，这种黑佣兵其实也是罪犯……实际上从事这个行业的大部分人本身就是通缉犯。

    而这伙袭击者，便是专门接黑活的黑市佣兵，来自于全宇宙数一数二的黑市佣兵势力——血金组织。

    血金组织是一家跨星域营业的黑佣兵势力，主要的活跃范围是星灵之海、远古星漠、旧日星河，组织成员、飞船和基地的行踪都颇为隐秘，行事作风低调，血金组织的具体规模是个秘密，但能在三个星域开展业务，显然是个庞然大物。

    同时，血金组织也是星际黑市的高层之一。

    有贸易管制的地方就会出现黑市，黑市不断滋生，逐渐形成了庞大格局。

    黑市也有层次的差别，以地区性与业务范围来区分，从星球到星系，再到星域，随着一级级往上，黑市越来越正规，到了最高一级，便是业务范围覆盖几乎所有星域的星际黑市，名义上统领所有黑市。

    而这个最高级的黑市势力深谙闷声发财之道，不会闲的没事给自己取一个独立的名字，就叫“星际黑市”，不知情的人还以为这只是一个名词。

    当然，并不是所有独立黑市都听命于最高级的星际黑市，就像一些不入流的小混混不知道混迹国际社会的巨擘一样。

    星际黑市极为庞大，业务遍及全宇宙，总有一些文明希望得到高级文明封锁的技术，同样对黑市有需求，于是睁一只眼闭一只眼，甚至充当保护伞，另一方面，星际黑市还是星际罪犯的交流平台，是一个巨大的地下社会。

    并非所有罪犯都是为了搞事而存在，很大一部分罪犯只是图谋利益，他们同样需要秩序与信誉，需要有人来制订规则，所以星际黑市的管理者应运而生，来自黑市佣兵、情报组织、走私贸易、违禁品生产等各种灰色行业，都是其中最强大的组织。

    血金组织便是黑市管理者之一，相当于地下犯罪世界的霸主巨鳄。

    堕落者方舟并不是黑市管理者，黑市管理者基本都是守序邪恶，同样不喜欢混乱邪恶的异神，虽然同为犯罪势力，两边却不是一路人。在堕落者方舟分崩离析后，血金组织接纳了大量罪犯，帮他们实现了下岗再就业。

    一名干部来到头领身边，看着手下搬运着进化者图腾，忍不住嘿嘿一笑。

    “现在黑市上进化者图腾的售价被炒得很高，据我所知，很多文明在秘密采购，要是我们吞了这批货，你说能卖多少钱？”

    “别瞎想，这是雇主要的东西，我们的工作就是把货物带回去，你敢私吞是嫌命长吗？”头领摇头。

    经过一年半的经营，进化者图腾的业务基本稳定了，一些投靠了另外光辉和虚灵的文明不可能与帝国有染，只能动歪心思，而一些星际大财团观望了这么久，也开始了动作。

    没人忘记一年半以前黑星的战绩，抢黑星军团的操作难度太高，这些势力退而求其次，选择抢夺运送进化者图腾的舰队，虎视眈眈盯着每一个采购的文明。

    因为这违背星海通用法律，于是血金组织为代表的黑市佣兵派上了用场，现在进化者图腾在黑市上是有价无市、供不应求。

    抢走了岩石精灵的进化者图腾，这伙血金组织成员回到飞船，炸碎所有飞船残骸，调头离开。

    最近几个月里，相似一幕已经在宇宙各个角落上演过不少次了。

    ……

    破碎星环，黑星军团总部。

    “又有一个购买进化者图腾的用户半路被抢了？”

    军团长办公室里，韩萧关掉玩家论坛，望向西薇雅的远程投影，眉头微皱。

    “是的，算上岩石精灵，已经有十三家星系级文明客户遭到掠夺，数千个进化者图腾流落在黑市上。”

    “在哪里被抢的？”

    “星灵之海，抢夺者身份未知，初步判断应该和前几次作案的凶手是同一个势力。”

    韩萧摸了摸下巴，“关注一下黑市，要是过段时间黑市上没贩卖进化者图腾，那应该还是黑市佣兵干的，东西被他们交给雇主了。”

    “老师，我们需不需要处理一下这个问题？”

    “不用管，我不负责售后，买了东西自己保护不好，与我没关系……当然他们要是雇佣我的机械部队，那就另当别论了。”韩萧摆摆手，“岩石精灵那边怎么说？”

    “他们说希望军团再给他们发一批。”

    “发一批？不是买？”

    “是的，他们说知道进化者图腾成本很低，不愿意再花高价购买，认为我们应该再给他们一套……你也知道岩石精灵的性格比较耿直。”西薇雅无奈耸肩。

    “告诉他们，我不开保险业务，想要就再买，免费补偿是不存在的，这是原则问题。”

    韩萧摇头，要是开了这个口子，说不定会有文明玩自守自盗要补偿的把戏，亏本买卖他才不做。

    不过，这种事其实无法避免，可能有文明私下与其他势力达成协议，故意装作被盗走，从而间接帮其他不亲近帝国的文明采购进化者图腾。

    然而，韩萧并不介意卖出去的进化者图腾被抢走，被抢的越多，他卖的也越多，市场更广大，甚至可以帮他分担压力，反正进化者图腾充能才可使用，他横竖是不亏的。

    需要头疼这个问题的是帝国，不是他，只要不直接抢到黑星军团的头上，他还可以接受。

    “明白，那我就这么告诉他们了。”

    西薇雅关掉了远程投影。

    韩萧吐了一口气，往后一仰，靠在椅子上，沉吟思索。

    这一年半以来，黑星军团安稳经营，逐步消化了快速扩张的成果，巩固了各项业务，发展情况良好，他的行事作风终于像一个机械师了——本体宅在家里潜心打造机械，扩大军团规模，机械部队在外面到处浪，做任务囤随机奖励次数，用来抽取任务结算卡。

    他的经验储备也积累了起来，拿出一部分升级图纸技能累积潜能点，用来提升终极知识的等级，期间用6000点帝国贡献度换了第五个终极知识，武装系的【终极机械工程学】。

    这个知识与制造机械有关，大幅提升制造技术与生产线功率，并解锁大量可组合图纸，给了一个专长【终极制造者】和一个技能【灵感创造】。

    【终极制造者】的效果朴素而实用，生产的机械造物，基础性能提升25%~30%，生产速度提升300%~500%，显而易见，这是用来暴兵的专长。

    而【灵感创造】是一个未激活的技能，激活条件是【终极机械工程学】达到Lv5满级，效果是任意组合不限数量的图纸，随机合成出一个或多个改良或融合的新图纸，还可以进行高级设置，选择合成图纸的倾向性（攻击、防御等等）、需求功能等等，比自由创造更加稳定，必然可以出货。

    技能消耗的则是经验……海量经验。

    对于不能自主改变图纸的玩家来说，这个技能是神技，但是韩萧自己就能改良图纸，这个技能用处不大……不过它并不是鸡肋，同样有一个不可替代的作用：

    ——【灵感创造】有微小的几率合成出宇宙宝物级机械的图纸，是机械师自主创造金色装备的唯一途径！

    如今韩萧手握两个宇宙宝物，他也不嫌弃多一个，不过合成出宇宙宝物级机械图纸没那么容易，这个不像赌图纸，没有固定的搭配组合，就算组合一样，合成出来的图纸依然有很高的随机性。

    前世倒是有玩家碰巧合成出了宇宙宝物级的机械图纸，但是有两个问题，一是只放出了图纸的信息，并没有人公开组合搭配，其次……就算有了图纸，前世也没有机械系玩家真的制造出金色级别的机械。

    图纸的前置条件太苛刻了，超A级以下基本没有制造的可能性，玩家自然满足不了条件。

    【灵感创造】暂时被韩萧抛在脑后，一是要把【终极机械工程学】点到满级，需求的潜能点太多了，二是他虽然有海量经验去尝试合成宇宙宝物级的图纸，但其他方面更缺经验，他得为版本更新期间留下丰厚的储备，所以不敢浪费——对他而言，只要没赌出宇宙宝物级图纸，投入这个技能的经验都是浪费。

    这一年半以来，古拉尔内战大局已定，步步推进，过程没什么意外，先驱党即将摘得胜利果实，不过目前玩家的注意力都放在了即将开幕的第三届职业联赛上。

    因为玩家数量暴增，这一届的职业联赛热度也随之上涨，备受瞩目，分区与第二届一样是九大赛区，赛程则进行了微调。

    比如次级联赛和预选赛提早开打，半年前就开始了，让预选赛的时间变得宽裕，充分调动更多玩家重在参与的热情，同时也为了在职业联赛正式开幕前决定外卡名额和常规赛名单。

    韩萧刚才在论坛看的就是预选赛的视频，欣赏一些玩家的骚操作，收获今日份的沙雕快乐。

    而正式比赛时，在擂台战、团体对战、个人对战和战队生存战之外，将新增三种特殊对战形式。

    一是夺旗抢点赛，多个战队参加进行大混战，每个选手都可以无限复活，最后以积分点数获胜。

    二是团队副本赛，多个战队进入同一个副本，竞争完成赛事方设置的任务目标，以此获取积分。

    三是副本生存战，顾名思义，比拼的是双方在副本内的生（受）存（苦）时间，前世也被玩家称作“憋尿赛”。

    这一届联赛的对战形式丰富了许多，赛事方的目标是增强竞技性和趣味性，加入两种副本对战形式，吸引更多PVE玩家。

    战队磨合用的季前赛也提前了，等到打完次级联赛和预选赛，直接以常规赛作为联赛开幕，接下去是分区常规赛、国际明星赛、分区决赛、国际常规赛、国际总决赛，国际赛与分区赛的间隙和上一届一样短，赛程紧密。

    本届联赛的规则也比前两届详细了许多倍，其中还加入了“禁用道具清单”，不出韩大技师所料，【黑星军团徽章·进化】直接排在榜首！

    军团玩家倒是没什么感觉，因为大家都能用，所以不觉得特别，可是其他星域的俱乐部却是大大松了一口——这件装备实在强得过分，要是破碎星环玩家人手一个，他们直接认输算了！

    不过韩萧认为原因不止如此，恐怕还因为畸变后太血腥太丑了，容易吓到花花草草，不符合赛事方吸引人气的初衷……

    长得丑没人权，果然是真理。

    ——

    （这是昨天的，晚上还有）

