    “小兄弟，嘉宾可不是那么好做的！”

    两名灰衣老者看到江小白如此坚定，但并未放弃劝说，只见一名老者苦口婆心着：“它这个需要非常丰富的经验判断，而且都是老头子，你说你这么年轻……”

    话还没说完，被江小白打断了：“没关系，我这个人脸皮厚，总之你们也别劝了，我还是那句话，参赛我没兴趣，但是嘉宾可以尝试下！”

    两人对视，面露为难。

    这时苍老的声音响起：“小白医术不错，经验也挺足，难得我们江家有这么一个活跃分子，就让他代替我们江家去……做这个嘉宾吧！”

    开口的正是江家大长老。

    “江老，这……”

    两人苦笑。

    “那你们走吧，就当我们江家不存在，以后有事也不用来找我们江家！”江家大长老愤怒地摆了摆手。

    “那……”

    其中一名灰衣老者叹了口气，最终认真地打量了江小白一眼道：“啧啧，此子不俗，简直是天生当评委，当嘉宾的料子！”

    另外一名灰衣老者愣了下，反应很快：“没错，这长相一看就是技艺非凡，小兄弟，不知你可否代替江家做我们的评委？”

    江小白嘴角一抽。

    表面功夫做得这么严谨么？

    当下重重点头：“乐意至极！”

    “好，那就这么定了，说下你身份证，对了还有姓名！”

    一名老者说话间，拿出了手机。

    江小白听后全部说了出来。

    那老者听后，当下打开APP录入了起来。

    但片刻后，老者脸色僵硬，抬头看向江小白道：“小兄弟，您加入了我们灵院？”

    “对，A级！”江小白点点头。

    “我给你们说，小白是靠自己的能力进的你们灵院！”

    江家大长老说话间，脸上明显带着自豪：“这A级，也是他自己上来的，我们江家从来没有管过。”

    灵院审核严谨，靠自己的能力上去，就是能力的证明。

    他第一次听到江小白加入灵院时，内心绝对是激动的，只是他当时表现得平静了一些。

    “可是……罢了！”

    老者苦笑，一脸拉垮的模样。

    他本想说备注的。

    没有任务，强提等级！！

    这还不是找人了么？

    但这他不好说啥，只能是硬着头皮，皮笑肉不笑地道：“恭喜小兄弟……代替江家成为我们的评委嘉宾，比赛前三天，您的专属客服会通知您的！”

    说完带着另外一名懵逼的老者走了出去。

    “这好事，撞得真巧！”

    江小白看着两名老者的背影，笑容满面。

    “巧么？”

    淡然的声音响起，太上大长老负手，看着江小白冷冷道：“就算你这次没碰到，我也打算推你当评委！”

    在场的人看到太上大长老如此，同时侧过头。

    变脸真快。

    刚刚的态度，和对江小白的态度截然不同。

    “咱们江家隐世这么久，现在就你一个跳了出去，该露露脸了，让他们知道咱们江家还活着，而且活得还很好！”大长老的声音依然冰冷。

    在场的众人，神色更加古怪。

    这前后出入，简直判若两人。

    先前还给人家灵院的长老说，忘记江家的存在吧。

    现在怎么又高调了！

    “是，大长老！”

    江小白无奈地笑了笑。

    “嗯！”

    江大长老淡淡点头，随后目光看向了苏锦瑜，瞬间笑容浮现，脸上出现了慈祥之色：“小丫头，来了？”

    四周的人看着，脑海中的想法是……又变了，又变了！

    “大爷爷！”

    苏锦瑜轻轻点头，看向大长老打了一声招呼。

    “哈哈！”

    江大长老听后，不由爽朗地笑了起来，但是在看到江小白后，笑容直接一收道：“小白，这一路你没欺负这丫头吧？”

    “我哪敢！”

    江小白无奈。

    “那就好！”

    江大长老点头间，目光看向了苏锦瑜，笑容再次浮现道：“中午了，我吩咐人专门为你这丫头设了个宴，走，去吃饭！”

    说完带头朝着外边走去。

    在场的长老满含笑意地看了江小白一眼也跟了出去。

    “走吧，先去吃饭！”

    江小白看向苏锦瑜说了一声，握住了苏锦瑜的玉手，十指紧扣中，紧随其后。

    在场的年轻一辈，看着两人身影，满眼羡慕。

    苏锦瑜太美了。

    但也只有这样的人，才能配得上他们江家大少爷！

    ……

    “大长老，我爸妈呢？”

    宴席上，江小白一脸好奇地看向大长老道。

    “哦，去你外公那了，还没回来！”

    大长老看着江小白淡淡地说了一句，随后望向苏锦瑜道：“丫头，你未来公公婆婆前两天刚走了，有事没办法回来，千万不要多想！”

    “怎么会呢！”苏锦瑜轻轻摇头。

    “那就好，吃饭！”

    大长老含笑开口，旋即扫了江小白一眼，眉头皱起：“小白，多给你未婚妻夹点菜！”

    “好！”

    江小白苦笑，拿起筷子给苏锦瑜夹菜了起来。

    苏锦瑜满脸动人笑意。

    放在任何一个女人身上，在公婆家里这边吃饭，尤其是未婚的情况下，都会有所拘束。

    但在她这里不会出现。

    毕竟……她曾在这里生活了很多年。

    ……

    饭后。

    江小白告别了长老，带着苏锦瑜来到了自己的住处。

    一个很大的宅院。

    看上去非常整洁，显然江小白不在的时候，也有人经常收拾。

    走进住处内，江小白是一把躺在了沙发上，而苏锦瑜并未坐下，而是看着这里的环境。

    两个卧室，还有一个小浴室。

    卧室一个是江小白的，另外一个……是她曾经住过的。

    至于小浴室，是她入住过来后，新修的。

    为此，她曾经和江小白可没少红过脸。

    浴室她霸占了好像很久很久才允许江小白一起用了。

    一圈下来，苏锦瑜来到了客厅，目光望向江小白道：“我的被子怎么跑你那屋里去了！”

    “哦……这个！”

    江小白干咳道：“那晚太冷……”

    “你不是不怕冷么？”苏锦瑜好奇道。

    “偶尔一次，可以怕冷！”江小白干咳。

    他是绝对不会承认，睹物思人！

    什么是睹物思人。

    意思他根本不懂！

    为了避免尴尬，为了避免苏锦瑜继续在这个话题上纠缠，转移话题道：“和十年前感觉有没有变化？”

    “记忆如初，依然未变。唯一变的是咱们自己，你大了，我也大了！”

    “嗯……的确大了！”江小白重重点头。

    苏锦瑜看江小白说话很轻，突然注意到了这家伙的视线不对，低头一看，绝美的脸蛋上尽是绯红：“小坏蛋……你往哪看呢！”

