    或许唐凌能够动用的灵魂力不多，但灵魂识海的庞大却绝对不是一个刚刚达到的十万年魂兽可以撼动的，十万年确实很强，但想要动用唐凌的精神识海简直就是在做梦。

    如果这个的世界上的封号斗罗的精神识海有湖泊那样的大小，那么唐凌的精神识海就是星海。

    魂力一遍又一遍的冲击着唐凌的身体，皮肤渗出汗珠，身体在不断的一点点的变强，魂力也在一点点的变得凝练，似乎正在缓慢的发生一种质变。

    外界，叶欣然随手拍出一道冰蓝色的力量，力量轰击在碧海紫纹蝎的尸体上，尸体直接就化成了飞灰，随意的样子就像是随手扔掉的垃圾。或许是并没有感觉到叶欣然的敌意，即便看到了也没有什么反应，紫幽依旧懒洋洋的趴在一棵树的高枝上，享受着温暖的阳光。

    “小家伙倒是挺有趣。”叶欣然笑了笑，也没有再理会紫幽。注视着唐凌没有什么变化的脸色，右手抬起，一颗冰蓝色的光点就像是星空中耀眼的明星一样漂浮在指尖，光点钻入了那枚淡红色的魂环当中，以肉眼可见的，淡红色飞速的褪去被一抹湛蓝色侵染，一枚崭新的魂环出现了。

    “小凌，妈妈先走了，这是妈妈给你的礼物，希望你喜欢……”声音越发的虚幻，就像是在一步一步的慢慢走远：“我们很快就会再见的。”声音完全消失的那一刻，叶欣然留在原地的身体也悄然间消失。

    灵魂深处，漂浮的无数光点中，一抹独一无二的蓝色悄然间亮起，澎湃的力量陡然间爆发，直接将攻击着灵魂识海的碧海紫纹蝎给轰散，那一抹蓝色就像是欢呼雀跃的小女孩，直接冲出的灵魂识海，涌入到了那一枚湛蓝色的魂环当中。

    与此同时，唐凌的眼睛陡然睁开，黑发飞舞，瞳孔中两团湛蓝色的火焰在熊熊燃烧，右手抬起，湛蓝色的火焰在掌心燃烧，诡异的是，这朵湛蓝色的火焰燃烧时所发出的声音却不是其他异火燃烧时发出的声音，而是如同海浪拍打的海岸上发出的声音。

    “碧海潮声焰，以后，请多多关照。”

    湛蓝色的火焰好像听到了唐凌的声音一样，微微摇曳了下，似乎在回应。

    唐凌的唇角微微一勾，收起了碧海潮声焰，眼角余光却看到了小腿处律动的第五枚魂环，黑白分明的眼睛缓缓眨动了下，愣了好一会儿才反应过来。

    “这颜色……好像不大对劲……”语气里充满了疑惑和愕然，下意识的扫视周围，除开碧海紫纹蝎的尸体不见之外，还有一个人的身影也同时不见了，眉头轻轻蹙起：“叶前辈？”

    许久都没有得到叶欣然的回应，唐凌也意识到了什么，魂环颜色的变化恐怕和叶前辈脱不了关系，至于为什么离开了唐凌也不知道，但终归还是意识到了一点儿什么。

    “谢谢。”唐凌低声的说了一句，他能感觉到魂环的年限发生了改变，如果是还没有吸收成功将魂环里的魂力转化成自己的魂力之前，魂环的年限就如此之高的话，唐凌恐怕会直接被撑爆。

    肩膀突然一沉，紫幽从树上跳了下来，尾巴摩挲着唐凌的脸，发出萌萌的听着就让人心底不由自主升起疼惜的声音。

    重新恢复了一人一猫的阵容，唐凌也没有过多的感慨，只是心底多多少少都有点失落而已。左手抬起，地面上一块晶莹剔透的魂骨被无形的力量牵引，落入掌心当中。

    这块魂骨是一块左臂骨，整体呈现晶莹剔透的碧蓝色，雕刻着漂亮的白色花纹，漂亮的表面下蕴含的是磅礴的力量。

    唐凌看了一眼这块漂亮的魂骨，没有自己吸收的打算，收入了月夜中。

    夕阳将唐凌身后的影子拉长，一人一猫朝着夕阳的方向前进。

    唐凌从来都不是独自一人，即便是一个人在自己不熟悉的地方，看上去孤独的背影下，却保护着一群他想要保护的人。

    时间是最不可控制的东西，能做的就是在有限的时间里做好自己想做的事情，人的一生中时间有限，珍惜眼前的每一分每一秒都是一种幸福。

    在吸收了碧海紫纹蝎的魂环后，唐凌的修为从五十级直接突破到了五十五级，而且还获得了一块十万年魂骨，这东西虽然对唐凌没用，但对于朱竹清小舞或者是唐三来说，魂骨都是一件好东西。

    唐凌可不愿意让自己的身体里掺杂其他的东西。

    火焰燃烧木柴发出噼啪噼啪的声音，橘黄色的火光带着微微的暖意，空气中不断泛起魂力波澜。

    紫幽蜷缩在唐凌的衣服里，小巧的耳朵时不时的抖动一下，身上也带着微微的月色。

    身后波澜泛起，帝炎从中走出，俊美的脸上罕见的带上了一点儿疲惫，身上依旧是一如既往的淡金色衣袍。

    唐凌的双眼在波澜泛起的时候就睁开了，空气中的魂力波动也随即停止，怀里的紫幽眼睛睁开了一条细缝，伸出小脑袋瞅了帝炎一眼，朝着帝炎叫了一声，又缩进了衣服里，翻了个身继续修炼。

    帝炎揉了揉眉心，一屁股坐在了唐凌身边，一点儿都没有天道应该有的样子，反而像个凡人。

    “你这是怎么了？”自从第一次遇见帝炎开始，唐凌从来都没有在帝炎脸上看到过其他的脸色，第一次看见帝炎有这样的脸色，唐凌几乎没有的好奇心被勾了起来。

    “你自己的魂环发生了怎么大的变化你一点都不惊讶就算了，就连探查一下自己的身体都没有做吗？”帝炎的脸刷的一下就黑了下来，语气虽然一如既往的平淡，但言语深处那一抹烦躁却让唐凌更加的疑惑了。

    “所以？你帮我探查了？”唐凌蹙了蹙眉，歪着脑袋出声询问。

    唐凌突然有点儿害怕在帝炎口里听到叶欣然真的做出了危害到自己身体的事情。叶欣然这个自己看不透的女人，总会带给他一种特殊的好感和信任。

