    不过随意聊天的轻松写意日子，在航行越来越接近目标地的时间中，开始渐渐不同起来。

    贾岩其实还好，想到当初自己狼狈离开虫族女王势力，近乎是被逼迫离去的，心里除了有点怪怪的以外，也就那样。

    但是赖塔不同了，他在虫族女王势力里有很多朋友，如今带了一位超强战斗力回来，他反而开始担心，自己的那些朋友是不是已经战死了。

    毕竟他离开的时候，虫族女王势力是真的非常非常危险，否则他这么个对虫族女王势力好感不错的星河中阶，也不会随意就脱离势力。

    “快接近啦，爱迪莎要煞车啦。”

    爱迪莎在星球上飞来飞去，然后大声的嚷嚷起来。

    不过它也不用叫，这星球上的两大生物全是星河中阶以上的强者，就算爱迪莎星散架了，他们都不会有事，何况只是急停。

    总之没有过去多久，爱迪莎星就渐渐的放慢了速度，开始在十度的次空间内一点一点停下，接着又从十度的次空间内部，渐渐沉到九度、八度……

    一直到三四度的次空间时，爱迪莎星这才停止了向外的沉降。

    这种地方，别说是贾岩了，就算赖塔，只要注意点，都不可能被次空间伤到，可以随意出入了。

    所以爱迪莎星停止于此处，既是方便了出入，也有一定的隐蔽性，可谓是相得益彰。

    “赖塔，你确定此地就是你所谓的那个虫族女王势力所暂居之地吧？”

    贾岩淡淡然的询问赖塔道。

    “是的贾岩大人，但那已经是将近一年前的事了，现在如何，我也不清楚，很大概率虫族女王势力已经离开此地，毕竟只是暂居而已。”

    赖塔犹豫了一番，接着叹口气道。

    想虫族女王势力，当初是多么的人人有宏愿，但伴随进入银河中央星域后，一路上遭遇的艰难险阻多了，众人就变得疲惫不堪，脱离者越来越多，甚至包括贾岩这样的天才存在，都在当初的刚进入银河中央星域没多久就脱离了。

    反正到了后面，硬着头皮进入银河中央星域更深处的虫族女王势力，开始变得不那么有进取心，大家甚至在某种程度上，只是想要一个落脚点。

    当初他离开这一势力的时候，正是虫族女王他们为了得到这片地区的临时落脚点，答应了这片地区势力域主，为其战斗半年，然后才得到十年的临时落脚点，外加大量的条款，这才得以稍微回复一下元气。

    可惜的是，那时的虫族女王都已经受了伤，战斗力也大不如前，黑羊又已经离心离德，貌合神离的样子，整个虫族女王势力接近到分崩离析的临界点。

    赖塔到现在为止，都没有感觉虫族女王势力有什么不好的，但也是到现在为止，都没后悔自己做出离开虫族女王势力的决定。

    就算没有碰到贾岩，他都会做到对自己的前路自己做决择，而不是跟随注定摇摇欲坠，甚至可能毁灭的虫族女王势力。

    噗。

    噗。

    次空间内部，两大生物一同出动，飞出了次空间。

    而在次空间外界，是一片远远比起黑洞地区，要空旷得多的地区。毕竟黑洞地区里恒星挨的近，而且能量也极多，星空中强者占据些陨石居住的情况相当普遍，而在银河中央星域这边，就没那么寒酸了，占据陨石居住的普通生物不少，但也只是接近些大星的地带才会有，普通的陨石啥的，怎么可能有人居住。

    所以看着，就相当的萧条，哪怕比起猎户臂那种几十上百光年都没啥生命的落后地区，已经好得很多了，却仍旧是显得并非那么的有人气。

    “这片地区居于银河中央星域的中段，在这个星空周围，与我们以往所谓的势力分布不同，共有好几家势力共治，当然了，他们并非那么的和谐，也有很具体的治理地带划分，但总体而言，都是一致对外的，我们当初，就是来到这片地区后，投靠了一家以对外扩张相当有兴趣的势力，正因为他们对外扩张，才有资本和意愿邀请我们。”

    赖塔对贾岩说着以往他所知的情报。

    至于接下来的事情，他就不知了，只知道在这片地区里，有这么多的势力，而且邀请他们的这一势力的主人，是一位本来实力就比起虫族女王都要更强大的存在，他也不怕虫族女王势力有什么反心，只是任由虫族女王势力的人加入，接着就如所有人担心的一样，此域主开始让他们大量的外出打仗，而且还渐渐的用各种手段，来分化虫族女王势力，似乎是想要将这一势力完全的吞并进入自己的势力之中。

    毕竟虫族女王势力说是不强，但好歹有一位不错的域主，外加一名刚刚晋升没几年，但未来还算可以期待的域主，以及更多实战经验不错的星河级等强者，对这一势力来说，得到他们将会令得自己的扩张脚步变得加快不少。

    “先联网看看情报吧，嗯？这片地区，居然不让联网么？不错，这都像是一个封闭的势力了，军事化管理么……”

    贾岩本来是准备一如既往的，用自己的智脑联上网，看看情报的，但却意外的发现，这一地区的网络，居然是拒绝外界联入的，甚至连内部的网络都有相当严格的管理，也就是说，这一势力对网络管理的严，也许与其军事化管理势力有关。

    “贾岩大人，我这里还有个他们的账号，我来看看。”

    赖塔倒是比较干脆，直接拿出了自己的智脑，登上了网络一看，虽然只是给了他普通民众的权限，但已经能够搜索到不少的情报了。

    “大人……我知道了，虫族女王势力如今……唉。”

    赖塔看了会儿后，顿时长长叹了口气。

    “如何了？”

    贾岩微微不喜，这家伙感觉挺爱吊人胃口的，这点可不是好的爱好，未来跟他说话该多难受啊。

    似乎自己也明白自己的缺点，赖塔说了半句后，连忙是再跟出了后面半句来。

    “虫族女王势力已经大致解散了。”

    “什么？具体什么情况？你说说看。”

    贾岩微微一怔，接着赶紧是问出此话来。

    赖塔似乎也因为自己看到的情报，而感觉到相当的郁闷，心情不怎么好的读出了自己的智脑上的新闻。

    原来，在新闻上报道了，虫族女王势力中的一部分首脑，热情与这一势力的域主交往友好的新闻，而这一势力的报道里，却故意分裂虫族女王势力，说虫族女王势力里的元首，应该是黑羊才对，虫族女王……

    似乎她仍旧在养伤，毕竟一位域主级战斗力，受了伤没那么容易养好，一养就是几年甚至几百年的，都非常常见。

    这一势力的报道中，俨然已经把黑羊当成了虫族女王势力的首脑，而虫族女王这人正儿八经的元首，则是渐渐的淡化。

    “还没走么？这倒是一个好消息，省得我们再去找了，你说虫族女王分崩离析，是什么意思？”

    贾岩听完了，倒是还没太咀嚼出里面的味道来，只是感觉到黑羊应当是在这段时间里，抢夺了不少的虫族女王的权利了。

    分崩离析，倒是不至于才对啊。

    “大人，我的判断不是没有理由的，您看这里。”

    赖塔指出某一篇报道的新闻，贾岩看了看其上仔细一读，顿时也感觉到古怪来。

    原来这则报道上，说虫族女王在某一个距离这片势力之地很远的地方疗伤，而那里已经不是这片势力的管辖之地了。

    “你的意思是说，受伤的虫族女王，带着她的部下，离开了这里，去往其他地方疗伤吗？”

    “没错，黑羊这边也带了不少人，您说不是分崩离析，又是什么？”

    赖塔苦笑一声，他感觉，如果自己真的还留在虫族女王势力之内的话，前段时间的分解，他应该跟谁，他是真的不知道了。

    “……不对啊，黑羊不是一直觊觎虫族女王么，跟了她这么久，怎么可能轻易放弃？”

    贾岩摇摇头，感觉不信黑羊那样的存在，会轻易就放弃自己一直追求的东西。

    这是强者的执念，都像是关乎到实力的东西了，一位强者，不会轻易的下一个决定，可如果下了，都会对自己的心态有影响，何况黑羊可是当着许多的强者的面，流露出了自己的想法，连虫族女王都知道他的执念，如今怎么可能轻易就放弃了？

    “我也不知道，但我感觉，这其中并没有我们想像的那么简单。”

    赖塔摇摇头，只觉郁闷，自己离去之后，虫族女王势力果然如自己所想的，分解成了虫族女王与黑羊两个部分来，这太让人失望了。

    贾岩也有些感叹。

    当初他加入时，感觉到那么可怕，那么庞大的恐怖势力，居然如此简单，就变成了半残的势力，可见银河中央星域，是多么能改变人心的地方。

    换在虫族女王势力之地，以虫族女王本人的实力与人格魅力，就不可能发生这样的事。

    可到了银河中央星域之地，这里超过虫族女王实力的强者太多，人格魅力这种东西，想必实力到一定程度的强者，都会拥有，所以虫族女王本人的凝聚力，瞬间就下降了不少，外加她还受了伤，那就更会变得另旁人不愿再跟随了。

    “呵呵……黑羊么？倒是一个很久没听到的名字了……”

    贾岩目光之中，闪烁起阵阵的古怪色泽。

    赖塔看看贾岩，接着尝试性的问道：“贾岩大人，你看我们接下来怎么办？我觉得吧，既然到这里了，黑羊也在不远处，要么大人您亲自见见老朋友？黑羊对您而言，也算是一位老交情了，不如跟这一势力打个招呼，甚至……”

    赖塔没继续说完，但从他的态度与语气中可以听出，他是想让贾岩有仇报仇有怨报怨。

    他相信，以贾岩当下的实力，这一势力绝对是轻而易举碾压，那位域主就算是比虫族女王厉害的，但他也不信，会比当下的贾岩还要厉害。

    实话实说，赖塔至今都不知道，贾岩是一位资深域主，但他明白，能够在当初那一脾气暴躁域主手里，轻而易举就解救自己的贾岩，那绝对是一位他无法想像的可怕域主，而且更为可怕的还有另一件事。

    那就是贾岩本人，还是一位次空间天赋的生物！这可是绝对巨大的一种超级优势，次空间生物的特征就是难以抓到，就算你比他强一点都没用，而是必须要有远远超过这位次空间强者的实力才行。

    而当地这位域主，起码他离开的时候是知道对方实力的，比起全胜状态的虫族女王也要强不少，但这不少，绝对不到当下贾岩的程度！

    所以他给的建议，那就是让贾岩过去找黑羊报仇，如果那位域主想要阻拦，顺便连带着其也好好的教育一顿！

    贾岩深深看了一眼赖塔。

    这家伙怂恿自己，想必不会单纯是从贾岩的角度考虑的。

    要么是想为虫族女王或者被黑羊打压者出口气，要么就是他自己以往也被黑羊打压过，否则他又如何会离开虫族女王势力？

    总之这份私心还不严重，某种程度也是替贾岩考虑，所以可以接受。

    不过……

    “不必了，我们先去找找虫族女王他们吧，相比黑羊，我更在乎虫族女王他们的性命问题，希望他们这些残兵败将离开这片地区后，不会有更大的麻烦。”

    “呃，好的，也对，贾岩大人深思熟虑，果然不是我能相比的。”

    两位庞然大物，竟是在这片地区飞出没多久后，再次撕裂开次空间，一头扎入其中，接着没多久，这片次空间内部，一顿的能量激荡，爱迪莎星潜入次空间内更深处，整个地区就像是什么都没发生过一样，变得古井不波。

    但是，两大强者，特别其中一位还是超过一般域主的强者痕迹与气息，那可绝对不是如此容易，就能够清除掉的。