
　　原本在很多人看来妖族内部当中应该是非常团结的，但事实上并不是如此团结的妖族，仅仅只是被尧帝控制而已，他们就如同是战争机器一样，根本没有自己的想法。

　　所有的目的仅仅只是为了更好地完成尧帝安排下来的任务，除此之外的一切事情都将不重要。

　　而眼前的这些妖族跟他们肯定是大为不同的这些妖族，真正的目标当然还是希望自己能够得以顺利的在这个世界上生存下来，为了完成这件事情，他们甘愿付出很多代价。

　　所以才有了当前所发生的这一系列的事情，互相之间因为生存的原因从而达成这种局面。

　　眼看这两个队伍之间的矛盾逐渐激化，甚至已经有了生命危险，但是这个时候林羽忽然间出现在了，他们双方之间非常亲密的看着眼前的这些妖族。

　　“你们这些家伙应该是从试炼世界当中来到这里的吧。”

　　这些妖族原本还在争吵当中，但忽然间看到面前这个人类脸上明显出现了一抹好奇跟激动，很显然在这之前的一段时间当中，他们是根本没有见识到过任何一个人类的，而眼下林羽忽然间出现在这里，自然是让他们感到不可思议。

　　此时上下打量着面前的林羽，似乎想要从这个年轻人的身上找到什么线索一般，而在这种状态之下的林羽也的确是表现的非常轻松，看着眼前这些妖族，脸上挂着一抹淡然的笑容。

　　“你是什么东西？为什么出现在这里？按照正常道理来说，我们这段时间根本没有在这里见到过任何一个人类，或许在这很早之前，其他的妖族便已经是将这里的人类彻底的清除干净了吧。”

　　等林羽出现在这里的时候，这些妖族便已经是停下了自己手中的动作，一致对外，毕竟对于妖族而言，人类可以说是非常危险的。天籁小说网

　　在关键时候，停止内部矛盾一致对外，这是任何一个种族都能够做到的事情，所以林羽并不意外，他出现在这里本来的目的也是如此，希望他们互相之间能够看清彼此。

　　“正如同你们想象当中的一样，我仅仅只是一个普通的人类，不过出现在这里，也是不希望看到你们在如今这样的处境之下，继续这般大动干戈，互相伤害。”

　　“不过只是一个人类而已，你们的种族都已经要被我们覆灭掉了，现在不应该是在考虑自己的身份，跑到这边来教训我们，你有这个资格吗？”说话的这个妖族，满脸轻蔑的样子，在他看来，如今的人类在这个世界当中肯定是已经苟延残喘，要不了多久时间便会被彻底灭族了。

　　所以看着面前的林羽自然也是完全没有放在心上，甚至还会觉得有些好笑。

　　而在这个时候的林羽看着眼前这些家伙，却笑着说道；“或许我这样说会有点损伤你们的自尊心，但事实却是如此的妖族在一个人类的战争当中逐渐落于下风，无奈之下他们选择了另外一种方式在这个时候龟缩到其他空间当中。从而将更加可怕的虚空生物召唤到这个世界来，希望能够通过其他人的力量来战胜人类。”

　　几个妖族脸上都是带着有些难以置信的表情，他们根本不敢相信如今这场战争的局面竟然是已经到了这一步。

　　要知道之前在试炼世界当中的时候，尧帝可是自信满满啊。

　　对于他们这些妖族，尧帝之前一直都是保证自己在个人类的战争当中一定能够完全占据上风，无论人类到底是有怎样强大的实力，他一定能够成功的逆转整个局面，让妖族重新掌握整个混沌世界。

　　可眼下，这个年轻人说的似乎也并非是虚假的，毕竟在来到这里的一段时间当中，他们根本没有见到过其他妖族战士。

　　他们在这里见到的，不过只是和自己一样，从试炼世界当中来到这里的普通妖族。

　　而那些精锐的战士好像完全从这个世界上蒸发了一样，不管他们怎样去寻找，用什么样的方式去追寻他们，最终的结果却是完全不同的。

　　“不可能的，强大的妖族战士能够战胜很多人类，即便是你们现在这些人类掌握了强大的力量，但是在跟我们比较起来，依旧是差了很多的。”

　　“对于我而言这些都已经不是很重要了，我相信你们能够感受到在这个世界当中时刻充斥着一些其他生物强大的能量波动，这些都是来自虚空世界的威胁。如今这样的状态之下，我希望妖族和人类之间能够放下彼此之间的矛盾，共同对抗当下最关键的危险。”

　　林羽目光炯炯的看着眼前这些家伙，希望他们能够听明白自己说的这一番话，而不是继续在这条路上一路走到尽头。

　　两对妖族似乎已经听明白了，此刻林羽说的是怎样的一番意思。

　　如今这样的状态之下，即便是妖族，成功的将所有的人类全都给消灭掉了，但是在面对虚空生物这般强大的存在的时候，他们依旧是很难成功的将整个局势给扭转过来。

　　“你说的这一切都是真的吗？”一直没有说话的一个妖族，此时缓缓走上前来，当他走上前来的时候，其他妖族看着他的眼神都是带着几分敬意的，很显然这个家伙应该算是这一队伍当中辈分最高的一个，同样也有着很高的威信。

　　这样一来的话，这件事情自然也就简单很多了，林羽希望能够让这些妖族互相之间团结起来，形成一个更加强大的联盟，这样一来的话，自己在这之后也能够利用他们来对抗虚空生物了，毕竟仅仅靠着如今的人类修行者是很难做到这一点的。

　　“我自然是没有必要来跟你们说这些谎话的，因为当下你们就身处在混沌世界当中，这个世界到底是怎样的一个状况，你们自然也是非常清楚的。”虽然这样的目的听起来好像有些难以实现，但此刻站在这个地方，林羽便只能是通过各种各样的手段来让他们的未来更有胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百五十六章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 