    “不和亲不纳贡，不赔款，不割地，臣子守国门，君王死社稷！”

    “墨家子好样的。”

    “我堂堂大唐，天朝上国岂能让一个蛮夷之国欺辱，还想要和亲，简直是不知所谓。”

    ………………

    随着大朝会结束，墨顿在朝堂上所说的话，顿时如同风一般的传遍了整个长安城，顿时整个长安城的百姓沸腾起来。

    墨顿此话简直说到大唐的百姓的心坎里，自从打败了突厥之后，唐军俘虏颉利可汗而归，一战打回了大唐百姓骄傲和自豪。

    连草原霸主突厥就败在了大堂的铁骑下，更何况你一个吐谷浑，自从吐谷浑劫掠鄯州的消息传来了以后，长安城那可是请战声音不断。

    红十字会也趁机发起为鄯州百姓捐款，一时之间，响应者如潮，短时间内了，就募集了很多的物质。

    “我堂堂大唐正该如此！”墨府之中，秦怀玉激动得不能自已。其实又何止是秦怀玉亢奋，凡是有血性的男儿哪一个不是义愤填膺。

    “没有想到墨顿你平时瘦瘦弱弱，关键时刻这么男人！”程处默不可思议的看着墨顿。

    墨顿眉头一皱，不满道：“什么是关键时刻这么男人，耶耶一直以来很男人好不好。”

    说完，墨顿还不甘示弱的挺了挺自己练出来的一点小肌肉。

    “是么，连青楼不敢去，还敢自称男人！”尉迟宝林嘿嘿一笑，一句戳中墨顿的痛点，顿时将墨顿打回原形。

    墨顿无力的反驳道：“那是墨家村的规矩，十八岁才成年，再说堂堂男儿岂能留恋烟花之地，趁着年轻多学本领才是正途。”

    墨顿鄙视的看着三个老司机一眼，看了看自己的小身板，如此年幼就去那种地方，墨顿自己心理也过不了那一关。

    “那你和那位是怎么回事？”秦怀玉挤眉弄眼的指了指皇宫方向。

    程处默二人也顿时凑了过来，昂然道。

    墨顿叹了口气道：“如果说我是义愤填膺，为边民士兵打抱不平，你们信不信。”

    三人齐齐摇头。

    “如果说我乃是因为吐谷浑阻断丝绸之路，破坏墨家的计划而报复吐谷浑，你们信不信。”

    三人还是摇摇头。

    “如果我说，我是因为自己大男子主义，不能看到一个女子被推入火坑而无动于衷，哪怕是任何一女子我都会如此做，你们信不信。”

    不等三人摇头，墨顿无奈的挥挥手说道：“好吧！随你们怎么想吧！”

    秦怀玉嘿嘿一笑道：“我们怎么想，不重要，关键是太子会怎么想，我可是听说，河南道的灾区已经得到了妥善的安置，估计快该回来了吧。”

    墨顿神色顿时一僵，想到李承乾那个护妹狂魔，他不由得心底犯怵，不管自己的目的如何，但是总归对长乐公主的名声造成了影响。

    四人闹了一阵，这才讨论起即将的吐谷浑战事。

    “战事一起，大唐将士定然也会损失不少。”墨顿感叹到。

    虽然他知道自己所做的乃是正确的，但是一想到大战一起，定然有不少大唐将士马革裹尸，心算也是沉重不已。

    “那又如何，总要有人为大唐牺牲，马革裹尸乃是我们将门的最终归宿。”尉迟宝林昂首道，别看尉迟宝林平时话不说，其实骨子里却是一个战斗狂人。

    “不错，等你离开国子监之后，兄弟等人也会在国子监也没有什么意思，干脆也趁机离开国子监，去参军得了。”秦怀玉说道。

    对于墨顿能够有离开国子监的机会，他们三人可是羡慕得很，他们正好也借机找到离开国子监的机会。

    “就是，说不定还能赶上吐谷浑之战么？你我兄弟一起灭掉吐谷浑，建立不世奇功。”程处默也是憧憬道。

    尉迟宝林也是重重的点头。

    十五从军行！在这个时代，男子十五岁从军乃是比比皆是，他们都是将门子弟，从军入伍乃是必经之路。

    “那行，等你们从军，我定然让墨家村为你们打造一副最为坚固的盔甲和最锋利的武器。”墨顿说道。

    行军打仗，在这个时代，兵法韬略固然是决定战争胜利根本，但是武器的先进同样至关重要。有了墨家精钢打造的武器，定能让三人如虎添翼。

    太原王家。

    当整个朝堂的消息传遍了整个太原王家的时候，整个太原王家顿时惊怒至极。

    “诸位都商议一下吧！”

    王家议事大厅，王家各房左右落座，为首的王家家主乃是一个耄耋之年的老人，脸色阴沉的说道。

    “墨家子简直是欺人太甚，一旦青海湖盐开发，我王家定然损失惨重！”王家四房不由的怒吼道。

    盐业乃是太原王家的一大财源，墨家之前将研制出雪盐，直接将运城细盐的市场分走一半。

    但是能够吃得起细盐的而毕竟不多，粗盐才是王家的利润来源的大头，大唐一旦得到了青海湖，再加上墨家的墨技，一旦大规模的熬制，大量的盐涌入市场，运城盐池独霸关中的局面瞬间失去，恐怕再也没有那么多的高额利润了。

    王家各房不由得一脸沉重，这样的形式对太原王家的损失实在是太大了。

    “老六是怎么做的，连一个墨家子都压不住，真是废物！”王家二房不满道，王御史乃是太原王家六房，被称之为老六。

    “墨家子屡次和我太原王家做对，简直是不知死活，依我看，墨家子是留不得了。”王家三房厉声道。王喆就是出自于王家三房，王喆乃是被王家看好的一个子弟，前途无量，结果墨家子手中连连败退，甚至被送回太原面壁思过，都和墨家子脱不了干系。

    眼下，墨顿直接触及了太原王家最大的财源，王家三房顿时新仇旧恨一起涌上心头，心中一狠，干脆一不做二不休，直接将墨家子干掉得了。

    “胡闹，墨家子乃是陛下看好之人，你要是鲁莽行动，岂不是让王家陷入危境之中。”王家长房怒斥道。

    “不错，且不说墨家子深受陛下信任，就连关陇世家也都站在墨家子这一边，如果鲁莽行动，就是王家也承担不起。”

    墨顿现在握着关陇世家的命脉，如此墨顿有什么闪失，恐怕太原王家将会面对李世民和整个关陇世家的怒火，到时候，太原王家恐怕也将会分崩离析。

    “难道我们就任由墨家子的样子就这样欺负到我们的头上。”王家四房不甘心的说道。

    “这世间没有千年的王朝，只有千年的世家，王家传承千年，靠的就是谨慎，只有要足够的耐心，日后有的是机会。”王家长房冷笑道。

    墨家提倡先顾大家再顾小家，所以墨顿每次行事都以国家利益为主，墨家提议开采青海湖盐的确是的确是国家利益高于私心。

    而太原王家一众人员，却仅仅只关心自己家族利益，却丝毫不顾青海湖盐一旦开采那将对大唐有多大的好处，对他们来说，哪怕是大唐灭了，换一个王朝，他们依然能够享受荣华富贵，甚至恩宠更胜往昔。

    如果墨顿在此，定然感叹道：“世家门阀果然是大唐最大的毒瘤。”