    那个法师被几百个阵法截断退路，无奈之下，只得停了下来。

    轰轰……    一道道携带着恐怖剑道能量的剑气，已经密密麻麻朝这个法师斩了过来。

    在这种情况之下，这个法师根本就避无可避。

    一道道犀利到极点的剑气，不断斩中他的身体。

    啊啊……    这个法师发出一道道惨叫声。

    以林飞现在的剑道水平，所施展出来的剑术，威力太强了。

    立即，这个法师的身体被滚滚剑气绞杀得四分五裂，化成一块块的血肉骨渣，漫天激溅。

    “重组！”

    只不过，黑暗一族的生命力是出了名的顽强，极难被杀死，而且，这个法师又是一个混沌神。

    同时，作为黑暗一族的法师，普通都会修炼有一些十分高明诡异的保命之术。

    所以，想杀死一个黑暗一族的法师，并不容易。

    眨眼间，这个法师又重组成功，重新出现在林飞的眼前。

    “林飞，你敢斩碎我的躯体，我不会放过你的，你等着，我一定会杀了你报仇！”

    那个法师虽然重组成功，但是所散发出来的能量气息，多少下降了一些，脸色也有一些苍白。

    “你没有机会找我报仇了！    因为今天就是你的死期！”

    林飞笑着说道。

    说话的同时，林飞一挥手，一道道粗大的剑气，再次向这个法师绞杀过去。

    同时。

    轰轰……    林飞催动这个法师周围的那些阵法，爆发出来浩瀚的阵法能量，浩浩荡荡朝这个法师暴撞过去。

    还有大量的心力能量，攻入这个法师的身体之内。

    啊啊……    这个法师受到种种攻击，感到痛苦之极，忍不住惨叫了起来。

    接着。

    砰……    他的身体再次被一道道剑气绞碎，化成漫天飞溅的血肉骨渣。

    接下来，这个法师再次重组成功。

    只不过，他的能量气息再次下降了一些，脸色也是更加苍白。

    “去死吧。”

    林飞抬手一斩，再次发动攻击。

    一时之间，阵法能量，心力能量，大量犀利的剑气，同时朝这个法师轰击过去。

    啊啊……    那个法师又是惨叫了起来，然后他再一次被分尸。

    接下来，这个法师不断被分尸，又不断被重组，反反复复。

    不得不说，黑暗一族的生命力真是太顽强了。

    而这些法师的生命力，又比一般的黑暗一族，更加顽强，更加难杀死。

    啊啊……    这个法师的惨叫声，不绝于耳。

    在一次又一次被绞碎身体之后，终于，这个法师的气息越来越萎靡，生命力渐渐被耗尽。

    他离死不远了！    “黑巴大师，快救我，我不行了！    我撑不了多久了！”

    这个法师感受到了死亡的味道，惊恐之下，大声向黑巴大法师求救。

    “林飞，住手！    你敢杀我们黑暗一族的法师，我们黑暗一族绝对不会放过你的！”

    黑巴大法师大吼了起来。

    说话的同时，黑巴大法师想要冲过去救那个法师正在被叶云飞攻击的法师。

    “缠住他！”

    老和尚带着几十个和尚，全力攻击，爆发出来滔天佛芒，一个个威猛无匹的护法金刚威影浮现，向那个黑巴大法师镇压过去。

    “你们这些秃驴，我们黑暗一族什么时候招惹你们佛门了，居然与林飞狼猾为奸，来招惹我们黑暗一族。

    好，我一定会禀告给三个主宰大人，到时派人去灭掉绝对空间海之中，所有的佛门传承！”

    黑巴大法师被几十个和尚围攻，根本就脱不了身，彻底陷入了暴怒之中。

    “就凭你们黑暗一族，还灭不了我们佛门的传承。”

    老和尚淡淡一笑，回答道。

    “哈哈，难道我不杀这个法师，你们黑暗一族，就会放过我了吗？”

    林飞不由得冷冷一笑。

    林飞和黑暗一族之间的仇怨，已经是不可能化解的了。

    “去死吧！”

    林飞说完之后，伸手一指。

    轰轰……    一道道璀璨夺目的剑气，纵横交错，横斩而过，再次将这个法师绞杀成渣。

    啊……    这个法师一声惨叫。

    “重组之术！”

    他发出一声大吼，想要再次重组肉体。

    “怎么会事？

    我好像无法重组肉体了！    不！    我好像快要死了！”

    这个法师惊恐地发现，他开始无法重组肉体了！    “哈哈，你的生命力即将耗尽，不可能再重组肉体的了，现在，去死吧。”

    林飞大笑说道。

    话音一落。

    林飞一挥手，一道道粗大的剑气，朝这个法师的神魂体绞杀过去。

    同时，还有大量的心力能量，阵法能量，从四面八方朝这个法师的神魂体镇压过去。

    “不！    林飞，你不能杀我！    黑巴大法师，快来救我，我还不想死啊！    我不甘心啊！”

    那个法师惊恐大叫。

    可是，黑巴大法师被几十个和尚紧紧缠住，根本就分不了身，前来救他。

    啊！    最后，这个法师发出一声惨叫，彻底陨落。

    第一个被杀死的法师！    “林飞，你好狠的心！”

    其他那些法师看到有一个法师被林飞杀死，不免心中涌起一种兔死狐悲之感。

    “到你了。”

    林飞身形一闪，朝附近另一个法师冲去。

    “林飞，你敢！”

    那个法师见林飞向他冲过来，吓得浑身寒毛直竖，不由得怒吼了起来。

    “呵呵，我当然敢。

    现在，准备受死吧。”

    林飞冷笑道。

    “试试我的刀法吧。”

    林飞一挥手，施展出刀法。

    轰轰……    一道道粗大无匹的刀光，犹如一道道凶猛无匹的蛟龙，撕裂时空，朝那个法师斩去。

    这些刀光，全都蕴含着霸道之极的刀道能量，发出阵阵轰鸣之音，震动无尽时空。

    这个法师面对林飞的攻击，被逼得步步后退。

    单打独斗，他根本就不可能是林飞的对手！    “死吧！”

    在施展刀法，斩出刀光的时候，林飞催动阵法能量和心力能量，从四面八方朝这个法师暴撞过去。

    啊啊……    立即，这个法师开始惨叫起来。

    大量的心力能量攻进他的身体之内，在疯狂地破坏着他的身体。

    同时，还有大量的阵法能量将他的身体镇压住，让他的行动十分艰难。

    砰……    几个呼吸之后，这个法师的身体直接被刀光斩碎。

    

