    林诚一行人在月影岛玩了两天以后，就回到了东京。

    毕竟月影岛也没也没有多大，游玩个两三天也就差不多了！

    回到东京的林诚也是过生了咸鱼般的生活，除了上上班，林诚就窝在家里打打游戏，看看电影。

    有案件的时候林诚就回去看一下，要是比较简单的案件，懒的做笔录的林诚就让给了柯南。

    遇上自己感兴趣一点的，林诚才会亲自推理推理。

    就是因为这样，林诚还是柯南吐槽了好一会。

    而林诚则是只差一件案子就能完成二星任务了。

    本来不差了的，不过因为有个案子林诚实在是太懒了，直接就溜了，所以狗X系统就没给他算！

    另一边麻生成实的案子进展也十分的顺利，在警方的审讯和麻生成实的指认下，川岛英夫、黑岩辰次、西本健三人都老老实实的交代了自己的犯罪经过。

    警方也顺藤摸瓜，找到了一个贩毒团伙。

    最终因为性质恶劣，又被SAT那边施加了压力，最终三人被定下了死刑。

    这件事也因为落下来帷幕，麻生成实心里的最后一块大石头，也因此落下了。

    一天中午，正在家的里打游戏的林诚接到了麻生成实的电话。

    对方约他出去喝咖啡，顺便聊一些事情。

    林诚点了点头，说自己一会就到，于是林诚加快了游戏的节奏。

    这几天林诚都没有主动打电话给麻生成实了解情况，因为那样会显示的自己的意图很明显。

    就这样姜太公钓鱼，愿者上钩不好么？

    林诚打完游戏，给司机打了个电话，自己则是换衣服去了。

    宅在家里哪能不穿睡衣？

    当林诚来到咖啡店的时候，麻生成实已经在坐着，等待着林诚了。

    林诚走了过去，打了一声招呼，就坐下点了一杯卡布基诺。

    “叫我出来有什么事么？”林诚端起卡布基洛喝了一口，随意的问向麻生成实。

    麻生成实今天并没有男扮女装，而是恢复了本来的样貌。

    麻生成实本来长得就很帅，再加上长期的男扮女装，皮肤保养的很好！

    不知道的还以为是一个小鲜肉呢？！

    要不是他提前给林诚说了自己坐的位置，林诚多半也认不出来。

    “我想拜您为师！跟您学习推理知识。”麻生成实沉默了一下，才说出了这句话。

    林诚不仅是他的恩人，麻生成实对于林诚的推理能力也是十分推崇的。

    “哦？倒是有趣！”林诚也没有想到麻生成实会想拜他为师，不过也在意料之外，情理之中。

    “你为什么想拜我为师？”林诚放下咖啡严肃的说道。

    “因为我不想让某些人，逍遥法外！”麻生成实像个愤青一样的說道。

    “好吧！”林诚有些无奈，收徒就收徒吧，林诚也不是非要把麻生成实培养成情报人员。

    以后走一步，看一步吧，反正林诚不急，大不了他去把近藤给弄过来。

    这样还没有泄露他现实身份的风险。

    “师父！”麻生成实见林诚同意，则是很高兴的鞠了一躬，就当做拜师礼了。

    林诚点了点头，询问道：“那你打算在东京租房常住么？”

    麻生成实点了点头，他现在大仇得报，也就没有必要再回月影岛了。

    “要不你暂时就当我侦探上的助手吧，你一边当助手一边学，我给你发工资。至于房子，我那栋楼有很多屋子都是空着的，你挑一间住吧。”林诚想了想，反正自己那栋楼空着也是空着，不如给麻生成实一间，这也省的他去租房了。

    “我怎么能要您工资呢？您都帮我了这么多了！”麻生成实摇摇头。

    “别拒绝，反正我也不缺这点钱，你要是想报答我，以后机会多的是。”林诚以一种无法拒绝的语气对麻生成实说好。

    “那好吧！”麻生成实一想也是，林诚似乎也不缺钱，那就在其他方面好好报答林诚吧。

    林诚高兴的点了点头，喝了一口咖啡。

    “啊！！！”然后耳边传来了一声尖叫。

    林诚：……

    不会吧不会吧，我成餐厅杀手了？

    林诚有些无语，怎么他老是在餐厅遇到这些事。

    不过吐槽归吐槽，该看还得看，林诚招呼了麻生成实就往声音传来方向走了过去。

    林诚走过去一看就看见了一个年轻的女人倒在了桌子上，一动不动。

    林诚走了过去摸了摸脉搏，发现已经没有了脉搏，不禁摇了摇头对麻生成实说：“成实，去报警。”

    “是！”麻生成实第一次看见死者有些紧张，不过作为一个学医的人，他很快就冷静下来去报警了。

    林诚装作从口袋里掏出医用手套带上，实际上是他放在储物戒指里的，在口袋里拿，只是做了一个假动作。

    “你是什么人？别碰诗织！”旁边一个女人，似乎是死者的朋友，尖声尖气的对林诚说道。

    林诚不紧不慢的开始观察着死者的情况，一边对那个女人说道：“我是一名侦探！她已经死了，你是她朋友么？”

    那个女人愣了一下，显然是有些不太相信，对林诚说道：“怎么可能！她刚刚还好好的。”

    林诚看了看死者乌黑的嘴唇，闻了闻味道有些苦杏仁的味道。

    好吧，又是氰化物，还真是侦探小说、影视的最爱呢。

    林诚又查看一下死者的口腔，发现了死者的口腔内被腐蚀的很厉害。

    看来是食用氰化物导致的死亡，那这么看来，应该就是下毒了。

    “可事实就是这样，她应该是中毒身亡的，你是她朋友么？你们是在吃饭么？其他在在现场的人还有哪些，麻烦叫过来了一下。”这次林诚没有只对着那个女生说话，而是连同着安慰那个女生的人一起说的。

    “嗯，我们都是大学同一个社团的，今天是社团活动，一共八个人。”一个安慰这女生的男人在一旁解释道。

    看了看周围，发现八个人都在，林诚这才点了点头，又继续查看尸体周围的情况了。

    林诚看了看死者生前最后吃的食物，是一个手握寿司。

    考虑到死者直接用手拿的寿司，那么毒很有可能下在寿司上或者死者的手上。

    林诚闻了闻，发现寿司和死者手指上都有苦杏仁的味道。

    看来凶手是将毒下在了寿司的表面，或者直接毒下在了死者的手上。

    不然死者的手指上应该没有苦杏仁味的。

    “这个寿司，在服务员端上来以后，你们有没有谁触摸过？”林诚询问道。

    结果众人摇了摇头说道并没有人碰过寿司。

    看来除非是服务员下毒，不然就是毒下在了死者的手上。

    “那死者吃饭前，或者吃饭的时候，有没有去过什么地方？”林诚继续询问。

    “没有，到饭店以后，她就一直在哪里坐着！”刚刚那名男子继续解释道。

    林诚皱了皱眉，没有别的地方，那这毒究竟是怎么下到死者手上的呢。

    林诚看了看餐具，发现餐具上并没有毒，又看了看死者的随身物品，发现也没有毒。

    “那你们有没有和死者的手接触过？比如是握手、递什么东西之类的？”林诚又问道。

    众人又说到除了一个女子给死者递过餐巾纸和餐具以外，就没有了。

    而且都没有和死者的手直接，接触过。

    林诚露出了微笑，看来事情有趣起来了呢！

    就在这时，麻生成实终于带着姗姗来迟的目暮警官来到了现场。

    目暮警官看到又是林诚不禁有些无语，最近这人不来帮自己就算了，还到哪里，哪里就出事。

    “林老弟，怎么又是你啊！”于是目暮警官说话有些阴阳怪气了。

    “可能是案件在召唤我吧！”林诚借用了毛利小五郎的话，一本正经的说道。

    目暮警官无语了，这啥人啊？我就吐槽两句，你还一本正经的夸上了，死神体质很值得骄傲啊？

    “林老弟，这位报警的人，你认识？”目暮警官看到了麻生成实来到了林诚的身边站着，于是问道。

    目暮警官也认识麻生成实，川岛英夫、黑岩辰次、西本健那三人就是目暮警官带着手下审讯的。

    而作为指认的证人，目暮警官自然认识麻生成实。

    “嗯，他是我新手的徒弟兼助理，这位是目暮警官。”林诚对麻生成实介绍道。

    “不用介绍，这几天我可是为了你这小徒弟忙活了不少。”目暮警官挥了挥手，表示自己认识。

    “哦，原来是你在处理我徒弟这件案子啊！那真是麻烦你了！”林诚这才知道原来SAT的人将那三人交给了目暮警官。

    麻生成实也向目暮警官表达了自己的谢意。

    聊完天，林诚开始忙正事，简单向目暮警官说明了情况，于是目暮警官就叫手下的人去调查了。

    “林老弟，你那有什么线索么？”目暮警官将注意打在了林诚的身上，这人肯定是有线索的，先薅一点。

    不然警方老是跟不上这群侦探的节奏，这哪里行啊？

    “嗯，目前我怀疑凶手是将毒下在了死者的手上，而死者是因为吃了用手拿过的寿司才死亡的。”林诚给目暮警官说了一条线索，现在他也需要警方的调查才能破案。

    目暮警官点点头，叫来一个手下，吩咐了几句。

    林诚捂脸，目暮警官你要不要这么老实？你就不能装作自己思考了一会再转述么？

    林诚看到不远处，居然有个监控，这可是是个好东西。

    林诚找到警官B这就是我们的老熟人高木警官，和他说明了情况。

    高木警官一看是林诚，也知道是个老熟人了，于是带着林诚去找这家店的老板要监控了。

    而麻生成实也跟了过来，一副好好看，好好学的模样。

    林诚和麻生成实看完了监控，情况和那几个人说的差不多。

    死者进店以后就一直坐在椅子上，也几乎没有和别人接触过。

    唯一的直接触是死者和一名老实的女孩发过火，甚至还扇了对方一巴掌。

    然后女孩哭着跑进了厕所，差不多三十分钟分钟才回来。

    林诚又回调了一下，看着女孩哭着却没有拭眼泪，露出笑容。

    原来是这样么？

