    越是高级的灵果，服用就越有修为要求。

    修为不足的，服用高等级的灵果，不仅没有好处，反而坏处极大。

    对于唐末来说，就算现在得到鸿蒙级灵果，也不能够使用，所以，对于灵果的成熟时间动则上亿年并不是很在意。

    更何况，唐末的灵田只是顶级灵田，未来若是能够获得更高级的灵田建筑，到时候，就算鸿蒙级灵果，也能够短时间成熟的，那个时候，或许他已经成长起来。

    那个时候，或许他的修为已经足以服用高等灵果了。

    想到这里，唐末就对这两株五行桑树很是高兴。

    “既然是鸿蒙级的灵根，而且看起来很独一无二，不如就叫鸿蒙五行桑，而那本源级桑树，就叫本源五行桑。”

    唐末有些取名废，直接将这两颗五行桑树命名。

    作为这一切，新的一天开始了。

    这是第五天时间。

    第五天时间，一天并没有巨大的波澜，相对于昨天的收获，这一天虽然不错，但却比不上职业祭坛的，不过就算如此，唐末这一天依然收获很多。

    宝箱和宝物更是收获一大筐。

    而领地方圆十里的怪物，都被唐末手下大军给剿灭了。

    在这里，不得不提提唐末领地的大军。

    此时唐末的领地领民，已经被唐末招满了五百人。

    五百人之中，唐末不可能将所有的领民转职为民兵，本着领民和士兵五取其一的想法，唐末转职了一百个民兵，在加上攻打领地祭坛招降的祭坛守卫，唐末领地的士兵数量达到了两百人之多。

    那些祭坛守卫不占据领地领民的名额，最主要的是，那些祭坛守卫比民兵还要厉害。

    原本唐末招降的祭坛守卫数量不止一百人，但在攻打职业祭坛所在的时候，牺牲了一些，最后存活下来的数量恰好是一百人。

    两百人的大军，加上祭坛守卫的强大，使得唐末有能力清理领地反应十里范围内的各种怪物。

    当然了，那三个哥布林部落除外。

    那三个哥布林部落，随着唐末领地升级而不断的变得强大。

    最主要的是，那三个哥布林部落在唐末领地升级的过程之中，他们距离唐末的领地距离也在增加，此时三个哥布林部落每一个都处于唐末领地方圆十里之内。

    但他们离唐末领地最近的距离，也有三里远的距离，加上他们的实力不弱，冒然攻打，会损伤惨重。

    所以，唐末暂时没有对着三个哥布林部落动手。

    “明天是最后一天，是第一波怪物攻城开始的最后一天，也是第一次考验的最后一天，明天就着重清理这三个哥布林部落。”

    傍晚时分，唐末带领大军回归领地，自言自语的说道。

    此时他将今天收获的宝物，该进化的进化，该开启的开启。

    同时，那些用不到的，又不算很珍贵的宝物，唐末统一打包，放在新手论坛交易区交易，获取一定数量的源能和源币。

    在这个过程之中，唐末也在新手论坛交易区查看有没有他需要的宝物，并且购买下来。

    很快，唐末就看到一个他心动的宝物。

    顶级灵田建筑图纸：可以建造顶级灵田，自动诞生灵脉的灵田，建造需要：钻石木：10，钻石币：10，顶级灵脉数量：1，可建造次数：10。

    这张图纸，看到他，唐末就心动了。

    顶级灵田的效果，唐末是知道的。

    唐末就拥有十块顶级灵田，而且这十块顶级灵田还是中级良田特殊建筑进化出来的，和真正的顶级灵田建筑图纸建造的顶级灵田是有差距的。

    这种差距表现在内部占地空间。

    中级良田内部占地空间，每一块只有十亩大小，就算其灵田等级再提升，其内部占地空间是不会改变的，但真正的顶级灵田，其外表每一块虽然只占地一亩，但内部空间却极大的。

    一般而言，所有的田地特殊建筑，每一块外表占地都是一亩，低级良田特殊建筑图纸，其外表和内部占地面积保持一致，而且不会自成空间。

    中级良田特殊建筑开始，内部自成空间，内部空间是外部占地面积的十倍，也就是外部看起来一亩地，内部空间却有着十亩地大小。

    高级良田特殊建筑内部自成空间更大，内部空间是外部占地面积的二十倍，也就是外部看起来一亩地，内部空间却有着二十亩地大小。

    顶级良田特殊建筑内部空间是外部占地面积的五十倍，也就是外部看起来一亩地，内部空间却有着五十亩地大小。

    这只是凡田，在凡田之上就是灵田。

    哪怕低级灵田，都不是凡田能够比拟的。

    特殊建筑低级灵田建筑建造的灵田，其内部本身就是一个自成福地的空间，或者说，灵田本身就是一个福地，外表只有一亩占地，内部却占地百亩，这就是低级灵田特殊建筑。

    而中级灵田特殊建筑，内部空间是外部占地面积的两百倍，也就是外部看起来一亩地，内部空间却有着两百亩地大小。

    高级灵田特殊建筑，内部空间是外部占地面积的五百倍，也就是外部看起来一亩地，内部空间却有着五百亩地大小。

    真正的顶级灵田特殊建筑，其内部空间是外部占地面积的一千倍，也就是外部看起来一亩地，内部空间却有着一千亩地大小。

    也就是说，这个顶级灵田建筑，比唐末那个用灵土升级起来的顶级灵田建筑，其内部面前相差非常大，相差一百倍。

    正是如此，面对这样一张顶级灵田建筑图纸，唐末心动了。

    这张顶级灵田建筑图纸虽然卖主卖的价格有些小贵，但对于唐末来说，并不算什么，随着时间推移，唐末收获的宝物和资源越多，区区一个顶级灵田建筑图纸的价格，对于唐末来说，根本就不算大钱。

    唐末付出了一件黄金级宝物的代价，将这张图纸换取到手。

    唐末将这张图纸换取到手之后，继续查看交易区的宝物，很快，唐末再一次发现一个让他心动的宝物，那是一对虫卵。

    “五行灵蚕，灵级虫兽，能够吐出五行蚕丝，需要以五行桑树桑叶为食。”

    看到那五行灵蚕的介绍，唐末毫不犹豫的将这对虫卵购买到手。

    对于唐末来说，这五行灵蚕是上天送给他的，五行灵蚕配五行桑树，这不是特意为他准备的吗，唐末生怕别人捷足先登了，没有丝毫犹豫就将这对灵蚕换取到手，将他们放在五行桑林之中培养。

