    当巫族的顶层通过了风曦的大罗入职申请，很快便有专门的人员来接触当事人，分说具体情况，进行通知。

    “你入职已定，外劫可消，但是证道大罗，还有你自身的内劫。”

    大巫“刑”耐心的对风曦道，“你个人的修行积累，道心是否圆满无暇……这是必须要你自己去处理解决的，外人帮不了你。”

    “证道之前，心中要有一杆秤……毕竟这一旦失败了，便很难救回来。”

    “很难？这是意味着还是有法子的吗？”风曦好奇询问。

    “这……”刑有些迟疑。

    风曦眼珠一转，掏了掏腰包，摸出一大把后大头，“咳咳……刑大人，这些……够么？”

    “不用不用……”刑连连摇头，推拒回去，“不需要这样……”

    “诶！小小意思，何须客气？”风曦摆手，“就当是我跟您买信息了，并不是什么贿赂。”

    “唉……”刑眸光闪烁，然后手微微一抖，便叫那些后大头落袋为安。

    之后，他声音压低，“的确，是有法子的。”

    “我们修道，为的是什么？为的便是锁定‘一切皆有可能’中的那线‘可能’。”

    “大衍五十，其用四十有九……冥冥之中，自有一线生机。”

    “理论上，就没有迈不过去的坎。”

    “就算所有的生路都被堵死，真正看不见曙光？”

    “那就无中生有，凭空创造……而这，是太易至道，是大罗中的最高成就！”

    风曦顿时恍然，“盘古是么？”

    “对。”刑点了点头，“只要盘古那样不可思议的存在出手，因证道失败导致存在都被抹灭的生灵都能被挽回……这是有过先例的。”

    “曾经有过一个底蕴强大到超越一切的最特殊生灵，证道大罗中出了岔子，没能堪破道心问题，就是被盘古给拯救回来的。”

    “当然，这么做代价很大，是出了血本的。”

    刑眼底闪过一抹悸动的光，“在当时，可是有大罗祭天续命，一个接一个的死，最后才得到圆满结果。”

    风曦有些好奇。

    盘古……不对，是伏羲，为谁那么拼命过？

    只是，刑并没有在这个问题上再多说，只是道，“不过，那存在根脚特殊，才有这待遇。”

    “一般人是不可能享受到的。”

    “因此，大家默认对外的说法，都是大罗证道不成就死。”

    “也算是避免一些怨念的产生吧，省得底下那些修士总有人喊特权，同时也能让他们用更慎重的态度去对待证道，让他们有大无畏的心灵状态。”

    风曦表示明白。

    “所以，你证道之前，务必要打实基础，还要叩问自己的心灵，确定能不能过大罗无悔那一关。”刑叮嘱道，“不要太冲动急躁。”

    “你申请被通过了，什么时候证道都行。成功率要放在第一位，而不是环境时机。”

    “想好、想通自己的人生，自己的过去，还有自己的未来，要做一个怎样的大罗？”

    刑，作为一个大巫，作为一个大罗，作为一个过来人，他很有经验，为风曦讲述了成道大罗过程中的许多隐秘。

    这些隐秘，说重要不重要，说不重要？却也不至于。

    都是属于那种不起眼，但没想到的时候会导致走在路上多摔几跤的那种。

    一般摔跤，自然是摔不死人。

    但是万一运气糟糕，着地姿势不对，来个后脑勺着地什么的……那乐子就大了。

    风曦衷心感谢这尊大巫的提示，最后又送上小小心意，将之送走了。

    ……

    “大罗证道，便是成就永恒，过去、现在、未来，无尽时空皆在。”

    “不止要大道的感悟过关，心灵方面也不能忽视，必须定义能够永恒不磨的轴心，做为支撑自己的存在在放大到无限状态下，接收无尽信息冲刷时的稳定。”

    “否则，要么是证道成功却迷失了自我，淡漠了自身存在的意义；要么就是现在否定过去，过去迷茫未来，导致自我攻伐，直接打出gg。”

    风曦总结大巫“刑”说过的话，并且凭借被提升的权限，查询巫族内部与大罗证道的相关信息，梳理出心得感悟。

    “唔……看一些老前辈的说法，这修成大罗的过程，有些像文明的养成？”

    “养成文明，还是健康的文明，那便不止是要注重物质的发展，还要在意精神的建设。”

    “物质条件不行，再高大上的理论指导都是白搭。”

    “而光有繁荣的外在条件，缺少良好精神的建设，也很容易走上自我毁灭的道路。”

    风曦摸了摸下巴，“这物质条件，我却是已经够了。”

    做为顶岗过气运道主的存在，风曦敢拍着胸膛说，他已经三千大道尽通晓，是一个大学问家。

    虽然研究的深入程度还有待考虑，但是满足证道大罗的基础条件足够了。

    而精神的建设？

    “至于精神……我是要走五德大道的。”

    “五德……圣德、功德、道德、福德、阴德。”

    “我的德行，足够吗？”

    “以我的人生思想内涵和所有经历，能够支撑起这样宏大的道路，从而书写永恒的篇章吗？”

    风曦陷入了沉思。

    他回忆过往，很认真的考虑自身的德行高低。

    “唔……”

    “我的德行，不错。”

    “虽然这人生的路上不太光彩的样子……”

    “在昆仑山中上蹿下跳，跟道门合作传教的事业，里面没少动用特殊的宣传手段，离传*销都是不远了……可我的所作所为结果，却是推动了修行文明的发展，一定程度上打破了种族之间修行上的垄断封锁，符合我的本心所向。”

    “折腾鼓捣福利行业，虽然是惦记那些生灵的腰包，是属于赌博的行当……可这些收入，尽管有那么一点点是归了我个人所有，但剩下那一小部分钱财，最后也被投入到了昆仑山的基础设施建设，建立各种符合修行文明主题的工厂，提供就业，为妖民的美好生活添砖加瓦……这么一想，我在良心上也是不痛的。”

    “还有，轮回的策划。”

    “即使为了轮回的诞生，为了它被众生的认同，我采取了比较激进的方式，用各种各样的方式来发展下线，在这些年运筹帷幄主持洪荒各域的都运会上，让之缠绕着严重突出的种族优劣问题，从而生根发芽，越来越深入妖心……让一个个妖灵相信了我的口号——信轮回，投胎赢在起跑线；再加钱，出生落在终点线。”

    “但是，我骗妖了吗？”

    “没有嘛！”

    风曦拉出了自己的个人数据，这些年来轮回事业的详细发展情况，确定式的点了点头。

    “了不起，是这里面承诺兑现的效率问题。”

    “正常来说，得信奉轮回多少世，才可以获得投好胎的指标。”

    “要不然，就是大力为轮回神教做贡献，帮助传教，从一级教员提升到九级教员，成为招揽了五百小妖的头头，下一世就能在投胎的种族上提升一个档次。”

    “这相比于以前的终生无望，只能在底层厮混，不知道好了多少！”

    “实事求是，而非空谈嘴炮……我让这个时代，变得比以前更好了！”

    风曦摸着自己的良心，很满意的点头。

    时光悠悠，见证他的心。

    风曦很确定。

    虽然他搞洗脑，玩度化，骗别人的钱……但用事实说话，他是个好人。

    对比那些只会动嘴、站在道德制高点上批判的家伙，毫无疑问，他的德行是高尚的，是无暇的。

    大义无亏！

    最多最多，是小节有损。

    “我解决了一部分教育上的问题，让一些底层的妖灵能从这里面看到打破出身束缚的曙光。”

    “而对那些不开窍的修行笨蛋，我又有轮回的宣传，让他们能通过个人的努力，在来生看到突破根脚的希望。”

    “什么是大善人？大善人就是我！”

    “这一项项，都体现了我的圣德无边，功德无量。”

    风曦给自己的几德打上了勾。

    “而又有我策划的云修行模式。”

    “充分发挥洪荒天地的各种资源，调动每个生灵追求生命永恒的积极性，并且这个过程中还能让强者庇护弱者，靠钱就能调动战力……”

    “这是何等璀璨的人性光辉啊！”

    “直接影响，是让一般的强者不敢肆无忌惮，会更讲道理……有此一条，洪荒宇宙的道德水平蹭蹭的就上去了。”

    “间接影响？那就更大了。”

    “每时每刻，行善积德，和谐友爱……得积累多少的福德阴德？”

    “如此，五德俱全，皆是圆满、”

    风曦感动叹息。

    不算不知道。

    一算吓一跳。

    不知不觉中，他一路走来，竟然已经做了那么多的大德之事。

    最关键是，这个过程中他还是无心的。

    直到今天。

    风曦叩问本心，才梳理出那么多的辉煌成果，彰显他德行的崇高美好。

    他一时有些膨胀。

    “我这样的大善人，若不能证道五德大罗，那才叫天理难容。”

    “洪荒宇宙少了我，不知道是多大的损失？！”

    “我修为那么低的时候，都已经对这世界做了那么大的贡献。”

    “等我强大了……那还得了？”

    “我将是如同伏羲大圣那样伟大的人物！”

    “是能将走岔路的洪荒给一脚踹上正轨的至高圣皇！”

    风曦无限膨胀中。

    只是。

    他膨胀着膨胀着，突然就泄气了。

    “唉……”

    “可惜。”

    “我这么伟大的人物，却要逃不了一段黑历史。”

    “得听从后土大人的调令，跑去当卧底？！”

    “唉！”

    “不就是人族股份处理的问题吗？”

    “那么小心翼翼的讲究吃相干什么呢？”

    “可怜了我，将来得背负一个不光彩的头衔……”

    “背刺者！”

    风曦摇头感慨。

    “算了，以后的事情以后再说……当务之急是证道大罗。”

    “五德之中，有三德的道果不用我操心，有伏羲大圣赠送的宝贝。”

    “倒是这福德阴德，得用心琢磨琢磨，提炼最后最宝贵的总纲出来。”

    风曦轻语，将所有能帮助他的资料都掉了出来。

    这里面，有他那上千小号在诸天时空中四处开花、试验轮回的宝贵成果；也有在洪荒大天地中，在后土祖巫支持下进行的诸多社会实践资料……那些超大型的社会实践，都有巫族这庞大的组织不断关注，记录下无比重要的信息。

    在风某人的影响下，洪荒有哪些重大的改变？社会风气、道德水平提升了多少？开源节流，为这片宇宙修行文明，创造了多少价值？留下了对未来怎样的重大影响？

    透过这一切切的现象，直指本质，凝结出思想，能阐述过程中的所有法则变动……便是道！

    道出，大罗证。

    这是最终极的蜕变，是踏上永恒的至关重要一步。

    风曦沉浸在了推演总结中。

    随时光前行，看岁月变迁。

    他的一切，都在浓缩、凝聚。

    最后，有一道光，在诞生，在成就！

    那是一个生命所能绽放的最伟大的光，是超越时空的光，是超越天地的光，是永恒的光！

    先天不灭灵光！

    风曦，终是走到了这道门槛前。

    不过这次，他不会像以往那样退回去，重新积累了。

    而是要终极一跃，就此升华！

    随着他的变化，有滔滔长河流淌而出，环绕周身，让他无比超然与神圣。

    ……

    风曦的变化，瞒不过那苍茫洪荒中的大能。

    因为，大罗证道，影响太大了。

    那种波动，根本不可能隐瞒。

    对于无尽时空永恒自在的大罗，也不存在隐瞒。

    他们第一时间便洞悉，有新的天意要诞生。

    “这个时代，又要多一个棋手吗？”

    有大能好奇垂落目光，风曦的许多人生轨迹便被看到，“还是一个很有趣的棋手，行事手段之风骚，让我想到了曾经的伏羲。”

    “是啊！”

    “那么能折腾……轮回传教，道门推广……是个危险分子呢。”

    “要不……弄死得了？”

    有大神通者轻笑，“不然，我们天意的平均道德，又要被拉低了。”

    “啧……这怕是不行。”

    “毕竟这个大罗，可是有证突破的。”

    “还是挂在后土的名下呢！”

