    要是个客栈买肉很多也很正常。

    但就我所知，这客栈里面并没有很多的人来，也大多都是些商人。

    而且，南城这些年经济下滑严重，商人早已将经济重心转向了苏晗所在的北城。

    那地方才是真正足以获得利益的地方。

    甚至就算是我们所造出来的棺材，也大多是运往这些地方……

    可要是牛爷这样说的话，这地方买了这么多猪肉是来干什么用的？

    猪肉与人肉最为接近，话这样说虽然也太过绝对，但从某种角度来说，关乎人身上的器官实验来说，都会从猪的身上获取。

    这样向想来，我再看向这浴室，到底是哪里藏着不对劲？

    我朝前走去，走到镜子前面对着自己，浴室里分明没有任何水流。

    但镜子上却是奇怪的水汽，我面容被浓重的水汽遮挡看的并不真切！

    蜡烛鲜红色的光扑闪着让人看着这些水汽像是人身上泛起的一层鸡皮疙瘩。

    “呜呼——”

    我缓缓喘了口气，虽然胸腔里像是被堵住了似的？整个人都像是有些喘不上气。

    镜面里朦胧的人影让人只觉得迷惘。

    我双手撑着洗手台，看着镜子里的人浑身上下一阵冰冷。

    镜子里的人——不是我！！

    “十三！”

    牛爷忽然朝我吼了一声，我乍然回身，尚且没等探查镜子里的人到底是什么人的时候，忽然之间，转身之后就看到牛爷，不见了？

    连人带蜡烛，消失了，凭空消失！

    我心下登时一沉，原地就坐点燃符纸，将符纸散落四方，任由符纸灰烬散了又聚、聚了又散。

    但不管我再怎么驱邪，牛爷的身影却是半点都没有重现的意思。

    我心里开始越发的沉默，这些人当真是荒谬到了极点。

    分明就没任何问题的事情，到这种程度，到底是什么状况？

    “告诉我，你是谁？你想，干什么？”

    我望着暗处这样问道，尽管知道可能会得不到回答，但我还是问了。

    我就这样坐着不动，任凭周围气息开始变动。

    本是阴森的气息开始逐渐收敛，继而发散，变得更为晦涩、沉闷！

    这样的气息在我周身萦绕，分明是——邪祟！

    我强行稳住气息，这些人到底是要怎样？掳走牛爷的，定然也是这暗中的家伙。

    “你知道吗？在这里，到底是找也找不到任何所需，我就在这里等着，你一天不出来我找你一天，两天不出来我找你两天？要是不相信的话，你可以试试！！”

    这话说出来，登时背后一阵凛然气息乍然窜出。

    我静悄悄转向身后，虽然背后气息猛烈惶恐，但我就知道，这家伙，必然会出现在……

    我翻身一跃而起，手里鬼刀登时反方向刺去！

    那声响像是忽然被震惊似的退后，继而再度消失在夜色里。

    可就刚才那一瞬间，我像是看到了镜子里的水汽，散了……

    我深吸一口气，那个身影，矮小，惊慌，那，是个孩子？

    我视线再度转到地上落下的方巾和小鸭子上，难怪会有这些玩具的东西。

    搞了半天，这些小玩意，都是这些孩子的……

    “我看到了你，我也可以把你需要的东西还给你，但你，得将我的朋友还给我！！”

    我这样朝着暗处说，但要是被人知道我是在和恶鬼谈条件怕是要笑掉大牙。

    门外很奇怪，分明是在同一处地界，但我就像是被分开了似的，什么都听不到？

    “当啷——”

    一道声响再度响起，我看向门后，本来好好放着的拖把，倒了……

    我闭上眼，深深喘了口气，望向门后那阴暗至极，散发着潮气的角落。

    “我再说一些，希望你能明白我的话，我不想和你多说，但我希望你能明白，我此时站在这里，不是来杀你的，我只是来调查我想要找的东西！”

    那声响仍是窸窸窣窣不知道都是从哪里探出来的？

    但这样的声响足以让人引起警觉了，长期押在这里的恶灵难道会有什么好心？

    关乎这点，我向来是不抱什么希望。

    “你说你来，不是来杀我的？”

    说话的声响很粗糙，第一耳听起来像是嗓子里含着沙砾似的？

    那股声响实在是让人不忍在听，但就是这样的地方，发出了一个孩子的声响。

    他嗓音太过低沉，听起来并不是很清晰，但却足够让人心惊胆战！

    我淡然说道：“是，我不会杀你。”

    “骗子！！”

    那孩子忽然像是愤懑道，像极了要吃了我的样子。

    语气里都是不忿，显然是在置气。

    本是摆在我身前的两个小鸭子和方巾陡然消失，是被这孩子带走了……

    他就在这里，但就是十分害怕我，所以索性藏着不出去。

    “你知道吗？这里来的每一个人，都想杀了我，他们都会杀了我，你们是一样的，像是你们这些人，我见了太多，可你知道他们最后都什么结果吗？”

    孩子听着声音逐渐变得轻盈起来，仿佛刚才会发出那样的声响是因为许久不说话了。

    这么声响忽然轻便起来倒是显得有了那么几分孩子气？

    但这样的孩子气却不是寻常人能够支撑住的，毕竟谁也看不到，在这样的地界里，到底这些人是如何生存的？

    “你好好想想吧，在这里，你们这些大活人，是活不下去的，但我们不一样，我习惯了，而你们，都会死在这里，被削成人彘，被熬成汤，变得什么也不是，哈哈哈哈……”

    他忽然开始发笑，像是个真正的恶鬼似的？

    毕竟也没有真正的孩子像是疯子似的说要将谁削成人彘？

    所谓人彘，可就是将一人身上血肉都剔除干净，之后只剩下一副骨架？

    这样的人，当真是活得下去？

    任由这些境况逐渐产生出来，但我仍是找也找不到任何所需状况！

    毕竟发生了许多，眼下，到底是没法子再说！

    就算是有可能会被削成人彘，可还有什么办法呢？

    牛爷生死危机在即，我难道能置之不顾？

    想着，我身上气息愈发沉闷，这些半死不活的东西，当真是在这种地方待得，越发猖狂了……

    “哈哈哈，你知道吗？没人需要任何解救的法子，但我想告诉你的是，一命换一命，只要你答应用你变成人彘，来交换你的朋友，那我也不是不能答应！”

    我闻声倒是觉得可笑，这孩子看着年纪不大，但身上气息却是足够冷冽的让人震惊！

    尤其是此时躲在那暗处，简直是阴暗恶心到让人反胃。

    “你知道吗？都出不去的，你们，都出不去的！”

    这样的话问出来属实让人震惊，但这孩子却像是觉得无关紧要似的。

    仿佛，他也是在这巨网之中一个用来吸引猎物鱼饵，鱼饵的存在无关紧要，被猎物吃了，那是分所应当。

    相反，要是猎物压根碰都没碰，那才是真正让人无语的时候。

    这些人，这些事情，早晚都会发生变化，至于是什么变化，任何境况之下都无需在浪费时间。

    “你知道吗？任何人，任何事情，都将在这里化为灰烬，你们这些痴心妄想要在这里拿到功名利禄的人，都将变成黄土，为了埋葬自己那些狂妄！”

    这孩子说话完全不像是一个孩子，至少我没在任何一个孩子身上听到过狂妄这样的词！

    至少我现在听起来，这家伙是要比我狂妄得太多了……

    “要是我能活下来呢？”

    我看向角落里这样说道，不管他怎样说，我都知道，我不能死在这里。

    还有许多的事情要去做，就这样死了，那之后呢？还要在做些什么？

