    感谢：“玄学0”“鹏杰机电”“墨寒1”“挥去”“小刚”等五位书友的万赏！感谢大家！

    感谢书友：‘lovedogs’五万打赏！

    ……

    哈烈重骑撤退，明军并未追击，双方各自退后，列阵，遥遥相望。

    国主已经来到了前方，远远看着明军的阵列，他赞道：“是不错，本王昨日问了懂汉人历史的智者，他说这叫做会猎，双王会。”

    阿古达木说道：“王，汉人喜欢虚名，所以才会给这些征伐弄上个好听的名头，可杀戮就是杀戮，并不会因为好听而改变内里的血腥。”

    国主微微一笑，说道：“去一个人问问，本王想与明皇一晤。”

    阿古达木面色一紧，当随即说道：“王，臣愿跟随。”

    国主赞赏的点点头，然后看着自己的侍卫策马冲了出去。

    这是显示勇气的时候！

    那侍卫策马飞奔，身体和战马起伏完全一致。

    这就是人马合一！

    ……

    明军当然也看到这人，可看到他是单骑而来，就出了两骑去拦截。

    “止步！”

    弩箭对准了来骑。

    “我王请明皇一晤，可敢？”

    侍卫勒马端坐，胸膛挺拔，脑袋微微后仰，那骄傲丝毫不加掩饰。

    两名明军一怔，旋即回身喊道：“哈烈王请见陛下。”

    这侍卫懂汉话，闻言就冷笑道：“我王天之骄子，明皇也配说请见吗？”

    两个明军闻言勃然大怒，其中身材瘦小的一个喝道：“哈烈王算是个什么东西，在陛下的面前也就是摇尾乞怜的份！”

    侍卫指着说话的明军冷笑道：“下马！”

    “哟！要来一场？好！”

    这明军笑嘻嘻的下马，然后两人走到边上，各自戒备。

    另一个明军没有去帮忙，哈烈那边看到后也来了一骑，却是在十步外停住了。

    侍卫看到对手只是笑，就猛的冲过来，双手张开，就像是鹰隼张开双翅，罩住了对手。

    哈烈摔跤，天下第一！

    那明军的笑容还在脸上，身体猛的向前撞去。待对手收手出腿时，他的身体倾斜飞起，右腿上撩……

    “嗷……”

    侍卫双腿夹的紧紧的，缓缓跪在地上，脸上的表情绝望。连在边上监督，顺便观战的那个哈烈人都面露不忍之色。

    那瘦小明军退后一步，笑嘻嘻的道：“记住了，我叫小刀。”

    ……

    “哈烈王想见朕？”

    朱棣端坐马背上，胡须微微飘动，点头道：“去一个人，告诉他，朕，来了！”

    朕，来了！

    方醒只觉得胸中一股热气蒸腾着，请命道：“陛下，臣愿去。”

    朱棣看了他一眼，眯眼道：“好！让哈烈人看看我大明儿郎的英姿！”

    诸将看着相对年轻的方醒，心中不禁生出颓废感来。

    “给我大旗！”

    方醒从旗手的手中接过大旗，把面甲合上，对朱棣点点头，然后冲出阵列。

    “好儿郎！”

    朱棣不禁赞美道。

    “好！兴和伯威武！”

    ……

    哈烈国主也看到了自己的侍卫被撂倒的模糊场景，他微微皱眉，说道：“明皇胆怯如此吗？”

    阿古达木心中生出羞愧之感，刚才他以为国主是想争强好胜，现在才知道，原来国主想利用这个机会来振奋颓废的军心。

    “王，明皇年纪大了，惜身了。”

    阿古达木微微一笑，觉得此举极好，不但提振了自己一方的士气，还能打击到明军初胜之后的军心。

    “王，明军那边有人来了，好快！”

    方醒单手持着一面大旗，把马速催到了极致。风吹拂着旗帜，猎猎作响，他只觉得畅快之极。

    一个铁甲明军就这样奔驰到了哈烈大军的阵前。

    他把大旗往地上一插，仿佛这里就是大明的地盘，然后环视阵列，最后盯着哈烈王喝道：“大明皇帝陛下晓谕哈烈王，可敢阵前一晤？”

    很大的声音，声音在面甲里回荡着。那双眼睛透过面甲的空洞看着哈烈王，含着不屑。

    有通译大声翻译了这话。

    阵列在愤怒，无数长刀在刀鞘里摩擦的声音组合成了一首乐曲。

    国主微微一笑，点头道：“极好，如此就见面吧。”

    回首，国主淡淡的道：“本王需要一名勇士，还需要一名通译。”

    “王！”

    “王！”

    “……”

    无数人高举双手，那一张张脸上全是愤怒。

    哈烈王微微颔首，然后点了一人加刚才那位声音洪亮的通译，三人策马出了阵列。

    方醒策马回身，再次持旗奔驰。

    哈烈王看着那面大旗，面色微沉，说道：“带上哈烈的大旗！”

    于是哈烈王一马当先，身后有人扛着大旗跟随着冲向战场中间。

    而明军那边同样裂开通道，朱棣带着一名通译疾驰而出。

    方醒策马到了战场的中间位置停住，然后目视奔驰而来的朱棣。

    朱棣的马术同样是登峰造极，身体只是微微晃动，一身盔甲让他看着多了几分肃杀。

    及近，方醒大声禀告道：“陛下，哈烈王愿意见面。”

    朱棣微微点头，然后策马到了方醒前面。

    对面的哈烈国主的骑术同样出色，可在方醒的眼中，这样的骑术大抵就像是贵族。

    而朱棣却是帝王和战士！

    哈烈王在百步外时开始减速，缓缓到了离朱棣十步开外，打量着这位大明的传奇帝王。

    朱棣的目光陡然凌厉，扫了哈烈王一眼，说道：“哈烈意欲如何？”

    厉害！

    方醒本以为朱棣会说什么哈烈兴不义之兵，可没想到却是锋芒毕露，一针见血。

    霸道啊！

    哈烈国主和朱棣对视了一眼，旋即说道：“明人攻伐草原，导致草原处处白骨。牛羊失去了主人，妇人失去了丈夫和孩子，本王以为，明军该退回去，把草原交还给它的主人！”

    气氛凝固，只有两面旗帜相对招展着。

    朱棣面无表情的看着哈烈王，就像是看着一只臭虫，淡淡的道：“大明的军队走到哪里，哪里就是大明的疆土！”

    通译在翻译这段话时，声音在发颤，面色通红，激动的不能自已。

    方醒就扛着大旗在朱棣的身后，此刻他只想大声的嘶吼出来，发泄出那股已经满溢的自豪。

    呼！

    一阵大风吹来，正好卷起哈烈的大旗。旗手有些扛不住了，身体歪歪斜斜的，眼瞅着就要跌下马来。

    通译刚翻译完朱棣的这段话，见状急忙去扶了一把。

    哈烈国主的面色冷冷，眼神同样冷冷，声音更是冷的能掉冰渣。

    “哈烈有信心能让你们的脚步停滞，然后奔逃，悔不当初！”

    朱棣摇摇头，不屑的道：“朕本以为你该是一位雄才大略的君王，可今日一见，不过是黄口小儿罢了！朕不屑于与你争口舌之利，若不肯走，朕将亲率大明虎贲，让你知道当年哈烈老王死在半途是多幸运的一件事。”

    哈烈国主一怔，正想驳斥，却被朱棣那冷冽的目光扫过，要说的话瞬间遗忘。

    “回去！”

    朱棣策马掉头，然后轻喝一声，战马长嘶前奔。

    方醒看了哈列王一眼，说道：“本人大明兴和伯方醒，国主在陛下面前，果真与孩童无二！”

    “驾！”

    方醒一夹马腹，持旗紧跟上了朱棣。

    通译也想说些长志气的话，却觉得自己的身份不彰，最后化为……

    “呸！”

    “是魔神！”

    通译喃喃的道。

    而那个持旗的勇士却后悔道：“先前若是知道他的身份，就该把他乱箭射死在阵前！”

    哈烈国主看着朱棣的背影，铁青的面色渐渐缓了过来。

    正好通译担心明军趁机进攻，劝他回去。

    国主喝道：“口舌之利！来日让你等明人知道什么是杀戮！回去！”