    金陵城，突然爆了！火爆全球！华夏金陵，这座历史悠久的六朝古都，第一次以雷霆之势瞬间席卷全球，成为全世界瞩目的焦点所在。

    各大新闻媒体，恨不得将所有目光聚集在金陵。

    而关于苏雨柔将在元旦跨年夜上，选择金陵城作为首秀演出，此事也撼动人心。

    很快。

    京都那边的宣传部、媒体部、文娱管理部等部门，纷纷赶赴金陵。

    这还是明面上的团队。

    暗地里，华夏军部高层，率领四大特战精锐，密赴金陵。

    风云涌动，金陵城傲然立于世人心头。

    ……金陵城政大厅。

    此时的气氛也无比凝重，在座的无一不是金陵实权人物。

    尤其是为首一名国字脸中年男子，穿着藏青色的夹克，端坐在位置上，有种不怒自威。

    江南省督！“诸位，此次会议事关重大，京都也极为重视，我们务必要做好相对应的工作，给华夏，给世界交出一份完美的答卷！”

    中年男子缓缓开口。

    语气，肃然无比。

    “乔老，此次金陵盛会亦是招商部机会，我已得到准确消息，世界级财阀继承人，会相继到来华夏。”

    “这个大好时机，我们不能错过，若是能够洽谈合作，对金陵发展也是极好的事情。”

    中年男子扭头，看向侧方一名老者。

    这名老者，就是当初万豪大酒店，召开招商大会的乔中云。

    “请省督放心，这是招商部的职责所在，我等必定全力而为。”

    乔中云凝声开口。

    “嗯。”

    中年男子微微点头，随后，看向对面一名男子：“金陵文娱部这边，也要加强宣传工作，记住，摆正态度，切莫装腔作势，搞那些虚头巴脑的东西。”

    “苏雨柔的老师是阿琳．哈姆林，是娱乐教母，苏雨柔本身的专业水准，也是名正言顺的国际巨星。”

    “文娱部这边，尽量同苏雨柔打好关系。”

    中年男子沉吟片刻，接道：“京都那边的文娱部高层，此时也快到金陵了，他们也是为了追求苏雨柔而来。”

    “振林，你懂我的意思吧？”

    潘振林，金陵文娱部大佬。

    “我懂，京都那边想要同苏雨柔打好关系，让苏雨柔成为京都的城市代言人。”

    “可苏雨柔是我江南行省人士，我们这边也要争取一下。”

    潘振林凝声道：“省督放心，此事我会亲自出面办理。”

    中年男子含笑点头。

    随后。

    他的脸色再次肃穆下来，甚至缓缓起身，背着手来回踱步。

    两分钟后。

    中年男子停下脚步，抬眸道：“此次盛会，是机会，也是挑战！”

    “机会已经摆在面前，而未知的挑战也很艰巨。”

    “人员调配、交通管理、演唱会筹备招标、安全事宜、旅游管理等等，这些都是极大的挑战。”

    “我只有一个要求！”

    中年男子眼眸中，泛出摄人精芒：“首秀演唱会，只许成功，不许失败！”

    轰隆！一股久居上位的威压清晰而出。

    在场众人，心神一震，神色肃穆的点头应下。

    ……一夜之间。

    金陵城各大酒店纷纷爆满，尤其是那些星级豪华酒店，价格翻了好几倍，依旧供不应求。

    市场效应决定了价格因素。

    金陵城的市场，实在是太过火爆。

    金陵莫家。

    莫语嫣满脸红光，看着电脑屏幕上的数字，激动不已。

    “大小姐，莫家提前承包了十五家星级酒店，就在刚刚，其中五家酒店的房间已经全部卖空了。”

    一名莫家嫡系，满脸惊骇：“太有钱了，我们都把价格翻了五倍，依旧卖完。”

    另一名莫家嫡系，同样激动道：“此次投资，我莫家产业最少也可以翻一倍。”

    “翻一倍？”

    莫语嫣缓缓摇头，美眸中闪过一道精芒：“此次是我莫家机遇，至少要将产业翻两倍！”

    “莫涛，通知下去，另外十家酒店按兵不动，三天后投入市场，依靠星级高低，价格依次翻倍。”

    “此外，莫家拥有八家餐馆，这段时间尽量多备一些高端牛排和红酒。”

    “莫真，你前往广粤一趟，以最快速度运输一批高档海鲜回来。”

    “还有上次我们承包的私人停机坪，暂时不对外开放，最后关头，价格翻十倍出售。”

    “另外，莫家麾下所有娱乐场所，全部提价，尤其是那些KTV和酒吧，二十四小时营业。”

    莫语嫣手指敲打着桌面，思绪飞速运转。

    一道道命令传递开来。

    整个莫家，瞬间运转起来。

    “语嫣，此次莫家崛起，你功不可没啊。”

    一名莫家长老，有些讪讪道：“先前我们还阻拦过你，这里给你道个歉。”

    “没错，我们差点就酿成了打错。

    ““语嫣，我给你道歉。”

    “有语嫣在，这才是我们莫家之幸……”不少莫家嫡系的表情都古怪起来。

    就在前段时间，莫语嫣提议拿出家族全部资金投资的时候，他们还强力阻拦过，最终闹得老祖发怒，拍板定案，才把投资方案确定下来。

    这才短短半个月时间。

    投资就初见成果，利益恐怖。

    “诸位叔伯，你们不该谢我，也不该对我道歉，我并不是莫家的功臣。”

    “莫家最大的功臣，是莫凡。”

    莫语嫣语气肃穆道：“此次投资时机，是莫凡告知我的，而我只是转达而已，因为我担心单靠莫凡，不能服众。”

    “结果你们也看到了，就算是我推行投资方案，依旧困难重重，要不老祖出面，此次大好机会，就会白白流失。”

    清冷的声音，响彻在莫家会议室内。

    一片安静。

    所有人都看向莫凡。

    莫凡有些弱弱道：“堂姐，我其实没什么功劳，我就随便和你一说而已……”“不，你的功劳是最大的。”

    “莫凡，我这不是故意捧你，而是事实，此次机遇让我莫家的储备资金，至少可以翻两倍，这是什么概念清楚吗？”

    “莫家即将衰落，就算是我也有心无力，因为家族中没什么钱了，单单今年，我们就变卖了好几处实体产业。”

    “而今天，因为你的决定，让我们储备资金翻倍，彻底阻止了莫家衰败的迹象。”

    莫语嫣脸色认真。

    她抬眸，一个一个看向场中的莫家长老：“诸位长老都是明白人，应该知道我所说是真是假吧？”

    

