    “轰隆！”

    只听一声巨响。

    青藤那庞大的身体便轰然落地，在哨卡外掀起一片恐怖的气浪。

    所有人都瞪大双眼，看着这突如其来的变故。

    甚至连远处正在跟八阶魔物激战的领主们，也都纷纷回头，一脸骇然。

    没办法。

    因为这个兵种，它实在是太大了！

    简直大到他们难以想象的地步！

    足足七八十米高的本体，还有边上那一片扩散出去将近半公里的巨型藤蔓森林。

    那种视觉上的冲击，直接就把他们惊得说不出话来。

    这......真的是领主能召唤出来的兵种？

    九阶魔物都没有这么夸张的体型！

    别说他们了。

    连见多识广的三皇子秦礼，都完全没见过这么离奇的兵种。

    而就在所有人都震惊于青藤那夸张出场方式的时候，处在魔物大军中央的青藤终于动了。

    只见在它的身体四周，一根根巨大的藤蔓冲天而起，瞬间洞穿那些处在森林当中的魔物。

    包括七阶魔物在内，全都一击毙命！

    紧接着，它顶上的花朵喷出大片鲜血毒雾，将整个藤蔓森林笼罩在内。

    本来还在疯狂冲撞藤蔓想要逃出去的魔物，顿时被抽干鲜血，一只只倒在地上，甚至连血肉都被吞噬干净，化作一堆堆恐怖白骨。

    这下子，那些魔物终于害怕了，拼命冲撞撕咬着周边的藤蔓。

    然而让所有人都感到惊悚的是，那些被藤蔓被魔物破坏之后，竟是以一个肉眼可观的速度在恢复，就好像永远都打不死一样！

    一时间，“轰轰”的炸响和魔物的惨叫声不断在藤蔓森林中响起，没有一只魔物能从森林里面逃脱出来。

    森林边缘，更有无数巨型藤蔓疯狂甩动。

    犹如一只巨型八爪鱼一般，在整个战场上四处游动，将周边魔物成片成片抽飞出去。

    而青藤的动作，也越来越快，越来越疯狂，甚至渐渐传来一阵妖女的狂笑，让人不寒而栗。

    林佑知道，这是青藤的血腥狂乱技能开始生效了。

    果不其然，当他通过联系查看青藤信息的时候，发现它的属性已经提升到一个非常夸张的地步。

    【名称：狂乱女妖·青藤（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：七阶（491/2500）】

    【力量：1298】

    【体质：1522】

    【敏捷：733】

    【精神：1256】

    【技能：吞噬、鲜血毒雾、荆棘之森、血腥狂乱】

    【大地馈赠：伤势恢复速度加快50%】

    【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇。】

    除敏捷以外，其他三项属性全都冲破七阶的极限，达到一千多点的恐怖程度。

    而且还在以一个肉眼可观的速度在提升着！

    “好变态！”

    “这到底是什么兵种！？”

    “植物系有这样的兵种？？”

    城墙上的领主们，惊得脸上的表情都变了，也终于从震撼中惊醒过来。

    得益于青藤的出现，一下就将哨卡外的魔物大军冲散，将局势彻底扭转。

    而反应过来的领主们，也开始吹响反攻的号角。

    怒吼声，喊杀声，连成一片。

    哨卡外的青藤，则是如推土机一般，在魔物大军里面一路横推，一声声提示，也在林佑的脑海中响起，

    短短不过十分钟的时间，就累积了45万魔能，和九千多的荣誉积分，把他的脸都给笑歪了。

    幸好他接了这个任务。

    若换在其他时候，肯定没办法一次碰到这么多魔物，更别说获得这么多魔能和积分了。

    就这样一直持续到十多分钟后，远处的天空中，才终于传来蛟龙的一声狂吼，和一阵猛烈的碰撞。

    九阶狮鹫那庞大的身体，突然从空中坠落下来。

    “轰隆！”

    一声恐怖的巨响，地面崩裂，直接被狮鹫的身体砸出一个恐怖大坑。

    浑身是血的狮鹫从坑中爬起来，朝蛟龙不甘的怒吼一声，便转身逃向战场深处，转眼消失不见。

    没有了它的属性加持，那些陷入疯狂当中的魔物也纷纷疲软，显露颓势。

    “太好了！我们赢了！”

    “反攻！把这些魔物全都杀光！”

    “杀啊！一个不留！”

    领主们激动大喊，直接带着各自兵种冲出哨卡，解决剩下的魔物。

    而那些被缠住的八阶魔物，也是死的死逃的逃。

    魔物首领的败退，可谓是树倒猢狲散，再没有刚才那股进攻的血性。

    林佑见势不妙，马上透过精神联系，把已经杀疯了的青藤召回领地。

    那庞大的身躯，也一下消失在众人的视线当中，只留下一大片枯骨。

    没过多久，士兵长骑着伤痕累累的九阶蛟龙凯旋归来。

    然后在他的带领下，那些七阶领主也纷纷加入战斗，终于成功击退剩下的魔物，哨卡内响起一大片欢呼。

    “总算结束了。”

    站在秦礼身旁的士兵长，狠狠松了一口气。

    这次若不是他有一个九阶兵种的话，恐怕整个哨卡都要沦陷，还真是惊险到了极点。

    “这种规模的兽潮竟然会出现九阶魔物，有点不正常。”秦礼皱眉说道。

    “不用想，肯定是原煞界那帮家伙搞的鬼。”士兵长冷哼一声，“能把九阶魔物引到这里，看来是动用了不少手段，等这次回去以后，我会马上把这件事上报上去，到时候再等大帝定夺了。”

    “也好。”秦礼默默点头，接着想到什么，又说道：“对了，刚才你有看到那个奇怪的植物兵种吗？”

    “看到了，不过我当时正在专心战斗，没留意，殿下知道那是谁召唤出来的兵种吗？我还是第一次见到这么奇特的兵种，感觉它的气息好像在不断攀升，最后快消失的时候，我甚至能感受到一股不弱于八阶的气息。”

    士兵中话语中饱含着惊奇。

    “我也不知道是谁召唤出来的。”秦礼摇了摇头，“不过我想，我应该能猜出那是谁的兵种。”

    说着，嘴角便勾起一丝淡笑，不禁看向远处，正若无其事从城墙上走下来的林佑。

    “是他？”

    士兵长顺着秦礼的目光看去，面露惊讶。

    不过还不等他多想，秦礼便说道：“走吧，先处理一下战后事宜再说，这次发生这么大的事，得快点上报回去才行。”

    “也是，这次原煞界搞出这么大的动作，得好好调查才行。”

    说着，两人便离开原地，开始安排起善后工作来。

    至于林佑，则是跟着议论纷纷的领主们离开哨卡，朝主城方向赶了回去，不敢在这久留。

    因为他很清楚。

    刚才战斗的时候这么多双眼睛，肯定有人看到是他召唤的青藤，或者猜到青藤是他的兵种。

    毕竟在场的植物系就那么几十个，在召唤范围内的就更是屈指可数。

    为了不引人注意，还是赶紧离开比较好，省得招来不必要的麻烦。

    而且经过这次战斗之后，他的荣誉积分也累积到了1万1千多点，魔能更是获得了足足50万！

    总算可以去兑换东西了，心里面还是非常期待的。

