    以莫语现在的表现，看起来只是平均水准。

    以这样的表现，想要拿到天神宗的宗主的位置，还是非常悬的。

    所以，好多人就顿时没有了太多的兴趣。

    他们觉得莫语竞争成功的可能很小。

    毕竟，旁边的莫狂肖战此刻表现出来的实力都是摧枯拉朽的。

    和他们战斗的人，基本上都被碾压的。

    而且，大部分人遇到他们都是选择认输。

    所以，每一轮比赛，肖战和莫狂基本上都是第一个结束战斗的人。

    当其他的人还在苦战时。

    他们就已经早早的结束了战斗，在旁边闭目养神。

    不过，现在肖战和莫狂结束战斗以后，他们的目光都是看向了莫语。

    想要观察一下莫语的战斗风格。

    当他们看见莫语的战斗风格时，都是皱着眉。

    觉得莫语表现的太普通了，根本就提不起他们的兴趣。

    肖战冷漠的看了一眼莫语，随后，就收回了自己的目光。

    干脆闭目养神了。

    他觉得莫语根本就不是他的对手，无法对他形成威胁。

    他想不明白，为什么这么多人都说莫语是最大的黑马。

    甚至，可以威胁到他。

    这在他看来，只不过是笑话。

    “这个李春风名不副实啊，看起来没什么特色，打了这么久都是中规中矩的！”

    “以他现在展现出来的实力，想要成为我们的宗主的话，几乎是不太可能。”

    “看来这一次的宗主的竞争，应该是肖战和莫狂之间的竞争了，李春风没有机会。”

    很多人都是大失所望，觉得莫语不太可能成为天神宗的宗主。

    因为，他现在的实力太弱了，根本就无法和莫狂和肖战比。

    莫狂冷冷的看了一眼莫语，也是收回了自己的目光。

    他也觉得莫语不是他的对手。

    因此，他也和肖战一样在旁边闭目养神，默默地等待其他擂台的结束。

    大长老的目光死死的盯着莫语。

    虽然其他人全部瞧不起莫语，但是，他还是看出了一丝蛛丝马迹。

    他觉得莫语现在的表现太不同寻常了，一直中规中矩，并没有任何的爆发力。

    中规中矩，这就是最大的疑点。

    而且，通过莫语这几轮的比赛，他每一次的比赛都是中规中矩。

    有这么一个共同体，就足以说明一个问题，莫语是故意的。

    仔细的观看了一下莫语的战斗方式，大长老内心就更加的肯定了，莫语一直在藏拙。

    “隐藏的好深啊！”大长老冷冷的道。

    他觉得莫语真的是太聪明了。

    几乎所有人都被他骗了。

    大家都以为他中规中矩，没有什么出奇之处。

    但是，他就是凭着这中规中矩的表现，一路杀到了13强。

    甚至，很有可能会打败赵东，进入七强。

    “大长老，这李春风没有什么厉害的，应该威胁不了肖战！”旁边的七长老沉声对大长老道。

    “大长老，肖战只要打败莫狂，就可以成为宗主了，其他人根本就不足为惧。”四长老也是道。

    “你们懂什么！”大长老冷漠的道。

    四长老和七长老的眼光也不行呀，他们也被莫语的表面给欺骗了。

    “大长老，难道还有什么隐情吗？”四长老疑惑的道。

    他们仔细的盯着莫语看，确实没有看出来什么特别的地方。

    莫语是一切看起来非常的普通啊。

    “如果他真的像表面一样中规中矩，他的运气也太好了吧，次次都可以勉强晋级！”大长老沉声道。

    听到大长老这样分析以后，四长老和七长老的脑海快速的转动了一下，接着，他们也是恍然大悟。

    “对呀，他每一次都是勉强晋级，都是在打了很久以后，突然胜利的，这太巧合了！”

    听到长长老这样开导以后，他们也开始怀疑起莫语来了。

    大长老的目光平静的盯着莫语，他开口道，“如果我没有预料错的话，这一次，他依旧会在打很久以后突然胜利！”

    四长老和七长老的目光，也是死死的盯着莫语。

    为了验证大长老的这一猜测，他们决定好好的看看。

    旁边的军天策，也是面色凝重的看着莫语。

    作为天神宗的现任宗主，他的眼光自然是不差的。

    他盯着莫语看，也是看出了一丝端倪。

    他觉得莫语肯定比现在表现出来的还要厉害。

    莫语应该是藏拙了，他的看法和大长老的都一模一样。

    “厉害啊！”

    军天策的目光，情不自禁的看了一眼旁边的孽苍天。

    他也没想到，孽苍天的两个弟子，竟然都如此的厉害。

    在收弟子这方面，他还是弱了孽苍天一筹啊。

    虽然他收了一个莫狂，但是，莫狂和莫语比起来差了很多。

    现在这个李春风也很强。

    他隐隐的感觉到了一丝不安，或许这个李春风是一个变数。

    孽苍天此刻，也是睁开眼睛，看着“李春风”。

    “春风什么时候这么强了！”孽苍天满脸的困惑。

    他对于李春风还是非常了解的。

    毕竟，以前李春风就成为过他的弟子过一次，虽然发生了一些事情，被赶了出去。

    现在是第二次来拜他为师。

    但是，李春风的事情他还是非常清楚的，绝对没有现在这么厉害。

    “莫非是因为莫语…”

    他只能想到这里了。

    莫语说过会帮助李春风夺得天神宗的宗主之位。

    或许，莫语是用了什么方法让李春风变强了。

    现在，李春风马上要晋级七强，距离天神宗宗主之位非常的近。

    越是这种时刻，孽苍天就越感觉到了一丝紧张。

    他担心李春风在最后一刻失败。

    所以，他也是目不转睛的盯着李春风看。

    当他仔细地看着李春风时，他发现了一丝不同寻常之处。

    他发现李春风自始至终都表现的非常的平静，尤其是他的眼神。

    “这个眼神…”

    孽苍天感觉李春风的这个眼神似曾相识，好像在什么地方见过。

    突然，他想到了莫语，这个眼神和莫语的眼神几乎是一模一样的。

    如果抛开李春风的外表的话，单单这个眼神，就和莫语的几乎一模一样。

    “看来，莫语真的给了李春风什么力量…”孽苍天这样想道。

    就连眼神都几乎一模一样。

    看来，莫语暗中给了李春风很大的帮助，竟然改变了一个人的眼神。

    “轰隆隆！”

    三号擂台上面，莫语和赵东的战斗进入了白热化。

    其他几个擂台，基本上都已经结束了战斗。

    加上他们这三号擂台的话，总共还有三个擂台还在战斗。

    不过，其他两个擂台也快要结束战斗了。

    莫语觉得时间差不多了。

    他也不想继续和赵东纠缠下去了。

    当然，这么多人盯着他，他必须选一个好的办法把赵东解决掉。

    不能在这种时候暴露自己的底牌。

    尤其是在大长老这个敌人的面前，他更加不能暴露自己的身份了。

    所以，他必须以李春风的身份，把赵东给打败。

    因此，他深吸一口气，平静的看向赵东。

    正在和莫语战斗的赵东，感觉到了莫语平静的眼神。

    他突然感觉到一丝头皮发麻。

    下一秒，他的眼神和莫语的眼神对视在了一起。

    当两个人的眼神触碰的瞬间。

    他的脑海里面瞬间就出现了一丝嗜血的念头。

    接着，他的眼神变得不理智，偏执，嗜血。

    然后，他就犹如一个疯子一样，疯狂的朝着莫语冲了过去。

    莫语成功的用小祖宗的能力影响了赵东，让赵东陷入了疯狂之中。

    此刻，疯狂的赵东战斗力就下降了很多。

    尤其是战斗的技巧方面，直接下降到了极点。

    此刻的赵东，完全就是一个疯子。

    甚至，都没有防御的朝着莫语冲了过去。

    莫语一眼就看出来了赵东的破绽。

    所以，他平静的站在原地，等待赵东冲过来。

    瞬间，赵东就来到了他的面前。

    随后，他快速的伸出右手，一把就掐住了赵东的脖子，把赵东给提了起来。

    赵东的双手双脚不断的挣扎着。

    莫语的右手轻轻的一用力，瞬间就让赵东陷入了昏迷之中。

    接着，莫语就把赵东的身体，瞬间扔到了擂台下面。

    轰的一声，周围的人散开，赵东的身体就砸到了地面。

    赵东现在是昏迷状态。

    周围的人都是大吃一惊，没想到赵东竟然就这样败在了莫语的手里面。

    一切都发生的太快了，他们都还没有反应过来，战斗就已经结束了。

    “究竟发生了什么，为什么最后一刻赵东突然疯了一样，没有任何防御的冲向李春风！”

    “他好像是突然失去了理智，这种状态和李春风战斗，不是自寻死路是什么？”

    “真的是太奇怪了，赵东究竟发生了什么才会变成这样，离谱。”

    三号擂台周围的人都是充满了困惑。

    他们实在是想不通赵东为什么在最后一刻，突然疯狂的冲向李春风，而且，还不带防御的。

    ”果然被大长老说中了！”

    四长老和七长老都是震惊的看着莫语。

    他们一直在盯着莫语看。

    莫语最后解决战斗的方式，果然和大长老所说的一模一样。

    “他一直都在藏拙，每一次都是在战斗了许久以后突然结束战斗，这一次也一样，他很危险。”大长老深吸一口气。

    他从李春风的身上感觉到了威胁。

    他觉得肖战这一次是否能够成为天神宗的宗主，还拥有一个变数，这个变数就是李春风。

    甚至，他在李春风身上感觉到的威胁，比莫狂给他的威胁还要大。

    “大长老，肖战应该没事的，毕竟两人的境界差距那么大！”四长老沉声道。

    莫语从战斗到现在，都不能飞行。

    他们已经证实了莫语的境界确实是准王巅峰，这样的境界，应该是无法和肖战的。

    “只要他不能飞行，肖战就先天地于不败之地，打败他，很轻松！”七长老道。

    “希望如此吧，必须提醒一下肖战，不能大意！”大长老道。

    他亲自秘密的培养肖战，自然知道肖战的脾气。

    肖战还是有一点自视清高，目中无人的。

    他必须给肖战敲一个警钟，让他小心一点李春风。

    不可在最后关头大意而失去宗主之位。

    莫语打败了赵东以后，也是赢得了第五轮比赛的胜利。

    旁边的长老，也是高声宣布了比赛结果。

    “恭喜李春风顺利晋级下一轮！”长老道。

    莫语平静的点了点头，随后就站在擂台上。

    还有其他两个擂台没有结束战斗。

    几分钟以后，剩下的两个擂台也是结束了战斗。

    最终，七强的人选出来了。

    七强，来到了军天策的前面，接下来，他们会进行第六轮比赛！

