    朱天虎和范先河在三分局附近找了一家清静的小餐厅，找了一个角落坐下之后，朱天虎从包里面拿出一瓶五粮液说道：“今晚咱们把这一瓶酒都干了。”

    范先河拿起酒瓶看看，笑道：“你不是一直都喝土老窖吗？今天怎么这么大方，我猜喝了这瓶酒之后又要给我安排什么差事了。”

    朱天虎说道：“你别想太多，难道我就不能奢侈一回？再说，我可不敢给你安排什么差事，明天祁局要亲自召见你呢。”

    说完，斟满了两杯酒，互相干了一杯。

    范先河递给朱天虎一支烟，问道：“那祁局有什么打算？是不是要继续把焦友军的案子查下去？”

    朱天虎摇摇头，说道：“祁局的意思是眼下继续追查焦友军的案子已经意义不大，他想求稳，不想闹出大乱子。

    不过，发生了这么大规模的枪案，证明马达县枪支已经达到了泛滥的程度，他想在马达县来一次全面的查枪行动。”

    范先河迟疑道：“可眼下马达县公安局群龙无首啊。”

    朱天虎沉默了一会儿说道：“我给祁局提了一个建议，他也同意了。”

    “什么建议？”范先河问道。

    朱天虎瞥了姚鹏一眼，说道：“三分局刑警队长的职位将由姚鹏接替周兴海，我打算提拔周兴海一下。”

    范先河惊讶道：“怎么？祁局打算派周兴海去马达县当局长？”

    朱天虎点点头，说道：“论资历，他倒也够资格当这个局长，不过，这次派他去马达县上任对他也是一次考验。”

    范先河迟疑道：“马达县公安局被焦友军把控这么多年，周兴海一个外来户恐怕在局长的位置上不一定坐的稳吧。”

    朱天虎若有所思地说道：“如果他最终从马达县卷铺盖卷滚蛋的话，那我倒是要恭喜他了，就怕他成了香饽饽呢。”

    范先河呆呆楞了一阵，随即点点头，说道：“你的这个建议倒也不失为一招妙棋。只是，他愿意去吗？”

    朱天虎说道：“我已经跟他谈过了，他还挺高兴，也许，在他看来，这是被重用之前的一次实际考验，毕竟，他可是去当一把手。”

    范先河替朱天虎斟满了酒，眯着眼睛抽了几口烟，盯着朱天虎说道：“老朱，你就别瞒我了，你说实话，是不是真的怀疑周兴海跟焦友军有什么瓜葛？”

    朱天虎摇摇头，说道：“你想哪儿去了？他怎么会跟焦友军有什么瓜葛？”

    “那你推荐他去马达县究竟什么用意？难道不是为了试探一下？”范先河迟疑道。

    朱天虎好一阵没出声，坐在那里若有所思地沉默了一会儿，低声道：“老范，按道理我对你必须无条件的信任，可我这个人有个毛病，喜欢想太多。”

    范先河楞了一下，问道：“这么说你对我有想法了？”

    朱天虎迟疑道：“既然到了这个份上，我对你的那点想法也不想隐瞒了。

    实话告诉你，我现在基本上断定顾百里和谭冰跟万振良的案子有牵扯，只是还不清楚两个人在这个案子中究竟扮演什么角色。

    我还要告诉你的是，你们吴中县的万振良很有可能在二十多年前就已经死亡，后来的万振良只不过是他的一个替身。”

    范先河慢慢放下了筷子，一脸震惊地盯着朱天虎，说道：“你是怎么得出的这个结论？”

    朱天虎没有直接回答范先河的问题，而是一脸恼火地说道：“说白了，这么多年来，我们一直被人耍的团团转，甚至被人当做笑话看呢。”

    范先河惊讶道：“哎，你说清楚，谁把我们耍的团团转，实际上我并没有怎么参与万振良的案子。”

    朱天虎跟范先河碰了一杯酒，说道：“万振良骗贷案的主角蒋建刚早就死了，即便整个毛竹园的人也跟这个案子有牵扯，但也死的差不多了。

    现在跟这个案子扯得上关系的人扳着指头也能算得过来，其中有直接关系的就剩谭冰一家子，你说还能有谁在刷我们？”

    范先河呆呆楞了一会儿，似乎明白朱天虎的弦外之音了，缓缓点点头，说道：“我明白你对我有什么想法了。

    眼下你把焦点集中在了谭冰一家人身上，而眼下李新年在吴中县做投资，并且多少跟我扯得上点关系，所以你有点不放心。”

    朱天虎沉默来了一会儿，说道：“严格说来，我不是对你不放心，而是对你的上司不放心。”

    范先河点点头，说道：“我理解，余光现在跟谭冰一家的关系确实非常密切，并且我也有义务向他汇报案情，所以，你担心我这里泄密。”

    顿了一下，问道：“恐怕祁局也有这种担心吧？”

    朱天虎点上一支烟，沉默了一会儿，说道：“祁局对你很信任，实际上就是他让我先跟你谈谈。”

    范先河沉默了一会儿，问道：“我的社会关系以及工作环境就是这样，你让我怎么表态？难道让我发个誓？”

    朱天虎摆摆手，说道：“你可别误会我的意思，祁局的意思是让我把案情给你交代清楚，而你做为一名老刑警，应该明白什么事情该向余光汇报，什么事情不该向他汇报。”

    范先河点点头，说道：“这么说你还算是信得过我，起码向我透露了戴山落网的消息。”

    朱天虎犹豫道：“我还要告诉你一个最新的消息，焦友军虽然死了，但我们在此之前先秘密拒捕了赵卓。”

    范先河一脸吃惊地瞪着朱天虎，问道：“赵卓？他牵扯什么案子？”顿了一下，似乎意识到了什么，说道：“戴山供出了他？”

    朱天虎点点头说道：“戴山供出了焦友军，赵卓以及宁安市魅力金座的老板鲁润。”

    接着，朱天虎把戴山交代的具体内容详细说了一遍。

    范先河谨慎道：“就凭戴山的供词你就能拿下赵卓？”

    朱天虎忧虑道：“如果焦友军不死的话，肯定能把赵卓扯进来，他们两个当年在处理赵光波的案子上肯定有猫腻。

    可眼下焦友军已经死了，问题就比较复杂，但戴山交代的那三百万块钱他无法抵赖，因为戴山就是证人。”

    “你指完凭着赵卓办的几张身份证找到万振良的替身？”范先河问道。

