    就算她在这里，懊恼也已经无济于事，毕竟事情已经成了定局，只能感叹，这女人运气属实好。

    想想也是真好笑，苏烟竟然单纯的以为，苏沫只是被云娘看中了人品，毕竟这全京城上上下下，出入云秀庄的女子那么多，如果光看人品眼缘的话，云娘早就认了十个八个小姐，做义妹了。

    人苏沫，靠实力赢得云娘的，另眼相待的，不过若是被苏烟知道，恐怕得要被气得吐血了。

    毕竟自己处处都比不上苏沫，事事都落下自己妹妹一头，这说出去，会让自己颜面尽失，不过苏沫并不打算把这些事情说出来，公之于众。

    要知道这个世道人心难测，俗话说得好，人一生愿意看着你过的好，事事顺心的人，除了父母之外，就再也没有第二人想你过得比她好。

    看到比别人过的好，指不定什么时候就偷偷给你踩上一脚，而且，在这个年代，就连父母都未必想看着你过的好，有些事情还是藏在心里比较好。

    这世道就是如此，你过得比人家差，人家就说你不行，没本事，废物之类的，看不起嘲笑讥讽。

    如果看到你比人家过的好，顺心钱财多，人家就嫉妒，眼红，想方设法把你弄下台，何止是情人眼里容不得沙？

    她看，这天底下的人都是如此，看到别人比自己好，就眼红嫉妒。

    “姐姐要做什么？现在抓紧弄吧，因为妹妹的到来，又浪费了姐姐这么些时间，妹妹倒是成了罪人。”

    她看着云娘笑着说道，云娘摇了摇头，看着旁边的这些小姐，有些头疼，毕竟刚刚大家都不同意她的做法。

    “各位小姐，不知刚刚云娘所说的大家可同意，如果不同意的话，那还是按照你们所说的，先来后到吧，反正衣服前后差距也不过一两日的功夫，并不耽误大家穿着。”

    那些小姐听了她的话，纷纷点头附和，表示可行，毕竟她们早来的人可是等了，个把时辰都有了，而后面来的慢的这些人，最多也才等了一柱香的时间，然而，苏烟她们，才等了半柱香的时间吧。

    如果要是按照云娘所说，抓阄来定拿新款衣服的顺序，她们肯定不服，像苏烟所说，按照身份顺序来的话，她们更不服。

    毕竟之前散播这个消息的时候，并没有说这些规矩，所以现在她们可不承认，如果一旦承认了，那么吃亏的只是他们这些没有权势的千金小姐而已。

    “还是先来后到吧！毕竟云娘也知道，本小姐可是第一个来的，已经在这里等了有一个多时辰，一直在这里坐着，所以，如果按照抓阄的顺序，对于本小姐来说，太过残忍，太不公平，毕竟云娘先前散播消息的时候，并没有说这件事，有这个规定，所以还请云娘，还有各位小姐谅解。”

    其中一个身穿绿裙的女子，缓缓开口说道，随后，微微朝着各位女子俯了俯身，表示歉意，毕竟她的身份挺微不足道的，谁也拦不住她有一颗爱美之心。

    平日里的月银攒了下来，又跟家里面要了一些，好不容易才有钱，买这次云秀庄出来的新款衣服，说什么她都不能让。

    这也是一个表现自己的机会，毕竟过来这里的女子，都是十三四五的年纪，都是到了定亲的年纪，很多都有自己的心上人，有的女子，虽然没有心上人，但是也有想要嫁给的对象。

    所以大家都想争先恐后的，拿到最新款的衣裙，把自己打扮的漂漂亮亮的，出现在对方面前，争取一次性拿下，可保日后的荣华富贵。

    可谓是没有一个是不用心机的，不过，这些苏沫可不管，苏烟也挺着急，毕竟这新款衣服，对于她来说，可比这些姑娘重要多了。

    毕竟人家才是花儿一般的年纪，穿什么衣服都是那么娇艳欲滴的，然而，她这个年纪，比这些女孩子，要大了好几岁，都还没有嫁出去，更要用鲜艳的衣裙，来衬托自己。

    那实在的，她心里还是挺慌的，毕竟这个年纪，在这个年代来说，已经睡了，大龄剩女，如果没有被说亲的话，定了亲事的女子，在她这个年纪是嫁不出去了的。

    所以她才要更好的得到太子的欢心，以防日后太子对她更不喜欢，那个小宫女可是正当年纪的，也才十五六岁的年纪吧！跟她一对比，还是挺嫩的，所以全身上下，没有可以跟别人对比的地方。

    听到这些小姐的争论，她更是站不住了，走上前看着云娘道。

    “本小姐觉得，不管是先前云娘有没有说出这个规定？现如今，大家都来了云秀庄，就要一切以云娘的意思来办，而且云秀庄之前也没有说，什么时辰才会开始定这个名额，大家什么时候来取决于自己的心情，自己来早了，或者是来晚了，这也怨不得别人，对吧云娘？”

    云娘没想到苏烟竟然会出来说话？随后点了点头，确实是如此，她这句话说的也是没毛病，其她小姐听了苏烟的话，个个静若寒蝉，不过神情倒是没有那么和善，毕竟这么一来的话，先前来的这些小姐，注定是要吃哑巴亏的，但是现在人家既然这样说了，她们也没有反驳的理由，只能干巴巴的等着云娘开口。

    云娘也不好拂了苏烟的面子，点了点头，沈梦溪此时也开了口。

    “本小姐也不是偏袒着谁？也不偏袒自己，毕竟来到这里肯定都是有份的，只是前后时间有些差距而已，但是如同苏小姐所说，这里是云娘的地盘，不管人家先前有没有说出这个规矩，来了这里就是规矩，所以还是公平一点抓阄吧！就看自己的运气喽，反正这么一两天的时间，大家还是有时间等着吧？”

    大家不敢反驳，都点了点头，云娘也知道自己之前考虑有所欠妥，也不再说什么，最后打了一个响指，身旁的一个小丫鬟，手中拿着一个小盒子走了过来。

