    川蜀省。

    杨家府邸之中。

    此时杨林并没有在府邸之中，家中的一切大小事宜都是由杨林之子杨成渝处理。

    与川蜀省那些流离失所的凄惨百姓相比，这里简直就是就是另一个世界。

    “杨公子，前段时间从云贵等地区运进来的粮食专列，大部分被我们转移到了三号仓库之中。”

    “各家老板的意思是，这些粮食和前一段时间我们囤积起来的粮食，什么时候能够向外抛售出去？”

    跟在杨成渝身边的卫官，小心翼翼的问道。

    “不急，不急！”

    “等到外面有饿殍出现的时候，我们就可以对外高价出售囤积的粮食了。”

    “因为到了那时候，人啊，为了活命，什么都可以卖！”

    杨成渝冷冷笑了一声，他将手中握着的麻将直接就是甩了出去。

    “三条！”

    “四条～”

    ……

    众人打过一圈，杨成渝又是很不屑的开口对站在自己身边的卫官说道：“这个世界上有很多病，但只有一种病无药可治，这种病就叫做穷病。”

    “没钱的穷鬼，只配饿死在高墙之外，没钱活着干嘛，浪费我的粮食？”

    “他们的命，就连我身边养的这条狗都不如。”

    杨成渝对着趴在自己身边的那条狗，狠狠的踹了一脚。

    趴在他身边那条土狗吃疼的“吠”了一声，然后夹着尾巴往远处跑了过去。

    “等过段时间，那些有点小钱的老百姓们，他们的粮食也应该差不多吃完了，那时候我们就算是把粮食给高价卖出去。”

    “那些人都是要哭着喊着，求我给他们一口吃食，我这人没什么爱好，赚钱是最重要的。”

    杨成渝一边教训着自己旁边的这个卫官，一边将手边的麻将牌往前一推。

    “糊了，糊了！”

    “给钱，都快给钱！”

    这家伙哈哈大笑着站了起来，杨成渝一把将几个和他坐在一起商人旁边放着的钞票，全部给拢了过来。

    就在这时，门外突然传来一阵鸡飞狗跳的声音。

    “少爷，少爷！”

    “有当兵的杀过来了，他们往这边过来了。”

    一个家仆慌乱无比的跑了出来，脸色极为苍白。

    “当兵的？”

    杨成渝的嘴角不屑的勾起，满脸的嘲弄。

    说起当兵的，川蜀省有几个是比他父亲杨林更强的？

    “玛德，什么鸟人？竟然敢在太岁头上动土，他不要命了么？”

    “狗日的，都给我抄家伙！”

    “这群穷鬼还真是逼急了，什么都敢干啊！”

    杨成渝的嘴中叼着一根烟，他一把抓起了一支毛瑟步枪。

    “不打死几个穷鬼，他们还当真是不知道什么叫做天高地厚了？”

    说完，在杨成渝的率领下，一群“恶奴”模样的兵痞子就是打开大门，往外冲了过去。

    杨林府邸外，一大群饥民在张宗卿的率领下，往这边涌了过来。

    看着气势汹汹而来的杨府恶奴，张宗卿没有丝毫的犹豫。

    “别打死了，废了他们就行！”

    “是！”

    说完，张宗卿抬起手中毛瑟步枪，拉栓就是“砰砰砰”连开几枪。

    与此同时，警卫连的神枪手们也是在同一时间开枪。

    凌乱的枪声之后，刚才还看起来气势汹汹的一群兵痞子，纷纷是扑倒在地、狼哭鬼嚎起来。

    警卫连士兵们也是大阔步向前走去，张宗卿看了这些兵痞子一样，“把这些家伙全给我捆起来！”

    “先将杨府的粮食搬出来！”

    “今天我张宗卿就在这里，搭建粥棚施粥、赈济灾民！”

    张宗卿一声令下，警卫连在张大彪的率领下，往杨林的府邸之中涌了过去。

    随后，张宗卿转身看向跟在他身后那些已经是饿得有气无力的灾民们。

    “你们中有是厨子的站出来，将大米全部熬成粥会吧。”

    “灾荒之年，我帮不了太多，但每日一两碗粥，坚持到专业赈灾工作人员入川蜀。”

    “到时候你们只要有一份力气，以工代赈！”

    “我不会落下你们任何一个人，你们一定能坚持到来年的大丰收。”

    “当然，我不也不想看到你们抢粮、抢别人的吃食，如果让我发现的话，你们的下场比他们好不了多少。”

    张宗卿的语气一变，瞬间就是极为冷冽。

    在饥荒之年，也是丑陋人性爆发的时候，有些人连易子而食都能做出来，何况是抢别人的粮食。

    “总而言之，守我规矩的人，我在川蜀一天，你们就能一直活下去。”

    “即便我未来离开了川蜀省，也会有新的官员接替我，帮助你们度过接下来的难关。”

    张宗卿言简意赅，在经过甘陕一带的赈灾事宜之后。

    他知道这是提高赈灾效率、维持稳定的最佳方式与办法。

    灾荒导致的无秩序，它带来的强大破坏并不比灾荒本身更弱一些。

    张宗卿的话音刚落下，之前那些目光麻木、宛若行尸走肉的百姓们，似乎看到了希望与光芒。

    他们一个个的，像是活过来了一般。

    “扑通、扑通……”

    一个接一个一个的灾民，像是翻涌的黑色浪潮一般，慢慢跪倒在张宗卿的面前。

    此时，张宗卿就是他们的希望、就是将他们一手从地狱中“拯救”出来的神明。

    他们以为自己被世界抛弃，但这一刻张宗卿给了他们活下去的机会与一样。

    “大恩人，谢过大恩人！”

    “谢谢，谢谢，如果我和我的家人能够在这次灾难中活下去，我们愿意世世代代给恩公当牛做马。”

    “囡囡，太好了，你可以活下去了，你可以活下去了，快给恩公磕头，快给恩公磕头！”

    “妈妈，我们以后是不是不会饿死了，真的太好了……”

    触目可及，这些灾民们无力的拥抱在一起，而后给张宗卿磕头致谢。

    他们什么都没有，所以只能用这种甚至连一点价值的方式，给将他们从“地狱”中拯救出来的恩人道谢。

    莫名的，张宗卿的身形有些颤抖。

    一种发自内心深处的感动。

    这些灾民的道谢可以说是“一文不值”，但在张宗卿看来已经是重若千钧。

    他穿越回到这个时代，不就是为了改变华国的命运？

    而华国就是由这么一个个普普通通的百姓组成。

    身为一个军人，来自他们的感谢是对张宗卿的肯定。

    张宗卿看向这些灾民，他挺立身躯、领了一个庄重的军礼。

    而这个军礼也是恰巧被一个来自米国的记者拍摄了下来。

    照片与记忆在这一刻定格。

    很多年后，一些活下来的老百姓提到那个敬着笔直军礼的军人，总是会被感动的泪流满面。

    而对于很多的小娃儿，他们在日后选择从军也是因为这个华国军人的身影。

    这一个军礼，改变了太多太多人的命运轨迹。

    ……

