    第97章

    江樾撩起眼皮撇了他一眼，然后漫不经心的“啊”了一声：“是又怎样？就算你有能耐给我填了志愿，但我也同样有能耐退学，你要不要试试，江总？”

    之前每回他气自己，江松霖都快被他气出经验来了，于是长呼了一口气,开始打亲情牌：“我是你父亲，我这都是为你好，你现在年轻，觉得一年耗得起，可是你知不知道单就这样就又有多少人才涌出来要跟你争了啊……”

    他好一番长篇大论下来，江樾依旧无动于衷,反而面上的脸色越来越冷。

    自打江樾的母亲楚子晞去世后，他最厌恶的就是江松霖以他父亲的身份来管束他……

    江樾打断他的自说自话：“你口口声声说是为我好,可是却真的尊重过我吗？我喜欢美术，对你那破公司真没有一点兴趣，你将来要把公司给谁都跟我没关系。

    小时候你就把我当成是你跟那个女人在一起的累赘了，怎么江总您越老还越回去了呢？还巴不得想要把我这个包袱捡回来？”

    门口的唐语昕听到他这话，突然很是心疼……

    江樾的决心表得很足，江松霖自认为有道理的一通长篇大论下来最后自然又是竹篮打水一场空。

    待江松霖走后，唐语昕才走了进去。

    这些天，她亲眼目睹了江樾哥哥一遍遍礼貌又耐心的回绝了那些名校打过来的招生电话。

    唐语昕问他：“江樾哥哥，复读一年……你真的不后悔吗？”

    江樾挑眉看她，语气中早已没有刚刚跟江松霖说话时的戾气，而是满腔的柔意：“要是你考不到长京的大学，哥哥才会后悔。”

    唐语昕不解：“为什么？”

    江樾笑笑：“以后跟你说。”

    现在还不是时候。

    接下来的几天，唐语昕放学一回来就往江樾家里扎。江樾自然知道小丫头的用心，也很是乐在其中。

    可是唐语昕却发现了不寻常的地方。

    以往江樾哥哥的桌子上堆的最多的就是各式各样的画稿，最近这段时间却多了很多从杂志上撕下来的设计比赛的杂志纸，还有一些是被他写在笔记本上的。

    唐语昕拿着一张印有设计比赛名称和时间地点的杂志纸问他：“江樾哥哥你要参加设计比赛？”

    江樾拿过她手里的纸：“怎么？不相信哥哥能拿奖？”

    这倒不是，她一直都很相信江樾在美术上的才华，只是不明白他为什么突然想要参赛而已。

    唐语昕支着下巴听着屋外焦躁的蝉鸣声。十六岁的姑娘五官已然长开,一双清透明亮的鹿眸嵌在那张容颜姣好的鹅蛋小脸上，长长的睫羽在她脸上印下了一小片阴影。

    她晃了晃脑袋：“不是啊，只是好奇而已。”

    太阳忽的从云朵后面冒出了头，外头的蝉鸣声愈加的兴奋起来。

    江樾看着面前的一个个比赛，低醇清冽的声音慢慢自他喉间溢出：“是要参加比赛，”说着，他轻笑了一下，“哥哥还得靠这些比赛被保送呢。”

    本来还有些昏昏欲睡的唐语昕顿时头脑清醒了，惊呼道：“保送！？长京美院吗？”

    江樾点头。

    唐语昕继续问：“拿了奖就能被保送了？”

    江樾歪了歪脑袋看她：“是吧。”

    唐语昕忽然伸手抓住他的胳膊，表情认真：“那江樾哥哥你一定要拿奖啊！”

    可不能再因为发挥失常回来复读了。

    江樾浅笑着看她，慢慢点了下头，像是在承诺什么。

    ~

    暑假刚开始的第五天，也就是高考志愿截止填报的最后一天，唐语昕收到了盛明枫的信息。

    盛明枫说今天是他生日，就像邀她出来一起玩。

    可是唐语昕不知道今天是他生日啊！收到信息后人都傻了。

    她又没给他准备什么礼物。唐语昕视线在房间内扫视了一圈，最后落到了她那个存钱罐上。

    她这个存钱罐并不是需要摔碎才能把钱拿出来的那种，她每个星期的零花钱有剩的时候就会把钱放进去，久而久之也存了不少钱。

    唐语昕迅速从里面拿出了好几张红钞,然后背上了自己的小挎包就急匆匆出了门。

    她在商业街逛了一圈,可精品店那些买的大多都是女孩子才喜欢的东西，总不能买那些东西送给盛明枫吧？

    七月正直酷暑,她打着伞逛了一圈，后背的衣服都被汗浸湿了。

    就在她想着要不要随便买个东西送给盛明枫再跟他道个歉算了的时候，忽然扫到了街尾的一家钟表店。

    她一进去，扑面而来的冷气顿时让她舒服不少。很快也有热情的店员迎了上来询问她要买什么。

    唐语昕不好意思的笑笑道：“我自己先看看吧。”

    “好的。”店员礼貌的答应，然后就退开了两步跟在她身后。

    唐语昕走过了面前一排排的钟表展示柜，看到里面那些手表的标价都是几百上千甚至上万的。

    她摸了摸自己的小挎包，突然庆幸自己带够了钱出来。虽然买不起上万的，但是千字出头的还是买得起的。

    最后，唐语昕停在了一直黑色的机械表面前，这只表的价格刚好就是一千出头的。

    她扭头对身后的店员道：“麻烦你帮我把这只手表拿出来看看可以吗？”

    店员连忙答应，快步走了进去帮她把表拿出来。

    在店内明亮的灯光下，唐语昕一边仔细看着那只表，一边听着店员细致的给她介绍。

    最后，店员许是觉得有望卖出，于是边更进一步笑着道：“您是要买了送给男朋友的吧？”

    恰好这时又有人走进了店里，外面的热气一下涌进了不少，烫得唐语昕双颊一下变得坨红。

    唐语昕抬头看了店员两秒，有点不好意思的重新低下头：“不、不是，送给同学的……”

    店员一副了然的表情，不再接着问下去。

    最后，唐语昕还是买下了那只机械表。

    她刚走出钟表店不久，包里的手机又“嗡”的震了一下。

    唐语昕把手机拿出来，许是因为刚刚那个店员的话，唐语昕在看到发消息的人是谁之后，不自觉的咬了下唇。

    是盛明枫给她发的消息，问她什么时候到的。

    ?  ?莫生气莫生气，生气伤身体～

    ?      来跟我一起默念，他是炮灰他是炮灰他是炮灰……

    ?  

    ????  

    (本章完)

