
手脚运气准备把屋里人全部干掉抢走金龟，

掌柜的大喊，快快快给这位大爷沏茶倒水上点心，

掌柜的看看朱大又看看金龟眼珠子转悠摆手，和伙计耳语几句，

伙计撒腿跑去后院，

朱大说，掌柜的我昨日盖房子，在工地挖出来这样黄布垃圾铁块上万个铁龟，

你看看值多少钱，

如果价格合理我把铁龟都卖给你，掌柜的一听，心里暗笑，

奥，原来这个家伙不认识金子，是个二愣子，这下子好办了，发大财了，

斜眼看看朱大呵呵一笑说，你这个玩意破铜烂铁不值钱，看在你来我店里的份上，

我大发慈悲行行好，看你老实巴交穷光蛋，给你一直烧鸡换取这个铁龟，

掌柜说完，

指着后门说，你进去左拐就到厨房了，去取烧**，吃饱喝足我派人去你家，把其它铁龟全部运回来砌墙，盖茅房用，

掌柜接着说，我会给你二将银子好处，

朱大听完气的差点现原形，心想，妈的，这群无耻之徒，比我还要无耻至极，

一只烧鸡换取五斤黄金，还要派人去我家拉其它金龟，结果大发慈悲给二两银子，

看来这里人除了坑蒙拐骗偷不会别的，这群可恶之人可杀不可留，刚要剁碎掌柜的，

屋内有好几十个人都是社会人，包括南雷也要动手抢，

大家看的明白是纯金的金龟，有人抱打不平，

指着朱大唉我说，

你这个是金龟，可以买下一座小城，可不要上当被骗奥，

就是把全宇宙烧鸡给你也换不来一只金龟，

大家起哄说，对对对，我们是恶霸都看不下去了，掌柜的你这是卑鄙下流手段啊，

有人说赶紧把金龟收好快快离开，

有人说，愿意出一千两购买，吵吵嚷嚷围拢住朱大，

朱大发现这群狡猾之人，干咋呼不掏钱，看到很多江湖邪门人快速抽出刀剑准备抢夺杀人，

南雷快速把门帘撤下包扎头顶蒙面准备下手，

掌柜的蹭一下子跳上柜台大喊，你们干什么，想在大爷地盘撒野不成，

你们也不打听打听，黑你没商量店铺老板是谁，老板脚丫一跺脚地球颤抖两下，

后台老板是涉及行业包括衣食住行吃喝玩乐都有，表面他是商人大善人，

背地里他是无恶不作狠毒杀人不眨眼之人二啊白，掌柜大喊你们怕不怕，

南雷不在乎二啊白，

发坏用力踢了前面一个恶霸，碰巧恶霸手中刀锋利扑哧哎吆一声，

扎进前面一个老妖婆腹部，栽倒在地现场一阵大乱，

大家相互残杀抢夺金龟，

朱大那可是法术高超人，一闪拿着金龟到达房梁上，

这群可恶之人都没有看到他飞走，一哄而上把一个流氓误认金龟，抢夺撕扯把人撕鲜血直流，

南雷紧盯着朱大抽出大刀刚要动手，

掌柜大喊来人呐，

造反了，

瞬间从后院出来好几百人手持刀剑把屋内团团围住，

掌柜一声令下，把现场所有人斩尽杀绝，看住房梁那个家伙别让他跑了，

掌柜话音未落，

朱大咬牙切齿该死鬼可杀不可留，啪一抬腿把掌柜大卸八块，

现场陷入混战，

朱大飞出院外啪啪啪连环掌腿抛出火把，好几百人灰飞烟灭上了西天，

南雷蒙面飞刀一轮刀影隧风砍来，朱大斜眼观瞧偷乐，知道南雷爱财飞身一纵，跑到城南头一座广场雕像旁停留，

南雷害怕引起别人不必要麻烦，收起大刀轻功堵住他的去路，

朱大不急不忙喊了一句，

哎吆，这不是南雷大护法吗？你这是要去哪里？

南雷定睛一看确实是朱大，他可不敢惹怒三缺派人，知道自己进退两难了，

撒谎说，我我我在这里呼吸新鲜空气呗，朱大护法你们三缺派处处都是美景，

二人闲聊几句后，

朱大用手故意把金龟在他面前掂量掂量说，走走走南雷大护法我们喝酒去，

南雷眼冒光盯着金龟点头答应走走走喝酒去，

二人找了一家大饭庄，来到三楼单独大包间，

朱大下血本点了一桌丰盛宴席，地上跑的，天上飞的，水里游的应有尽有，

点了两坛百年好酒，酒香四溢飘出二里，宴席上桌好酒满上，南雷呲牙露出层次不齐牙齿，

捏捏大鼻子抖动袍子三角眼翻翻说，让朱大护法破费了，今日我可不客气喽，

朱大举杯敬酒说，南雷大护法我们见面如同兄弟，别说外话，以后只要你有时间我就请你喝酒，

来来来干杯干杯，二人边吃边聊，侃大山山南海北聊了一个遍，

南雷一直盯着金龟说，朱兄这个物件你竟然盖房子挖出来一万多个，了不起了不起啊，

你一夜之间成了一方首富了奥，

朱大心里暗笑，原来南雷老东西听到自己撒谎骗掌柜的话了，

朱大哈哈一笑说，南雷兄弟在客栈我说的是气话，这可是纯金金龟能拥有一个就富家一方了，

兄弟我只有这么一个宝贝，

告诉你实话吧，我这是特意给你准备的礼物，朱大说着顺手把金龟递给南雷，

南雷立刻明白对方心意，肯定有事求他，否则也不会出手这么大方，

眼珠一转计上心来，

南雷又惊又喜假意推辞不要，快速把金龟拽在手里，翻来覆去看个不听说，

谢谢朱大护法的礼物，

这是我见过最喜欢的金龟了，如果在送给我一个五斤纯金兔子就更好了，

龟兔赛跑姿势摆在我的床头爽歪歪啊，

你看啥时候把金兔子给我送来？

朱大气的脸都变绿变红黄，心想，你南雷贪得无厌悲哀啊，你以为金子是蔬菜呢，随便一抓一大堆！

这可是黄金，黄金价值连城，脸皮比城墙都厚张嘴还要一个金兔子，

还龟兔赛跑，

我看你比乌龟还乌龟，

朱大愣神发闷气没说话，南雷以为他没听到自己说的话，又把金兔子事情重复一遍，

朱大哼哈没有拒绝也没有答应，扯开话题举起酒杯，来来来今日我们开心不醉不归，

我敬你干干干杯，

二人酒过八巡都有点晕乎乎，南雷本性大发口无遮拦说，

朱大你我虽然相识比较晚，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960757"  chaptername="第622章  连城">加入书签</a>
</div>
