    “彼岸之境，怎么少得了我！”

    叶城的声音极为清澈与嘹亮。

    众人望去，只见叶城不羁的黑发迎风而动，昂头挺胸，气质非凡，踏着大步迎面而来，自信无比。

    见到叶城，

    各方势力来人皆是一怔，这种情况下叶城还敢赴会，这是真的不怕死吗？

    镇北王镇西王两人杀意盎然。

    就是叶城，扰乱了北域西域，让他们成了全天下的笑话！

    他们所掌控的领地风雨飘摇，自身的威名降至了谷底。

    两人相视一眼，恨不得立即出手将叶城击杀！

    “镇北王，镇西王，别来无恙，你们不想着准备后事，来这凑什么热闹？”叶城笑了笑，怡然不惧。

    “你想死的话，我现在可以成全你！”镇北王语气冰冷，但也知道自己决不能在大庭广众下出手，不管怎么说，叶城现在都是龙组将星，在出师无名的情况下，他没有任何理由针对叶城。

    “只会逞口舌之快的竖子罢了！”镇西王声音肃杀。

    叶城嘴角往上勾起一个弧度，并不在意镇北王镇西王两人的威胁。

    这两人，迟早死在他的手中！

    叶城眉头一挑，突然感受到一阵莫名的敌意，看向东南方向，只见一名男子周身弥漫着杀气，桀骜的目光已经锁定住叶城，以一种睥睨的姿态审视着叶城，语气极为傲慢：“现世果然不堪，竟让你这种资质平庸之辈成名！龙组，真是越来越走下坡路了！我认为，你这种人，没资格进入彼岸之境！”

    随着魏若风的声音响起，众人皆是一颤，没想到这么快就有人对叶城发出了挑衅，而且还是来自隐世家族之人！

    按理而言，隐世家族魏家与叶城之间应该没有任何交集才对，魏若风为何会选择第一个站出来挑衅叶城？

    “隐世家族的天之骄子向来自傲，如今叶城在华夏扬名，尤其在江南一带，谁人不知叶先生的大名，我看是魏若风嫉妒了，想要踩着叶城扬名！隐世家族这些年可一直蠢蠢欲动，想要回到现世的繁华中，重新掌控权力与财富！”

    “魏若风的性情桀骜，看不惯叶城是必然的！不过，魏若风的实力毋庸置疑，在半步超凡中也是数一数二的存在，其有骄傲的资本！”

    “彼岸之境还未开启，就已经剑拔弩张！看来传言是真的，有人针对叶城布置了无解的杀局！”

    “我是平庸之辈，那你这种垃圾又算什么？垃圾中的垃圾？”

    对此，叶城只是嗤笑一声，极尽蔑视道：“隐世家族的人当年做了逃兵，这可是一生之耻，得被人戳一辈子的脊梁骨，你们啊，就应该躲在所谓的世外桃源里，与外界永远隔绝，是什么给你们的勇气出来撒野的？你们就不怕被万人唾骂吗？”

    “你说什么！”魏若风立即就被激怒了，瞳孔中有着燃烧着的火焰涌动。

    其余四大隐世家族宗门的来人也是目露寒芒，现在现世已经极少有人敢这么对他们说话，那些世家财阀哪个不是对他们毕恭毕敬？

    可现在这个叶城竟然敢如此羞辱他们！

    “怎么？当年你们做得了逃兵，现在就不允许人说了？”

    叶城毫不客气的啐了一口，对这些隐世家族宗门的人是一点好感都没有。

    “叶城，你可敢一战！”魏若风勃然大怒，他要亲手捏死这个蝼蚁。

    “你一个半步超凡的武者向我一个半步神境的人发出挑战，你倒是真够不要脸的！果然很符合你们隐世家族宗门的龌龊肮脏的作风！”叶城嗤笑一声。

    一句话，

    把魏若风说得面红耳赤，却又不知道该怎么还嘴。

    论骂战，十个魏若风都不可能会是叶城的对手。

    “既然你说我是垃圾，那想来实力非凡？这样，我就给你一个证明自己的机会，不如你将境界压制到半步神境，与我同境界一战，我就不计较你其他方面的优势，如何？”叶城一边说着，一边直接对着魏若风竖起了中指。

    魏若风眉头锁起。

    他可不是什么愣头青，在出发之前，他了解过叶城的实力，知道此人的确惊才绝艳，若同境界一战，他可能只有七成的胜率。

    “怎么？不敢了？垃圾就是垃圾，我劝你还是立即滚回你那在山林深处的家族，别在这里丢人现眼了！”叶城直接啐了一口，毫不掩饰自己的轻蔑与嘲讽。

    “好！我与你同境界一战！在进入彼岸之境之前，我就要将你挫骨扬灰！”魏若风神色极为阴翳，他还是第一次受到这种羞辱，岂能忍下这口气！

    即便是同境界，他也有足够的把握战胜叶城！

    魏若风对自己有绝对的自信，他出自魏家，岂会连一个叶城都无法战胜！

    此行他的目标可是拿到彼岸花，夺到彼岸之境最大的机缘，除掉叶城，只不过就是顺手的事情。

    “有骨气！就看你有没有这个实力了！”叶城狡黠一笑。

    轰！

    下一刻，还不等镇西王镇北王提醒，魏若风便如同炮弹般爆射而出，眨眼之间就出现在叶城的近前，将自己的境界压制在半步神境，体表泛着幽芒，朝着叶城轰撞而去！

    按照魏若风的想法，虽然他压制了境界，但肉身依旧是半步超凡，足以碾压叶城了！

    叶城冷笑一声，身躯发出一声声脆响，迎着魏若风撞去。

    砰的一声！

    如同两座山岳的剧烈碰撞，音爆声一浪胜过一浪。

    “啊！！！”

    突然，魏若风凄厉的惨叫声炸起，整个人不受控制的倒飞出去，身上染血。

    只是一次肉身的碰撞，魏若风直接完败，根本不是叶城的对手！

    在触碰到叶城的血肉时，魏若风就觉得自己撞在一个钢铁巨人身上，浑身吃痛，五脏六腑都要被震碎了一般。

    叶城目光一寒，立即趁胜追击，若能在进入彼岸之境之前杀了一个竞争者，倒也是一件好事。

    电光火石之间，叶城以极快的速度来到魏若风的一尺近前，一击凶猛的十杀拳正对着魏若风的心脏砸去。

    拳威簌簌！

    魏若风立即感受到强烈的生死危机，拼命凝聚出自己的最强防御，脸色骇然无比！

