
    所以，林清欢这是吃准了她这个农村人永远都做不到吧。

    她慢悠悠的问，“那第二条路呢？”

    “第二条路倒是省心，就是离开秦以泽，免去所有的麻烦啊”

    说完，林清欢却调皮的吐了下舌头，“嫂子我这人心直口快，说了这么多，你可别告诉阿泽啊。”

    “放心，我不会和他说的，不过你说的挺多，听着似乎也很有道理，可有句话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我总归是要跟着秦以泽走的，而且这几年也未必回得来，所以，你说的那些我可能暂时没法验证了，挺可惜的”

    林清欢握着土豆刮刀的手紧了紧，扯开了嘴角，笑了。

    不过那笑容却极深极深。

    “武侠里不是说，有人的地方就有江湖吗，嫂子，相信我，我没吓唬你。”

    林清欢的话意味深长。

    顾乔乔拿起了一把水果刀，在手里掂量了一下，忽然就有了一种意念力和水果刀合二为一的感觉。

    厨房的一面墙上有一个类似于标靶的东西，想来那是小涛一边做饭一边练着玩的。

    她想都不想的将手里的水果刀朝着标靶扔去，然后惊喜的发现，那把水果刀正中红心，丝毫不差。

    林清欢蓦然的瞪大了眼睛。

    顾乔乔看着她，笑得眉眼弯弯，“我这人可不是被吓大的，最好别惹我，否则，我肯定不会放过她，不论是谁”

    半晌，林清欢才似乎找到了自己的声音，声音有些干巴巴的，“嫂子，你练过？”

    “嗯，秦以泽手把手教的，怎么样，厉害吧”

    说着顾乔乔走上前去，微微用力，将水果刀拿下来，然后擦了擦，不在搭理林清欢，而是拿起胡萝卜，她要试一试，可不可以雕刻食材。

    林清欢沉默了一瞬，才缓缓的开口道，“嫂子，你真厉害”

    “呵呵”顾乔乔眨眨眼，“刚才逗你玩呢，这是法治社会，大家都要遵纪守法才对，打打杀杀的可不好。”

    说完，顾乔乔在胡萝卜上下了第一刀。

    随即心里涌上了无边的喜悦，好像可以雕刻了，就是不知道用刻刀可以不可以。

    此时的顾乔乔心急如焚，恨不得马上飞回去试验一下。

    接下来，可以说是其乐融融。

    而林清欢是一个比白芸聪明还有城府的人。

    她怎么可能去自寻死路。

    尤其在秦以泽沉寂如冰的目光下。

    所以，这顿饭吃的很平安，顾乔乔的手艺撑得褚成峰和小涛摊在椅子上不想动。

    而褚成峰的眼神变得热切极了，他甚至建议顾乔乔在帝都开一个饭店，他保证生意兴隆发大财。

    然后被老爷子骂了几句才没在说下去。

    吃完之后顾乔乔刚要收拾，小涛就拦住了她。

    而他在这方面动作极快而且还很干净整洁。

    顾乔乔也乐得清闲。

    等回到家的时候，顾乔乔迫不及待的拿出了刻刀，坐在书桌前，忐忑不安的划下去。

    心里蓦然涌上狂喜。

    能动了，能刻了！

    随后她忙不迭的按照事先的思路刻起了十八罗汉。

    刻着刻着，才发现不对劲。

    那就是速度慢了。

    很慢很慢，虽然心神合一灵气十足，但是每一刀都似乎和电影上的慢动作一样。

    这样的话，猴年马月才能刻完啊。

    随即顾乔乔不停的给自己心理安慰，这怎么地也比一动不动好啊。

    接下来的几天，顾乔乔惊喜的发现雕刻速度是一点点的在提高的。

    虽然提高的进度慢的可怜。

    一转眼，就是正月十二了。

    这几天秦以泽也是神秘的很，白天很少看到他的影子，晚上回来的也很晚。

    而顾乔乔也将该邮走的东西邮走了，给家人买的礼物也准备好了。

    不过手里却也剩下不到一百元。

    幸好，十八罗汉在顾乔乔几乎不眠不休的情况下，终于雕刻完了。

    依然和第一件一样，精美绝伦，巧夺天工。

    十八罗汉逼真的让你心神一颤。

    而且表面萦绕着只有顾乔乔看的出来的灵气。

    这东西，戴上之后，可以延年益寿的。

    顾乔乔思忖着，该如何个卖法。

    有技艺在身，顾乔乔知道来日方长，她以后会给家里的每一个人都雕刻一个戴在身上的。

    如今手里缺钱，只得不舍的卖掉。

    顾乔乔算了算时间，她用了六天时间，然后每天的时间都几乎是十八个小时。

    这样一算，在卖八百元肯定吃亏。

    不过还是要试探一下再说。

    不过此时已经晚上八点多了，顾乔乔索性又用橄榄雕刻两个简单的护身符准备给秦奶奶和秦老太爷。

    也算是偿还了他们释放的善意。

    第二天，顾乔乔再一次的来到了御宝轩。

    看到她进来，张毅愣了一下，笑眯眯的问顾乔乔来做什么。

    “张老板，我雕刻了一个十八罗汉的挂件，请你给个价”

    说着就要掏出装橄榄挂件的小盒子。

    却万万没有想到，张毅竟然面色一变，咬着牙，“你别拿出来，我不看。”

    啊？

    他不看？

    这是什么意思啊。

    顾乔乔握住盒子的手，就僵住了，“张老板，您什么意思，我不大懂。”

    张毅的脸上闪过犹豫，挣扎，不舍等种种复杂的情绪，最后化为无奈，“小乔姑娘，我的意思就是不收了。”

    “不收了？”

    “嗯。”

    “是所有人都不收了吗？”顾乔乔的脸色也冷了下来，然后意味深长的扫视了一眼周围。

    此时却有人拿着一个青花瓷在和御宝轩的工作人员讨价还价。

    张毅心内惭愧，看着顾乔乔的口袋，心里却如被猫挠了一样。

    十八罗汉的挂件，也就是说在橄榄核上刻了十八罗汉。

    怎么做到的呢？

    那会是什么样的呢。

    可是，他不敢看，万一看到了，一下子喜欢上了，可怎么办呢？

    张毅狠了狠心，“不收了，你的东西御宝轩不收了。”

    “为什么？”顾乔乔不由得有些愤怒。

    “孩子，别问了，走吧，去别的地方，你的东西不愁卖。”

    “可你总得让我心里明白是怎么回事吧。”顾乔乔没有走，而是压住了情绪，还算是平和的问道。

    晚上19点还有三更
