    第649章秦笙教学（一更）

    当然不是看着像，而是真的是啊！

    等下一秒看到傅景珩回复的一个大大的“好”字时，天地玄三人只觉得心都凉了呀。

    尤其是在一分钟后，傅景珩再次出现在群聊。

    【还有空水群，看来是工作量太少了。】

    【图片】

    【@墨天@墨地@墨玄，上面的任务表看下，自己分配，我要去找菜谱了，没时间弄】

    三人几乎是抖着手打开的图片，等看到那一下子拉不到底的长图，就不是手抖了，那是想死的心都有了！

    让他们嘴贱！

    让他们闲着没事欺负墨黄！

    报应啊！

    虽然很想反抗，但一想到反抗的结局，三人还是心中滴血的删掉了刚刚打下的字，重新回复：【收到】

    墨黄刚从秦笙房间取了电脑出来接过自己的手机就看到三个排列的整整齐齐的“收到”。

    一瞬间，只觉得头不疼了，腰不酸了，腿脚都麻利了，一口气上三百楼都不是问题了！

    就一个字，爽啊！

    果然，拜秦小姐为师是他这辈子做过的最正确的决定！

    秦笙已经打开了天域。

    顺着墨玄的手机位置找过去，轻易就找到了他电脑的IP，果然看到了他正在攻克她发布在国际黑客联盟那边的防火墙。

    大致扫了一圈后便开始敲击键盘了。

    远在O洲的墨玄刚刚接受又要一个月不能好好休息了的残酷现实，叹息着将手机放在了一边。

    结果一抬头就看到面前电脑上加载了一半的进度条戛然而止，在闪烁过几道红光后彻底化作一片灰黑色。

    墨玄：“……”

    就问域神爸爸是怎么做出这么逆天的防火墙的。

    在完全没有人操作阻拦的情况下，他已经连续攻击这个防火墙五天了，用的方法都有上百种了。

    结果就是死活不成功！

    想他墨小玄也是国际黑客联盟中排的上前十的黑客大佬了，结果连对方公开发布的一个防火墙程序都攻克不了！

    墨玄深深叹息。

    在继续尝试和抓紧时间去做老大刚刚布置下来的任务将犹豫了三秒钟，墨玄再度叹息了一声，抬手敲了几下键盘。

    然而，预想中的结束程序并没有出现，电脑屏幕就跟卡壳了似的，顿在刚才的界面一动不动。

    墨玄心中一顿，下一刻又猛的一个激灵。

    本来缓慢的动作瞬间加快，只听见指尖敲击键盘的“piapia”声毫不间断的响起，在安静一片的办公室里显得尤为突兀。

    办公室里的其他人都不由寻声看了过去。

    等看到是墨玄那边的动静时便下意识的收回了目光，但一转头，又发现，不对啊。

    玄哥的脸色不对劲啊！

    大家再一次看了过去。

    而这一次，墨玄的脸色比先前更加难看，甚至额头上都已经有细密的汗珠渗出了。

    众人心中一凛。

    也顾不上上下级关系了，纷纷起身围了过去。

    等看清墨玄面前电脑屏幕上的情况时，也是脸色一变，眼中瞬间被惊骇所替代。

    只见一个几乎占据了半个屏幕的巨大感叹号现于其上，不停的闪烁着，那鲜红的色泽，仿佛一双充满着邪气的眼睛，带着无比嘲讽的光芒。

    而墨玄敲打代码的速度已经快到了极点，大家甚至看到了手指敲动间留下的一片片白色的残影。

    可就是这样，电脑屏幕上的红色感叹号依旧毫不动摇的挂在那，带给了一种强烈的不安……

    直到某一刻，一道尖锐的警报声响起，墨玄的动作戛然而止。

    与此同时，所有人的脸色都是猛的一变。

    墨玄的脸色尤为难看。

    短暂的交手下来，他已经确定了，对方的实力根本不是他，或者他手下的这些人能够抗衡的，甚至连抵挡都无法做到。

    因此他没有在负隅顽抗，直接掏出手机就准备给傅景珩打电话求助。

    但还不等电话拨出，墨玄的动作就又是一顿。

    ——他看到显示屏上出现了大大的两个字：【看着】

    看？

    看什么？

    心中念头刚刚划过，墨玄就看到显示屏界面再一次回到了他先前还没来得及退出的攻克防火墙界面。

    不过此时进度条已经消失了，只剩下他拷贝下来的域神发布的防火墙程序，又在下一刻变成一个纯黑地的界面。

    一个个白色的字符缓缓浮现在黑底之上，拼凑出一串串神奇的代码。

    Enter键敲下，字符飞快的自动浮现。

    然后又是一串代码，又是一片字符……

    在这样的循环往复中，玄部的所有人都愣住了。

    对方的动作很慢，一点也没有刚才攻入时的凌厉嚣张。

    与其说是在攻击，反而更像……

    “我怎么觉得对方是在教玄哥怎么攻破域神发布的那个防火墙？”一片安静中，终于有人忍不住说出了心声。

    这话一出，本来还有些惊疑不定的众人立刻重重的点点头，纷纷朝墨玄看了过去。

    墨玄却已经什么也注意不到了。

    此时他心里眼里，全都只有眼前那或块或慢的浮现的字符代码。

    “对，就是这里！”

    “原来是这样！”

    “对对对，应该是这个才对，我怎么没想到！”

    墨玄瞪大着眼睛看着，心中不断的发出大吼，有时情绪激动了，还会忍不住重重的捶自己一下。

    那双眼放光的样子，众人看了都快忍不住捂脸了。

    好吧，原来是一场乌龙。

    也还好是一场乌龙，否则……

    想到玄部真被人攻克的后果，众人不由打了个寒颤，都不敢想下去了。

    短暂的惊疑愕然之后，大家纷纷回过神来，也都凝神盯着墨玄的电脑屏幕看了起来。

    域神这个防火墙程序公开发布已经有一个礼拜的时间了，但到目前为止，黑客界还没有出现有人攻破了这个防火墙的消息。

    也就是说，他们这里是第一批知道攻克之法的！

    大好的机会啊，必须牟足了劲学习才对，哪来的闲工夫想那些乱七八糟的！

    不到一个小时的教学和学习，在玄部众人不时发出的惊叹声中结束。

    看着恢复了本来模样的墨玄的显示屏，大家居然不约而同的露出了意犹未尽的神色。

    墨玄很想追过去问下对方的身份，又为什么要教他，但也知道，以对方的实力，他追过去纯粹就是找死。

    只能遗憾的长叹一声。

    不过遗憾归遗憾，但得意也是真的得意。

    得意到忍不住就想炫耀一波。

    当即重新拿起手机，翻出了墨氏家族的群聊。

    (本章完)

