    纳西莎的姿态放得很低，锅也甩得很干净，一切都是小孩子不懂事，在学校搬弄是非，是误会。

    “也好。”

    夏墨也不揭破，对着身后的狩猎之翼说道：“恢复原形看好门等我出来。”

    随着夏墨的落下，原本身形不过三十米的狩猎之翼，身形暴涨，一度长到了一百多米，恢复了原来巨兽模样。

    马尔福一家此时是脸色煞白，宛如一张白纸，抱在一起不住地瑟瑟发抖。

    卢修斯越发恐惧，心道：这是什么怪物，当初的伏地魔都没有这么恐怖的气势。

    “走吧，不是说要进古堡说话么？”

    夏墨的提醒终于是让的一家人回过神，他们连忙带着夏墨走进了古堡，来到了客厅，恭敬无比。

    纳西莎此时是将姿态放到了最低，当真是让德科拉亲自端茶送水，而她和卢修斯侍立左右。

    “大人，之前的事情是德科拉不懂事，这才产生的误会，我这就去联系其他校董将的议案撤除，并且赔偿大人损失。”

    “还不够。”

    夏墨轻轻摇头，问道：“我要你去做一件事情。”

    卢修斯面露心中叫苦，一个大人物需要让他去办事情，那只怕不是什么简单的事情。

    只不过他现在没有拒绝的余地，只好说道：“大人，请吩咐。”

    “知道无间道吗？”

    卢修斯愣了一下，有些迟疑猜测道：“间谍？”

    “不错，我需要你去伏地魔那边做间谍，配合他将所有的食死徒引出来。”

    卢修斯听到伏地魔的名字脸色不由得一变，但是他强行镇定下来，说道：“大人，伏地魔已经被哈利波特打败了，已经不可能回来了。而且我当年是被他的魔咒控制，根本不是真的食死徒。”

    卢修斯这个老狐狸显然还是不打算说实话，夏墨微微抬头看着卢修斯的眼睛。

    “如果你以为伏地魔无法回归，高枕无忧了，那么你可能要失望了。”

    夏墨似笑非笑地看着卢修斯，似乎将卢修斯的伪装看透了一般。

    卢修斯忽然慌了几分，他的确是有这个想法，但是现在看夏墨的意思，似乎伏地魔会回来。

    “这……这怎么可能？”

    “怎么不可能，伏地魔生前制作了不少魂器，其中一个似乎就放在了你这里，只不过你不知道罢了。”

    夏墨喝了口茶，缓缓地解释道：“所谓魂器，就是分裂灵魂寄居物体，达到某种器不灭，人不死的境地。”

    夏墨轻飘飘的一句，却是然卢修斯脸色大变，目中露出了害怕神色。

    如果真如夏墨所言，那么自己这么多年的所作所为岂不是都落到了伏地魔的眼中，如果伏地魔回来，自己只怕是要额遭殃了。

    卢修斯是慌了神，但是纳西莎却是注意到了夏墨提起伏地魔时候的淡定自若。

    “大人，不知道我们该怎么做？”

    纳西莎很果断，先不论伏地魔回来如何，光是夏墨绝强的实力以及现在告诉他们的事情，他们就已经是没有了退后的余地。

    “你倒是聪明，不愧是布莱克家族走出了的女子。”

    纳西莎也是纯血贵族，出阁以前的名字应该是叫纳西莎·布莱克，与小天狼星布莱克是堂姐弟。

    她是个聪明而且有决断的女巫，原轨迹最后的霍格沃兹之战当中，纳西莎在伏地魔面前谎称哈利死去，这才让哈利得以活命，并且在决战当中反杀伏地魔。

    “过段时间我会放伏地魔的残魂逃出霍格沃兹，你找个机会接近他，帮他复活。以你的财力和物力，应该会简单不少。”

    夏墨说得简单，但是卢修斯却是脸色阴晴不定，他不明白伏地魔这么危险夏墨竟然会故意让他复活。

    夏墨笑了笑，说道：“倒也不用苦着脸，伏地魔其实没有你们想象的这么厉害，就算我不出手，光是狩猎之翼动手，也能把他弄死了，这个你们应该不怀疑吧？”

    想到外边停着的百米巨龙，卢修斯一家终于是安心了几分，下定了决心。

    “大人，马尔福家族愿意为您效忠。”

    “效忠？也行，不过既然想要得到庇护，那就要付出代价，我这里可是和伏地魔不一样。”

    夏墨说着打了一个响指，忽然卢修斯、纳西莎以德科拉手臂忽然出现灼烧的痛感。

    他们忍着疼痛，掀开了自己袖子，发现一个金色的巨树标志，印刻在了自己手臂之上。

    “大人，这……”

    “咒印，和你的食死徒标志类似，不过我的更强，伏地魔无法通过咒印伤害标记者，但是我的可以，你们应该能够感觉得到。”

    夏墨虽然是笑着解释，但是卢修斯却是脸色难看了起来，他明白这个意思，也就是说只要夏墨想，那就可以随时随地惩罚他们，甚至杀了他们。

    夏墨的手段无疑残酷了，但是与其轻易地相信，以反复狡诈著称的马尔福家族，夏墨更加相信咒印。

    “天下没有白来的午餐，庇护也是如此，如果忠诚与我，那么这个咒印可以借用我部分魔力，危机时候也会放出防护盾救你一命。”

    “阿瓦达索命咒！”

    夏墨说着指尖打出了一个阿瓦达索命咒直奔的卢修斯，卢修斯和纳西莎脸色的大变，但是他们根本没有躲闪的余地。

    阿瓦达索命咒直直地打在卢修斯的身上，然而就在这个时候，卢修斯咒印之上忽然浮现出一个淡淡的魔法光罩，一把将阿瓦达索命咒挡了下来。

    一击之后，咒印暗淡几分，但是卢修斯却是在生死走了一遭，在不可饶恕咒语之下活命了。

    卢修斯身后满是冷汗，但是生死之前走了一遭，他却是感觉到了咒印的强大。

    “大人，马尔福家族愿意世代为大人效忠。”

    他已经确认了，夏墨是个远超黑魔王的存在，马尔福一家此时的站队绝对没有问题。

    夏墨点了点头，说道：“你把伏地魔的笔记本拿来给我，那是他的魂器。”

    “大人，我这就去拿。”

    卢修斯将那一本笔记本拿到了客厅，夏墨看了一眼，指尖一动，就在上面刻画了一个封印。

    封印虽然是随手刻画，但是年轻时候的伏地魔想要出来，下辈子吧。

    夏墨指尖轻点，忽然一缕橙红色的光芒飞入了卢修斯的眉心。

    “这是我研究出来的一部分魔法，你可以先学学，若是事情办好了，那么我会教给你更多。”

    “多谢大人！”

    卢修斯也是个渴望力量的人，接受了一部分记忆投影的他已经看出来了这都是十分强大的魔法。

    其中甚至有一部分，与伏地魔的独门魔法十分相似，但是更加强大。

    卢修斯怀疑，眼前夏墨曾经对伏地魔下过手了，要不然怎么会有这些。

    夏墨看向了纳西莎，看见了她目中的担忧，他笑了笑说道：“纳西莎夫人，放心吧，我不是喜怒无常的伏地魔，只要不背叛一切好说。至于德科拉……”

    夏墨说到德科拉的名字，德科拉身子为之一振，露出怯色。

    “回去之后好好上课，别一口一个泥巴种，实力才是一切。如果你不努力，千百年后或许马尔福家族消失，然后多了一个格兰杰家族也说不定。”

    德科拉浑身一震，连忙答道：“是，教授。”

