    第63章 63.味道真不错

    “这宗主不当也罢！”云韵放下一句话，就扶起萧凡，眼中含泪的说道。

    “萧凡，…看来我不能嫁给你了，等会我挡着他们，你赶紧跑吧…”

    “说什么呢？”

    “你别倔了…不然我们一个也跑不了…”

    “不是，我不是这个意思…”萧凡无奈的看着四周：“你看这个护宗大阵这么严实，我往哪跑呀！”

    云韵一愣，好像也是哦！

    “那我们今天就一起死在这吧…活着不能在一起，那就死了当人夫妻也行！”

    云韵无奈一笑，靠在萧凡身上，终究是认命了。

    萧凡也是无奈笑笑，就算他有千万手段，也无法赢下两个斗宗呀！

    难道就到这里了？

    “竟然你们想死，那本座就成全你们！”鹜护法冷笑一下，手中勾魂刀聚集恐怖的斗气，斗气化做黑风，对准云韵萧凡猛然落下。

    无上的黑气如同死神到来，撕开一片片空间，最终到达萧凡面前，若一击命中，二人必死。

    这时，一个苍老的身影出现，生生用斗气支起一个墙面，挡在萧凡面前。

    “臭小子，别想着死呀，你还有机会，快恢复斗气！”纳兰桀大骂着，手中斗气不停的输出着。

    “萧凡，你快跑，这里交给我！”这时，纳兰焉然也是冲了过来，明明只有大斗师实力的她，竟然同纳兰桀一同挡在了萧凡面前。

    萧凡和云韵目目相对，一时间竟然不知如何言语。

    不过…他们都能挡在我们面前，我们怎么能放弃呢？

    “云韵，帮帮他们！”

    “好！”云韵上前，共同支起了防御，此时鹜护法早就身受重伤，一身实力十不存一，仅靠云韵三人也能勉强守住。

    萧凡见此，急忙从纳戒中拿出回气丹，毫不犹豫的服下，盘坐练化药力。

    “云山，一起出手！”鹜护法大喊着，要是再让萧凡恢复实力，那就麻烦了。

    云山犹豫了一下，下方那人可是他至爱亲朋呀…他一时间竟然不愿意下手？

    “快呀，你不想要变强了？只要杀了他们，我保你直升斗尊！”鹜护法大喊着，不管能不能做到，至少要让云山先出力。

    斗尊？云山眼睛一亮，如果升到斗尊，那到时候他就能多活几百年，到时候云岚宗心定在他手中发挥光大。

    “好！云韵，为了云岚宗，只能牺牲你了！”云山手中一股风气聚集，毫不犹豫的攻向了萧凡。

    萧凡心中一紧，药力未完全练化，他动都动不了，仅靠那三人斗气，不可能防住。

    难道就要凉凉了？

    不，绝对不要！

    “咝咝！”这时，一条小蛇从萧凡怀中爬出，在云山攻击将云韵三人击飞，差点攻到萧凡身上时，小彩突然身上大发光芒。

    原本小巧的七彩吞天蟒，瞬间变大无数，巨大的七彩吞天蟒占据天空，轻而易举的防住了云山的攻击。

    “咝咝！”七彩吞天蟒吐了吐信子，一尾巴甩下去，攻向云岚宗护山大阵。

    咔咔嚓

    仅仅一个照面，那能防住斗宗一击的护山大孩瞬间破碎，主阵的云棱猛的吐了一口血。

    七彩吞天蟒化做一身紫衣的美杜莎，目光冰冷的看向云山：“连自己的徒弟都杀，你比魔兽更像一条兽！”

    冷冷的骂了一句，美杜莎又看向萧凡：“小混蛋，这就当报你的丹药之恩了！”

    萧凡一笑，这时药力全消，他体内又充满了斗气，站起身来，看向天空中的美杜莎，说道：“多谢了女王大人，以后你的丹药我包了！”

    “哼！一言为定！”美杜莎一笑，她不喜欢吃丹药，但喜欢吃萧凡的丹药。

    那种大着纹路的丹药，当糖果吃很不错！

    萧凡也是一笑，目光看向鹜护法，眼神中充满了杀气。

    “礼尚往来，现在又到我了！”

    他手中握着云韵的长剑，异火瞬间武装到长剑中，长剑直指鹜护法，杀气冲天。

    鹜护法吓了一跳，好似又看到了那恐怖的伤害。

    “可恶，你当我怕你？云山，一起上！”

    “好！”云山目光平静，二人向着萧凡杀去。

    这时，美杜莎女王挡在云山面前，目光冷漠：“你的对手是我！”

    “切，那就先杀了你！”一言不合，云山周身狂风聚动，力量瞬间上升，化做一个龙卷风，杀向美杜莎。

    美杜莎见此，不急不缓，化做一个巨大的七彩吞天蟒，冲杀向云山。

    吃了许多萧凡的丹药，她现在能暂时控制七彩吞天蟒的身体。

    巨大的七彩吞天蟒遮天蔽日，云山在这七彩吞天蟒面前，如同一个蝼蚁一样，十分渺小。

    但云山也不害怕，斗气化龙卷，龙卷力量杀向七彩吞天蟒，七彩吞天蟒蛇尾一展，一尾拍向云山。

    云山借着风力，瞬间一闪，巧之又巧的躲开，然后又是一记风罩杀，杀向七彩吞天蟒。

    七彩吞天蟒不躲不闪，身上鳞片防御下这一记伤害。

    紧跟着一口黑色毒气喷向云山，云山眉头一皱，手中长剑一斩，一股风将毒气吹飞。

    七彩吞天蟒见一招不成，竟直接张开血口，直吞云山，云山急忙一闪，巧妙的闪开了七彩吞天蟒的巨口，但又被七彩吞天蟒的身体撞上，击飞数米。

    二人实力都在斗宗，你来我回的，一时间也难分胜负。

    所以今天这场战斗真正都看的，就是萧凡和鹜护法的战斗。

    有了先前的经验，鹜护法没有给萧凡聚力的时间，瞬间冲到了萧凡面前，勾魂刀狠狠落下。

    萧凡一愣，不仅不害怕，反倒是一笑，手中龙符咒早就准备，鹜护法到来时瞬间发动。

    “吼…”龙吟怒吼，在鹜护法一脸懵逼之下，将他洞穿。

    “不得不说，你很勇，但可惜，我也不是没有后手！”萧凡一笑，这下手了，连斗气都省了。

    然而他还是小看了鹜护法，只见鹜护法快速闪到一个安全距离，身上洞穿也不影响他动作。

    从斗蓬下拿出几个黑色的东西，一口一个吞下。

    那个东西一出现，在场众人都震惊了，因为在他们眼中，那一团一团的不仅是能量，也是灵魂。

    那是活人的灵魂。

    鹜护法一口一个，生吞着灵魂，直到吃了十个，都满意的停了下来，身上的洞口恢复正常。

    他看向萧凡，阴森一笑：“桀桀桀，你们萧家人的灵魂，味道真不钱！！！”

    (本章完)

