    顾明熙不可置信地睁大了眼睛，仿佛不相信刚刚这话是从她的嘴巴说出来的。

    季蕊的脸上没有什么多余的表情，撇开视线看向另外一侧，摒着气息，沉默地等他松开自己。

    可是他没有，反而更紧地拽住她的手。

    她现在就像个刺猬，可是，就算是刺猬，他也想抓着她，紧紧地握在手心里，无论如何也绝不放开。

    手机铃声划破了这份僵持，季蕊低下头找出手机，顾明熙一看上面的来电显示，脸色“刷”的变了。

    上面赫然写着“陆轩”二字。

    季蕊犹豫了片刻，刚想按下通话键，却被顾明熙一把夺了过去。

    她被他这个举动吓了一跳，“你做什么？”

    顾明熙将手机藏在背后，低着头“我”了半天，却不知该如何组织语言回答她，咬了咬唇，他的眼里闪起倔强的光，“我在和你谈着重要的事情，不想被任何人打扰！”

    季蕊拧着眉将手伸到他面前，命令道：“手机还来。”

    顾明熙紧张地握紧了手机，很坚定很用力地摇了摇头，他也不说话，只是胸膛激烈地起起伏伏。

    手机还在持续不停地响着，在静谧的停车场里尤为刺耳响亮。

    季蕊深深地呼吸，强迫自己保持淡定，用力抽回自己的手，手机也不要了拉开门就想钻进去。

    顾明熙一慌，蓦地抓住她的手臂，板过身来，不顾一切地将她锁入自己的怀里。

    季蕊被迫贴紧了他的胸膛，鼻尖里很快窜入一股女人的香水味，她立即想到了左家那对姐妹。

    不知怎么的，这股味格外让她受不了，沉了脸使劲挣扎起来。

    顾明熙将她的奋力推拒当成是对自己的厌恶和排斥，心里是痛了又痛，闭了闭眼，猛地一低头，猝然咬住了她的唇。

    季蕊瞪着近在迟尺的俊脸，挣扎着想把脸扭开，可顾明熙捏住了她下巴，生涩却迫切地将她整个唇都吞了进去。

    反抗争斗中，手机从他固定在腰间的手中掉落下来，“啪”地一声，直直地砸在坚硬的水泥地板上，屏幕应声碎裂开来，亦震回了季蕊的理智。

    几乎是用尽了全力，她狠命将他推开，顾明熙狼狈地往后踉跄了几步，脸低垂着，看清不清面上的表情。

    季蕊重重地抬手抹了一把唇上残留的痕迹，面无表情地直直看他，“顾明熙，你是不是疯了！？”

    过了好半响，他终于无力地抬起头，面色凄白得有些不正常。

    季蕊死死地瞪着面前的人，面沉如水。

    上次被他强吻，她当他酒醉神志不清就算了，这次又是什么情况？他明明是清醒的，为什么还会做出这么不理智的事情？

    像是不甘她离自己这么远一般，他缓缓地往挪走了两步，停在她面前。

    靠近而来的身影瞬间形成巨大的暗影罩在面前，季蕊防备地往后一退，身子直接贴上了冰冷的车。

    他低下头，痴痴地凝视着她的眼睛，良久良久，才哑着声音跟她商量：“如果……如果你刚刚说的话是真的，如果你一定要玩……下次可以把旁边的位置空给我？我保证，我不会比他们逊色，你想玩什么我可以陪你，他们会的我一样都能做到，即使不会我也会很努力地去学，不止是在夜寐，在别的地方也可以，随时随地，我都可以的……”

    他的眼底透着深深的哀切，声音低低的，几乎是低声下气的请求她。

    季蕊直愣愣的看着她，春末的夜里有点凉，清冷的灯下，他的脸色愈发白了，那双漂亮的眸子不知什么时候开始沾上了水汽，莹润得清澈。

    她忽然想起了他们第一次的见面，他跟她借钱时，也是用这种语气跟自己说话，仿佛堵上了全部的尊严，让人无法狠心拒绝。

    哑了半响，她终于找回了自己的声音，语调不稳地回了一句，

    “……别胡说。”

    顾明熙微微握拳，用力地摇头，“我没有胡说，我是认真的。”

    又是一阵窒息的沉默，她定定地望着他倔强的脸，终于软下了下来，“明熙，你不要这样。”

    听到她喊自己名字的一瞬间，顾明熙的眼里顷刻间盈满了泪。她什么都不用做，只是这么轻轻唤一声，他就觉得激动得不行了。

    季蕊叹着气，轻声劝道：“我已经是别人的女朋友了，你做得再多也是徒劳无功。”

    顾明熙低下头，声音涩涩的，“我知道。”

    “就算这样你还要跟我一起？”

    “嗯，要跟。”

    季蕊静了一下，“得不到回报的感情，是很吃力的。”

    顾明顿时怔在那里，早已盈满的泪终究还是夺眶而出，无声无息顺着脸颊淌下来，

    他的声音有些哽咽，断断续续地说道：“你可以继续和陆轩在一起……我，我会接受你喜欢他这个事实，你可以把我当成不用出钱养的小白脸，即使是永远见不得光的小三也可以，我怎么样都无所谓的……”

    季蕊失语了足足半分钟，才沉沉地开口：“你以为你这么做，我就会心动心软吗？顾明熙，你把自己当成了什么，又把我当成了什么？”

    顾明熙犹如受伤的困兽，忽然张开了手臂抱紧了她，下巴抵着她的发顶，不住地抽噎着，“阿蕊……我真的可以什么都可以不要，只要你……让我呆在你身边……不要赶我走……不要嫌我烦……这样……我就心满意足了……”

    他知道自己这个提议很荒唐，连自己都觉得无比的可笑，可是比起能和她在一起这事，尊严算什么，只要能在她身边，真的是什么都无所谓。

    曾经以为，爱一个人应该爱得理直气壮，可是今天才发现，原来爱一个人，是这么的卑微，情愿将自己放到如地上的尘埃，也想要留在她的身边，就算吃醋伤心难受得要死，就算万劫不复，他还是想要和她在一起。

    他知道自己什么都给不了她，也知道现在的自己远远比不上那个陆轩，但是他对她的感情，不会比这世上任何人的少半分。他不敢奢求什么，只希望她不要再说那些锥心的话，也不要再将自己赶得远远的。

    季蕊困在他的怀里，没有再挣扎，透过他不停颤抖的肩膀，她看到那边有路过的人在往这边张望，可他仍是不管不顾的，泪死命地掉下来，无休无止。

    她抬起手，轻轻地擦去他的泪，低语，“明熙，我是不可能答应你的。”

    他咬紧了唇，压低了头深深埋于她的发间，没有言语。

    是啊，他也知道不可能，她这样的人，怎么可能会这么做这种事情？可是他就是死不了心，无论如何都不想放手。

    感觉到顾明熙的呼吸渐渐平稳，季蕊慢慢地推开了他，“也许你现在觉得痛苦，但时间久了，一切都会成为过去，以后你会慢慢淡忘的。”

    他怔神地盯着她的脸，泪眼朦胧，眼神里的凄楚如海一般深。

    “我连现在都不过去，哪里还有什么以后？阿蕊……我爱你，我总是不断不断地想你，想你的声音，想你跟我说话时的神情，想你吃东西的样子，想你的一切一切，每天都想得不行，我都快忘记在遇到你之前，自己是怎么一个人过下来的……”

    季蕊默默地听他说完，这一刻，她突然莫名地有种想落泪的冲动，因为顾明熙固执到近乎偏执的爱，可越是明白他的感情，她越不能允许自己去接受。

    她给不了，什么都给不了他，更不愿意去耽误他。

    见她不再反抗，他小心翼翼地重新抱紧了她，自顾自的不停低语，“这段时间你老不回家，不是工作就是跟陆轩约会，我总是一个人在家里等你回来……一想到以后我可能都要一个人这样活下去，我忽然觉得好害怕……”

    季蕊摇摇头，终于还是将他推离了自己，“别再说这种傻话了。”

    说着，推开了他转身拉开车门，上车前，她头也不回地对身后的人说道，“你回家吧，我要去别的地方了。”

    用力关上车门之前，外面飘来顾明熙的最后一句话：“你要去找陆轩吗？”

    她只当没听见，一踩油门就上了马路，顾明熙很快被抛在身后。

    季蕊没有去看身后一直望着她的人，不用看，她也知道他会站到她消失。

    她受过情感创伤，对于爱情，早没了当年的冲动，而年近三十的女人没有多少青春可以浪费，她只想要一份稳定靠谱的感情，尽快组成家庭完成人生大事，让自己和身边所有的人安心下来。

    她告诉自己，她怎么可能会爱上顾明熙，他还这么小，又这么爱哭，他总是会遇到很多麻烦的事情，她很忙，不能像照顾个小孩一样照顾他。

    她应该坚定不移地选择陆轩，他稳重，成熟，睿智，事业有成，让人憧憬仰望，也有助于她日后的发展。

    这么明摆着的事情，还有什么好犹豫的？

    她拼命地告诫自己，却还是抑制不住心里的那个天平开始倾斜。

