    甲等实验室让达文东开心的不得了。

    西门言感觉更痛快。

    九厂本身就有一定电路设计的理论测算程式，他把自己设计的控制电路输入，就可以验算出初步的结果。深度测算需要配套的适用程式，他需要自己组织力量来搞。

    白昊关于服装的会议暂停。

    第一步工作可以先开始搞，后面的之后有时间再讨论。

    白昊此时，关起门来开始讨论新的发动机技术。

    耿于秋这会正在讲解：“地堡国和咱们合作的那台车，我看过, 用的是化油器技术，保养小白那台眼镜蛇的时候，我拆了发动机，还有那辆凯迪拉克我也拆过。我认为，化油器技术肯定是要被淘汰的。”

    “而电控普通喷没也是过度，两个小家伙给了我们一个全新的理念, 再结合我拆过小白的两台车，所以我认定电控多点直喷绝对是未来的路，供油不均的解决, 无论对于汽车机，还是柴油机，都是有里程碑式的价值的。”

    伍千野这时说了一句：“按你这么说，如果让小龟在比赛的时候，比他们少加一次油，这事就厉害的。”

    “不止这点好处。”

    耿于秋快速的画着草图。

    在座的都是顶尖的专家。

    恩……白昊除外，他只是嘴皮上的专家。

    可以说，这草图画的再草，也体现出了一种全新的理论，对小龟这零点九升汽油发动机，有质的提升。

    炅水生坐在桌旁用笔在计算着。

    等耿于秋讲完, 他开口说道：“那么, 拿小龟来说，以前喷油压力低，应该是三个到五个毫巴, 从燃油颗粒来说, 直径很大了，应该是二百微米上下。新技术，压力达到一百五十个毫巴，燃油颗粒低至二十個微米，试试。”

    大伙都同意：“那就是要试试。”

    所有人都认为可以试试。

    动手，开工。

    原有的技术都有，只是将其组合起来。

    给小龟魔改发动机，也是检测已经有理论技术的一种试工。炅水生也放下了柴油机的部分改进研究的工作，暂时深度研究这种多点电控喷油，以及直喷那个更合适。

    在喷油与气门上，苗枫林是专家。

    炅水生虽然心里不爽，但还是亲自过去把苗枫林也请了过来，一起参与研究。

    开工，白昊也换上了工作服。

    李三炮等老师傅们亲手操刀，按设计图开始加工零件，一次加工就是至少四套，然后开始组装，各种测试。

    话说此时，小犬纯一郎也到了京兆。

    他没到九厂的招待所，因为他还在等托西巴、树下、尼索的联合谈判小组呢。

    在京兆的钟楼酒店的房间内, 小犬纯一郎一边看着电视, 一边在本子上作着记录。

    今天的各种新闻中, 已经出现了许多次白昊被骂的内容了。

    在广告的间隙，小犬纯一郎翻看着之前记录的内容。

    鹭城。

    一位工人在接受采访的时候，那一长段话明显就是事先背后的，这一点小太纯一郎认为自己研究夏国二十年，绝对是没有看错的。

    谷蝭

    而接下来一段话，才是真心话。

    这位工人说道：“九厂的白厂长，你对得起我们鹭城的工人吗？我们没日没夜的给你干活，可是你呢。你给我们鹭城的翻新机配额竟然只是第四等级的，新机也仅仅是第三等级的。这不公平。”

    接下来，好多人都上来抱怨，说白厂长干的事情不地道。

    给他们鹭城的电器实在太少了。

    小犬纯一郎默默的小本上记下一个大概的数字，这些数字其实报纸上也有公开公示，只是小犬纯一郎希望进一步得到核实。

    然后是金陵的采访。

    金陵这边不满的声音更大。

    因为他们的翻新机配额是零，新机才是第二等数量，也就是各类大家电，到六月份仅有一万台，七月份才有一万五千台。

    他们高呼，羊城凭什么六月就有两千两千台。

    而且金陵城这里还有奔小康的工厂，连自己生产的产品都不能优先供应自己的城市。

    不满的声音一浪高过一浪。

    羊城更不满。

    羊城有市民接受采访的时候，直接就问候上白昊了，称呼白昊为麻甩佬。

    “我们羊城，周期性停电，保障电视机、电冰箱工厂二十四小时生产，分配的时候就应该公平，我们羊城年收入过四千的家庭有多少，那什么石门城才有多少，他们凭什么和我们一样的新电器六月两万台，这不公平。”

    “我们应该有四万台，不对，六万台才公平。”

    有人冲上插了一句：“全夏国的传呼机都是我们羊城供应的，可我们羊城人买传呼机，竟然要等三个月，这不合适。”

    广告过去了，新闻继续。

    小犬纯一郎快速的记录，并且计算着。

    虽然没有专业的人计算的准确，而他要的也只是一个大概的数值。

    小犬纯一郎计算是未来夏国的家电市场份额，以及摩托车市场的规模。

    他非常的看好。

    话说，无数人骂白昊这事，也不是什么秘密。

    至少叶世观就知道。

    有人提议，要不要多少去劝阻一下，或是争取一下更多的新家电留在羊城。

    叶世观直接给拒绝了。

    羊城也在开会。

    有位羊城大学的教授正在展示他的研究结果，以图表的形式呈现出来。

    “小叶，你没有去淡马锡读书之前，老师我就和你讲述过一个理论模型。现在借白昊厂长那个关于产业带给区域经济的文章，再旧话重提。”

    “汽车，仅是一个小龟这种不起眼，甚至于外国人眼中象是玩具的小东西，他带动的产业链长度是惊人的，拉动系数已经高过十。再说奔小康电器，也有八点几的倍数。”

    有人不太懂。

    这位教授特意详细解释：“这么说吧，奔小康生产一台电视机，价值一千元。而因为这台电视机直接影响到的，就是八千五百元的产值。毕竟还有运输、原料、配件等等各级工厂的配合。这么讲不严谨，却最容易理解。”

