    “时间到了吗？”

    在一块巨石盘膝而坐，一头血红色长发披散的萧叶，不由自主的睁开双眼，双眸之蒙了一层血红之芒，宛如汪洋般的杀戮法则，交织出漫天的血色莲花，此刻全部消失。

    “铁血师尊！”

    萧叶起身，对着降临这片大陆的铁血大帝行礼。

    “七十九级的杀戮法则，而且随时都有可能迈出最后一步，达到八十级的层次，那时你融合过去的道与法，便是实力恐怖的半步大帝了，我们四帝也能放心。”

    “你的进步，还真大。”铁血大帝身形伟岸，孤身一人便可压塌古今，犀利的眸光盯着萧叶。

    他贵为铁血大帝，在法则玄奥之道，同样领悟了杀戮法则，自然一眼看出来了。

    即便是他，都不得不感慨。

    萧叶初临皇界的时候，还非常依赖四帝机缘，不提对法则玄奥的领悟境界，施展技巧很粗劣，武道拥有很大的缺陷。

    但是现在……

    萧叶在法则玄奥之道，堪称突飞猛进，对武道更是有了自己的理解和感悟，连他都挑不出萧叶身的缺陷了。

    如果再入明心塔，萧叶肯定可以通过了。

    只能说，萧叶的这条路走对了，可以铸无的武道根基，成帝路，一旦真的走了融合帝路，未来的成不可限量。

    萧叶微微一笑，并没有多言。

    的确！

    最后这几个月，他的杀戮法则虽然还是七十九级，但是却已经触摸到了八十级的门槛了。

    他这次重走武道之路，要以平凡之体来超脱，但是在法则玄奥之道，却在苦修的时候，悄悄动用了时间之塔来感悟。

    在第五层那变态的五十倍时间增幅之下，算是一个笨蛋，也能有所成。

    更何况，他并非笨蛋，即便封存了道与法，真武体质改变他武道资质，提升他悟性的优势还在，在厚积薄发之下，法则玄奥之道自然进步很大。

    只要不在人族四帝面前动用时间之塔，人族四帝也不知道这等逆天宝物的存在，所以吃惊也是情理之。

    “萧叶，此次真灵大陆的黑暗动荡不简单，可能会有我们四帝都无法预估的危险，你要小心应付。”

    “我们四帝虽然暂时无法脱身，可如果面临大危机，以此物通知我们，我等四帝会有一帝本尊降临。”

    “这是我们帝门的信物，除了可以通过我们帝门的传送阵之外，和师门所有人，包括我们四帝，都有联系。”

    铁血大帝手掌探出，顿时天地震颤了起来，远处一座百丈之高的山峰震颤，被滔天的紫火包裹着，飞快的消融凝聚了起来，在短短的十几息时间内，凝聚出了一枚巴掌大小的玉符，散发着淡淡的帝威，朝着萧叶飞来。

    “帝门信物？”

    萧叶伸手接过这块玉符的刹那，顿时身体一颤，感觉整个帝界，一共有八股气息，和自己手的玉符呼应着。

    不用铁血大帝解释，他都知道，这八股气息，肯定是他的八个半步大帝师兄了。

    除此之外，还有四股宛如浩瀚宇宙般的气息，充满了威压，和他手的玉符产生了感应。

    其一个，赫然便是面前的铁血大帝。

    “多谢铁血师尊！”萧叶收起信物。

    人族四帝的本尊一旦降临真灵大陆，有谁能抵挡？

    虽然有这等待遇，但是经过这些年的心境磨练，萧叶的心情古井不波，并没有多少兴奋。

    “萧叶，记住你现在走的武道，不到关键时刻，不要动用帝门信物，否则这场黑暗动荡，对你没有磨砺的效果了。”

    “本帝言尽于此，本帝现在送你出帝界，等你平定黑暗动荡，再回师门吧。”

    铁血大帝说完，手掌一挥。

    唰！

    萧叶的身影，顿时消失在了帝界之。

    萧叶只感觉眼前一黑，天旋地转，身体在不断的下沉，无数光芒在身旁飞舞，让他的身体变成了无数光点，然后再次重组。

    等待他再次睁开双眼的时候，发现自己已经离开帝界，处于当年刑槊带他离开真灵大陆，进入帝界之前的贫瘠荒地之。

    根据刑槊所言，这里是人族四帝开辟帝界失败的产物，没有任何的生机。

    “如今我有帝门的信物，可以自行通过帝门传送阵，抵达真灵大陆了。”

    “九年了啊！”

    萧叶目光平静，腾空而起，朝着记忆的古老传送阵的方向而去。

    从真灵大陆离开，来到帝界修炼，得到大帝的指点，虽然生活很单一，可总的算起来，的确过去了九年光阴了。

    这九年对他而言，是非常关键的九年，他的实力或许提升的并不多，但是拿出所有的时间和精力，都拿出来铸无武道，弥补自己缺陷了，和以前完全判若两人。

    九年，对于修为强大的武者来说，都是一段不短的时间了，可以改变很多。

    更何况，真灵大陆还迎来了，四帝口所说的黑暗动荡。

    一天之后，萧叶果然找到了印象之，帝门的古老传送阵祭坛。

    他手持帝门信物迈步进去，顿时传送阵自动被激活，一阵迷蒙白光笼罩了他的全身，直接带着他离开了这片荒芜之地。

    真灵大陆，州。

    晴朗无云的半空之，灿烂的阳光照射而下，突然虚空颤抖了起来，一道年轻的身影凭空浮现，正是通过帝门传送阵回到真灵大陆的萧叶。

    “如果我没有记错的话，这里……应该是州十八域的‘苍楚域’吧。”

    “只是为何我感觉，苍楚域的天地元气，以前浓郁了很多？”

    萧叶目光扫视四周，皱眉自语。

    州十八域，苍楚域和苦寒域一样，都是属于颇为贫瘠的地方，坐落州南部最边缘的区域，无法和部的几大域相。

    当年，刑槊带着他前往师门，最终是跨越苍楚域的。

    再临苍楚域，他立刻察觉和印象的不一样了。

    “呵呵！”

    “州十八域的苍楚域？”

    “哪里来的乡巴佬，州十八域，早是过去了！”在此时，一道阴测测的声音突然传来，充满了嘲讽。

