
一月的时间，真的发生了很多事。

除去南非战区的战火，0824军事基地依然在训练着，时刻准备着为国而战。

信息化作战部队也没有闲着，从年前到现在，他们终于完善了龙炎弹，虽然中东战区已经结束了，但也为未来的南非战区做好了准备。

这一月中，军事山区的普通班，李臣飞等人也没有闲着，每天不到六点钟就起床，晚上都是十点钟才睡觉。

终于，一月的时间到了，游戏开始！

清晨，一大早，王宸跟着元明清来到了普通班的假想战争对战教室。

这是一个和足球场大小的厅堂，到处都是假想战场的台子，三十二名普通班的学员站在抽签台上，准备着抽签。

三十二人里，没有一个人紧张，因为这三十二人都是各大军区的精英，临危不惧是每个人必须要做到的基础。

“报告首长，普通班应到三十二人，实到三十二人，请您指示！”一名教官跑到元明清这里，对着元明清打了一个军礼，大声喝道。

元明清和副校长相视了一眼，齐齐点头，道：“开始吧！”

“是！”那名教官大声应了一声，对着三十二名普通班的学员喝道：“全员都有，排队抽签，一人一个！”

话语落下，李臣飞等人把手放进抽签箱子里，一人拿了一个签。

抽签箱里总共有着三十二个签，其中十二个红色的，二十个蓝色的，抽到蓝色的，那就是参加这场游戏的二十个人！最后王宸再从这二十人中自由选出六人，进行淘汰对决！

“抽到红色的站到左边，抽到蓝色的站到右边，十秒钟时间，速度！”抽完签后，教官大声喝道。

“唰唰！……”跑步的声音响起，十二名抽到红色签的站到了左边，剩下的二十个人站到了右边。

王宸对着左边瞥了一眼，在这十二人中看到了一个熟人，贾明月。

“混蛋，为什么没有抽到蓝色签！如果抽到蓝色，我肯定让那个混蛋淘汰掉！”贾明月捏着手中的红色签，暗自咬牙，心中自语。

紧接着，王宸瞥了一眼右边的二十人，李臣飞、林逸、吴军三人都在右边，看到王宸看了过来，吴军还专门摇了摇手中的蓝色签。

“这三个混蛋不能选。”王宸心中自语了一句。

不能选的原因有两个，一是王宸不想让他们三人淘汰，二是……王宸也没把握能淘汰他们三人！要知道人家有着三次免死金牌呢！

“王宸学员。”教官望向王宸，大声喊道。

“到！”王宸大声应了一声。

“去右边，挑选六人，三十秒的时间给你挑选！如果过了三十秒你还没选出和你对决的六人，视为自行放弃，立即淘汰！”教官对着王宸说道。

“是！”王宸应了一声，朝着右边走去。

他的眼神宛如鹰隼般瞥动着，十五秒钟不到的时间，他选出了六个人。这六个人他谁都不认识，也不知道这六人什么水准，当然，这六个人也不知道王宸的水准。

“确定了吗？”教官对着王宸问道。

“报告，确定了！”王宸点头，正色回应道。

“那就开始吧！”教官指了指前方密密麻麻的假想战场，喝道。

话语落下，王宸和被选出的六名普通班学员朝着假想战场走去，那六人分别站在了一处假想战场旁，从左到右排开，王宸要从左边开始，一直对决到右边！

每场战场会对决三次，普通班学员有三次免死金牌，王宸只要失败一次……就会直接被淘汰。

“宸子运气挺背的啊，从左边数第三个人看到没？”李臣飞对着林逸和吴军轻声说了一句。

“看到了，怎么？你认识？”林逸问道。

“东北军区的，名字叫张衡，在战术造诣上很深，每次军区的军报都有他的影子，宸子选他当对手，很危险啊。”李臣飞正色说道。

“这也是没办法的事，这里面除了咱们三个和那个贾明月，他谁也不认识，更不知道人家的深浅，挑动高手……只能算他运气背了。”吴军说道。

“问题是……我从没见他运气好过啊。”李臣飞摊手，笑着说道。

贾明月站在左边，本来她因为没抽到蓝签很懊恼，但是看到王宸选中张衡的时候，立即兴奋了起来！

“我看你这次怎么被淘汰！”贾明月幸灾乐祸的自语道，张衡在战术造诣上很深，贾明月也没把握可以赢张衡，因为在这一月时间的普通班小型考核里，张衡是普通班的第五名！

三十二名学员在普通班学了一月的知识，能在一月拿到前五名次，已经很了不起了！当然，普通班为九个月期，越往后，学到的知识越多，就越难缠。

“这家伙竟然选了张衡，真不知该说他是幸运呢，还是倒霉。”没有被挑中的学员们窃窃私语。

这里面没有任何人小瞧王宸，但张衡的能力他们也是知道的，而且张衡还有三次免死金牌的机会，所以王宸和张衡对上……没有人看好王宸。

“本来我还担心呢，担心我不是他的对手，这下张衡在，咱们三个安全了。”

“是啊，不过这小子也够背的，第一轮就选中张衡，看来这速成班……马上就要结束了。”张衡后面的三名学员，微笑着说道。

相比起其他人的轻松，张衡本人并没有任何的轻松心态，高手之间都是有互相感应的，张衡很有自知之明，他知道这场对决不会那么轻松。

不过他并不畏惧王宸，因为他有着三次免死金牌，王宸什么都没有。

光这一点儿……在心理上，就可以给王宸造成极大的心理压力！

不过张衡忽略了一点儿，那就是王宸的心理承受力远超于常人，这些别人会在乎的心理因素，在王宸的眼中……根本算不上什么，尽管普通班有着三次免死金牌，但王宸也丝毫不惧。

和王宸对战的时候，千万不要把心理因素算在里面，因为……单凭心理而言，王宸不会输于任何人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064068"  chaptername="第704章  对决开始">加入书签</a>
</div>
