    “破！”

    见他挡住龙骨神枪，张悬脸色一变，再顾不上隐藏身份，妖异玄刀出现，抬手劈了过去。

    老者虽然是古圣二重诸子百家境界的强者，但为了提纯龙血，消耗极大，实力已大不如前，只一下，形成的屏障就被妖异玄刀撕裂开来。

    “噗！”

    鲜血喷出，老者并不后退，眼睛变得赤红，手掌再次扬起。

    真气涌出，龙骨神枪被困其中，竟然短时间内，冲不到龙血跟前。

    “你找死！”

    没想到这家伙，都如此虚弱了，还这么顽强，张悬面带怒色，妖异玄刀再次劈了下来。

    只要将这家伙杀了，对方形成的桎梏，自然就会消散。

    “哼！”

    知道他会攻击，老者手掌向前滑动。

    宛如丝绸模样的东西就飞了出来，眨眼功夫遮天蔽日，向刀芒笼罩而至。

    是件法宝，虽然没达到古圣级别，却达到了半步古圣的最巅峰，带着极强的催眠和束缚效果，一出现张悬就感到体内真气，像是被禁锢，有些施展不出。

    呼啦！

    一头异灵族古圣突兀出现，凌空一拳，迎了上来。

    不是别人，正是张悬当初炼化的那头尸体。

    嘶啦！

    虽只是个尸体，但被炼化成无魂金人，拥有了极强的战斗力，一拳之下，空间炸裂，红色的丝绸顿时被撕扯的粉碎。

    噗！

    第二口鲜血喷涌，老者本就重伤，再也坚持不住，倒飞而出，重重摔在地上，看样子，短时间内，无法动弹了。

    “快去！”

    妖异玄刀连劈两下，将老者留下的封印撕开，张悬大声呼喊。

    “是！”

    龙骨神枪一声呼啸，向前冲去。

    眨眼功夫来到龙血跟前，巨大的骨龙，张口就对着血液咬了过去。

    呼！

    就在血液马上进入它体内的时候，所有动作像是瞬间被冰封起来，骨龙僵直在空中一动不动，血液也安静的悬浮，其中的龙形不再咆哮。

    “糟了……”

    张悬瞳孔一缩，急忙抬头，随即看到一个人影不知从何处而来，手指向前点出。

    眼前的空间禁锢，正是他的动作。

    灵皇！

    辰灵皇，竟然在这个时候出现了，虽然脸色有些泛白，看起来，没有完全恢复，但毕竟是滴血重生巅峰境界的强者，龙骨神枪根本抵挡不住！

    “你是那位张悬？竟然敢来灵族，找死……”

    定住空间，辰灵皇眉毛一扬，看向张悬，眼中露出怒意。

    龙骨神枪、妖异玄刀这些都是标志性的东西，就算此刻张悬伪装成了岚崖古圣的模样，一样被认了出来。

    “找不找死，不由你说了算，狠人，出手吧！”

    见对方出现，张悬手掌一抖，将自己最强的底牌祭了出来。

    天道之册出现，狠人一只手掌从书籍中伸出，指尖轻轻一划。

    嘶啦！

    禁锢的空间，重新流动起来，骨龙的巨大的嘴巴急忙合拢。

    咔嚓！

    牙齿对碰，震的四周一阵晃动，却并未将龙血吞掉。

    “人族竟然潜入这里，灵皇，你的防御越来越差了……”

    一个淡淡的而声音响起，紧接着一个妖娆的身影出现在大殿内，刚才那滴血液，在她指尖滴溜溜旋转。

    显然，在骨龙即将吞噬的瞬间，这滴龙血，被她夺走了。

    是个女子，看起来三十岁左右，一身修为，深不可测，和之前的老者一样，同样达到了古圣二重诸子百家的境界。

    张悬眉头扬起。

    早就猜出，灵皇的寝殿，会有好几位古圣，但是没想到来的这么快。

    “把血液夺过来……”

    知道时间不等人，多待一秒钟，就多一秒钟的危险，张悬急忙给出命令。

    嗖！

    天道之册中的手掌，凌空向手持血液的女子，抓了过去。

    一抓之下，空间禁锢，女子的身体，直接被冰封起来，无法动弹。

    嘭！

    脸色一红，只一下，女子倒飞而出。

    “给……”

    没想到这个手掌如此强大，女子手指一弹，血液立刻向灵皇飞了过去。

    灵皇一晃，来到跟前，伸手抓了过去。

    书籍中的手掌也破空抓来。

    两者巨大的力量对碰，四周的阵法承受不住，纷纷裂开。

    “出了什么事？”

    “灵皇在和人战斗……”

    哗啦！

    一瞬间，又飞来两位古圣，和女子一样，同为诸子百家境界，级别虽然不高，但二人联手，威力就不一样了。

    本来狠人马上就要将血液拿在手中，此刻这两位古圣的阻拦下，再无法前进分毫，仿佛被钉在原地一般。

    “阵法运转！”

    被狠人的力量排斥，灵皇也够不到龙血，牙齿咬紧，手掌一抓。

    嗡！

    大殿内布置好的阵法，运转起来，无数光芒眨眼功夫将狠人笼罩在内。

    这是他的老巢，为了布置的符文和阵法，花费了不知多少年，狠人现在虽然已经恢复到了滴血重生巅峰，依旧短时间内难以破开。

    “这是我花费无数心血才提纯的血液，岂能被外人夺走？”

    见狠人被困住，辰灵皇松了口气，冷哼一声，凌空一抓，血液立刻悬浮在掌心，散发出狂暴的力量。

    再次一点，其中盘踞的龙形发出呜咽之声，像是被当场抹去灵智。

    手腕一翻，张口就要吞下去。

    他受伤极重，毁了根基，不出意外，用不了多久，就会死亡，而现在有龙血滋养，完全可以恢复到以前，甚至更进一步！

    “我的……”

    没想到到了最后，还是被这家伙抢走，龙骨神枪咆哮，急忙冲了过去。

    狠狠一撞，让辰灵皇打了个趔趄，龙血从指间不由自主的向下跌落。

    “你找死！”

    眉毛一扬，辰灵皇一掌拍了下来。

    啪嗒！

    骨龙哪里承受得住，一头扎在地上，砸出一个大坑。

    “哼！”

    拍飞龙骨神枪，辰灵皇再次一抓，将血液拿起，刚想送入口中，随即感到指尖一凉，似乎有风划过。

    急忙低头，血液已然消失不见。

    “什么？”

    头皮炸开，急忙抬头向风划过的方向看去，随即看到一个葫芦，不知何时悬浮在空中，身体一扭，立刻将血液，吞了下去。

