    除却小白被神兽烛照转生，下落不明，以及萧家族人损失了一些外，此次萧叶伽罗之行，还算是圆满。

    小白的下落，只有等他回到群族之界，再来慢慢打听了。

    叠纪交替冲击到来，那神兽烛照肯定也无法躲过去，说不定到时候就会露出踪迹了。

    萧叶登天而起，在禁天大瀑布中逆行，回到了转生大禁天中。

    他确定方位后，朝着古神群族的方向暴掠而去。

    重回转生大禁天，萧叶立刻察觉到此地，已经渐渐滋生出一股邪恶的气息。

    这种气息，和当年他在鬼冢城中感受到的，同根同源，只是还很微弱，但却让萧叶心神大震。

    很显然，这个叠纪，将要彻底终结了！

    “原来我击杀石坚，还是引起了太神群族的针对，只是却被纯灭阳师兄所拦下了，难怪了……”

    同时在途中，萧叶也打听到了不少消息。

    特别是关于纯灭阳为了他，堵在前往伽罗小禁天的必经之路上，几乎传得沸沸扬扬了。

    萧叶听闻感激不已，动身想要前去和纯灭阳相见。

    但可惜的是，对方见到风波渐止，各路先天神灵弟子，已经没有了动手的念头，这才离去，再度投入到群族任务中。

    “无量上位道神，的确可怕。”未能得见纯灭阳，萧叶满脸的感慨之色。

    纯灭阳只是初临这个境界，竟然就有了这等恐怖的威慑力。

    “古神血统所传承的五种混沌大道，我已经领悟其四，第五种混沌大道，该如何领悟？”

    萧叶盘坐在如意神舟之上，在催动真我道眸，在探查自身血统奥秘，然而却毫无收获。

    根据纯灭阳所言，在中位道神境界，同时领悟四种混沌大道，已经算是达到一个极限了。

    在这种情况下，想要再领悟第五种混沌大道，别说真我道眸了，即使萧叶得到了大道之晶都不行，除非打破极限。

    而这极限，涉及到方方面面，连纯灭阳都无法指点。

    因为这个极限，因人而异，前人的路无法进行复制。

    “打破这等极限，也许等我回到群族之界，再入古宝阁，或许能找到相关的宝物。”

    “要将七星古神血统淬炼到圆满，实在难如登天，如今我还是好好领悟另四种混沌大道吧。”

    想到这里，萧叶摇了摇头。

    相比较他的大成七星古神血统，他在混沌大道方面的成就，还是差了一大截。

    不过值得庆幸的是，通过这些年，他不断参悟赤明古鉴，返源、剥夺、意魔三种混沌大道，齐头并进，都接近san ji了。

    至于封神大道，也是接近二级了。

    当下，萧叶在分出一丝意志，催动如意神舟的同时，大部分精力都投入到，参悟四种混沌大道了起来。

    虽然有纯灭阳的威慑，但为了避免意外，萧叶一路上还是极为低调的在赶路，不想被其他先天神灵弟子注意到，以免引来祸端。

    毕竟他在伽罗小禁天中，还展现了拥有七星古神血统的混沌神魄，产生的影响也是不小。

    值得一提的是，萧叶察觉到，时间之塔第七层的主宰道场，那片被炽烈神光所覆盖的浩大区域，已经有着彻底解除尘封的迹象了。

    萧叶仔细进行推算，这个时间点，或许在他抵达古神群族之界前就会到来。

    这让他激动不已。

    吞噬了三十一颗混沌幽果，且经过了这么多年的演化，这片区域一旦彻底解封，绝对石破天惊，不同寻常。

    时间缓缓流逝，转眼便是两千年岁月消逝而去。

    这一日，萧叶明显察觉到自己，像是进入了一片万物凋零，归于沉寂的区域，且还有浓郁的血腥气息迎面扑来。

    “怎么回事？”

    萧叶睁开双眼，朝着前方眺望。

    在他前方，有着一块又一块的超级大陆漂浮其中，大多都缺少生气，显得很是不同寻常。

    且还有诸天混沌神星的碎片，像是星辰的葬地。

    “这是星墟！”

    见到这片废墟，萧叶微微一愣。

    这是转生大禁天中，一片广袤无垠而又充满神秘色彩的险地，如同天命之地、鬼冢一般，拥有无尽的秘密，这些年时常可见各方先天神灵弟子汇聚，赶往这里，在这里爆发了不少次惊心动魄的大战。

    这些年，古神群族关于星墟的群族任务，都不再少数，连萧叶都有所耳闻。

    “只是，我为何会抵达这里？”

    萧叶满脸的震惊之色。

    按照他的前进路线，和星墟简直是南辕北辙，如今星墟竟然就在眼前，好似有种神秘的力量，将星墟移送到他面前了一般。

    嗖！

    萧叶沉吟片刻，最后还是按捺不住内心的好奇，催动脚下的如意神舟，朝着星墟靠近而去。

    随着萧叶的靠近，血腥的气息越发浓郁，让萧叶眉头紧皱。

    他的神阶意志释放出去，竟然在星墟中的超级大陆之上，发现了不少具尸骸。

    这些尸骸，和鬼冢中截然不同，都还很鲜活，明显是这个叠纪的后天生灵，各大先天神灵弟子都有。

    “连我们古神群族的弟子，都有二十多位！”

    萧叶进入星墟，登临其中一座超级大陆，望着面前横陈着的二十具尸骸，表情微变。

    这二十位化作尸体的古神弟子，他并不认识，通过残留的气息，他大致能判断出，这些古神弟子，大概都相当于丁启越之辈。

    最重要的是，这些尸骸的身上，根本找不到一丝伤痕，无法判断是如何被击杀的。

    萧叶仅仅深入了一段路，又发现了不少其他先天神灵弟子的尸骸，宛如进入了第二个鬼冢一般。

    “这些先天神灵弟子，并非相互厮杀而死。”

    “难道是叠纪交替的冲击，已经来临了吗？”

    联想到转生大禁天中，开始滋生出的邪恶气息，萧叶头皮一阵发麻，已经不敢深入了，迅速朝外退出。

    “既然来到了这里，现在想要退出，未免太晚了吧。”

    “有时候好奇心太强，可不是好事啊！”

    就在此刻，整个星墟突兀间风雷声骤起，一道冷笑声响起，让萧叶表情为之大变。

    {第三更到！}

    都来读m.

