    app2();

            ♂』        第0287章  一言难尽

    0287

    叶帆的身体撞击在了一株大树上，直接把树干都撞得折断。

    “哦……”叶帆疼得肚子抽筋，内脏翻江倒海。

    小丑的身影再度来到叶帆面前，不等叶帆起来，直接又是一脚，踢在了叶帆的后背处！

    叶帆的伤口本就还没愈合，再度鲜血飞溅。

    “啊！”

    叶帆惨叫一声，身体又撞断了两棵树后，翻滚着下了一个坡，撞到一块岩石才停下。

    “my-prince……你现在还觉得，我不敢动你吗？”

    小丑嘲笑着，走到叶帆跟前，看着躺在地上大喘气的叶帆，他伸手摸向叶帆的裤子袋。

    可就在这时，叶帆猛地一把，抓住了小丑的手臂！

    “你……”小丑抬头，虽然看不出他真的表情，但声音中充满了惊诧。

    很显然，小丑以为叶帆已经失去战斗力，半死不活了！

    叶帆桀骜地咧嘴一笑，“要不是老子受伤了，速度和反应都下降了，你以为能这么轻松地踢开我！？”

    叶帆怒吼一声，身体一个侧翻，手臂抡起了小丑整个人，朝着旁边的岩石上砸了过去！

    “哐！！”

    一声震响，一块岩石被强行砸了个四分五裂！

    令叶帆感到意外的是，这小丑的盔甲完好无损，连点刮痕都没有，其材质看来非常坚固。

    偏偏，叶帆感到这材质很轻，因为小丑整个身体，并不像穿了多重的甲胄。

    “让我看看你到底是谁！”叶帆伸手抓向那小丑的头盔。

    但是小丑突然手掌张开，他的掌心处，竟然喷出了一道蓝色赤炎！

    叶帆根本没想到还有这一手，火焰恰好射在了叶帆的左侧肩部，带过一阵灼热无比的高温！

    “嗷！！——”

    叶帆感受到烈火焚烧的痛苦，立马松开了小丑。

    小丑趁机猛地一脚，直接把叶帆踹飞了出去！

    叶帆刚刚还只是虚弱，皮肉伤他还能接受一点，他的自我复原能力很强，止血了就问题不大。

    可这一焚烧，让他也无法短时间内恢复，这要是被烧到要害，可能直接挂了都说不定！

    小丑得意地哈哈大笑，慢慢走到叶帆面前，“你该不会以为，我的战甲只能提升我的速度和力量吧，我能让你死的办法，多得很！

    就算你没受伤，我也不怕你，何况你现在全身是伤，还想跟我斗？做梦吧！？”

    说着，小丑又是连着几脚，踩在叶帆的身上。

    叶帆紧咬牙关，当小丑得意忘形之际，突然爆发，一把抱住了小丑的一条腿，将他又整个人摔在了地上！

    战甲在地上砸出了一个大坑，但小丑并没受伤，他再度喷射出了一道蓝色火焰！

    叶帆这次有所准备，堪堪地避开后，又是将小丑一脚踹进了泥土里！

    “吗的，你就算有乌龟壳子！你就算能喷火！你这点战斗技巧，就想稳压我！？”

    叶帆发狂似地将小丑狠狠踩了几十脚后，终于发现，小丑的护甲出现了一些变形！

    他打算趁胜追击，把小丑的盔甲彻底摧毁时，却见小丑的后背处，突然也喷出了两道蓝炎！

    叶帆慌忙躲开，但脚和一条手臂还是被烧灼到了！

    小丑从凹陷的地下站了起来，他的电子声虽然没多少语调变化，但情感中的愤怒，显而易见……

    “你敢损坏我的战甲，我就先杀了你，再拿走我的东西！”

    小丑说着，双手同时射出了蓝色火焰，朝着叶帆猛冲过来。

    叶帆知道这一下正面是没法打了，他赶紧往山下狂奔，来回蛇形地逃遁，避开那不断射来的火焰。

    就在这时，天空中传来了直升机的声音。

    远处，也出现了大量的灯光，像是各种照明设备。

    叶帆意识到，这是因为山体滑坡，赶来了各种援救队伍。

    糟糕，要是这个小丑丧心病狂，那这些人岂不是全部要死！？

    叶帆正担心这件事发生，却发现，身后的小丑，却是没再追来！

    他回头一看，只见小丑在远处的山林里，似乎犹豫了。

    没多久，小丑竟然借着推进装置，腾空而起，直接朝远处的天空飞走了！

    叶帆愣了一会儿，想了想理由，莫非是因为……比起抢夺到那两块石头，小丑更不想冒着被曝光的风险，出现在太多人面前？

    仔细想想，倒确实有可能，毕竟小丑还没有强得可以肆无忌惮，若被龙魂发现，终归会影响他的一些行动。

    只是，叶帆也不觉得，小丑会放弃这两块石头，多半是打算以后再来夺取。

    叶帆摇了摇头，他也懒得多去想了，他实在太累了，若不是一口气撑着他，早就倒在山里了。

    叶帆往山下走了几百米，找到了来搜救的人。

    一些医护人员见他满身伤，忙把他抬走，送去了救护车。

    山下，徐玲珊一直在焦急等着，见到叶帆竟然受了这么多伤，女人都惊呆了，眼眶发红地跑上来问：“你到底怎么了？发生什么能让你受伤成这样！？”

    在徐玲珊眼中，叶帆原本是几乎无所不能的，从没想过，叶帆还会受伤。

    叶帆苦笑：“一言难尽啊，先去医院吧，我需要一些药物帮我恢复。”

    一小时后，叶帆来到了最近的一家大医院，接受包扎等治疗。

    叶帆其实已经自己复原了不少伤口，但消耗太大，没个两三天，是没法彻底复原的。

    不过这已经很是逆天，因为若是寻常人，这身伤早就死了。

    锦绣集团的人大多都没事，基本都是小伤居多，倒没闹出什么惨剧。

    徐玲珊在病房里待着，也不想先回华海，问叶帆是不是在墓穴里经历了什么，叶帆也只是简单说了一下，他觉得，一些秘密若告诉女人，只会有害无利。

    到晚上快十一点时，苏轻雪突然从华海赶来了医院。

    总裁亲自急匆匆赶来，看望一些受伤的员工，员工们自然非常感动。

    不过，苏轻雪也有些心不在焉，她在员工那边稍微转了转，就来到了叶帆的病房里。

    “你怎么样了”，苏轻雪一进病房，刚急切地问男人情况，就见徐玲珊正坐在病床边，眼眶还红红的，似乎流了不少眼泪。

    一时间，病房里的气氛倒显得尴尬起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

