    商绾绾有些不能接受，突然想逃跑了。

    好像怀孕后，人们确实会有恶心呕吐的状况……

    她若真的怀孕，那这个孩子，一定是——季商尧的。

    商绾绾脸色惨白，思绪一片乱麻，整个人都懵了，不知道该如何是好。

    下意识间，商绾绾想以最快的速度逃离这个医院。

    她不想接受这个事实。

    之前和季商尧发生关系，没做任何措施，事后也没吃任何药。

    那时她本就慌乱不已，哪有那么多心思去想这个？

    可是不检查，不代表这一切就不存在。

    商绾绾心如乱麻，不知道该如何是好……

    “还没检查，说不定不是这么回事呢……”商绾绾开始在心里自我安慰。

    说不定就是一些小病，吃吃药就好了。

    之后，还可以当做什么都没发生一样……一切都会好的。

    商绾绾给自我鼓励着，深吸了一口气，还是去做抽血化验了。

    这期间，她神情紧张，精神状态一直处于高度紧张的状态……

    “小姐，你放松一点好吗？”

    医生看她一直紧绷着身体，针管都扎不进去了。

    “哦，好的。”商绾绾调整了一下状态，可身体还是忍不住有些发抖。

    医生看她还是没有完全放松，只好加倍小心翼翼。

    找了好几个位置，好不容易，针头终于扎进去了。

    感受到针管在自己血管里游走，商绾绾的心情更紧张了。

    一定不要怀孕啊，一定不要！

    她心里一直在默默地祈祷着，不安地咬着嘴唇。

    后面做了一系列检查，医生让她静等结果。

    商绾绾紧张地点了点头，神情颇为慌张，极力保持镇定地坐到了外面。

    时间一分一秒地流逝，商绾绾内心煎熬不已。

    她紧紧地拽着衣角，心脏砰砰地直跳。

    终于，医生出来叫她了。

    这一刻，商绾绾感到血液都凝固了，站起身来的那一刻还有些缺氧的感觉。

    马上就要揭晓答案了，该怎么办？

    商绾绾故作镇定地坐了下来，尽力使自己看起来没那么慌张。

    可她还是没有勇气开口问医生结果。

    “商小姐，这是你的化验单。”医生也没有直接说出来，而是先拿给她看。

    商绾绾几乎是颤抖着接过来化验单的。

    可仅仅看了一眼，商绾绾就血气上涌，眼前瞬间一黑。

    真是怕什么，来什么。

    “医生，这个意思是……我……我……”

    商绾绾说话都不利索了，上气不接下气的，半天说不出来后半句。

    “你已有身孕了，都快两个月了。”

    医生很会察言观色，看到商绾绾似乎毫无准备，只好用低沉的语气说道。

    “哦，知道了，谢谢您啊……”

    商绾绾对这个消息猝不及防，整个人有些抽离，几乎是木偶般地回答着。

    “以后海鲜和辛辣的东西尽量不要碰，就不会总呕吐了……”医生说道。

    “好……”

    商绾绾耳旁一直在嗡嗡作响，后面医生在说什么，她也听不太真切了。

    随后，她失魂落魄地逃离了医院。

    这个消息对于她来说，无疑是晴天霹雳。

    她不敢回别墅，怕面对季商尧。

    也不敢告诉母亲，怕母亲会担心，也会瞧不起她。

    到底该何去何从呢？商绾绾漫无目的地在街上走了好久。

    路上的行人对她投来疑惑的目光，可商绾绾也无暇关注了。

    过马路的时候，她也没顾得上看红绿灯，还是身边的人将她及时拉住。

    “小姐，现在是红灯！”

    “哦，谢谢您啊。”

    商绾绾连忙道谢着，思绪这才反应过来一点。

    想了想，她还不知道该怎么办，只能拨通了南茜的电话。

    “喂，绾绾，什么事儿啊？”南茜接起来还算快。

    难得商绾绾主动给她打来电话，南茜还有点受宠若惊呢。

    “茜茜，我心情不好……”

    商绾绾听到南茜的声音，鼻子一酸，差点快哭出来。

    “怎么了？我过去陪你吧。”

    南茜连忙关切地询问道，询问商绾绾现在在哪里。

    “蓝岛咖啡馆，我想跟你聊一聊。”

    商绾绾心里实在崩溃，这件事除了告诉南茜，她没有任何人可以告诉了。

    “好，我现在就过去。”

    南茜挂断电话，将工作吩咐给下属，就即刻出发了。

    到了的时候，商绾绾已经坐在那里了，一副魂不守舍的模样。

    “绾绾，你怎么了？”南茜坐下来，一脸担忧地问道。

    在南茜的印象里，商绾绾一直很活泼开朗，很少见她这般失落的样子。

    “我……我不知道该怎么说……”

    话到嘴边，商绾绾又踌躇了，她实在不知道该怎么把这件事说出口。

    “我是你闺蜜，你有什么事情不能告诉我吗？”

    南茜握住商绾绾的双手，坚定地看着她，想给她足够的安全感。

    “南茜，这件事情你千万不要告诉别人！”商绾绾心里还是害怕得很。

    “闺蜜不就是用来说秘密的吗？谁要告诉别人了？”

    南茜保证，这件事她不会让第三个人知道。

    “我……我好像怀孕了……”

    犹豫了半晌儿，商绾绾艰难地说出了真相，又连忙低下了头。

    “什么……谁的孩子？”此言一出，南茜也震惊了。

    商绾绾现在都还是单身，怎么会突然怀孕呢？

    “季商尧的，就是我现在的老板……”商绾绾说话的时候还有点颤抖。

    “你们两个……都发生了那样的关系了吗？”

    南茜有点不可置信，但她相信，商绾绾绝不是攀附权贵的人。

    她一定是有她的苦衷的。

    “这件事说来话长了，茜茜，你说我该怎么做啊？”

    商绾绾的眼睛里不自觉地泛起一阵水雾，甚是无助。

    “那这件事季商尧知不知道？”南茜询问道。

    “他不知道，我是今天才检查出来的，可是这件事无论如何也不能让他知道啊！”

    商绾绾激动地说道，这件事要被他知道的话，岂不是贻笑大方？

    她和他原本就是两个世界的人，能有交集已是一个奇迹了。

    如今她又怀上了季商尧的孩子，他就算知道了，也不会接受的。

