
　　坐在首座的教皇比比东，身穿黑色镶金纹的长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜令人窒息,难以想象如此年轻漂亮的大美人，居然已经年过三旬，依旧保养的如此之好。（一旬15）

　　在她的身边，还站立着一位年约十六七岁的少女。

　　她身穿着红白相间的长袍，精致面容，站在教皇比比东的右肩后侧。

　　没人敢小看这个年纪轻轻的小姑娘，因为她的身份也很尊贵。

　　胡列娜，是她的名字，同时，她也是极其少见的精神力方向武魂的魂师，更是比比东近几年来招收的弟子，而且还是唯一一名。

　　这代表着什么，众人都很清楚，那意味着这位少女，将来极有可能继承比比东的一切，继任教皇之位。

　　如果没有什么意外的话，那必然如此。

　　“接下来的三件大事，事关武魂殿今后的发展，请各位务必静听。”

　　在场众人赶忙坐直身体，聚精会神地聆听这位强势教皇的话。

　　武魂殿历代教皇虽然都是位高权重，但比比东却表现的格外明显。虽然她身为女子，但在武魂殿事务处理上却一向以铁血手腕著称。

　　哪怕是现在的长老殿，轻易也不敢质疑她的决定。至少已经十年，在武魂殿没有出现过第二个声音。

　　当然，这也与比比东励精图治，令武魂殿势力蒸蒸日上,甚至已经要凌驾于两大帝国之上的成就有着很大关系。

　　“第一件事。身为教皇，我已确定自己的接班人，并由长老殿审议通过。从今日宣布开始，正式进入考核阶段，各位可有异议？”23sK.com

　　这个决定早已在大多数人的预料之中，不然的话，你把这个小丫头带到这里来干啥？

　　无非就是走个流程嘛，你身为教皇，早就已经安排好了，说得好像我们有异议你就会听我们的话一样，怕不是还要被穿小鞋子。

　　“第二件事。根据一个半月之前的查探，我们一只搜索小队曾在星斗大森林中发现两头十万年魂兽，一头化形期间十万年魂兽的踪影，十万年魂兽可遇不可求，而且这只十万年魂兽还是处于化形中的幼生期，本身实力并不强。”

　　“鉴于这次，决不允许出现失手的情况，所以,我已决定派遣以菊斗罗、鬼斗罗带队,并携二十名七十级以上红衣主教以及百名护殿骑士团成员共同前往星斗大森林搜寻，本座也将御驾亲征，届时武魂殿内一切大小事务，都交由供奉殿首席处理。”

　　椭圆桌上开会的各个红衣主教，白金主教身躯微微一震，尤其是白金主教萨拉斯，他那浑浊的瞳孔甚至都收缩了片刻。

　　供奉殿首席？

　　作为八十多岁的老人，他也是经历过千道流教皇，千寻疾教皇，比比东教皇这三任教皇执政的三朝老臣了，自然是非常清楚，供奉殿首席到底是谁。

　　是上上任武魂殿教皇千道流！

　　“没想到，老教皇还没有死，那么现在的他，恐怕已经强横到了世人难以想象的地步了吧？只是为何....老教皇居然愿意再度出山，以他的实力，恐怕已经在攀升百级之道了吧，怎么可能还会浪费时间在处理政务上？”

　　白金主教萨拉斯低声喃喃自语，他也是见识过老教皇千道流横推一世，镇压万敌的上个时代的人，只不过那个时候，老教皇吊打一切诸敌时，他还很年轻，那时候只有十几岁，可随着时间的流逝，老教皇也渐渐消失在了众人的视野之中。

　　有人说，他已经百级飞升，成就真神，有人说他突破未果，反噬而死，有人说他垂垂老矣，行将就木，有人说他与当时的如日中天，无敌天下的昊天宗宗主唐晨同归于尽，早已作古，这个说法是在众人眼里看来最准确的。

　　因为唐晨也消失了。

　　虽然唐晨是在杀戮之都拔出修罗魔剑，接受修罗神传承的时候被罗刹神暗算，接着又被暗金九头蝙蝠王暗算附体，才导致的他再也没有现世，但是外人不知道啊。

　　就连昊天宗自己，都有些将信将疑。

　　以至于到后面，身为天下第一宗的昊天宗在知道唐昊居然宰了千道流的儿子，当代教皇千寻疾后，直接吓得连附属的四个宗门都不要了，连夜带着所有族人开润，找了一处风水宝地，生怕武魂殿直接全面开战。

　　那是真的吓人，用比较真实的话语来说就是，武魂殿上上任教皇大概率和昊天宗的宗主同归于尽了，上任教皇又被昊天宗的人宰了，咋滴，你还想着把这任的教皇也给扬了，就当是继承一下昊天宗的光荣传统？

　　两件事交代完毕，在座的武魂殿高层们多少有些不以为然，这两件事基本上和他们没什么关系，一般来说，只需要下道诏令通知一下就可以了。

　　何必如此兴师动众的将他们叫来呢？要知道，这里面可有从大陆两端过来的，光是过来，就超过了十五天。

　　当然，多少知道些内幕的高层都明白，这次会议最关键的还是在那第三件事上。

　　教皇比比东的目光渐渐变得凝重起来，“随着时间的推移，我们武魂殿拥有的实力越来越庞大，虽然不断有新晋的优秀魂师加入。但也不断有魂师流失，在大陆上，我们虽然是最大的魂师团体，但却并不是唯一一个。”

　　“同时，也有许多魂师同胞在各种各样的事件面前，迷失了自我，沉迷于力量之中，沦为了邪魂师，成为了力量的奴隶，风行城，一处巴拉克王国的小城，居然出现了足足三位邪魂师魂帝，算上已经毙命的一位魂帝，一位即将抵达魂帝的高阶魂王，那就是接近五位魂帝，这样的势力，覆灭整个风行城，将其化为邪魂师的血食，也是能够办得到的。”

　　“因此，拯救那些迷途中的魂师，消灭彻底堕落的邪魂师，是我们武魂殿必要的责任，虽然惩戒团一直都在大陆上行走，但就像是风行城所暴露出来的问题一样，在此之前，我们从未听说过这等惊世骇俗的恶行发生。”

　　“长老团，一个魂师本地组织，居然都被邪魂师给渗透成了筛子，有了本地魂师的掩护，就算是惩戒团也无能为力，因此，我要求全斗罗大陆以各个武魂分殿为首，展开单对单城市的自查行动，诸位，可有异议？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十三章：武魂殿的三件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 