    

    “你好，你是今天刚搬来的邻居吧，我叫北霄，是昨天搬过来的。”

    正打算找时间好好的‘拜访’一下新邻居，没想到出门就遇到了，这倒是省了他不少时间。

    北霄打量着女子，总是感觉有些熟悉，好像在哪里见过一样，不过他也没有多想。

    “看对方这样子，似乎是有身份的人，虽然不知道为什么好巧不巧的搬来了这里，不过该注意的还是要注意，回去要好好提醒一下小狐狸了。”

    而他打量女子，女子心里也是一阵嘀咕：“北霄？不会吧，怎么和那人的名字一模一样。”

    “你好，我叫冯玖玖，今后多多关照。”说着客套的话，脸上露出一个微笑，冯玖玖清脆动听的声音传来，让北霄暂时收回了心神。

    “嗯，多多关照。”

    两人都没有深交的意思，尬聊了两句就各自提出了告辞。

    ......

    北霄一路来到了城中的戒备局，相当于古代衙门的地方。

    如果说天枰组织是暗地里的衙门，那么，戒备局就是明面上的衙门。

    戒备局是每个城市都有的机构，专门处理一些附近的地方发生的，普通人难以解决的事情。

    毕竟，这个世界不是所有人都有灵能天赋，普通人还是占了绝大部分的。

    军队的排查保证城内的安全，戒备局的存在，就是为了维持城内的安定。

    如果外面出现了什么有着危险苗头的事情，就需要戒备局的人出马了。

    值得一说的是，先前的艾德伦并不是属于戒备局的人，而是城主府的人马，专门负责人口检查这一块的。

    武器制作店的话，之前，熊师已经通知过他了，他们的武器制作店并不是一整天都开的，下午，是熊师的传授时间，北霄也不好过去。

    这毕竟是人家家族内部的事情，过去也是尴尬。

    而且，这也正和他意，没有这原因，他也不想全部时间都投入到副职业里。

    关于转职的任务人物，和他所知的，寻找天枰的任务，似乎有些重叠。

    进入戒备局，北霄敲了敲门，正在闲聊着的两个警备员抬起头，面色有些疑惑，问道：“怎么，你有什么事吗？”

    北霄笑了笑，说道：“你们好，我是来预选警备员的。”

    圆梦之城，因为经济发展得好的缘故，在城内多的还是营商之人。

    反而是戒备局这个工资又不算很高，还蛮危险的职业，常常会面临着人手不足的情况。

    所以，一般而言，想要在城里获得阵营好感的玩家，都会来做做这个小任务。

    这也就导致玩家到来的一段时间后，戒备局居然出现了人满为患的局面。

    戒备局的局长哭着喊着不要了，都没有用，你不收的话，他们还会闹事。

    果然，第四天灾的名头并不是白安的。

    “你触发阵营任务，加入戒备局，是否接受？”

    加入戒备局：

    阵营任务。

    任务要求：成功成为圆梦之城警备员，在该城内，受阵容庇护，触发任务的几率增加。

    接受。

    北霄并不是要成为警备员，不过，有任务，他还是乐意接受的。

    他的目标是负责接待和培训他们这些预备警备员的人。

    天枰组织暗哨，赫里斯，天枰任务和转职任务的重要人物。

    两个警备员都有些意外，不过很快就把北霄喊走了，其中一个警备员说道：“跟我来吧，我带你去见我们的队长。”

    北霄点头，跟了上去。

    “我叫黎三，你叫我小三就好了。”黎三介绍道，有些奇怪的看了北霄一眼，说道：“你怎么会想来当警备员，这差事可不是什么好差事。”

    北霄半开玩笑的说道：“我辈能人，不该以保护帝国，打击罪恶为目标嘛，我是来践行的。”

    这句话前世是一个帝国的将军所说的，当时还挺有印象，北霄就活学活用了起来。

    “呵，看不出来啊。”黎三轻笑一声，似乎被北霄有些中二的发言逗乐了，说道：“你的这心思被队长知道了，说不定会说遇到了同道中人。”

    “队长也是？”

    “见到你就知道了。”

    ......

    两人一路来到一个办公室前。

    一路走来，整个戒备局显得有些冷清，来人不多。

    黎三解释说，近些天，暗幽组织那边出的事情，让艾希帝国整个国家都运作了起来，局里的兄弟们都被派出去了。

    北霄这才知道，原来暗幽组织和艾希帝国的碰撞居然在几天前就已经发生，并以艾希帝国的胜利告终。

    不过，暗幽组织的人体实验被发现了，这事情一经发酵，倒是沉重的打击了暗幽组织的势力。

    还真是不错的消息。

    暗幽组织越惨，北霄心里就越开心，因为这意味着对方想来追击他的心思和能力都弱得很。

    戒备局分为内局和外局。

    内局是戒备局局长办公的地方，如果没有得到命令的话，寻常人是不能入内的，而外局，是普通的戒备局人员办公的地方，由几个小队长负责发号施令。

    黎三带着他来的地方，就是一个队长的办公室。

    走在门前，黎三轻轻的敲了敲门，说道：“队长，有事找。”门里面传来一声威严的声音，“进来。”

    两人走进去。

    里面的情况却并不如北霄所想的那样，就连黎三也是一脸尴尬的样子，说道：“咳，赫里斯队长，这是来预选警备员的北霄。”

    “奶奶的，怎么又输了。”因为战况太过激烈的原因，赫里斯又背对着两人，一时间没有听清楚，说道：“小三，咬字清楚一点，老子没听清楚。”

    北霄看着赫里斯手中的扑克牌，再看看旁边的两个人，一股浓浓的赌博所既视感传来。

    黎三感觉自己以后连出现在北霄面前的勇气都没有了，刚刚还好好的夸了一顿自己的队长，谁能想到转身他就把自己卖了？

    哪有这样坑队友的。

    旁边的两个警备员显然赢够了，又听到了黎三说的话，有些心满意足的说道：“老赫，新人来了，招待一下，你不要的话，我就收了啊。”

    赫里斯皱了皱眉，转过头来，这才看到了站在后面的北霄。

    他急忙两手将扑克丢下，站起身来，面色如常的说道：“新人吗？咳，那个，这两天任务出得紧，大家放松一下，你懂的吧。”

    北霄有些哭笑不得，这上头似乎有些不靠谱啊。

    “咳咳，既然来了，那来走走程序吧。”不给北霄拒绝的机会，赫里斯三两下的就把他拉到了外面。

    实话实说，他小队已经很久没新人来了，就算北霄达不到标准，赫里斯也不打算放过他。

    前几次来的都被那些家伙瓜分了，我找个能分担工作的就那么难吗？        

