
　　固安县贫瘠，偏远。但魏亮毕竟是知县，是朝廷编制之内的人。

　　若是杀了他，势必会惊动朝廷，这是怕别人不知道，固安县城里面有大问题么？

　　话又说回来，这魏亮是一个真正为老百姓办事的好官。

　　若是连这样的一心为民的好官都要杀，自己所做的这一切，又是为了什么？

　　“不杀他，走漏了风声，这责任谁也担当不起。”中年人淡淡的说道。

　　“我以我的性命担保，这固安知县绝对没有发现什么。若是将他杀了，反而会引来官府的调查。到时候，若是查到他曾来过这个院子，我们岂不是适得其反，彻底的暴露了？！”

　　看着中年人，李掌柜据理力争着。

　　“若是风声被走漏，到时候出了事，你我谁也担当不起。”中年人冷哼一声，站起身来，缓缓的朝着远处的一座房子走去。

　　这处院子，不是他处，正是王重振在固安关押太子的地方。

　　而那阴沉着脸走开的中年人，乃是张老手下的第一悍将呼延庆。这次劫持太子，呼延庆便是带头人。

　　后来张老临时决定，将太子自己关押，不再送往乐安州的时候，王重振便亲自和呼延庆一道，将太子秘密押送到了固安李掌柜经营的这个地方。

　　呼延庆身手过人，便是这次太子安全的主要负责人。

　　而这李掌柜，全名李道。头脑灵活，为人和善。一开始便被王重振安排到了固安县，经营着这处秘密基地。

　　固安距离京城不是太远，加上贫穷，被朝廷忽视已久。

　　正因为这样，作为自己这方势力的秘密基地，再合适不过了。

　　然而，在这伙人当中，和朝廷一样，也有着文武之间的不和。

　　在呼延庆看来，除了张老，自己应该是所有人中，说话最为管用的一个。

　　然而，张老却是将只会经商，积累经济的王重振，摆在了他之下的第二张交椅之上。

　　看着自己在一线拼杀，却被他人抢了风头，这呼延庆的心里很不舒服。

　　若是照此以往，就算真的推翻了朱家王朝，以后论功行赏的时候，自己恐怕也是会排在王重振之后。

　　有了这么一层矛盾，李掌柜的所作所为，即便是中规中矩，在呼延庆的眼里，总有这不少的问题。

　　李掌柜是地地道道的王重振的人，打压他，多少可以使得呼延庆解气一点。所以，便有了之前的那一幕。

　　看着呼延庆远去，李掌柜也走那暗门走了出来，回到了自己的房间。

　　“李掌柜，小人看这呼延庆好像对您很有意见啊。你是处处想方设法的保证大院的安全，可他，好像不闹点事情出来，就不安心一样的。这样下去，咱们大院的安全，还有保证么？”跟在李掌柜身后的那名汉子轻声说道。

　　“称呼大人就行，呼延庆三个字也是我们能够随便说出来的？”李掌柜抬头，狠狠地瞪向身后的汉子，“以后这种容易激化矛盾的话语少说，和自己无关的事情，不要轻易评价。”

　　“是。”那汉子低下脑袋，脸上有点尴尬的看着地面。

　　说实话，刚才自己那样的替李掌柜打抱不平，也就是想讨好一番李掌柜而已，可谁知，这李掌柜非但不吃这一套，还将自己收拾了几句。

　　“不过，这一天还是多留个心眼，盯着他们。其他的倒是，我只怕他真的会对魏知县出手。若是魏知县被杀害，引来朝廷的侦查是一方面，这么一个好官，却因为我让他进了院子而失去性命，我心里难安啊。”坐在桌子旁边，李掌柜有点担忧的说道。

　　而就在此时，内院里的一处房间里，呼延庆却是朝着身边平民打扮的护卫招了招手。

　　“大人？”那护卫凑了上来，小声问道。

　　“这几天出去的时候，有机会的话，将那固安知县做掉。”呼延庆低声说道。

　　“每次我们出入，都在李掌柜那做了登记。他不是不让杀那知县么，我们若是杀了，会不会激化矛盾？”护卫小声的回道。

　　“杀你的就是，其他的不用担心。”

　　“可是，对方乃是固安知县，被人杀害，朝廷一定会来调查。到时候，我们恐怕在此地也就呆不成了。”护卫道。

　　护卫也明白，李掌柜说的很有道理，这固安知县不能杀。至少，现在不能杀。

　　风平浪静的固安县城，非要用知县的死亡，将朝廷的调查招惹来么？

　　到时候，若是来调查的是东厂，太子在这里便绝对不能继续待下去了。

　　“固安呆不成，我们还有其他的地方，就非要在李掌柜的这里一直住着么？”呼延庆目光凌厉的看向护卫。

　　“是。”护卫不敢继续反驳，应了一声，缓缓退去。

　　阴雨天气，天黑的比平常早了一些。

　　固安知县魏亮，拖着疲倦的身子，一瘸一拐的走进了县衙大院。

　　院子那低矮的房子里，飘出一股久违的小米稀饭的味道。

　　撅着鼻子，魏亮使劲的嗅了嗅：“老婆大人，今个怎么舍得做小米稀饭了？”

　　一边喊着，一边朝着那间自己办公和住宿在一起的房间。

　　“哥。”一道声音从屋里传出，紧接着，一个高大的汉子一步冲出了房子，站在大门口，笑呵呵的看着魏亮。

　　“魏起，你怎么来了？什么时候到的？快，快进屋里坐。”

　　看见自己的亲兄弟，魏亮一天的疲惫似乎在这一刻消失不见，疾步走上前去，拉起魏起的手，就往屋里走。

　　屋里的桌子上，早已摆放了一碟子咸菜。咸菜的旁边，则是装在盘子里面的几个有点发黄的窝窝头。

　　里屋，自己的内人端着两碗黄澄澄的稀饭，缓缓的走了出来。

　　“今个小叔子不远千里来看你，我便将这小米拿出来熬粥了。刚好一人一碗，你们先吃。”内人缓缓的将稀饭放在桌上，解释一番，又要转身进屋。

　　“一人一碗，那你吃什么？”魏亮不禁问道。

　　若是真的只有两碗稀饭，自己兄弟吃一碗，自己的这一碗，说什么也得给老婆分上半碗。

　　“我刚才做饭的时候，吃了一个窝窝头，又喝了点开水，现在不饿。”内人解释一番，便朝着里屋走去。天籁小说网

　　魏亮知道，老婆这样说，那她一定是没有吃饭。

　　不过，自己的兄弟刚过来，他不想让兄弟知道自己生活的拮据，只得含糊的应承了几句，便在桌子边坐下。

　　“你嫂子吃过了，我们吃。”说着，拿起一个窝窝头，朝着魏起递了过去。

　　接过窝窝头，魏起看着面前那黄澄澄的小米稀饭，却是怎么也吃不下去。

　　“大哥，您这做知县时间也不短了，怎么将日子过成了这样？”魏起咬了一口那粗糙的窝窝头，小声的说道。

　　“唉，这知县的俸禄，你又不是不知道，也就是刚刚够一家人吃饭。固安是个地里不长庄稼的穷地方，沿街乞讨的人，随处可见。有时候，看见他们可怜，我便施舍一点。一不小心，就将自己的口粮也给施舍的不够了。”魏亮夹了一口咸菜，呵呵的笑了起来。

　　“唉，大哥不是不小心，是故意将自己的口粮给了那些穷人吧。可是，家里还有嫂子，还有孩子，您可不能老这样大方的施舍啊。得想办法让他们自食其力才行。我可是听说，咱固安县，有人将朝廷发的种子煮在锅里吃了。虽说是饥饿难耐，可这种做法，却是在断自己后路。”魏起小声的说道。

　　大哥虽然是固安县知县，可老好的哪里还有一点知县的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第460章 明争又暗斗免费阅读。https://xs.23sk.com 