    “无惨已经进化到了普通的日轮刀斩首也杀不死的地步，只有日之呼吸，或者全面暴露在太阳之下才能杀死，当然，我的阿瓦达啃大瓜也可能有效。”

    “另外，和日之呼吸一起失传的还有斑纹的开启方法，斑纹可以大幅强化身体的各项属性，不过开启的代价是大幅透支身体寿元，凡是开启者基本上都活不过二十五岁，不过在陷入绝境的话倒是可以用开启斑纹来绝地反击。”

    蝴蝶忍听完一脸严肃。虽然她不知道伊莉雅到底是如何知晓的这些秘密，但她相信伊莉雅不会在这种事情上乱开玩笑。

    “你知道如何开启斑纹对吗？”

    “知道，不过我是绝对不会让你和香奈乎开启斑纹的~！”

    蝴蝶忍一怔，心中不不自觉的升起了一股暖意。一旁的香奈乎也是一阵触动，心中似乎有什么东西在悄悄的酝酿着。

    “那能拜托你把开启斑纹的方法告诉主公吧？”

    “这当然没什么问题~”

    “斑纹的开启方法就是以呼吸法将心跳频率提升到200次以上，并且体温提升到39度以上，另外，在这一基础上进一步提升体温会使得手中的日轮刀晋升为赫刀，鬼一但被斩中就会失去自愈能力。”

    鬼杀队总部，伊莉雅在柱合会议上当众说出了斑纹和赫刀的开启方法。

    同时也将她所知的上弦月情报全都告诉了他们。

    至于原本的议题，阿炭和祢豆子的问题，在得知阿炭是对付无惨的关键，祢豆子又能忍住不吃人，并且还拥有无惨最渴望的克服阳光的能力后，众人已经没有一点异议了。

    只不过...

    “我不想和祢豆子分开啊——”

    “不，你想！”

    “可是——”

    “一但你的箱子被打破，祢豆子能在阳光下不死的秘密就会暴露，无惨会疯了一样来找她，吃掉她，到时候不但鬼杀队会在没有准备好的情况下和无惨开战，你也很可能会保护不住祢豆子！那时候，万一真的被无惨得到了祢豆子，克服了阳光的弱点，后果如何不用我多说了吧？”

    “这...好吧！可你一定要照顾好祢豆子啊！”

    “没问题，交给我你绝对可以放心~”

    就此，伊莉雅成功的捕捉到了一只活的祢豆子妹妹！

    而另一边，可怜的善逸则是哭晕在了墙角，然后不等擦干眼泪就被炎柱炼狱杏寿郎拉去和阿炭、伊之助一起特训去了。

    “大哥你放过我吧...我很废的...”

    “不，魔女大人说了，你其实是很有潜力的。”

    “那她一定是看错了...”

    “不，我相信魔女大人！”

    “......”

    相对于善逸，阿炭和伊之助就积极多了，尤其是伊之助，在被炼狱杏寿郎物理指导了一番后，顿时对炼狱杏寿郎崇拜不已，已经下定决心一定要追赶并且超过他了。

    “很抱歉，除了甘露寺蜜璃和悲鸣屿行冥外，其他人都没有魔术回路。”

    柱合会议上，伊莉雅在产屋敷耀哉的请求下，将其他的柱都检查了一遍。

    其中只有体质异于常人的甘露寺蜜璃和悲鸣屿行冥拥有魔术回路，虽然不多，一个只有三条，一个只有五条，但也比的上哈利波特世界那些普通巫师了。

    于是...蝶屋的霍格沃兹魔法培训班又多了两名新的学员。以及...一条没事就往这里跑，总是躲在角落里，一脸怨念的盯着悲鸣屿行冥的伊黑小芭内。

    这家伙居然这么早就暗恋甘露寺蜜璃了！

    “这条臭蛇居然又来偷窥了！蜜璃姐姐，你说他该不会是知道我们准备泡澡故意的吧？”

    “这个...伊黑先生应该不是这种人吧？他虽然平时看起来有些奇怪，但...应该还是好人...吧？”

    伊莉雅并没有降低音量，甘露寺蜜璃也没有。

    于是乎，躲在墙角阴影里的伊黑小芭内一头黑线，差点被都被她给气吐血了。

    他是那种会偷窥女孩子洗澡的人吗？

    “这可说不准，蜜璃姐姐你没听说过吗，知人知面不知心，说不定那家伙就有这种独特的爱好呢，毕竟蜜璃姐姐你长的这么漂亮，身材这么好。”

    “呃...有吗？”

    本就特别容易害羞的甘露寺蜜璃被伊莉雅一夸顿时俏脸羞红，等她反应过来的时候，两只小手已经偷偷的靠近了过来。

    “啊——”

    一声惊呼，甘露寺蜜璃整个人都害羞的钻进了水里，双颊滚烫，头上似乎都冒烟了。

    伊黑小芭内刚刚平复呼吸就听到了甘露寺蜜璃的惊呼，还以为出了什么事，下意识的从墙角探出了脑袋。

    然后...还不等他看清什么情况呢，一道红光就迎面飞来，一下就将他打晕了过去。

    “你看，我就说他不是什么好人吧？”

    甘露寺蜜璃这时候也开始有点怀疑了。

    “难道伊黑先生真的是这样的人？”

    “......”

    这也就是伊黑小芭内已经昏了过去，不然绝对会气急败坏冲上来和伊莉雅拼命。

    你丫这明明就是钓鱼执法啊！

    一旁的香奈乎无奈的叹了口气，看着对面伊莉雅抱着甘露寺蜜璃那亲昵的模样，心里莫名的有些酸意，下意识的掏出了硬币。

    “正面就...”

    硬币飞起，落下，反面。

    “......这次不算，再抛一次吧！”

    硬币飞起，落下，反面。

    “......这次也不算，再抛一次！”

    硬币飞起......

    直到第N次后，终于抛出了正面的香奈乎飞快的收起硬币，心满意足的向着伊莉雅游了过去。

    “这是硬币的选择...我也没办法...”香奈乎心里美滋滋的想到。

    而另一边，相对于轻松愉快的魔法培训班，三小强的特训可就苦逼多了。

    炼狱杏寿郎虽然平日里是个阳光开朗仿佛小太阳一般的大哥哥，但是在训练的时候，小太阳就变成了大太阳，可把三小强给烤的那叫一个外焦里嫩。

    尤其是善逸，每天训练下来，连哭的力气都没有了。

    “大哥，你放过我吧！我真的快要死了！”

    “不会的，你的身体还很健康，不会死的！”

    善逸看着炼狱杏寿郎那一本正经的认真模样，顿时又想哭了。

    “啊啊啊啊！我真是太难了——”

