    “吼——”狂暴的声音震耳欲聋，宛如天降炸雷，狠狠地轰在这一望无际的雪原上。千年雪妖一出现就受到了攻击，发出一声惊天怒吼。

    霎时，暴雪大作，狂风呼啸，所有人生出一股无法匹敌的恐怖感觉。

    所有人都看呆了，刚才的攻击根本没有伤到它半点，反而激怒了千年雪妖。它疯了一般到处踩踏，长臂犹如两根触手般攻击，所到之处，无人能敌。

    千年雪妖的恐怖远超众人预估，四大家族的人更是震惊，纷纷逃跑。

    突如其来的暴雪遮天蔽日，带着呼啸的狂风，众人还没跑出几步，就被卷了回来，掩埋在雪地里。一只巨大的脚掌从天而降，将四五个人踩得陷入了雪底。

    “霜儿……”萧清羽才喊一声，就被扑面而来的暴雪堵住了嘴。

    一只巨大的脚掌从天而降，朝她踩下。

    一层淡淡的光芒，在萧清羽身体周围亮起。

    灵力运转，她刚刚闪开，身后轰然巨响，雪层塌陷，刚才她站立的位置出现一个深坑。

    关键时刻，萧清羽险险地躲过，李家的一位长老却被千年雪妖抓住，扯成两半，漫天鲜血撒下，染红了积雪，却连惨叫都来不及。

    鲜血让千年雪妖更加发狂，它愤怒地挥舞着宛如触手般的长臂，众人根本来不及逃远，就被它抓了回来。纵然是武灵修为的灵通强者，也飞不远，漫天暴雪让他们迷失了方向，灵力迅速消减。

    好恐怖！

    所有人都后悔了，段御风更是倒在雪地中瑟瑟发抖：“救……”才喊出一个字，就被一蓬积雪彻底掩盖。

    不过片刻，就有几十个人惨死。

    不是被千年雪妖踩死，就是被它扯成两半。所有人恨不得长出翅膀飞走，可根本逃不掉，漫天的暴雪和狂风带有一股强烈的吸力，让他们无法脱离千年雪妖的范围。

    只有萧清羽还在苦苦坚持，没有受伤。

    身体周围的光芒开始黯淡，灵力急速消减，她赶紧又吃了一颗回灵丹，才算稳住凤翼天翔镯的护身之力。她到处寻找霜儿，可根本看不见，呼喊之下，声音也掩盖在风雪中。

    头顶一股恐怖的力量袭来，萧清羽心头一沉，连忙闪开。

    千年雪妖的长臂宛如触手，锋利的爪子挥过，宛如利刃般。它疯狂地追击着视线中一切活着的东西，恨不得屠杀干净，才能消减它的愤怒。

    众人四散惊逃，苦苦支持，萧清羽也在拼命催动御兽之力。

    从来没有这么危机，她已经用尽了全力，可千年雪妖只顿了顿，才片刻，它变得更加狂暴，再次朝萧清羽这边袭来。

    身形一闪，萧清羽狼狈逃开。

    她的御兽之力才五品，顶多能控制六品的凶兽，还是借助了神宠契约的力量。这千年雪妖根本不知道是多少品级，完全不受控制，不得已，萧清羽只能放出小九。

    清脆的声音响起，小九已经叫了起来：“好冷，主人……哇，好大的家伙！”

    一抹金光，小九朝着千年雪妖急冲而去，白影一闪，千年雪妖长臂袭来，小九狠狠地啄上去，却没像往常一样成功，反而被扇出十几丈远。

    唧唧叫着，小九被砸入了雪堆中，扑腾起一片雪花。

    千年雪妖浑身厚实的白毛给了它一层缓冲的防护力，连小九的攻击都无效了。

    脱困以来，小九还没遇到过对手，它非但没有惊慌，反而激起了神兽的傲然和自尊，闪电般又飞了起来。漫天风雪之中，小九对准千年雪妖喷出一大团火焰。

    众人都看呆了，不知道哪里飞了一只小黄鸟来，竟然和千年雪妖打成平手。

    暴雪被炙热的火焰融化，顿时变成瓢泼冻雨，一落到雪地上，瞬间又结成冰。这下，狂逃的众人遭了殃，一个个侥幸没死，却被冰层冻结，变成一个个人形冰棍。

    萧清羽担心不已：“小九，当心。”

    第一次，小九遇到了对手！

    千年雪妖再厉害，也比不过上古神兽九翎金凤。只可惜，小九现在才恢复一点，风雪崖的环境正好克制了小九的能力，恢复的神力顶多发挥七成。

    可小九浑然不顾，朝着千年雪妖不停地喷吐火焰，惊人的高温下，厚实的雪层迅速融化，眨眼就变成了滔天巨浪。

    众人倒了大霉，骤然炙热，骤然冰冷，一个个都承受不住晕了过去。还有些被冰层冻结，彻底死去，活着的人也被水浪冲走，简直伤亡惨重。

    萧清羽也没停下，虽然她无法驭使千年雪妖，但她的御兽之力却能起到干扰作用。

    幽光不断地从指间飞出，浑身灵力激涌，一旦快消耗光了，她立马又吃一颗回灵丹补充。在凤翼天翔镯的保护下，萧清羽和小九联手，不断地攻击千年雪妖。

    枯竭，补充，御使……

    如此高强度的攻击，萧清羽头疼欲裂，却苦苦坚持着。

    没一会儿，她竟然发现控制力越发熟练，体内仿佛有什么在冲击，福如心至下，她忽然有了一种空灵的感觉，视线骤然变得清晰，终于又突破了！

    六品御兽师！

    此时此刻，千年雪妖已经成了一团火球，身上的皮毛被烈焰包围，又不断被冰雪浇灭，虽然水火不侵，但骤冷骤热下，浑身却绽裂出一道道血口，鲜血淋漓。

    眼看千年雪妖已经成了强弩之末，动作越来越慢，小九趁机冲了回来，叫道：“主人，小九好饿，好冷！”

    萧清羽心疼极了，飞快摸出一块灵石，给小九补充。

    骤然，云层中一道光芒落下！

    宛如云破天开，带着恢弘的力量，一道剑光从天而降，狠狠劈在千年雪妖头上。

    本来还冥顽抵抗的千年雪妖，被这力量狠狠地砸入了雪层中，坚硬而巨大的头颅顿时被切成两半，轰然倒下。

    萧清羽惊讶了，谁这个时候来捡便宜？

    好不容易她和小九联手，费尽辛苦差点没命，终于快要干掉千年雪妖，可是……居然有人横插一脚？

    半空中，一个青袍男子宛如天神般出现，徐徐从天上一步步走下。

    就像踩在无形的阶梯上，他青袍烈烈飞舞，漫天长发随风飞扬，虽然显得有些凌乱，还留着寸长的胡须，但却有一股独特的气势。

    沧桑不羁，暮气沉沉，仿佛历史的画卷在他身上印下了深刻的烙印，明明只有三十多的年纪，却仿佛已经活了一万年。

    他身旁还有个人，萧清羽根本没注意，只盯着这青袍男子，心已经剧跳起来。

    她没想到会在这里看到他，这个认识了十年的故人——剑帝君无恨！

