    第1030章分配任务

    李小玉坐在收拾干净的餐桌旁，翻看着手里的发黄地契。

    这叠地契拿过手，她一直没有翻看过，根本不知道有哪些房子。

    海城的花园洋房两套，铺面五间，都处于市中心最好的地段。

    她看到了什么，杭城湖边一套四合院，面积六百平米。

    杭城湖那是一个风景优美的地方，雨雪天更是风景独特。

    一年四季风景不同，吸引了大量的游客驻足。

    杭城湖也曾是白蛇与许仙相会，还有名家诗人任职的地方。

    那里可谓是寸土寸金，有钱都买不到的地方，没想到欧家在那里还有一个大院子。

    她记得后世杭城湖边，已经没有私人能拥有大型宅院，不知道当年欧家的房子便宜了谁。

    这一世，有她在必定会扩大那里的版图，不为别的，只为那里的风景。

    以后有欧峰陪着，那是不失为一个很好的养老之地。

    苏城也有两套院子，两个铺面，面积都在三百平米以上。

    当看到最后一张时，李小玉有点不敢相信她的眼睛，竟然是锦城的房契。

    大慈路的四合院，连在一起的两套，这条路在后世可是有名的奢侈品牌街。

    李小玉傻笑地看着手中的一叠房契，光是这些房子、铺面收租，一家人都能过上咸鱼的生活。

    欧家人还真是有眼光，全是选的好地段，在未来也是增值最快的地段。

    “媳妇儿，傻乐什么呢？

    你不是有事要安排吗？”

    欧峰轻柔地在她头顶上抚摸，这颗小头颅里不知在想什么，但摸起来的手感很好，圆乎乎的！

    李小玉在他的大掌里蹭蹭，欧峰心里痒痒的，恨不得将人抱在怀里一顿揉搓。

    他的小娇妻怎么这么可爱！

    “买这些房子和铺面的人，很有眼光！”

    一句表扬的话,让欧老爷子和欧峰的眼神都黯淡下来。

    李小玉敏锐地察觉到了两人的变化,没敢再说下去,想来买这些房子的人，肯定是他们心中的痛。

    她正色地坐端正，一脸严肃地道：“老二、老三、老四、老五！”

    “到！”

    被叫到的四人同时站起,宏量出声。

    四人皆双眼发亮地看着李小玉，这是有事情要他们去做了,终于等到这一天了。

    “将地契上的房子全部收回,对当地的房价、地价做详细调查。

    一个月为期限！”

    “是,保证办好！”

    李小玉从包里拿出一个厚厚的小布包，推到老二四人面前。

    “里面是经费,在外面注意安全，别意气用事！

    预祝你们顺利归来！”

    “是!”

    四人摩拳擦掌，誓要将第一件事办好,这可是关系着他们未来的路。

    卫子实（老六）和老七、老八眼巴巴地看着李小玉,他们也想有事做。

    再呆下去,就真的废了,也没人会记得他们是谁了。

    欧峰附在李小玉耳边，低声道：“媳妇儿,我把他们三个都交给你安排。”

    李小玉听此，眼里有不赞同，再将这三人给她,他身边可是一个暗卫都没了。

    仇阳泽和明志义两人都分到别的特战队任职，估计以后都不可能再调回来,暗卫的责任就更不用说了。

    “听我的，我能自保,他们也歇了多年，再不动动都要废了。”

    他身边的暗卫年龄也不小了,全都步入中年,再不出来做点儿事，这辈子都一事无成,怎么能浪费资源呢！

    重要的是现在正是用人之际，放着大好的资源不用,那不是浪费吗！

    欧峰也不愿意跟他一起长大的伙伴一事无成,都是文武双修的人。

    如果不是做了他的暗卫，以他们的才华，到任何一个地方,都是能出人头地的。

    “好吧！”

    李小玉只见过卫子实,其他的两人根本就不认识。

    既是能被欧峰认可的人，想必人品还是没问题的。

    “卫子实,明天爷爷将房子收回来以后,你们去找几个老师傅来修葺，尽快地将房子收拾出来。

    还有一点，去寻摸大院子，不管多大，尽量往大了找。

    有信息后及时通知我!”

    李小玉停顿一下，看一眼在场的各位，都是熟悉的人。

    “你们要买房子的趁早哈！”

    李承义听得一愣一愣的，啥时候小妹有这么多房子了，转而一想也知道应该是欧家原来的。

    小丫头吩咐起人来，还挺像那么回来的。

    “小妹，你这是要买多少房子，你的钱够吗？

    我那还有点，一起给你！”

    李承义没有半分思量，直接就要将他所有的钱给李小玉。

    在他的认知里,只要小妹需要的,他又能拿得出来，都可以给她。

    “哦,三哥还有多少钱？”

    李小玉眼珠一转，钱拿到手里给三哥买成房子是一样的,他在部队里哪有时间去看房子。

    还有以前两个哥哥给她的钱，一分都没有动，这些年下来也有一万多，买两个小四合院足够了。

    李小玉并不准备买小四合院，她准备添点钱，给两个哥哥买成三进的房子。

    “嘿嘿，钱不怎么多，只有两千多块。

    借了一部分给战友，又给你嫂子寄了一大半回去。

    这些钱都是做任务的奖励，这两年都没怎么给你钱，这些钱都给你了。”

    李承义有点不好意思，自结婚后给小妹的钱变少了，他总觉得这个哥哥当得不称职。

    “行，都给我，你也是有家的人，钱不要乱花。

    将来有了孩子，还要靠你养活！”

    李承义很是认同她的这些话，做为男人养家和养孩子是他的本份。

    他在外拼搏都是为了家人，小妹现在长大了，都不需要他了，可惜！

    欧峰在一旁都不知冷眼看了李承义多少眼，他的媳妇儿他不会养，要他来多事。

    但李承义就是当没看见一样，气得欧峰拳头捏了又捏，很想将他揍一顿。

    当着李小玉的面，欧峰又不敢动火，怕她会护短。

    可别以为她护短的人会是他，被护着的那人，绝对是那个讨厌的舅子。

    欧康安见后来的卫子实都有活做，就他一个人没事做，心着实难受。

    “小玉，有什么事是我可以做的吗？”欧康安硬着头皮道。

    (本章完)

