    “你这说的轻巧，她想要恢复神力，不一样的要神格？”唐小川虽然嘴上这么说，但是他心里还是比较开心的。

    如果真的是宙斯说得那样，那么自己这一波绝对赚。

    至于为什么？很简单，半神也是神，同样有神格。

    从上次张治使用破魔刃乱刀砍死赛特，还有他自己用破魔刃砍死喀迈拉和海德拉的时候，就深有体会。

    只要自己激活太阳神之戒的能力，然后在使用破魔刃，无论什么半神在自己面前，都是一盘菜，想怎么盘就怎么盘。

    可以这么说，只要自己将实力提升到半神，那么自己就拥有了可以挑战神祇，甚至主神的实力，更别说这些半神了。

    虽然这么做的后遗症也挺大的，但是实验证明，死不了人。定多倒霉2个小时。

    这么一看，其实神格也是很好收集的。

    现在的问题是，就是不知道盖亚创造神祇，需要多少神格。

    如果只是一两块，自己还能忍一忍，顶着厄运把神格收集起来。

    但如果要的太多，那么自己也扛不住了。

    “老头，你给我说实话，这盖亚创造神祇，需要多少块神格？”唐小川想到这里，就对着宙斯问到。

    “这不好说。”

    “什么叫不好说？”唐小川听到宙斯的话，有一些不太明白。

    “不好说，就是不好说。她创造神祇，需要的神格并不是固定的。”

    “嗯？什么意思？”唐小川蒙圈了。

    “哎，这么说吧，她创造第一个神祇，只需要两块神格。”

    “但是第二位神祇就是4块，第三位是8块，我这么说，你明白吗？”

    “我明白你大爷！”唐小川听到宙斯的话，差点直接骂出来！

    他听明白了，合着这盖亚创造神祇需要的神格是按照2次方来的！

    一次2块，2次4块，3次8块，4次就是16块！到最后，如果真的要盖亚创造出来12位神祇，那么就需要4092块神格。

    这么多神格，估计把这个世界的所有神都干掉也不够！

    4000多块神格，估计都能推成一座小山了！

    这还只是创造最后一名神祇所需要的神格。

    如果再算上之前需要的，唐小川估计，把他卖了也不值这么多神格。

    “你是不是觉得我很傻？或者是很好忽悠？”唐小川用看傻子一样的眼神，看着宙斯。

    “小子，你这话从何说起？”

    “其他的不说，光是最后一名神祇，就需要4096块神格，你觉得这么多，是我能搞得到的？”

    “我又没让你创造12主神，你就不会只创造前面几个便宜的？”宙斯白了唐小川一眼。

    唐小川听到宙斯的话，顿时有一些无语。他突然感觉宙斯说的好有道理。

    但是为什么他的内心却很想揍他一顿？

    “行了，行了，不管怎么说，你接受盖亚，对你来说不亏。”宙斯看到唐小川吃瘪，他突然觉得很开心。

    唐小川听到这话，虽然很不爽，但他还是没有反驳。

    “走了走了。盖亚还等着呢，你先过去跟她打声招呼。”说着，宙斯就拉着唐小川朝着盖亚走去。

    唐小川没有反抗，就任由宙斯推着来到了盖亚身边。

    盖亚看到唐小川和宙斯在哪里嘀咕了半天，最后看到唐小川被宙斯推着走过来，她也有一些紧张。

    “对，对不起，昨天是我莽撞了，后来宙斯已经给我说清楚了。”

    “我，我非常感谢能够得到你的收留，让我们奥林匹斯一系，又有了重来的机会。”盖亚有一些紧张的对着唐小川说到。

    “行了，我都知道了，我也不是小气的人，你以后好好工作就行。”唐小川在盖亚向他道歉的时候，就偷偷查看了一下盖亚的好感度。

    结果他发现，盖亚现在对于他，是出于一种敬畏的态度。

    虽然他不知道堂堂一位大地女神，众神之母的盖亚，怎么会表现的这么怂，但是有一点，他知道，盖亚现在是真的服气了。

    只要服气就好，至于敬畏不敬畏的，唐小川倒觉得没啥。

    所以，唐小川直接选择原谅了盖亚，与此同时，唐小川还解除了盖亚给封印的神力。

    在唐小川选择解除神力的一瞬间，盖亚就感觉到那原本属于自己的力量，正在迅速回到自己的身体当中。

    “非常感谢！我会好好工作的！”盖亚感受到自己的力量回来后，更加的对唐小川感觉畏惧。

    只是一个念头，就能让自己神力全无，又因为一个念头，让自己神力恢复如初。

    这种力量，是她从来没有见过的。

    因为未知，所以恐惧。

    这条真理，无论是对人，还是对于神，都一样。

    就比如现在，盖亚发现自己看不清唐小川，明明只是凡人的实力，为什么能够轻易剥夺自己的神力，让自己从一位神，变成一个手无缚鸡之力的凡人。

    又能然自己从一个凡人，顷刻之间，恢复神力。

    “行了，行了，我今天还有很多事，你们先去忙自己的吧。”唐小川听到盖亚赞美的话，顿时感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他是万万没有想到，一位高高在上的女神，在实力面前，也会表现出这样的态度。

    “行了，小子，我知道你最近有大行动，我们就不打扰你了。”

    “我就先跟祖母回神庙，你要是有什么事，可以直接来神庙找我们。”宙斯笑着对唐小川挥了挥手，然后就带着盖亚化身成为一道闪电，消失在了原地。

    “我去，真的是说走就走啊！”唐小川看着消失在原地的宙斯两个人，顿时有一些无语。

    “哎，算了，还是先回别墅吧，这一天天的事，还真的是多。”唐小川摇了摇头，就准备抬脚回自己的别墅。

    此时的唐小川，已经在心里考虑，自己要去哪里搞神格了。

    毕竟现在他也没有听到哪里有半神。

    “难道又要找誓言去帮我找半神？”唐小川喃喃的说道。

    “小川，你在这里干啥？这房子怎么变大了？”就在唐小川一边想，一边往回走的时候，他就听到自己背后又传来了一个声音在喊他。

    他回头一看，在海面上，一个美丽的倩影，正朝着自己这边游过来。

    “嗯？厄塞妮斯？”唐小川看到投过来的人，正是厄塞妮斯。他的心中一喜。

    “Hi，好久不见啊，厄塞妮斯小姐，我有个问题想问你，你的神格可以借我用用吗？”

