
“砰砰砰……”

刀刃在砧板上发出轻快却富有节奏感的敲击声，崭新的厨刀，轻轻沿着切开的鱼身敲击。

一根根鱼刺随着敲击的震动，迅速从鱼肉下被震出来，随即大刀换小刀，上割下切，随后只见赵客轻轻一抖，完整的鱼骨从鱼肉上脱离下来，一根不差，一根不落。

“漂亮！”

餐桌上四名食客，看着眼前神乎其神的刀工，不禁瞪大眼睛，甚至是屏住呼吸，但面对眼前精彩的剔骨过程，却是忍不住称赞起来。

赵客点头一笑，从水泡里去除一根粉红色的大肠。

迅速切片，抹上秘制调料，将鱼肉混合着红酒，一起灌入粉红色的大肠里。

“肠子！”

虽然惊叹于赵客的刀工神奇，可看到赵客拿出的大肠，眉头上还是忍不住流露出几分嫌弃。

能抽出闲暇，从市区赶到市郊，花费不菲的价格来吃一顿饭的人，自然都不是普通人，非富即贵。

他们已经吃惯了顶尖食材制作美食，再看到大肠这样的下水，第一反应就是油腻、腥骚，以及不上台面。

有人张张嘴，想要询问能否换做另外一道菜，只是还没问出口，只见赵客拿手在大肠上一抹，裹上一层面包糠，随手将大肠投进油锅。

“滋滋滋……”

一股青烟顺着油锅喷发出来，伴随着是一股很清淡的果香，仔细嗅，又举得气味中带着一点点梅子的气味，令人直觉口舌生津，食欲大开。

待大肠上的面包糠已经变成金亮亮的时候，赵客迅速把大肠捞出，换上一锅油，重新炸。

前前后后炸了三遍，换做别的菜，估计早就被炸黑了，但赵客手上这根大肠，反而越炸越亮。

待第三遍炸透后，赵客把大肠捞出，从橱柜里拿出一柄崭新的菜刀，在大肠上轻轻一切。

“呼……”

一股酒香扑鼻，只见切开的大肠内，并不是肥腻的油脂，而是透亮猩红的鱼肉，犹如宝石色泽的汤汁，顺着切口滴下在盘中，散发着浓烈的酒香。

擦掉餐盘边缘不规则的红汁，赵客轻轻在盘中放上一片薄荷点缀，配上金灿的表皮，盘中大大肠，更像是一道精美的艺术品。

如果不是亲眼目睹了赵客做菜的整个过程，只怕他们都不会相信，这道菜居然是用大肠做出来的。

“红酒大肠，请慢用。”

端上餐盘，面前四位食客已经顾不及这道菜究竟是什么食材制作，迫不及待的放在口中“咔咔咔……”先是一阵焦酥有力脆响，随着口腔的蠕动。

随之而来的是香糯可口肉香，以及混合着一股浓烈的酒香，但仔细尝，除了酒香、肉香、还有一种香味，那就是梅。

一层一层的口感，在舌尖的味蕾上爆发，简直让人欲罢不能。

“我第一次知道，猪大肠居然还能这样做。”

一名食客忍不住感到惊叹，吃遍了三星米其林，也从没有尝到过这样美味的料理。

“错了，这不是猪大肠，是……熊肠。”

赵客轻轻将刀刃上的油渍用湿布擦洗掉，同时纠正下对方说错的地方。

“原来如此，之前还觉得这家的价格，确实有些贵了，现在……物超所值。”

听到赵客的解释，四名食客恍然大悟，但对于熊肠的来历，他们则懒得去询问。

对他们来说，这次的晚宴，简直比之前参加过任何一次宴会都要高兴，这不是一次聚会，更像是一种享受，从视觉到味觉的享受。

赵客这道红酒大肠，不同层次的味觉爆发，令人惊艳的同时，更是一场舌尖上的盛宴，仿佛正在参加一场浩大庆祝，让他们整个心情都愉快起来。

这场宴会照例一直到凌晨三点，四位食客一脸满足的离开，每个人都精神抖抖，恨不得回家就马上找个婆娘大战三百回合。

收拾好餐桌，盘点了下剩下的食材，今天采购的新鲜食材，按说只能存放三天，但现在有了邮册就不一样了。

转化进邮册内，这些食材完全处于定格在里面，永远都不会腐烂变质，这是冰箱所没有的功能。

收拾好后，赵客躺在椅子上，从怀里摸出银色烟盒，拿出一根烟放在鼻梁下轻轻嗅起来。

这时，赵客听到门外一阵三轮车的响动声，眉头一挑，心道：“是老张来了。”

看眼时间，已经凌晨四点，果然还是这个点。

前文说过，赵客这里有一位负责送菜的菜农，每天都是这个点来送菜。

不过前几天大暴雨，那位每日被来这里送菜的菜农，已经几天没有来送菜，今天天一晴，依旧按照这个点赶过来，到也算是守时。

不过赵客心里已经打算退掉老张以后的所有订单。

或许大雨是老张这几天不能来的原因，但对于赵客来说，这些不在他考虑的因素内。

“叮铃铃……”

没多久，房门上悬挂的铃铛声响起，就听到一声很响亮的声音：“您好，我是来送菜的。”

“你？老张呢？”

赵客闻声一瞧，眼前这个站在门口的年轻小伙，大概也就是二十三四的摸样，样子倒是和老张有几分相似，站在玄关处，没有走进来。

听到赵客询问老张，青年神色一时黯然下来，眼角顿时有些湿润：“四天前的晚上，下了大暴雨，我爸推着车来送菜，结果被一辆大货车给撞了，因为雨太大了，监控根本看不清楚车牌号，所以……肇事司机现在也没消息。”

青年说着，从怀里拿出一张纸条，纸条已经皱巴的不像样子，上面还沾染着血迹。

“这是我爸临终时，嘱咐我要送到这里的菜，顺便给您道个歉，他以后不能来了。”

赵客接过纸条一瞧，果然上面是之前自己写给老张的菜单，心里顿时有些不是滋味。

相识也算不短，赵客对老张印象不错，没想到就这么没了。

回头看了眼脸上已经挂满泪珠的青年，赵客点头道：“以后你来送菜？”

“嗯，我送，保证每天准时送到，我家的菜，您放心，绝对不滥竽充数。”青年拍拍胸口，向赵客保证道。

只不过话说完，肚子里就忍不住咕噜噜叫唤起来，让青年脸色难免有些尴尬，第一次起这么早来送菜，怕耽搁时间，连早饭也没吃。

赵客看了看手上沾血的纸条，询问了下青年名字，得知对方叫张磊后，赵客点点头，让他把菜拿进来。

“好！”

张磊到底年轻，手脚麻利，一筐一筐的菜，被张磊整齐放进后厨，等张磊把活干完后，一走出来，就闻到一股香味，肚子顿时更饿了。

赵客挥挥手，示意让张磊坐下。

“嘟嘟嘟……。”

汤锅里煮着一份面条，赵客随手做了两颗糖心蛋，放在碗里，一点葱花，一勺酱油，一勺白醋，一点调料，待面条煮熟后，连面带汤，盛在碗里。

“天黑风冷，饿着肚子可不行。”

看着递上面前这碗面，似曾相熟一句话，让张磊眼睛一红，忍不住抽泣起来。

抱着那碗面，一口一口塞进嘴里，眼泪、鼻涕、张磊也顾不得擦。

什么味道，他已经吃不出来了，但他知道，这是自己这辈子吃过最暖心的一碗面。

………………

次日中午，赵客从睡梦中醒来，躺在黑漆漆的棺材里，赵客伸手唤出邮册，翻看到最后一页的兑换清单上。

页面打开，一行鲜红的血字出现在赵客面前，“下一个包裹，三天后到达，请注意查收。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780070"  chaptername="第十八章：  一碗面">加入书签</a>
</div>
