    紫灵儿只是一惊，她竟然说她喜欢凌汕，那她到底知不知道，凌汕的真正身份？而且当初这棵古树果，确实是翠儿交与她手的，难不成……

    “话说这古树果怎么在你手里？我不是叫翠儿帮我转交给凌汕公子的吗？莫非你这丫头又记错了？”

    吴宁暖气呼呼的起身，然后狠狠的拍打了一下翠儿的后脊，以表惩戒。

    “哎呦~小姐对不起……翠儿也是当时着急，所以给……给忘了……”翠儿低头，缩了缩脖子一脸委屈巴巴。

    “那你总要记得性别吧！翠儿你这记性，打你一百次都不过分……”

    吴宁暖双手掐腰，气的不想理会翠儿，而翠儿则站在一旁开始掉眼泪。

    “额……”

    紫灵儿顿时有些无语，等到翠儿与吴宁暖两人都稍微冷静一下后，她才继续开口说道：“既然如此，你还愿不愿意听完我的计划？”

    吴宁暖转头看着紫灵儿，思考了片刻，终于开口道：“听！我倒要看看你这计划是不是可以让我与那渣男的婚约彻底作废！”

    ……

    隔日，阳光明媚，吴宁暖与其父吴朝蔚两人，身着华服衣衫，脚踩云靴，请柬东域王。

    吴宁暖一身黄色衣衫绣着菊花菊叶，腰间缠着绿色腰带纹理精致典雅，头顶戴珠花金簪，耳环精致优雅却不繁琐。

    她今天梳起高高的发髻，利落中带着张扬，将吴宁暖的强者气质与风范都展现的淋漓尽致。

    脸颊略施妆粉，眉尾画的微微飞扬向上，唇脂将她的嘴唇尽数染红，嘴唇描绘的越发诱人。

    她跪在大堂之上，眼神坚定，直到东域王出现，坐在龙椅之上，看着一站一跪的两人，叹了一口气，言说让吴宁暖起身。

    “王，请您撤回您的圣旨，如果您不撤回，我就一直在这里跪着，直到您收回圣旨……”

    吴宁暖拱手行礼，低头将自己脑门放置在自己的一双手背之上，宽大的袖口出落地面，将她的整张脸全部遮盖住。

    “那贾昱的儿子贾楽骏是个才子，再说，贾昱成心想与你们吴家和好，两家联亲有何不满？”

    东域王皱了皱眉，他料想到了有这么一天，没想到这么一天来的这么早。

    “王，您此言差矣，我与贾昱其实私下关系一般，的确不值得您为我们二家操心。臣的小女年芳十八，况且我这就她一个女儿，还请王您可以为我们着想，收回这纸婚书，让臣这小女能够多陪伴陪伴臣与臣的妻子……”吴朝蔚拱手劝说。

    “圣旨已发布出去，以贾昱的性子，如今肯定满城皆知。你要本王现在收回？”

    轩焱怒瞪一眼吴朝蔚与吴宁暖两人后，又道：“既然是本王赐得下的婚约，就会受到本王的庇佑，你的女儿嫁过去，肯定不会受委屈，吴朝蔚你大可放心。”

    “可是……”

    吴朝蔚刚要继续说下去，就被轩焱打断。

    “本王还有其他的要事处理，吴朝蔚你与你女儿先行告退吧……”轩焱眼底尽是着淡漠与蔑视，起身挥挥衣袖，打算离去。

    “王，臣女还有话说……”

    吴宁暖看着轩焱的背影开口，随后站起身来。

    “你还有何话？”轩焱睥睨的问道。

    “这婚约臣女可以先应下……但臣女有一事，需要王您帮臣女做一个公证！”

    吴宁暖睁大了双眼，看着轩焱，这倒是让轩焱觉得这吴宁暖身上的气质非凡，是一个不好惹的女人。

    “你说。”轩焱转过身，看着吴宁暖。

    “很简单臣女就两个条件：其一，既然我吴宁暖被王赐婚，嫁过去就必须是他的正室。其二，我的男人不可以在外沾花惹草，跟一些不干不净的女人厮混。”

    吴宁暖从头到尾，说下这些话的时候眼睛都没有眨一下，一直盯着轩焱，让轩焱感觉到了一丝丝的压迫感。

    “这第一条本王准了，只是这第二条……”有些难啊，毕竟现在的男人很少不逛青楼的了……

    “这第二条其实做到并不难，只要他不纵欲过度，早出晚归，成天喝的烂醉，谁叫都不醒，我就能够忍受。”

    吴宁暖降低了要求后，轩焱点头这才答应下来。

    “臣女是有原则之人，嫁人乃一辈子的终身大事！尊上所述并非不过分，亦并不难做到，但如果以上一条不合臣女心意，请您武断帮臣女解除这婚约，不然臣女即使是死，也不会答应……”

    说这些话的时候，吴宁暖的双眼都是杀气，而这些也都看在了轩焱的眼里。

    “好！是一个有气魄有胆量的女人！本王很欣赏你，就答应你这个要求，如果他贾楽骏真如你所说那样做，哪怕是一次，我都取消你们的婚约！他要真是这种男人，又怎么配得上像你这烈女子！”

    轩焱明显是更欣赏吴宁暖，他也是没想到，吴朝蔚竟然有一个这等洒脱的女儿，此女性格如此，再加上潜心修炼，成为灵师未来定会前度无量。

    “臣女谢过东域王。”

    吴宁暖得到了认可后，才露出了一丝笑容，然后双手交叠，行礼。

    “回去吧……”

    轩焱朝着他们两人挥了挥手，然后自己先行离开了。

    “女儿啊，你怎么能答应啊？你不知道那贾楽骏可是个混蛋，成天出去吃花酒，看到个漂亮姑娘就勾搭，爹怎么能让你嫁给那种人？！”吴朝蔚暗暗跺脚，以表心中的无奈。

    “女儿就是因为知道，才将计就计……”吴宁暖侧头看着吴朝蔚道：

    “爹，你觉得东域王是真的不知道贾楽骏的品行吗？东域王身边有那么多的眼线与侍卫，随便拉来一个问上一句，都可以告诉他真相，告诉王，贾昱的儿子贾楽骏是个混蛋。但是为何刚刚说出‘真如你说的那样’这种话？女儿有两个猜测，其一：贾昱提前买通了人，说贾楽骏的好话。其二：王根本就知道贾楽骏是个什么货色，觉得贾楽骏配不上我，才说出方才这样的话，让我们找出证据，他好名正言顺的取消这门亲事。”

    吴宁暖认认真真的分析了一下，然后有条不紊的继续道：“东域王位高权重，既然没见过女儿，也肯定没见过贾楽骏，所以女儿才想出了这一计。”

    “嗯……的确如此，我们现在需要证据，难不成要派人跟踪那小子？”吴朝蔚捋着胡子。

    “这个父亲不用费心，女儿有人帮忙……”吴宁暖嘴角扬笑，然后搀扶着吴朝蔚走进了马车。

    直到马车行驶停靠在吴府之后，吴宁暖与吴朝蔚两人下车。

    吴朝蔚刚一掀帘出来，就看到了一个少女，身穿一件轻巧的青色衣裳，白色小皮靴十分明亮，她长发披肩，卷曲的头发蓬松自然，耳朵两边带着一对儿白玉银河，一双黑葡萄般的眼睛悠然镇定得看着他们。

    “事情进展的如何？”紫灵儿微笑着开口，看着面前的两人。

    “一切顺利，果然如你所想的那般……”

    吴宁暖走下车后，快步走到紫灵儿的身前，拍了拍紫灵儿的肩膀，表示友好。

    “这位是？”

    吴朝蔚显然心情很好，眉眼此时比去见东域王前，舒展开了很多。

    “爹爹，这位就是我刚刚提到的帮手，她是云仙山五长老云月的三弟子，紫灵儿。”吴宁暖积极的跟吴朝蔚介绍眼前的来人。

    “哦，原来是云仙山的弟子，真是久仰大名。女儿啊，为父可真是对你刮目相看啊……”吴朝蔚一怔，倏地睁大了双眼，拱手行礼算是对紫灵儿的尊敬。

