    苏沅整整在路上奔波了一个多月，夜不休日难眠。

    千里奔波，前后不知咽下多少风沙吃了多少苦。

    进入苍墨山后数次涉险求生。

    她宛若一根定海神针似的屹立在众人心头。

    从未流露出半分脆弱。

    但是在看到林明晰的瞬间，她的眼眶突然就红了。

    几十个不敢合眼的日日夜夜，无数咽下的风霜沙砾在这一瞬间，好像终于找到了坚持的意义。

    林明晰还活着。

    好好的站在自己的面前。

    漫天冰雪未能将他覆盖。

    他还好好的。

    苏沅心潮如海，胸口却像是紧紧的压着一块令人窒息的巨石。

    她死死地咬着下唇不能言语。

    只是茫然的张大了嘴。

    林明晰从未想过，自己会在这种情形下与苏沅相见。

    苏沅是怎么来的，他无暇想也不敢想。

    他只觉得自己心口最软的那块肉，在这一瞬仿佛被人捏着狠狠的掐了一下。

    又酸又疼。

    他仰着头死死地盯着苏沅明显消瘦下去的脸，眼眶莫名泛潮。

    过了许久，他才带笑对着苏沅伸出了手。

    温和轻缓。

    “我抱你下来。”

    苏沅在马背上静坐良久。

    就在周围的人以为她不会有动作的时候，她慢慢的将手放在了林明晰伸出的掌心里。

    双手相触。

    熟悉的温度在指尖翻涌。

    苏沅压抑许久的泪终于喷涌而下。

    “我可算是找到你了。”

    苏沅被林明晰半抱着走了。

    跟着苏沅来的人，齐刷刷的顿在了原地一动不动。

    庄卫是个见过大世面的。

    也知道苏沅和林明晰的关系。

    短暂的沉默了一瞬就很快回神。

    任军等人对苏沅不熟悉。

    一路上见识多了苏沅气定山河胸有成竹的模样，这会儿陡然见着这么极具戏剧化的一幕，魂儿还在天上飞着有些转不回来。

    钱奇安尴尬的咳嗽了几声，笑着说：“诸位远道而来辛苦了，要不先过去找个地方修整会儿再说？”

    任军还瞪着眼没回神。

    庄卫尴尬的撞了他的肩膀一下，对着钱奇安客气的拱手。

    “有劳。”

    钱奇安摆手说不必，赶紧搓搓手就带着人往里走了。

    他都带着人走出去一截了，扭头发现有人掉队。

    顿时有些没好气。

    “吴川，你杵着干嘛呢？”

    吴川骤然回神，拍了拍自己的脑袋拔腿跟上，嘴里还悻悻出声。

    “我滴个乖乖，可真狠啊……”

    钱奇安听出他的言外之意，看了一眼苏沅带来的人和东西，也是一脸唏嘘的跟着点头。

    “那可不。”

    “是真的狠。”

    这一路有多难走，在场的人除了苏沅，大约就只有钱奇安最有说话的资格。

    他自认不弱，还是个男子。

    带着人和东西闯到这儿，都是拿出了玩儿命的决心。

    他都如此，苏沅还是个姑娘家，这一路上有多艰难，简直不敢多想。

    钱奇安忍着唏嘘带着人进了毡房。

    南正奇也是刚刚得知苏沅来了。

    林明晰和苏沅历经大难之后才刚相见。

    他也没好直接去找苏沅，只能是摁着心底焦急在毡房里等着。

    见钱奇安等人进来了，赶紧走了上去。

    “人呢？人没事儿吧？”

    钱奇安安抚似的对着他笑了下，说：“老师放心，人都好好的，师妹这小徒弟可比我有本事，不光是自己来了，还带了不少好东西，一会儿就让清行领着人来见您。”

    南正奇是真不在意什么东西。

    听见钱奇安这打趣的话，也只是无声苦笑。

    “人没事儿就行，哪儿能奢求别的？”

    “说到底也是我糊涂了，非要带着清行来这种地方，若不是我，那丫……”

    “老师，他们来了不少人呢。”

    钱奇安打断了南正奇的话，指了指身后的几个人，轻声道：“这几位是跟着一起来的，只怕路上发生了不少事儿，要不坐下再说？”

    苏沅来的时候，都是男子打扮。

    跟这她的人，出声叫的也是公子。

    钱奇安思虑周到，自然不会让南正奇在这种情况下将苏沅的身份说穿。

    南正奇短暂的失态后立马会意，怅然的点点头。

    “是该坐下好好说说。”

    “你们这一路上过来，想都不容易啊……”

    南正奇等人在毡房里叙话。

    另一个不大的毡房里，林明晰正在用温水给苏沅擦拭手上的冻疮。

    事发仓促，苏沅临时之下准备得也算是全面。

    能想到的，该带的也都带了。

    但是一路冰雪风霜肆掠。

    她想得再周到，无数奔波后都难免冻伤。

    之前裹在厚厚的披风里看不出。

    进了毡房露出了手，往日白皙的手上却满是狰狞的红色疮疤。

    细碎的伤口满手遍布。

    密密麻麻的全是血丝。

    显然是冻得狠了。

    甚至连伤口破损了，都不觉疼。

    林明晰红着眼细细的擦了，小心的拿来了一罐子舍不得用的药膏，仔仔细细的给她擦到了手上。

    药一上手，苏沅就后知后觉的察觉到了疼。

    她下意识的龇牙缩手。

    林明晰轻轻的握住了她的手腕，哑声说：“忍着些，这伤总要擦了药才能好得快。”

    苏沅耷拉着脑袋不吭声，哪怕是疼，到底是没再闪躲。

    片刻前高高的坐在马背上，还能指挥队伍气定神闲的小公子，此时在林明晰面前却像是个受了委屈的孩子。

    眼底心里都是湿的。

    林明晰小心的将药擦好了，用特意找来的帕子将手轻轻缠上，然后才说：“饿不饿？”

    “我去给你弄些吃的来，你吃了好好的睡一觉好不好？”

    苏沅咬着唇没吱声。

    林明晰试探着想起身，却被苏沅突然抱住了腰。

    在真实抱住林明晰的瞬间，苏沅心中那种不切实的虚幻感才缓缓散去。

    她用力在林明晰的身上蹭了蹭，带着哭腔说：“我以为我找不到你了……”

    所有人都在说不可能了。

    这种情形下，不可能有人还能活着。

    苏沅自己也知道希望渺茫。

    她甚至不知道，自己是靠着什么坚持到现在的。

    也说不清见到林明晰的时候心里想的是什么。

    但是此时此刻，她才终于有了脚落在实地上的踏实。

    她死死地咬着牙不敢出声。

    林明晰心头狠狠一痛，红着眼回身，轻轻的将苏沅拢到了怀里。

    他珍重无比的在苏沅透着凉意的发心轻轻的亲了一下。

    柔声轻哄。

    “沅沅别怕，六哥在呢。”

    “我在。”

