    “咕……”这个生物耸立在堆积的分裂脑中，它的目光环视着周围所有的生物。

    琳是第一次……看到这种生物，但它显然是亚特族群的一员，这个生物有着硕大的红色头部，头上长满了又小又短的黄色触须，它的嘴部就如一个吸盘一样，上面布满着一圈一圈的利齿。

    它的身躯如蠕虫一般长，它光是上半身立起来就有四米多高，不知道下面到底有多长。

    看上去感觉像是战斗型的兵种，但是……又好像有些不一样。

    “它就是使者！”在场的白骸龙之中，只有预言者显得相当兴奋，它张开双臂，对着这个生物叫道：“不可思议，它不需要献祭也醒了过来！现在，引领我们去见创造者吧！但在那之前，我希望你能给那些愚蠢之物一个死亡……”

    说着，它看向了那群刚刚进来的晶狂和大量的白骸龙卫兵。

    “你们……”晶狂看着在坑洞里的海王和预言者，它稍微迟疑了一秒后立刻大叫道：“那个海王！它在对山之王进行刺杀之后，又在这里饲养这种怪物！看看这个怪物，它就和我们上次对付的那群试图污染木之灵的怪物一样！杀掉它！还有那个亵渎创造者的海之王！”

    这段话显然是晶狂临时想出来的，它的脑袋转的还挺快，这下白骸龙们都认为这个怪物是海之王养的了。

    “嘎！”卫兵们拿出武器走了上前，而那群预言者方的白骸龙也立刻拿出武器进行抵抗。

    但晶狂带来的卫兵数量庞大，而且装备精良，在战斗过程之中，惨叫之声不断响起。预言者方的部队不断倒下，鲜血很快地染红了整个地面。

    “呜——！！！”突然，那个怪物发出了一阵极度尖锐的叫声，在这个瞬间，在场的所有白骸龙都顿时倒在了地上。它们纷纷捂住脑袋，好像十分痛苦的样子，除了预言者，它还是保持着张开双臂的姿势，闭着眼睛，好像什么都没感觉到似的。

    不对。这个不是叫声，怪物发出了一种极为强烈的脑波，这种脑波里夹杂着大量的信息，就连琳的间谍都能感受得到……

    一般生物的脑波非常微弱，难以被别的生物察觉，但也有些生物。比如脑袋虫，脑部有特别的结构能将自己的脑波释放出去，而这个怪物，似乎它的脑波要更为强烈许多。

    “嘎啊啊啊啊！”所有白骸龙惨叫着，它们难以接受这种强烈的信息，导致它们难以活动。

    但这个信息和脑袋虫的有所不同，脑袋虫可以利用脑波直接影响别的生物的神经。而这个……它更像是在对脑部说话。

    但是它到底说的是什么话，琳还不能清楚地感觉到，或者说里面根本没有意思，只是‘呜——’而已。

    在它的影响下，有一部分白骸龙爬了起来，它们双目无神地走到了坑洞的边缘，然后跳进了分裂脑堆之中。

    似乎这个声音让它们发疯了……看来这个怪物发送的信息并不是无意义的，它应该是发送了巨量信息，比如说‘崇拜我’之类的，使得这些白骸龙的脑被这种信息完全占据。挤掉了正常的思维，导致它们难以自控。

    现在，有更多的白骸龙站了起来，跳了进去，有些甚至是晶狂那边的卫兵。

    “都给我清醒一点！”忽然。琳看到了一个身影从这些发疯的白骸龙中站了起来……那是……晶狂？

    “你们都在干什么？那个怪物只不过是在那尖叫而已！”晶狂用力踹了一脚躺在它身边的一个抱住头的卫兵，那个卫兵好像稍微清醒了一些……

    不知道晶狂为什么不会受到影响，难道是因为它的‘自私意识’过于强大的关系？所以这个怪物才会难以控制它？

    晶狂一连踹醒了周围的几个白骸龙卫兵，但它们就算没受到控制，依旧处于晕乎乎的状态，难以作战。

    晶狂见状也不管它们了，它直接拿起了一个卫兵背着的，一把被称之为‘弩’的武器，这种武器由海生物上收集的材料制造成，感觉非常有趣，主要还是像弓一样，将骨制的箭矢弹射出去，比弓要强一些。

    晶狂用弩瞄准了怪物的头，随着‘嗖’的一声，箭矢正好扎在了怪物吸盘一样的大嘴里，它顿时发出了一阵狂叫声。

    因为它停止了之前的发送信息，周围所有的白骸龙都好像轻松了很多，但那几个刚才被它所控制的依旧没有复原的样子。

    晶狂则没有迟疑，它立刻再次装上箭矢，对准怪物的脸再次射出一箭！

    这箭再次扎在了怪物的嘴上，怪物顿时发出了一阵猛烈的咆哮声，这时在分裂脑堆中的预言者忽然爬了上来，它举起木棍冲向了晶狂道：“你！居然敢伤害使者！”

    与预言者一同冲过来的，还有那些被控制了的白骸龙，它们好像都毫无思绪一般，嘴中发出着意义不明的呻吟冲向了晶狂。

    晶狂不慌不忙的扔掉弩，它抽出腰间的剑，猛地砍向了预言者，在预言者举起木棍抵挡的那一刻，晶狂瞬间一个转身，用身后的尾巴将它扫倒在地，随之它用剑猛刺下去，预言者赶紧翻身想躲开，但剑还是刺入了它的肩膀之中。

    似乎晶狂还挺厉害的，当初看不出来呢，但接下来还有几个受到控制的白骸龙冲了过来，而这些白骸龙好像不会用武器，只会抓和咬而已，晶狂一脚踹开了第一个后，从旁边的卫兵身上捡起了一把剑，再次杀掉了另一个冲上来的白骸龙。

    这时，晶狂周围的一些士兵也醒过来了，它们好像对情况还算了解，立刻拿起武器去和晶狂共同作战起来。

    而那头怪物，在中了两箭之后就一直待在那里，琳以为它还会以它巨大的体型冲上去作战，但它没有，反而看向了在它身下的一个白骸龙……海之王。

    海王这时也在慢慢恢复的过程中，它在清醒之后的一瞬间，看到的就是怪物的大嘴……

    “嘎！”怪物一口咬在了海王头上，然后猛一用力将它的头拧了下来，随即它立刻钻回了它身下的分裂脑堆之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~isummer~的月票~T

