    吴行知此言一出，余下四人顿时寂静无声。

    良久，才传出一声轻笑，却是萧远山出声道：“邪侠吴小友，这仙人当面，擂台之上，还是莫要如此狂妄为好。”

    吴行知不为所动，语气中带着些许随意：“没办法啊。”

    “我觉得，在座的各位都太弱了，看你们菜鸡互啄，实在让我提不起兴致来。”

    顿时众人皆色变，青衣僧不冷不热说了声：“真是不知天高地厚。”

    “哦？”吴行知瞅向他：“天高地厚我也许真不知道，但是我知道，等会儿我定给你这颗秃驴脑袋开瓢。”

    见吴行知狂妄发言，即便是萧远山心中都隐隐涌现怒意，在座哪位不是自诩绝世，竟被此人直言弱之一字。

    刘四儿上前一步，剑指吴行知：“客官既然如此自信，不如让在下先陪你试试手吧。”

    “没有其他人要一起上吗？”吴行知眯了眯眼睛，见其他三人皆一言不发，笑道：“莫说我不给你们机会，你们随时可以加入进来。”

    说完，提起镇天尺，朝刘四儿道：“出手吧，看在旧日相识，我保证留你一条小命。”

    话音刚落，周围一切静止下来。

    文字缓缓浮现在面前。

    【你组织了一场举世轰动的武道盛会，此时战至最后五人，终于到了最后的关头。】

    【选择吧，展现你智慧的时候到了！】

    【宿主已经历过十次智者选择，因宿主偏好，智者选择的选项已调整，将根据宿主当前行为呈现更为符合的选项。】

    【1.以武力争雄终究无法令天下信服，作为智者，你决定洞彻在场诸人内心，找到其心境漏洞，通过言语攻击使对方退出比赛，从而夺得寻仙大会的桂冠。完成此选项获得智+2。】

    【2.智者总能够在千条万绪之中找到最利于自己的选项，你决定成为两两对决之外的那个轮空之人，以逸待劳，最终夺得这次盛会的桂冠，完成此选项获得炼体+1。】

    【3.大智若愚，以力破巧，你认为在座的各位都是垃圾，根本不屑于使用计谋获胜，决定让他们遵从自己的规则，从而取得胜利。选择此选项获得炼体+1，完成此选项追加获得炼体+1。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    真是意外惊喜，果然只有在对敌的时候，智者选项的出现概率会大很多。

    调整完成之后的智者选项果然更为符合自己心中的偏向，除了第一条还是千篇一律的增加智属性之外，另外两条全部变成了增加炼体属性，而且选项内容也更符合自己心中所想。

    “我选择选项三！”

    文字缓缓消失，吴行知只觉得力量从体内涌出。

    炼体：6！

    时间恢复流动，刘四儿右手握持在剑柄之上，听吴行知方才言语，只是淡淡说道：“客官愿意留我一命，在下甚是感激，所以，若是我胜了，自然也不会伤你性命。”

    长剑出鞘，一道雪白匹练宛若惊龙出水，平地生雷，带着无比凛利的剑意，一瞬间便到了吴行知面前。

    在场其余三人皆惊，方才刘四儿与天山童姥的对战不显山露水，仿佛藏剑于鞘中，而此时对方却宛若一柄出鞘的绝世利剑，即便目标不是自己，也感觉剑气刺体，不自觉汗毛竖起。

    吴行知自然感受更深，眼前仿佛已经不见刘四儿身影，只剩下一柄利剑，还未及身便仿若已经透身而过一般。

    若是换做他人，恐怕觉得自己已经被剑意摄得动弹不得，但是吴行知兀自笑了一声，根本不去顾忌对方长剑，自顾自挥动镇天尺朝着刘四儿砸去。

    刘四儿去势不变，他自信自己的剑定然可以在对方砸中自己之前穿膛而过。

    蹭——

    剑尖宛若跨越时空一般，终于刺中吴行知胸口，刘四儿没有想到居然这么轻易，心中还想着要收一分力，却发现剑尖若刺中顽石一般，根本无法寸进。

    他面色一变，镇天尺已经贴身。

    “破！”

    长剑招式用老，已经来不及回防，但是刘四儿毕竟对于剑之一道已然登高绝顶，也不收剑，剑柄一横，以无比精妙剑势又扫向吴行知虎口窍穴。

    “没用的！”

    长剑划过虎口，只留下一道浅浅白痕，镇天尺毫无阻碍砸下来，刘四儿应声飞出。

    在地上翻滚两圈，刘四儿吐了一口血，挣扎着站起身来，心中无比茫然。

    自己纵然剑道通神，对方招式自己抬手可破，但是——

    破不了防啊！

    这怎么打？

    他咬了咬牙，紧握长剑：“多谢客官手下留情，但是在下还想一试！”

    他知道对方那一下最后收了力，不然以对方的威势，自己定然不是打几个滚，吐一口血那么简单，但是一招便败，他却极为不甘心。

    无论什么横炼功夫，总该有个罩门，只要找到对方罩门，以自己的剑法，便有希望击败对方。

    吴行知随意点评道：“再试一万次也是一样，你虽然剑法精妙，但是攻伐太弱，于我而言，已经没有意义了。”

    六点的炼体属性，吴行知的体质已经匪夷所思，以刘四儿的内力，确实难以对吴行知造成什么困扰了。

    毕竟，他真的没有什么罩门。

    刘四儿沉了一口气，强压住伤势，提剑又攻了上来，这一次剑尖却直指吴行知双眼。

    “很聪明，但是没用。”

    目力乃最灵敏之处，以吴行知的反应，怎么可能让对方刺中眼睛，吴行知索性也不用镇天尺，令一只手后发先至，直接握住对方长剑。

    招式再精妙，在绝对的速度与力量面前，毫无意义。

    这时，突然一道风声从身后袭来，被内劲染成金色的手掌印向吴行知后背。

    “来得好！”吴行知大喝一声：“早就防着你这老秃驴了！”

    他一手握住刘四儿长剑，另一只手中镇天尺往后扫去。

    青衣僧自然不敢硬抗，凌波微步使出，身形晃到身侧，双掌一上一下又从死角印了过来。

    吴行知左手发力，提着长剑将刘四儿甩了出去，与此同时猛的转身，一拳朝着青衣僧轰过去。

    “又想使这鬼步法？”

    双掌直接印在吴行知身上，吴行知却纹丝不动，青衣僧面色一变，身形瞬间换位，原地只留下一个虚影。

    吴行知却仿佛后发先至一般，根本没有理会留在原地的虚影。

    嘭！

    一道身影被击飞出去。

    “同样的把戏，你以为第二次还有用吗？”

