    早上六点，天蒙蒙亮。

    炼狱城内，大街小巷已经有不少玩家的身影在浮动。

    全民蓄能挑战期间，玩家们的活跃度大幅提高。

    许多玩家都是赶早出去做任务杀怪，收集能量。

    这天，张奕也早早起来。

    他今天的任务，不是收集能量。

    药水补给，装备修复，各方面准备完成。

    秉着100%的疲劳度。

    早上六点半，张奕便骑着小巴，抵达魔兽山谷。

    只见得，前天中午被张奕杀死的五只魔兽战士，又刷新在了魔兽山谷的入口处。

    二话不说，张奕召唤龙血骑士与亡灵弩手，自身进入战斗状态，朝着入口逼近。

    战斗按部就班。

    跟上一次不同的，是亡灵弩手的输出。

    龙血骑士嘲讽，吸引仇恨。

    4只普通级的105级魔兽战士骑着黑豹，提着长枪飞驰而来。

    这时，亡灵弩手提起灭世弓，发动攻击。

    锁定其中一只迈入射程的魔兽战士。

    嗖嗖嗖嗖……

    一支支利箭以飞快的速度，连射出来，直取那只魔兽战士，在其头顶，爆开一道道超高伤害：

    -253258！吸取攻击！恶魔之戒伤害加深！

    -263586普攻暴击！

    -263586普攻暴击！

    -263586普攻暴击……

    7000+的敏捷，让亡灵弩手的攻击速度与暴击率，相对于装备恶魔之戒之前成倍提升。

    几乎每秒钟攻击两次，每三下攻击暴击两次！

    伤害极大幅度提升！

    一只拥有500万血的魔兽战士，还没靠近过来，就被亡灵弩手打掉一半的血！

    这时，龙血骑士上前抗住。

    张奕与亡灵弩手，继续在后边输出。

    一个物理射手一个魔法法师，两者猛烈的远程射击配合龙血骑士。

    绝了！

    相比之下，如果不是拥有高额伤害加成效果，张奕的输出，肯定都不及亡灵弩手！

    这个史诗级的魔兽，辅助效益有些超乎张奕的想象。

    轻而易举的解决掉这群看守者。

    张奕携着龙血骑士亡灵弩手，迈入魔兽山谷。

    只待张奕刚刚进入山谷。

    不远处，一个一直悄然潜伏在魔兽山谷外一片隐秘丛林之中的黑衣刺客玩家，从张奕强大的实力震慑中回过神来。

    连忙打开好友列表，给ID叫做【日月星辰】的好友发送消息：“副队，一诺倾城已经进入魔兽山谷！”

    炼狱城内。

    正在一家餐厅与清明雨上几人吃早餐的日月星辰，收到消息后，立马将消息传达给桌上的清明雨上几人。

    “他终于又进去了吗。”

    “看来这次，是做足准备了。”

    说着，日月星辰道：“永夜城那边的兄弟已经过来一半，以我们日月教如今的实力，一诺倾城必然不可能再是我们对手。我们带人去魔兽山谷蹲着，等一诺倾城做完任务出来，解决他！”

    清明雨上道：“不用，我们直接去战神墓等他。”

    “他要是完成了任务，必然还要回战神墓一趟，交任务。”

    “召集日月教全军，战神墓地集合！”

    在清明雨上的号令之下。

    城内，所有隶属于【日月教】的玩家，纷纷隐藏头顶ID，离开主城。

    这是为了避免引起不必要的麻烦，所以故意低调集合。

    尽管如此，日月教的紧急集合，还是引起了某人的注意。

    只当日月星辰领着日月教的几个核心成员匆忙从街上穿过。

    刚从街边一家餐厅里出来，正好看到日月星辰他们从面前走过的102级火甲战士男子【皇无极】，看着日月星辰，似乎感到有些眼熟。

    这时，身旁的弓箭手男子【皇族、英雄】说道：“这几个人，是不是在之前一诺倾城的那个视频贴里出现过？”

    话音刚落，魔法师【皇族、绝色】说道：“你记性咋这么好？”

    “因为当时那个视频，一诺倾城对立的那方势力，就这家伙战斗力特别强，杀了不少另外两个魔族家族的人，所以印象比较深刻了。”皇族、英雄说道。

    这时，皇族绝色若有所思道：“看他们这么匆忙的样子，是打算干什么去？”

    “不知道为什么，有一种他们是打算去报复一诺倾城的强烈预感……”

    言语声中。

    迟疑了下，皇无极带着那俩人，悄然跟上了日月教玩家。

    直到跟着日月星辰他们出了城外，皇无极这才发觉到事情的不简单。

    只见得无数日月教玩家，陆陆续续从炼狱城出来，然后于城外完成集结。

    转眼间，已经汇聚成一个几千人的大型团队。

    并且，还有人在源源不断的汇聚到这里面！

    看到这一幕，在远处观望的皇族、英雄一声感叹：“好家伙，这架势，看来他们是真的准备干一票大的了！”

    “单纯做任务，应该要不了这么大架势吧，如果是去对付一诺倾城，那一诺倾城，可有麻烦了。”

    皇无极立马打开好友列表，给张奕发了消息……

    另一边。

    Lv108-112级地图魔兽山谷内。

    进入山谷后，张奕以最快的速度，往山谷深处杀。

    随着亡灵弩手装备恶魔之戒，输出能力翻了两倍不止。

    龙血骑士也因为升到10星，整体实力获得不小提升。

    相对于上一次，这一次，张奕杀怪的速度，变快了很多。

    没一会儿，张奕忽然收到一条来自于皇无极的消息：

    “上次你视频里杀的那帮人，正在城外集结，目测当前已经不低于三千人，他们还在快速集结，你小心。”

    日月教吗？

    三千人，人数还在增涨，看来，日月教大军已经从永夜城那边，过来炼狱城了啊。

    张奕没多大在意，回复皇无极道：“好，我知道了，谢谢提醒。”

    说完，继续刷图。

    这次进度比上次快了很多。

    上次半天时间，起码五六个小时，才杀通前面108-110级的区域。

    这次，张奕七点不到开刷，十一点，就已经来到111级区域。

    结合亡灵弩手的超强输出。

    张奕现在对付111级的怪，击杀效率也不低。

    直到杀到112级区域，才开始出现一点难度。

    前面108-110级区域花了四个小时。

    后面，单单一个111级区域就花了三小时才通过。

    112级区域，更是打了五个小时！

    晚上七点，张奕已经来到魔兽山谷最深地带。

    秉着剩余21%的疲劳度。

    杀穿魔兽山谷112级区域的张奕，来到一块巨大的盆地附近。

    只见得，盆地中央，栖息着一头浑身黑色的巨兽！

    深吸了口气。

    张奕知道：

    【魔兽王】最终的挑战，来了。

