    第66章 第六十六‘借’点蜂王浆

    第六十六章‘借’点蜂王浆

    楚辰万万没有想到这一只八翼灵蜂一族的妖后在遇到人族的时候会如此的“理智！”

    如果这一只八翼蜂后知道楚辰此刻的想法一定会为他点赞，毕竟这脑补能力简直是一流。

    要知道，与自己同阶的金之仓虎如此轻描淡写的，就被那一只看起来只有二阶初期的狗给干掉了。

    可以想象，这一人一狗肯定隐藏了实力，能拥有如此实力，还将自己隐藏的家伙，一看就是老鹰匹了。

    阴沟里翻船这种事情有人掉入一次就行了，她可不愿意做第二个掉进阴沟的人。

    “我们家那当然想吃熊掌，因为考虑到蜂王浆与熊掌更配，所以想从你这里借一点！”楚辰说出了自己的条件。

    神特么“借”一点，神特么蜂王浆与熊掌更配。

    第一次见到有人“借”东西“借”的如此血腥的！

    听着楚辰的话，八翼灵蜂妖后听得眼角直抽抽。

    眼前的这一人一狗，明显是欺负自己一个女人。

    忽然八翼灵蜂妖后眼神一转，似乎想到了什么东西，接着说：“东西借是可以借，但是借东西不是白借的！”

    “哦，那你想怎么借？难道要打一架？”楚辰饶有兴致，他没有想到这一只妖后，居然想和自己耍心眼。

    “和你们打，开什么玩笑？”听着楚辰的话，八翼灵蜂妖后，用一种你当我是傻子的眼神看着楚辰。

    “打是肯定要打的，不过不是我和你打！”八翼灵蜂妖后说着飞到了楚辰的身边，然后伸出手指指向的东南方向。

    “那里有一只白熊，同样也是三阶的存在，不过那只熊每一段时间都会从我们这里强取豪夺走一大批的蜂王浆，如果你能够杀了他取回他的妖丹，那么我就将蜂王浆献给你！”八翼灵蜂妖后说完让出了道路。

    楚辰看着眼前的八翼灵蜂妖后。

    没有想到这家伙居然和自己玩借刀杀人。

    居然还玩的如此的溜？

    常言道：

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。

    两般皆是可，最毒妇人心。

    而这一只八翼灵蜂妖后直接占了两样，更是毒上加毒啊！

    看着眼前如此巨大的蜂巢，可以想象其中储存的蜂蜜含量会有多大？

    如果仅仅是想着一次性搬空的话，楚辰刚才就会直接让小哈出手，这样会更显的简单快捷。

    可是洁泽而渔这种事情楚辰也不想做。

    现在这一只八翼灵蜂妖后既然已经给出了条件，那么楚辰也不妨和她坐这一个交易了。

    毕竟长期性的东西，总比一次性的好。

    楚辰微微一笑，对着小哈招了招手然后向着八翼灵蜂妖后让出的那一个方位走去。

    他没有想到瞌睡来了就有人送枕头，现在蜂王浆的事情解决了熊掌也找到了。

    小哈在走到八翼灵蜂妖后身边的时候冷哼了一声，鼻孔之中喷出了一道火焰将八翼灵蜂妖后吓得向后飞了数十步。

    半个小时之后，一道凄厉的惨嚎之声响彻整片森林。

    八翼灵蜂妖后看着远处森林之中，数十株苍天大树轰然倒塌，张了张嘴，没有说出任何的话。

    对于那一个方位，她不要太熟悉，那里就是三阶后期妖兽蒼林白熊的领地。

    蒼林白熊，可以说是八翼灵蜂妖后真正的死对头，每一个星期灵蜂一族，都要贡献大量的灵蜜。

    而每一个月，都要贡献一次蜂王浆。

    要不然这一只三阶后期的妖兽蒼林白熊，就会来灵蜂一族的驻地搞偷袭。

    甚至于有一次，八翼灵蜂妖后，差点没死在这一只蒼林白熊的手中。

    此时，远远的听到森林之中那蒼林白熊的咆哮声，声音之中充斥着愤怒。

    而且八翼灵蜂妖后隐隐的还从这咆哮之中听出了恐惧。

    数声咆哮之后，森林再次陷入了安静，而八翼灵蜂妖后却是倒吸了一口凉气。

    因为在刚刚最后一声咆哮中，八翼灵蜂妖后更是听到了那来自生命尽头的绝望的呼喊。

    森林再次恢复了安静，八翼灵蜂妖后却开始忐忑起来。

    她回想起那个男人离开时候，嘴角的笑容，她有一种不安的感觉。

    也许这一次，自己虽然送走了那一头狗熊，可是迎来的确可能是一条恶龙。

    此刻，八翼灵蜂妖后再次猜测起来，然后暗骂一声：“真是狡猾的人类，明明是四阶元婴期的强者，却在这里扮猪吃老虎，欺负自己一只女妖精，太过分了！”

    楚辰带着小哈在离开了灵蜂一族的驻地之后便向着森林之中奔去。

    一路之上偶尔遇到几只二阶的妖兽，楚辰都是直接让小哈一道火焰将它们灭掉。

    毕竟都是一些无关紧要的妖兽，楚辰也毫不在意它们的妖丹，因为这些都没有刚刚收获到那一个熊类妖兽的信息来的珍贵。

    楚辰害怕如果自己去慢了，那一只熊直接逃跑了，自己再想追踪那就真的太难了。

    毕竟这六号秘境何其之大，差不多相当于两个天海基地了。

    如果真的让自己慢慢的去寻找的话，估计一天都无法搜寻完。

    当一人一兽距离那森林深处越来越近的时候，一道巨吼之声让楚辰确定了自己的方向没有错。

    片刻之后，楚辰看到了这一片区域的王者蒼林白熊。

    眼前的这一只蒼林白熊身高八米，体型巨大，而且身上的那一股气息极其的浩瀚，比之之前见到的八翼灵蜂妖后要恐怖的多。

    楚辰此时终于明白，为什么八翼灵蜂妖后会提出如此的要求了。

    此时的蒼林白熊不断用自己的后背磨蹭着背后的那一个参天大树。

    每一次磨蹭，那一棵参天大树都会剧烈的晃动。

    蒼林白熊在看到这一人一狗，忽然闯入自己的领地，顿时愤怒的嘶吼一声：“吼！（你们是什么人？竟然敢擅闯我的领地！）”

    小哈看着眼前的蒼林白熊忽然显得十分的兴奋。

    在它看来这一个大玩具，应该可以让自己多玩一会儿了，之前遇到的那一只小病猫真的是太弱不禁风了，自己还没有用力，它就被玩死了。

    就在小哈想要回应的时候，那一只蒼林白熊直接有了动作！

    (本章完)

