    数千颗钻地炸弹同时爆炸，无与伦比的震荡力同一时刻在地下爆开。

    每一颗炸弹都会产生强烈的爆震力，在超级计算机上百次的演算下，爆震的力量从点开始，蔓延出去的那一瞬，这股力量遇到了另一颗炸弹的力量，顷刻间从点变成面。

    “轰隆隆……”

    滚雷般的闷响声发出，地动山摇。

    高山上万年的皑皑白雪顷刻间崩溃，形成排山倒海的雪崩，滚滚而下，摧枯拉朽。

    龙族军事基地感受到强烈的震感，还没等他们反应过来，所在的山就开始出现恐怖的开裂。

    无数巨石滚滚而下，布置在山体上层的防御体系瞬间被摧垮。

    不仅如此，周围山上发生的雪崩推动冰雪朝军事基地卷来，将所有外围防御吞噬摧毁……

    等到一切都结束的时候，龙族军事基地外部已没有防御可用，内部更是一片混乱，无数房间在山体遭受震变的时候垮塌，大量设备遭到挤压，陷入瘫痪状态。

    大批运输机飞来，舱门打开，数万精锐从天上一跃而下。

    “呼！呼！呼！……”

    星光被遮住，月亮被掩住，天空上全都是黑压压的伞包，带着所有人降至目标区域。

    “速度放快！”

    “GO！GO！！GO！！！”

    “打开武器箱，用最快的速度武装起来，战争开始了！”

    “集结！集结！”

    “……”

    数万人在各自领导者的呼叫下，以最快的速度完成武装，抱着枪疯狂的朝龙族军事基地冲去。

    他们的时间并不多，必须得在龙族做出反应之间攻进去。

    “黑鲨，填装火药！”

    某佣兵组织用携带的长钻在山体上打洞，随后向里面填装军用压缩火药。

    “火药填装完毕！”

    “所有人后撤，准备引爆！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，山体被炸出一个大窟窿。

    与此同时，别的部队也在从外围对山体进行爆破，打开进入龙族军事基地的门。

    “轰！”

    “哗啦啦……”

    东面山脚，一个入口被爆破出来，马耳他骑士团立刻向内攻去。

    “哒哒哒哒哒……”

    爆裂的枪声响起，率先攻进去的骑士们纷纷倒在血泊之中，被弹头无情的撕开身体。

    龙族军事基地已经意识到战争的来临，他们在混乱中用最快的速度守住各个出入口。

    重机枪就架在那里，只需要扣动扳机就可以完成屠杀。

    “手雷！”

    一颗颗手雷扔进来，不绝于耳的爆炸声接连响起。

    “死亡即荣耀，骑士无所畏惧，冲！！！——”

    骑士团再次发起冲锋，进入黑暗的山洞，跟军事基地里的士兵战成一片。

    “轰！轰！轰！……”

    东面完成爆破、南面完成爆破、西面完成爆破，战神营往里死冲，龙族在内死守。

    “闪光弹！”

    “轰！”

    闪光弹扔进黑暗的山洞，爆炸的瞬间刺伤龙族士兵的眼睛，让他们瞬间失去战斗力。

    “杀！”

    “哒哒哒哒……”

    真正的厮杀从现在开始，突然遭遇攻击的龙族军事基地陷入前所未有的被动。

    但他们占据最有利、最熟悉的地形，竭尽全力阻挡战神营的进攻。

    可竭尽全力也收效甚微，不管是骑士团还是佣兵，乃至兵人部队，都以极快的速度冲杀进去，在对方的军事基地里面展开血腥厮杀。

    “呼——”

    站在外围，雷书侠吐出口冷气，扛着狙击步枪大步向前走，他可以肯定，龙族军事基地今天完蛋了。

    就算没有彻底完蛋，也将元气大伤。

    “杀光！杀光！！杀光！！！”

    雷书侠透过无线电发出命令，这也是出征之前的唯一命令，那就是全部杀光。

    很快，战神营推进到军事基地腹部，所能遇到的抵抗越来越弱，或者说几乎没有遇到过太像样的抵抗。

    这就是闪电偷袭战的魅力所在，以最快的速度做出最有效的攻击，在敌人松懈之际，一把冷刀子戳进去。

    军事基地的发电系统还没有恢复，里面一片黑暗，唯一的光就是枪口吐出的火舌。

    走进来的雷书侠嗅着新鲜的血腥味跟硝烟味，心里升出极度的舒适感。

    枪声停了，意味着这场闪电偷袭战进入尾声。

    就在这个时候，远处响起柴油发电机组重新运作的声音，头顶所有的灯在闪烁几下之后恢复正常，把光明带着每一个人。

    宽敞无比的军事基地到处都是尸体，流淌出的鲜血汇聚成小溪，朝着低洼处流淌。

    这里的敌人已被杀的差不多，各个区域被战神营占领。

    没人了？

    雷书侠皱起眉头，他不相信没人了。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    突然，东面传来密集的枪声。

    “噗噗噗噗……”

    无数骑士的身体遭到横飞的弹头撕扯，顷刻间躺倒上百人。

    “哐！哐！哐！……”

    钢铁与地面撞击的声音响起，无数穿着机械外骨骼的龙族士兵从里面冲出来。

    奔跑在最前面的战士提着一挺六管重机枪，对着骑士团疯狂扫射，让人根本无法做出抵挡。

    这是龙族军事基地的机械外骨骼部队！

    “哐！哐！哐！……”

    “哒哒哒哒……”

    西面也出现大批穿戴机械外骨骼的士兵，北面也有，南面也有。

    雷书侠瞳孔收缩，他就知道龙族军事基地绝没有那么简单，这数百穿着真正战争级的外骨骼部队，绝对是最残暴的杀手。

    所以，当这些部队涌出的时候，立即带给战神营前所未有的重创。

    厮杀继续进行，雷书侠找到一张椅子坐在上面，掏出香烟点上一根慢慢的抽起来，欣赏这血腥的一幕。

    不断有人倒下，不断有机械外骨骼被击碎，不断有更新鲜的血汇聚在小溪流之中。

    “还有什么？”

    雷书侠吐出口烟雾发出自语声，他等着看龙族的军事基地究竟还有什么。

    当然，不管还有什么，这场仗都得赢。

    ……

    不到十分钟，机械外骨骼部队被全部干掉，但战神营也付出了数千条人命。

    “吼！——”

    高昂的吼声响起，数百眼睛散发着血光的战士冲出来，以人类难以达到的速度冲进站阵营部队之中，疯狂屠戮。

    不管是佣兵还是骑士，在这些人的手底下脆弱的跟婴孩一样，毫无反抗之力。

    超级战士！

