    “沈小姐的父亲当时怕母亲伤心，便从人贬子里面抱了个孩子回来！”

    秘书查到这些事情也是很惊讶，时间过去的太久，知道这件事情的人也只有的爸爸和当初的那个人贩子。要不是他们辗转多次找到沈宛白母亲生产的那家医院恐怕还不能调查出这件事情。

    “那你知道人贩子手上的孩子是从哪拐卖来的吗？”贺泽枫到这里只觉得心痛，原来沈宛白的父亲对她那么不好是有原因的。

    就因为不是自己的孩子，所以可以问心无愧的把人卖给他。

    贺泽枫有了拳头，当初他怎么就没有想到这件事，那无论再狠心的父母也不会就这么把孩子卖掉啊。

    “人贩子在前几天被我们追查到了，可是案子的关系往往很很乱，当时那个孩子到底是从哪里来的他也不知道，所以这件事情还需要时间去查。”

    之前来汇报的时候就想到了这件事情，所以还没来汇报之前就已经交代下去了再查。

    “继续给我查，一定要查清楚那个孩子到底从哪来的，还有和卡文到底有没有关系。”

    贺泽枫今天的心思全部扑到了这件事情上，就连公司的事都管得比较少。

    经过了三天的波折之后，这一切事情终于都水落石出了。

    沈宛白的确是从国外被拐卖来的没错了，而且的确就是卡文姐姐的女儿。

    一来将人带回自己身边是没错的了，可是为什么要将人关起来？

    贺泽枫本来心中还存有疑问的，等到他听到秘书的报告就一切都了然了。

    卡文的姐姐凯茜都结婚对象是一个黄种人，对于极为看重家族血脉的他们家族来说是一种奇耻大辱，对卡文更是。

    “卡文虽然当时很不同意这门亲事，但是碍于他姐姐还是答应了下来，只是之后卡文丈夫的表现越来越不合他的眼。”秘书说到这里，突然间就有些说不下去了，沈宛白小姐的身世还真的是曲折。

    见秘书有些说不下去，贺泽枫便知道接下来的事情就一言难尽了，当即也不要秘书的报告，直接将秘书手里面的资料接了过来。

    卡文真的是一个神奇的男人，因为看不惯自己的姐夫，于是伪造了自家姐夫出轨的证据。再然后更是将自己姐姐的亲生子女扔到了人贩子那里，并且告诉自己的姐姐，自己的子女死掉了。

    听到这个消息之后，凯茜夫妇都有些接受不了。而且加上凯茜以为自己的丈夫出轨，于是两人便开始了长期的分居。

    而凯茜她因为自己的女儿死了之后便精神一直有些不正常，虽说经过医生的治疗能够保持一段时间的清醒，可是大部分时间里面还是会发病。

    “这就是他要把人给带回去的原因！”贺泽枫之前看到一半的时候还有一些不明白为什么卡文明明那么讨厌自己这个侄女了，还要叫人带回去，现在看来都是因为他那个姐姐。

    只是贺泽枫知道了这一切的并不能做些什么，他的能力根本就不足以和皇室对抗，所以如果想要救出沈宛白，必须要从其他方向入手。

    “老板有一件好消息就是沈宛白小姐在失踪之后，凯茜和她的丈夫并没有离婚。而且他的丈夫如今并不知道女儿还活着的事情，如果我们找到沈宛白小姐的亲生父亲，说不定可以帮我们？”秘书从自己的包里面又拿出一叠资料交到了贺泽枫的手里。

    在整个资料的拿到之后，他就已经把资料全部都看了已经，后来更是自作主张地查到了沈宛白的亲生父亲。

    “你做的很好，马上给我安排飞机，我要去非洲找这个莫先生。”

    贺泽枫翻了两张资料之后当即决定要飞往非洲去找沈宛白的亲生父亲。

    因为贺泽枫又要出国，所以公司的事情迫不得已又找到了贺老爷子手里。如今的他虽然有些力不从心，但是至少还是能够保证在出国这段时间里面公司能够正常运营。

    贺泽枫秘书拿到的资料上显示沈宛白的父亲莫淮，是一名科学家，如今正在非洲做研究。

    等贺泽枫容易下了飞机，结果辗转一番之后又坐上了前往沙漠的越野车。

    总之在一番波折之后，贺泽枫终于是在漫天黄沙当中见到了沈宛白的父亲。

    “听说你们几位是来找我的，有什么事情吗？”莫淮本来还在进行工作，结果就听到自己的助理说有人来找他，也不知道是谁能够翻越这沙漠跑过来。

    带着人走进自己的*之后，莫淮立马抖了抖身上的沙子之后，才将自己脸上的口罩拿开。

    看清莫淮的脸之后。沈宛白更加的确定这是沈宛白父亲没错了。

    两父女长得并不像，但是却有些神似。

    “莫先生，我是你女儿的丈夫，贺泽枫！”贺泽枫将自己的名牌递过去，结果等了个半天，也没有见人将自己的名牌接过。

    莫淮在原地犹如看个傻子一样的看着贺泽枫，僵持了好久，还是一旁的率先秘书反应过来。

    “莫淮先生，这是我家夫人的照片，还有他被拐走的种种资料，你要是不相信的话，可以看这些！”秘书资料递过去之后，边擦了擦自己额头的汗，自家老板好像有一点点变笨了。

    莫淮因为一脸的莫名其妙，他女儿早在很多年前就已经不在了，如今还跳出个自己的女婿，想来也是可笑。

    但是怎么说面前的年轻人为了找到他，想来也是费了九牛二虎之力，既然是这样，他也不好打击人，于是莫淮翻看起了资料。

    只是越看到后面莫淮越震惊。

    “这些都是真的？我女儿真的没死？”莫淮对双手有些颤抖，他这辈子都投入到了科研工作当中，要说起最对不起的恐怕就是自己这个女儿了。

    要不是他当初不小心中了卡文的计谋，也不至于和凯茜闹掰导致难产，孩子也会好好的活在世上。

    他这些年都没有和凯茜联系，也没有回去探望凯茜，想的不过是远离那个地方，这样一来就不用伤心了。

    “如果你不相信的话，可以先回去找到人，然后再做DNA检测！”虽然说那些资料可信度有8成以上，但是贺泽枫也希望莫淮再做次检测。

    “不用做检测了，我相信这些只要是真的，既然是真的，那你们来找我……”莫淮不是一个蠢笨的人，贺泽枫他们来找自己肯定是出了些什么问题。

    将事情从头到尾的说了一遍之后，贺泽枫就见莫淮已经皱起了眉头。

    “卡文的确是能够做出这些事情来的人，我现在立马收拾东西和你们走！”那自己女儿还活着，而且如今被卡文操控着，莫淮哪里还有心思做研究，只想着将女儿救出来。

    到了肯定的答复，贺泽枫一行人立马坐上飞机赶往了卡文几人所在的国度。

    ……

    沈宛白这几天很是紧张，时间慢慢的过去，她的肚子也越来越大，可是贺泽枫那边一点消息都没有。这让她紧张得不行。

    因为沈宛白实在是太不对劲，就连卡文都有些注意到她。

    “茜茜琳娜，你最近这是怎么了？”因为凯茜把沈宛白看得太好，如今卡文都没有了和沈宛白独处的机会，只能在饭桌上问出这么句话。

    沈宛白闻言抬头，卡文的话吓得她一身冷汗。

    沈宛白还没想好该怎么回答卡文的话，以至于场面一下子就僵住了，饭厅里面一点声音都没有。

    “夫人，莫先生回来了！”好在有仆人来禀告这才救了沈宛白一命，可是这个莫先生又是谁？

    不等沈宛白询问来人是谁，就见卡文气呼呼地站了起来。

    “他来干什么？我们不欢迎他，让他给我滚！”

    这是沈宛白第一次见到卡文在凯茜面前发这么大的脾气。不过沈宛白在下一秒又好奇起了这个莫先生到底是谁，因为凯茜也一脸激动的站了起来。

    “茜茜琳娜找到的这件事情都没有和他说，是我的不对。如今他回来了一定要把这件事情告诉他，快把他叫进来！”

    凯茜和卡文两者完全不同的态度，让仆人有些为难，站在无关之处不知道该听谁的好。

    见下人不敢动，凯茜瞪了卡文一眼，见状卡文只能无奈的点头，天大地大都不如他姐姐大。

    过了两分钟之后，沈宛白终于见到了几人口中的莫先生。这莫先生居然是一个正儿八经的黄种人穿，这一身西装看起来斯斯文文的。

    可是这莫先生有些奇怪，在见到她之后立马冲了过来如同凯茜一样把她抱住。只是和之前凯茜抱着她不一样，他们两个人之间隔了个球。

    “你这是怀孕了？几个月了？”莫淮没有想到自己在两天前多了个女儿，现在还要多个外甥。

    “已经4个月了！”沈宛白不明白面前的男人是谁的，但她可以感觉得到他身上温暖的气息，这气息让她不怎么抗拒。

    “好，好！”莫淮看着她。

