    翻书沉浸在知识的海洋，忘却时间。再抬头已黄昏，阳光变得柔和，只在图书馆相背西面山峦间留下娇羞余晖。

    无声凝望太阳完全落山，吕安如揉揉发酸的眼睛，合上书归还原位。

    走向大门口，出去吃个晚饭迎接夜考。

    经过新闻区无意看到患难姐妹，云凤梦。

    她身上穿着紧身棕色皮衣，完美勾勒出双峰挺翘线条。好多男人即便身边有女友陪伴仍无法克制天性，经过她身边皆会偷偷瞟去两眼。

    她下身很随意搭条黑色甩裤，吕安如以为她图方便，再往下看发现小心机。小脚踢踏着夏款紫钻凉拖，随着她左腿搭在右腿上轻轻晃动，碎钻闪耀出炫丽光晕，给根根圆润白皙的脚趾镀上华丽光彩。

    大冬天，文综社不具备法社火系的恒温，可见云凤梦光图美丽动人，无所谓健康问题了。

    按亮微机查看时间，PM6：10。

    尚算宽裕，过去问问对方考试情况，确认宝贝弟弟扶持没白费。

    走近发现云凤梦并非光脚，她脚上有层薄薄的肉色丝袜，五趾分离款式。

    图书馆有空调问题不大，但寒冬腊月在户外会挨冻，从云凤梦脚面颜色观察，她这双袜子很可能是CL的保暖袜。

    CL宣传语非常写实：最轻、最薄、最暖。

    一双售价等于吕安如半年生活费，再看那双紫钻凉拖，隐约记得夏天时候艾拉给她推过宣传照，好像也是知名DZ大牌的限定款。

    当时可给艾拉羡慕坏了，喜欢想买又怕买完整学期啃大饼，最后向现实低头放弃了。

    吕安如算体会到艾拉的羡慕心情，她近几月没贪污盛冥钱，日子同样过得紧巴巴。

    “嗨，吕美女。”

    轻声呼唤把痴汉般视线拉回到那张妖媚的脸上，望见狐狸眸子眼底的笑意。

    吕安如强压住大大的丢人之感，撑起绝密武器，厚脸皮。

    坐在云凤梦身边，她有自信只要不对视，给对方留个半张脸，能装过尴尬期。

    “你背的怎么样了？”制胜小妙招，主动扭转话题。

    “还在背呢，白天多背点，晚上可以早点睡。我看钱靓女这几天没休息好，给她添麻烦了。”

    云凤梦手指点在桌上微机，它正在连接图书馆数据。

    变暗的屏幕重新亮起来，呈现出满屏密密麻麻的字，其中标题甚是醒目——《环球早报》。

    超出想象的内容摆在眼前，吕安如忘记端姿态，诧异指指，用口型问：好使吗？

    云凤梦属于文综写算派，在吕安如印象中，写算派应该和孟梦还有学习小组里四月那样，处事刻板。

    好像学得全部是普通大学里高数和文综知识啊，刻板的知识和时事政治有哪门子关系啊？

    云凤梦收起脸上惯有的轻浮，换上认真之色，同用口型应：里面有用信息量很多呢。

    吕安如暂放心中质疑，保持面色平静，从旁切入了解事情：“你前两场考试成绩如何？”

    格斗社实战考完当场出成绩，理论两小时后出。吃过午饭，吕安如便知道自己两场全优通过。

    文综成绩计算比较独特，预测派统一在考题公布之际出成绩，预测准确率决定通过率。周生两天报出喜讯，两场全过，为此吕安如更看查理厌烦。

    写算派和格斗理论考一样，两小时后出结果。

    云凤梦切出早报进入学院系统，点击【我】选择【考试成绩查询】。她微机随主人保持风骚，未选择防偷窥，敞亮公开。

    两场考试全优，看漏了，该说有场是优+，比吕安如考得好。

    喜讯却让她心生不妙之感，难不成盛冥找校外的人直接告诉云凤梦题目了？

    这种作弊法属于险中求胜，没查到则罢，查到性质会判定成恶劣。一次犯事立马开除，不留情面。

    思索几秒询问方式，担心自己乱来反而暴露盛冥。手指不住搓动，好气自己表达能力匮乏。

    云凤梦似乎看出吕安如在意的点，妖冶的轻笑声：“呵，你看看前两个考题啊。”

    吕安如随声望去，看到一个考题在考经济学，一个考题在考近期国际大事件。也对，再刻板的知识总归要体现到实处啊。

    顿时，摸清背新闻报纸用意。媒体们精准的分析，严谨的用词完全可以做为范本，通篇背完报纸能算最靠谱的捷径方式了。

    顺便看了看云凤梦期中考试成绩，简直惨不忍睹。

    宝贝弟弟大概知道传授基础知识无用，不如简单粗暴点来办。

    云凤梦的行径流传于学校各处，盛冥很容易猜出她之前情况，对症下药。

    而尹伊给出吕安如方案属于有基础方可采用，她在学期过去多半才开始好好听讲，照理说尹伊不可能知道，除非他没事窃取监控看到了，很早就在预谋给她下套。

    几次亲身感受过尹伊的恐怖，吕安如承受能力得到显著提升，甚至可以劝着自己淡定点吧，完后多吃两碗饭。

    吃饱饱，抵达夜晚考场，靠在观众席栏杆上等开场。

    夜风凉如水，无聊中用微机进入GK比赛预约界面。界面多出现场直播视频，吕安如愣是没管住手，点上播放键。

    赛前采访画面占据整个微机，耳机传来记者提问声音：“请问你们面对上届冠军，有准备什么必胜战术吗？”

    问题刁钻，小心眼明显。有点不拿GK当盘菜，纯粹图抓到博眼球采访内容。

    GK队长直面摄像机镜头，不卑不亢回答：“我们在休息时间商量出五种别出心裁战略，等开战了，会给大家逐个展现出它们的优势。”

    “五种啊！”记者怪叫道，不依不饶追问：“意思你们还打算磨够五场吗？”

    队长面不改色的回答出坚定信念：“虽然对手很强，但我们会全力以赴迎接每场战斗！不负青春，不负热爱！”

    掌声响起，记者丧失控场权，脸色铁青。

    吕安如握拳大叹：“回答的太好了！”

    “同志啊，还五分要考试了，你登记名字没？”

    高樱随吕安如到场，光见她靠那看微机呢。

    犀利问题让吕安如脸色变得和记者一样难看，手忙脚乱锁屏微机，跑向监考登记处。

