    说着，夜景寒一个用力，搂着她的腰，直接将她扑,倒。

    顾初暖挣扎了几下，也没能挣扎开，反而把他身上的浴袍给扯掉了。

    浴袍散落，露出他结实而强壮的身材。

    他古铜色的肌肤，伴随着滴滴哒哒淌落的水珠，说不出来的迷人。

    他的身上没有一丝赘肉，完美得让人嫉妒。

    顾初暖吞了吞口水，惊叹道，"有没有人说过，你的身材非常好。"

    两人姿势暧,昧，距离极近，几乎鼻贴着鼻，顾初暖的呼吸喷洒在他身上。

    夜景寒呼吸加快，眼中倒映的皆是顾初暖那张绝世倾城的笑，包括她的一颦一笑，一举一动。

    每一次，她都把他气到崩溃的边缘，可每一次，他又舍不得弄死她。

    听到顾初暖说的话，刚刚看过的春宫图莫名奇妙的再次浮现。

    尤其是顾初暖居然在他胸前画着圈。

    "你知道你在玩火吗？"

    夜景寒嘶声警告。

    "王爷，你喜欢我吗？"顾初暖眨了眨魅眼，冲他笑着，声音难得的温柔。

    夜景寒有一瞬间的迷眩。

    不等他反应过来顾初暖在想什么的时候，忽然脑子一昏。

    他直觉不妙。

    这个女人，居然给他下毒。

    "顾初暖，你好大的胆子。"

    "一，二，三……"

    顾初暖数到三，果然……

    夜景寒脑子晃了几晃，终是撑不住，倒了下去。

    顾初暖将他推开，拍了拍自己的手，嗤笑道，"小样，当姑奶奶是软柿子呢，你想捏就捏，也不看看姑奶奶之前是干什么的。"

    顾初暖起身，整了整自己凌乱的衣裳，开始在床上搜起来。

    床尾没有，顾初暖正想搜床头，却见夜景寒就坐在她面前，冷着一张脸，目无表情的看着她。

    "咝……"

    顾初暖吓了一跳，差点一个趔趄，栽倒下去。

    "你不是中毒昏迷了吗？"

    夜景寒冷笑，"本王从小就在药缸里泡大的，这点小毒，毒不倒本王。"

    "也是，我怎么给忘记了，你全身上下都是毒呢。"

    夜景寒没有回答，而是学着她，双手环胸，姿势高傲。

    顾初暖有些尴尬，她胡乱扯了一个理由，"王爷，我这不是看你挺累的，才自作主张，给你下了点蒙汗药让你好好睡，你瞧，我这不是正在帮你铺床尾吗？"

    这个理由太蹩脚了。

    别说夜景寒，连她自己都不相信。

    再看夜景寒，还是那个姿势。

    顾初暖叹了口气，哭泣道，"我实话告诉你吧，我在回来的途中，碰到天焚族的人了，天焚族的人放话，说他们少主看上了我，如果我不嫁给他们少主，以后我便没有好日子过。"

    "天焚族的人还让我在王府找一样宝贝。"

    夜景寒似信非信。

    这个女人满口谎话，谁知道她又在打什么主意。

    "你不相信吗？他们在我身上下了一种咒，中了那种咒，我发作起来痛不欲生，说生不如死都是轻的。"

    "下咒？"夜景寒心里一动。

    "对呀。"

    "什么咒？"

    "我哪知道什么咒，就是每个月有一天会发作，一旦发作，全身骨头寸寸撕裂。"

    夜景寒瞳孔一缩。

    "血咒……"

