    “倒是不错。”

    看了一眼小李子手中的东西，李承乾露出了一个笑容：

    “既然人家花了大价钱，那便让他们进来看一看吧。”

    这玉佩算不上什么珍惜之物，但用来‘收买’一个小太监却显得已经很大方了。

    对于小李子等人收取好处的行为李承乾并不在意。

    这世上有几人能够做到不贪财不好色？

    想要马儿跑得快，又要马儿不吃草，这是只有后世九九六福报专家们才能做出的事情，李承乾觉得身为人的自己做不出这种事情。

    除此之外，也与小李子等人的忠心有着分不开的关系，实际上小李子等人每次收到好处都会告诉李承乾一声：

    若是有人想要靠着收买小李子等人对李承乾不利，那只能用四个字形容他的举动了——痴心妄想！

    “是~”

    以小李子对自家少爷的了解，自然不会对李承乾的举动感到意外。

    一脸憨笑的将手中玉佩塞进怀里，小李子这才向着外面跑去：

    那群胡人看起来很有钱的样子，落到少爷手里肯定少不了一通大出血了……

    小李子的行动速度很快，外面的胡人们的行动速度也很快。

    连一分钟的时间都不到，小李子已经再次小跑到了李承乾的面前，他的身后跟着的是三个穿着黑色长袍的大胡子中年。

    “小人萨克林拜纳（穆罕默德拉、撒一卡拉）见过伟大的大唐皇子。”

    “萨克林拜纳？”

    目光从几人的身上扫过，李承乾的脸上露出有趣的神色：

    “你们是大食人？”

    “殿下英明，我们是来自黑衣大食的商人。”

    没想到李承乾居然一瞬间就猜到了他们的身份，三人的脸上全都露出了不知道是真是假的敬佩之色。

    所谓的大食人实际上就是后世的阿拉伯人。

    只不过如今这个时代的他们由于不同的领导者分别组成了：白衣大食、黑衣大食、绿衣大食三个国家。

    如果按照正常的历史发展，日后的白衣大食会被消灭，剩余的幸存者则会在西班牙重建一个‘倭马亚王朝’，被称为‘西大食’……

    当然这些都是与现在的李承乾无关的，真正让他好奇的是这群家伙前来拜见自己的目的。

    与后世的某个被蛮夷之国欺负到家门口的鞭子国不同，如今的大唐可是当之无愧的‘世界中心’，有着来自其他国家的商人倒不是什么稀奇的事情。

    “我们听闻了伟大的伟大的殿下的事迹，因此特意前来拜访。”

    虽然的确有着其他的小心思，但是萨克林拜纳并没有急着直接说出自己的目的，反而是朝着李承乾开口：

    “不但如此，我们还为殿下带来了珍贵的礼物。”

    “哦？”

    发出一声带着几分惊讶的叫声，李承乾的眼睛微微眯起：

    “本殿下的眼光向来挑剔，一般的珍宝可不能进入我的眼睛。”

    “殿下放心，我们一定不会让您失望的。”

    见到李承乾没有直接拒绝，萨克林拜纳的眼中闪过一丝欢喜之色：

    看来这位殿下并不像传说中的那般贤明嘛，只要还有所喜好，那么他们的目标就能够达成。

    实际上萨克林拜纳并不是普通的百姓，他的真实身份是黑衣大食国王的亲信，专门负责在大唐收集各种信息。

    而此次从黑衣大食国到达大唐，萨克林拜纳吃惊的发现这个国家居然在这么短的时间里发生了天翻地覆的变化。

    经过连续几天的探查和研究，萨克林拜纳最终决定了拜访所有变化的源头——大唐皇子李承乾！

    做为身负重任的异国间谍，萨克林拜纳拥有着极其宽裕的活动经费，他相信只要自己能够将引起大唐变化的秘密带回去，那么要不了多久黑衣大食就能顺利崛起，甚至……反攻大唐！

    念头运转之间，萨克林拜纳的一道目光落到李承乾的身上：

    如果确定了自己的猜测，他甚至愿意花费一些代价将这位神奇的殿下带回大食国。

    然而萨克林拜纳不知道的是，在他心中念头诞生的时候，被他视为猎物的李承乾已经心生警惕。

    实际上也怪不得萨克林拜纳，谁能想到李承乾居然是一个来自后世的挂逼呢。

    或许其他的西域国家李承乾不太清楚，但是所谓的大食国却是绝对不会陌生的。

    这群家伙信仰着名为伊斯兰的教派，即使在后世的时候也卷起了极大的风浪。

    并不是所有的教派都如道教和佛教那般导人向善，虽然李承乾对佛教的秃驴们并不是很喜欢，但是不得不承认一点：

    和西方蛮子们的教派想比，佛教简直善良的像小白兔一样！

    举一个最简单的例子：

    佛道二教中的败类充其量只是骗财骗色，但是要知道后世的恐怖分子中有一大半可都是信仰着伊斯兰教的狠人啊。

    除此之外，基督教的门徒更是一手《圣经》一手屠刀硬生生的在西方杀出了一片天地：

    复活节岛、印加居民以及北美的印第安人全都是基督的门徒们一手灭绝的，除此之外，后世的两次世界大战也都是从基督教向着全世界点燃……

    毫不夸张的讲，和这两个教派相比，佛教和道教造成的影响甚至有些‘不堪一提’和‘没出息’。

    正是因为清楚的知道着这些，所以李承乾才会从一开始就对萨克林拜纳等人抱有着最大的警惕。

    李承乾是一个很胆小的人，他不否认伊斯兰教和基督教存在着真正善良的信徒，但时谁让你们盛产疯子呢？

    事实也证明了李承乾的举动是完全正确的，正是由于着这一份警惕和他强大的观察力，萨克林拜纳眼中闪过的阴冷之色才能被他看到。

    “既然如此，那便拿进来让本殿下过过目吧？”

    没有做出太多举动，李承乾想要看看这群家伙到底想要搞出什么幺蛾子：

    当然，如果这群疯子想要对这片土地上的任何一个百姓做出不好的事情，那么李承乾绝对不介意让薛仁贵带着大唐的众多狠人进行一场远征！

    ps：（本章内容仅因为剧情需要，请勿与现实贴切代入，平行时空，不可当真！）

