    

    “莎莎莎！”

    风儿轻轻吹拂那粗大的桃树，一片片粉色的花瓣从树上飘走。

    寂静的夜空上繁星不断的闪耀，银月撒着明亮的光辉。

    小医仙就那么静静的倚在窗户边上看着天空，一片片粉色的花瓣落在她的头顶上。

    “呼！”

    小医仙轻轻拿起那一片花瓣，拿在手里看了看，轻轻一吹，花瓣再次踏着风前往了旅程。

    不能修炼当真是无聊，在这异世界，不能修炼感觉时间过得好漫长、好漫长。

    这种无聊的感觉不知道什么时候的事情了，院子外的丫鬟也在眯着眼浅浅的睡着。

    小医仙很有把握，只要她轻轻说一句，那么这俩人绝对能醒来，感觉好久没这么无聊过了。

    脚掌一踏，小医仙的身影出现在了屋檐上了，体内龙珠吸收周围天地灵气，仅剩的一丝打开了纳戒。

    一道白光闪过，小医仙面前出现了一个长琴，这是曾经陪伴过她的长琴。

    那时候她还记得，她化名为“林动”，那段时间也很是不错。

    等她丹田修复以后，她也要再次幻化成“林动”去浪，男子的容貌有时候还是很好玩的。

    她这是给“林动”竖立荣耀，绝对不是坑她，她可不是那种坑人的孩子。

    作为一个好孩子，下次说不定还能变成“萧炎”出去浪一浪，帮助咱们的主角，来点小乐趣啊。

    “哈哈哈！”

    不由得小医仙轻笑一声，这小小的笑声也是让院子外的两个丫鬟换过了神来。

    在她们的眼睛小，只见小医仙盘坐在屋檐上，面前摆着一个长琴，月光下的她，似乎有种特殊的魅力。

    “大人这是在准备弹琴？”

    一位丫鬟看着小医仙不由得小声的对着旁边的人问道。

    旁边的丫鬟也是点了点头，竖起耳朵想要听小医仙弹的长琴。

    能让她们小姐也恭敬对待的存在，那么这弹琴的技术应该也不会太差的吧！

    “铮铮铮！”

    此时小医仙那迁细的手指抚摸在长琴上，一声美妙的符号不断的在空中而出。

    一曲“良药”再次从小医仙那灵活的十指下弹出，令人陶醉的音律不断的让两个丫鬟陷入了那些场景当中。

    一道道美妙的音乐不断的从小医仙的住所发挥出来，慕容家的大部分人也都是听到这好听的音乐。

    无数人的心神都沉醉再了这美妙的音乐当中……

    当琴音低落消失不见的时候，一曲良药已经弹完了，小医仙又选择了几个好听的音乐弹了出来。

    一晚上都在这弹长琴当中度过，就当玩乐了。

    一清早，小医仙收起长琴，在院子的桃树下喝着香醇的美酒。

    慕容晓晓小跑的进来看着喝酒的小医仙恭敬的说道：“前辈，我们慕容家探查到了一个彼岸花的消息。”

    此时小医仙听到消息来了，放下酒葫芦看着慕容晓晓晕乎乎的问道：“不知这彼岸花在哪里？”

    慕容晓晓犹豫了下，随后说道：“在一处棺材尸体手中握着。”

    小医仙听到这话，淡紫色的眼眸驱走了酒意，认识的问道：“你确定？”

    慕容晓晓点了点头，不经意间脑海中闪现一道身影，严谨的说道：“我们已经打听到了，却又此意，据说这棺材都是由彼岸花旁边的梧桐树建造而成，里面的尸体有着百分之八十的可能握着那鲜红的彼岸花。”

    小医仙看着面前的慕容晓晓站了起来问道：“这棺材在哪里？”

    她才不管什么跟什么，只要能获得到“彼岸花”，那么就是抢尸体中陪葬的花，又怎么样？

    慕容晓晓有些犹豫的说道：“这棺材背人背着，据说从西北方一直向着这边走去，据说会路过桃花城，从这里借道前往远处的青龙帮。”

    小医仙听到有人背着棺材，看样子似乎还背了很久，她对此事倒是有些兴趣了。

    “你说说，这中间到底是什么事情吧！”

    小医仙拿起酒葫芦喝了一口，坐在一旁听着慕容晓晓讲故事。

    慕容晓晓看着面前的小医仙，有些犹豫，准确的是那香醇的酒

    小医仙看着到一幕，好笑的摇了摇头，拿起一个酒杯道上“天蚕药酒”递了过去。

    慕容晓晓看着面前如此澎湃的药酒转眼间收了起来，清了清嗓子说道：“这件事还有从很久之前说起……”

    “在数十年前，玥飞的结发妻子被青龙帮的帮助青龙看上了，就掳走了，奈何那时的汤三不过一名小小的斗者，怎么抵抗的了斗皇强者？”

    “据说当时，她们结婚的地点在悬崖之巅，是为了让天地见证他们的爱，与子之手，白头偕老。”

    “但是，最终玥飞被一脚踢下了悬崖，他刚拜堂的妻子就那么被抢走了。”

    “他的妻子可是非常美貌，简直就是仙女，可惜过了一年后后被小弟奄奄一息的扔回了悬崖之上。”

    “巧的是，那时候玥飞没有死，竟然从悬崖之下爬了上来，看着妻子已经渐渐失去生机，发誓要携带妻子去报仇。”

    “当时的玥飞从悬崖之下爬上来的时候已经是一名斗师强者，可以看出得到了机缘。”

    “要想保护住妻子的尸体不腐败，那么梧桐树的棺材和彼岸花可以让尸体不腐败。”

    “之后的玥飞便抱着妻子的尸体前往了古妖禁地，之后消息一直没有了，而如今算得上十年过去了。”

    “古妖禁地深处就有彼岸花，但是里面危机重重，落日深林当中也是有着彼岸花的消息，但是不一定有。”

    “而在几天前，有人传言，一位漆黑的身影背着梧桐棺材从古妖禁地中走出，一身斗皇一星的修为惊天动地。”

    “他就是十年前的玥飞，十一年成就斗皇，如今提着长枪正在一步步的向着这边走来。”

    “而桃花城是前往青龙帮的捷径，势必会在一个时辰后路过这里，前往青龙帮。”

    小医仙听着慕容晓晓的话嘴角不由得有些抽搐，这种如同主角模板的是什么情况？

    还玥飞？

    咱不是“岳飞？”

    当真是奇了怪了……

    不过小医仙倒是对这个人有点兴趣，当真是痴情人啊，执念就是报仇，她倒是可以跟上看了看。

    比较那个“彼岸花”，感觉可以在下葬的时候，看看能不能求来。        

