    “很好，将你们的世界展开！”

    天空之中，再次传来校长的声音。

    叶轩连忙将自己的混沌世界绽放出来，顿时，混乱的气息出现在操场上空。

    他的世界当中虽然只有着一尊创造神魔，但是这种大道的显化，若不是世界的底蕴不足，等级不够，一旦诞生那便是巅峰的存在，可以说混沌世界等级有多高，祂这种神魔便能有多强！

    但很可惜，现在只能是在一阶的巅峰，不过就算如此，也是足够轻易度过考核了。

    剩余的两人一人名为李东，一人名为周兴朝。

    李东所开创的世界是一种玄幻世界，潜力极大，这是属于人族的世界，里面诞生了一尊人皇，拥有着一阶的实力，一阶又被称之为超凡生灵。

    人皇可以借助所有人族的信仰之力短暂时间加强自身的修为战力，这也是为什么他敢参与考核的原因。

    周兴朝所开创的是一种魔法世界，而他更是在之前借助神源之力一举孕育了四尊一阶元素之灵！这是魔法世界，亦是属于元素的世界！

    他将金木水火土五行元素之中诞生出来了四尊一阶元素，唯独剩下的土之元素一族当中没有诞生出超凡生灵！

    这种天资极为恐怖，一举创出四大一阶生灵，可以轻而易举的碾压一阶邪灵，从而获得胜利。

    看似他是三人当中最为轻松的存在，但是实际上他却是三人当中潜力最有限的。

    三人互相都朝对方的世界当中看了一眼，大致了解了一下互相之间的世界是什么，随后又都纷纷沉浸于自己的世界当中。

    随着三人的沉浸，观察室当中的章元武挥了挥手，三道黑色光柱从天空之中落下，跨越到三大世界当中。

    玄幻世界。

    九州之地的子民们正按照人皇的旨令各自繁衍生息，有人以捕鱼为生，有人以耕种为生。

    虽然人族无数部落相隔万里之遥，但是每个人族的心中都有着同一尊共主，那便是人族共主，又被称之为人皇的伏羲氏！

    大家都遵照着人皇的指示，和睦相处着，百年前，九州大地混乱不堪，部落相互征伐，正是人皇出世，一统九州，结束战乱之苦，人族一片欣欣向荣。

    忽然，一道黑色光柱降临世界中心，那里是人皇之所在，是九州之中心，是人族之都城！

    一道邪恶、嗜杀的气息出现，一位强大的邪灵从黑色光柱之中踏出，在他的身后有着百余位弱小的邪灵，可这种弱小也只是相对于那尊强大的邪灵而言，对于人族来说，他们是那么的强大。

    邪灵下半身虚无飘渺，恍若云朵一般随风飘逸，但他上半身充满了健硕的肌肉，头顶更是生出来了一对牛角，脸上表情都透露出几分邪恶。

    “有异界妖邪入侵九州，人族能战之士，随我征伐邪灵！！！”

    人皇一跃而起，只身来到邪灵对面，死死的盯住对面的一阶邪灵，他能感受到来自于对方体内强大的力量，那种力量要远远胜过自己！

    至于那百道弱小邪灵，自有人族能战之士去对付。

    人族也并不都是一些弱小的存在，昔日诸部落首领，虽然没能达到他的实力，但也达到了凡人的巅峰，与这些弱小的邪灵倒是实力相差不大。

    那些不入流的邪灵倒也算不得什么威胁，他解决掉眼前这个一阶邪灵之后顷刻间便能将其全数杀死，但是碍于眼前邪灵的死亡注视，他不敢擅自乱动，若是不慎他死了，那这方世界不敢想象！

    “九州危及，我需要全人族的力量！”

    人皇神念一动，整个人族所有的人脑海之中都不约而同的响起来了这个声音。

    “快，祭祀人皇！！！”

    随着人皇的声音落下，无数部落当中的首领都纷纷大喊着，部落当中的人族放下手中的一切事务，尽皆朝着祭祀的地方而去。

    祭祀坛上，一道巨大的雕像坐落在其上。

    那是人皇的雕像，人族不信鬼神之说，唯独侍奉人皇，将人皇当作信仰，而更为诡异的是，人皇也有着人族气运加身修为越强的能力。

    站在最前排的是部落当中的首领，他带领着族人，来到了雕像面前，献上了最美味的食物，一脸虔诚的望向那尊雕像。

    “异族入侵！九州沉沦！子民凋零逝去，为人皇而战！为人族而战！！！”

    随着首领的话语落下，一众族人原本浑浊的目光，瞬间变得狂热起来，双目之中闪过无数光芒，那是信仰的光芒，是最虔诚的信仰之力！

    “为人皇而战！为人族而战！！！”

    这些信仰之力汇聚上空，变成一道光芒跨越时空的限制来到了人皇伏羲氏的身上。

    随着无数部落一同祷告，无数庞大的信仰之力凝聚在伏羲氏的身上，陡然间，他身上的气势猛的一涨，瞬间从一阶初期踏入到了一阶巅峰境界。

    “该死的杂虫，你不该来到这个世界之中！”

    感受到无穷力量灌注在身的伏羲氏，看到那有些呆傻的邪灵，一举朝其攻去。

    “嘭！”

    伏羲氏一拳便将那邪灵轰了出去，邪灵猛的飞出，撞倒在地上，它全身突然扭转成一种诡异的姿势，对着伏羲氏咧嘴一笑，那邪灵身上的伤势居然消失不见，气息再度上涨起来。

    “轰！”

    又是一拳，伏羲氏一拳接一拳的不断轰在邪灵的身上。

    “吼！！！”

    那邪灵再也忍受不了这种屈辱，但是在伏羲氏的面前毫无还手之力，被一拳拳的轰击在它的身上，活生生的将它那无限复活的身躯轰成碎片，最后消失不见，彻底陨落。

    “这邪灵攻击力不强，但是恢复能力却出奇的强悍！”

    伏羲氏低语一声，随后望向那些在都城之中被自己的精兵良将围住慢慢耗死的低级邪灵，一拳朝其轰去。

    “轰隆隆！”

    破碎的地面之上，无数邪灵的尸体随同着地面上的造物一同消失不见。

    “异族已灭，人族之危，解除！”

    随着人皇伏羲氏的话语落下，这次邪灵入侵也宣告结束，同时他体内的信仰之力也在不断的流失，不过最终残存在他体内的信仰之力也将他的修为推至了一阶中期。

