    “这个……”

    面对雪冉的这个问题，林清一时间还真不好回答。

    实在是此时月英的神态，过于令人遐想连篇。

    那一副酡红的脸庞，迷醉的神色，让人很难不引起注意。

    恰在此时。

    林清看到眼前的系统面板，出现了新的字迹。

    ——

    【00：01】

    【00：00】

    时间结束，复制粘贴成功！

    复制结果为自身同等能力，转化为1点自由属性！

    ——

    终于结束了！

    看到结果出现，林清松了一口气。

    不管其他外界的扰乱，只要属性点到手，其他都无关紧要。

    眼下复制结束，月英身上的异样感觉如潮水般退去，她面上的神色也渐渐恢复正常。

    有了这个做样板，林清也有了撒谎不脸红的底气。

    “雪冉师妹无需大惊小怪，这正是我独门技艺的表现之一。

    在化妆的过程中，不仅安然舒适，更能够放松身心。

    一次化妆，好似经历了一场全身按摩，浑身舒爽，你要不要尝试一下？”

    “化妆还有这种效果？”

    雪冉还是头一次听闻，化妆可以放松身心的说法。

    但事实摆在眼前，就看那月英师姐，面上如此沉醉迷恋，就知道一定非常的舒适。

    这不禁让她有些意动，只是还有一些踌躇。

    而在此时，林清手中加快了化妆的速度，三下五除二，便将月英的妆容处理完毕。

    他轻轻拍了拍月英肩膀，“师妹，化妆已经好了，赶快看一看如今的效果！”

    就只见，月英睫毛轻颤，缓缓睁开了双眼。

    面上脸色，却是以肉眼可见的速度红润了起来。

    刚才的那些事情，她自然是听到了林清和雪冉的对话。

    当时月英沉迷于那放纵的愉悦之中，完全不想动弹，便就由他去了。

    可在如今，意识恢复清醒。

    她一想到自己刚才的神色，不仅是被林清师姐看在眼中，更是被雪冉师妹瞧了个真切。

    还说什么“羞答答”的。

    这可真的是羞死人了！

    月英涨红了脸，很想镇定下来保持不动声色的模样，也好给自己留下一份脸面。

    但她根本做不到，身体不由自主的涨红发热。

    好在这个时候，林清赶忙开口转移了注意力，“看一看镜中的自己，怎么样月英师妹，这副妆容可还满意？”

    月英闻言看向面前铜镜，一瞬间，她当场愣在了原地。

    “这、这是我？！”

    她简直不敢相信，镜中那一位面若桃花，清秀可人的身影，竟然是自己！

    细眉大眼，薄唇一线，梳着双平髻，搭配上脸颊微微的粉色，一颦一笑都带着别样的稚嫩可爱。

    月英甚至惊讶的长大了嘴巴，伸手摸向自己的脸颊。

    等到看见镜中的身影，也摸在了同样的位置，这才确定那人真的是自己。

    她赶忙转身看向林清，一激动直接扑上去给了一个大大的拥抱。

    “师姐，太棒了！这副妆容我太满意了！”

    在此时刻。

    旁边看到了这一切的雪冉，竟是惊讶的捂住了嘴巴。

    她可是亲眼在一旁看着林清动手化妆，只是三下两下，便将月英整个人的容貌气质提升了一大截。

    绝大部分的女人，就算是表面不在意自身容貌。

    内心也会留意他人的容颜，与自己进行相比，势必要分出个上下。

    雪冉昨日与月英一同攀登荆棘崖，还一起在净心湖沐浴。

    可以说全身上下都互相看了个遍，基本没有隐私可言。

    而在那时的雪冉，十分的有自信，自己的容貌是要胜过月英一头的。

    可在此时。

    看着化妆打扮之后的月英，雪冉受到了打击。

    眼下她别说和林清师姐这种恍若仙子一般的人物相比，就连月英师姐也远远不如。

    看了看自己身上的邋遢形象，雪冉默默咬紧了嘴唇。

    她下定了决心，抬头看向了林清，“师姐，我也要学习您的独门化妆技艺！”

    闻听此言，林清顿时一喜。

    他等的就是这一句话，当即轻轻地将抱住自己的月英推开到一旁。

    转而喜笑颜开的，将雪冉扶着坐到了梳妆镜台之前。

    “现在我为你量身定制一副妆容，你仔细看着我的手活，我这就开始为你化妆。”

    雪冉重重点头，内心激动不已。

    哼！我也要改变形象，才不要做这里最丑的女人！

    她睁大了眼睛，就看到师姐林清拿出毛巾打湿，先是为她擦了擦脸，这才开始之后的化妆。

    对于这一点，雪冉尴尬的脸红了。

    自己早上忙着修炼，就连脸都没洗，实在是丢死人了。

    尤其是旁边围观的还有月英，愈发让雪冉感到有些无地自容。

    仅凭这一点，她就很难与对方比拼容貌了。

    幸好雪冉注意到，师姐林清的脸色上，没有任何嫌弃或其他异样的神情，这才松了口气。

    她摒弃了那些杂念，紧盯着面前铜镜，试图学习林清的化妆手法。

    而在这时，无人注意到，林清眼神之中闪过一丝笑意。

    他看到眼前的系统面板，浮现出这一位雪冉的全部信息。

    ——

    种族：人

    性别：女

    年龄：十六

    修为：玄光期

    能力：《百花功》——第一层（初窥门径，玄光显化）

    通过运行百花功功法，可吸收空气中游离的草木灵气。

    搭配特殊法诀，有不同妙用。（复制粘贴需三分钟。）

    ——

    果然，正如林清所猜测的那样。

    雪冉也已经正式修成了百花功第一层，达到了玄光显化的地步。

    也就是说，林清可以从她身上复制，以获取自由属性点。

    三分钟而已，根本不是问题。

    林清立刻在意识中做下决定，开始运转天赋神通。

    复制粘贴——开始！

    【复制过程不可中断，倒计时开始！】

    在林清的眼前，数字开始跳动。

    而在雪冉的身上，却是第一时间察觉到了异样。

    她陡然睁大了眼睛，只感觉一股酥酥麻麻的感觉涌入身体。

    这、这是什么？！

    雪冉内心疑惑，可还没等没弄白怎么回事，下一刻，全身便已经被舒爽愉悦的体感所笼罩。

    “啊……”

    她发出了一道低沉的呼声，出声之后立刻就紧闭了嘴巴，不敢再发出声音。

    因为这声音实在是有些怪异，容易让人与某种事情联想在一起。

    雪冉神色变了，不明白自己这是怎么回事。

    在外人面前发出这种声音，未免也太羞耻了。

    “妆容还没好，不要着急。”

    雪冉很想说些什么，但刚刚坐下来那一刹那身体产生的震荡，似乎引起了连锁反应。

    

