    唐钰玦一把抓住萧阳的手。

    目光不断在钥匙上面流转。

    “这钥匙你从哪里得到的？”

    萧阳淡淡道：“你们失踪的那一会儿，在宫殿里遇到了一个复活过来的大将军。”

    “他消失之后，就留下了这点东西……”

    将宫殿里的遭遇大致说了一遍后。

    大家脸上的表情都五颜六色的。

    暴熊长大了嘴巴，半天都没合上。

    唐钰玦瞪了萧阳一眼：“真不知道你哪来的这么好的运气，这种狗屎运都能被你遇上。”

    萧阳无奈地耸了耸肩：“那能怎么办，我也不想的啊，谁叫我天生运气就这么好呢？”

    “老大，凡尔赛了啊！”加百列嘀咕道：“这话说得，连我都看不下去了。”

    萧阳不再闲谈，把钥匙送进锁孔，轻轻一扭。

    咔嚓！

    一道清脆的声音传来。

    紧接着整棵古树开始微微晃动。

    树干里面，不断传来机扩和齿轮转动的声音。

    萧阳早在唐家古墓的时候，就体验过这种大型机关术的魅力，以至于现在并没有多少惊讶。

    当那些声音消失后。

    锁孔自动朝两边散开，钥匙插在一个长方形的小盒子上面。

    把钥匙顺手一提，盒子自动打开。

    里面是一卷非常古老的竹简。

    由于盒子的密封性非常好，竹简并没有受到损坏，上面的自己还清晰可见。

    年代虽然久远，但字体是后来华夏各国通用的小篆，很好辨认。

    竹简打开后，一行行雕刻的文字映入眼帘。

    暴熊挠了挠后脑勺。

    “额……这些字单个的我认识一点，但是为什么连起来，我就像是在看天书呢？”

    身为他这个级别的人，自然是对各国的文字，以及古文字都懂一点的。

    加百列冷笑道：“这就证明你的华夏语言还没有过关，我来看看！”

    他凑到跟前，看了一阵后，也是一脸懵的表情。

    “大哥，这上面说的什么啊，我怎么也看不懂。”

    萧阳脸都黑了：“废话，古代的文章都得从右往左竖着读，哪有你们这个读法的？”

    “下次报个学习班吧，少给我在这里丢人现眼！”

    加百列委屈地缩了缩脖子，和暴熊蹲在一旁擦枪去了。

    萧阳抖了抖竹简，仔细看去——

    吾有愧于此地子民，六道轮回，吾当入畜生道……

    开篇，是那位高人的一些自述。

    翻译过来的意思大致就是，对方愧对这个古国的子民，为了保护伏羲琴，不惜杀了整个国度的人。

    特别引起萧阳注意的是，文中还提了一句：吾将器藏于毙，得器者，方可得琴。

    叶灵儿看到这句话，不解的问道：“这究竟是什么意思呢？古人的话，很难理解啊……”

    萧阳叹了口气，解释道：“那位高人说的器，就是钥匙，毙，就是死人。”

    “他是说将钥匙藏在死人身上，得到钥匙的人，就能找到伏羲琴。”

    他不由得苦笑。

    看来得到钥匙并非是自己运气好。

    估计在大将军被抽干生机之后，那位高人特意返回，把要是藏在了对方的铠甲里面。

    就算德墨忒尔这些人想破脑袋，估计也想不到对方会玩这一手。

    唐钰玦在树枝上继续翻找，冷声道：“你是不是被骗了，这里根本没有其他机关，伏羲琴不在这里！”

    萧阳淡淡道：“当然不可能在这里了，不然岂不是很容易被找到，这棵青铜古树，只是一把钥匙而已。”

    “在附近找找吧，这棵树里面隐藏了那么多机关，刚才开启锁孔，这些机关已经被激活了。”

    “伏羲琴，应该就是在附近！”

    突然。

    嗡！

    轩辕剑的剑鸣声大作，像是发现了什么东西，挣脱萧阳手掌飞了出去。

    与此同时，加百列指着河面大声道：“老大，你看那是什么？”

    萧阳看了过去，视线一顿。

    只见原来蜿蜒的河流，不知道什么时候居然多出了一个高塔。

    高塔上方，摆着一架古琴！

    轩辕剑正围绕着古琴，兴奋的转圈！

    众人呼吸急促，血脉喷张。

    萧阳激动的攥紧了拳头：“是伏羲琴，快过去！”

    话音刚落，他身体已经从青铜古树上消失。

    黑夜中闪过他的几道残影。

    人已经到了高塔下面。

    高塔很大，把整条河拦腰截断，河水不得不改变走向。

    萧阳已经不顾上这些，目光炙热的看着伏羲琴。

    琴身通体碧绿，由玉石打造而成，玉石上雕刻着一只腾飞的凤凰。

    琴弦雪白，一阵冰凉圣洁的气息扩散而出。

    霍银铃欣喜道：“相传伏羲琴的琴身由上古神玉打造而成，琴弦则是天蚕的蚕丝制成。”

    “琴声所过之处，万民皆为顶礼膜拜。”

    “这一定是伏羲琴没错了！”

    “太好了。”加百列激动的挥舞着拳头：“找了这么久，总算找到真的神器，老大，咱们这次的任务，完成一半了！”

    “嗯！”萧阳重重点头，难以压制心中的激动情绪。

    他一个闪身，落在高塔之上。

    伏羲琴那阵阵圣洁之意立马传来。

    手指在琴弦上轻轻拨动一下，并没有传出任何声音。

    萧阳一愣：“怎么会这样？”

    “银铃，你快上来看看！”萧阳有些急了，生怕自己找到的又是一把假货。

    那可真是被那位高人坑惨了！

    霍银铃落在他身旁，一双白兮的素手轻轻拨动琴弦，同样没有任何声音。

    “看来是我们的实力还不够，没办法催动这种级别的神器。”

    “当然，或许可以尝试一下滴血认主的方法。”

    “那你试试。”萧阳立即道。

    “啊？”霍银铃怀疑是不是自己听错了：“你是认真的么，一旦滴血认主，这把琴你可就再也拿不回了，你真的舍得吗？”

    “要我说舍得，那就是在骗你。”萧阳苦笑道：“不过你是我见过的武者中，最精通音律的人。”

    “我想除了你之位，恐怕没有任何一个人有资格收服这把琴了。”

    霍银铃脸上顿时一片羞红，芳心跳个不停。

    这可是伏羲琴，华夏十大神器之一！

    那些世界顶级的跑车，别墅，在伏羲琴面前，就连粪土都不如。

    萧阳居然说送就送？

    这让她对萧阳的好感再次暴增！

    “嘻嘻，那我不客气了！”

    霍银铃划破指尖，一滴鲜血落在琴弦之上。

    嗡！

    一道琴音自动传出。

    虽然短暂，却是众人听过最好听的声音，宛如人间仙乐！

    但是下一刻，变故突然出现。

    伏羲琴的神玉底座，突然爆发出一束冲天绿光。

    霍银铃的血液，直接被弹开了！

