    房俊名望暴涨，朝野上下一片赞誉。

    关中历来便是征战之地，老秦子弟数度出关横扫天下，隋唐两代更是天下核心之地，征伐四野。直至眼下，关中子弟组成的十六卫依然是大唐战力最高的军队，无数关中子弟或是曾经、或是正在军中服役。这些人对于战争都有着敏锐的认知，即便是民间一些百姓都知道河西对于大唐的重要，更知道半支右屯卫出关开赴河西，即将面对的是吐谷浑五六万精锐铁骑。

    没人认为右屯卫有胜算，哪怕只是据城而守、坚守不出，也不可能抵御五六万吐谷浑骑兵的冲击。

    所以此番在柴哲威“恰好”重病的时候，房俊挺身而出出关镇守河西，这番壮烈之情，人人景仰。

    向死而生，最为壮烈！

    而这，也正是老秦子弟血脉之中传承不绝的血性，故而当房俊即将出征的消息传出，不仅民间对其愈发敬佩，右屯卫军营大门前更是聚集了数千关中子弟，自愿报名加入右屯卫，随军出战！

    一时间，右屯卫战意高涨，士气狂飙！

    而与右屯卫一墙之隔的左屯卫军营，却静悄悄毫无声息，兵卒将校尽皆蔫头耷脑，提不起半点精神。

    军人之职责，便是保家卫国。

    然而如今敌人即将兴兵反叛攻略河西，下一步便直至关中，无数父老乡亲就要面临强敌之屠刀，他们却因为主帅的畏战不得不龟缩军营，更因此被关中父老嘲讽讥笑，哪里还能抬得起头？

    ……

    右屯卫军营。

    房俊召开校尉级以上军官的会议，宣读了军令状，命令各部即刻准备，补充粮秣军械，随时出征。

    然后将所有人都斥退，唯独留下高侃。

    房俊将头盔摘下，高侃赶紧上前结果，挂在一旁的衣架上，看着房俊气定神闲的泡了一壶茶，然后斟了一杯，慢慢的呷了一口。

    心底不仅佩服，即将出关面对强敌，简直就是有败无胜之局面，却依旧不见半分焦躁急迫，这份心性，遍数军中又有几人能够做到？

    他上前坐到房俊对面，低声道：“大帅，将末将带上吧，纵然战局不顺，末将亦当拼死杀敌，给大帅杀出一条血路，护着大帅返回长安！”

    纵然吐谷浑人多势众，可是以右屯卫之精锐，若是打定主意撤退，怎么可能拦的住？就只怕房俊届时不愿丢弃河西诸郡，丧失关中门户，故而死战以消灭吐谷浑的兵力，这就有可能陷入敌阵，兵败身死。

    若是他跟在身边时刻敦促，紧要之时亦能拼死挡住吐谷浑骑兵，给房俊争取脱离战场之时机。

    房俊却摇摇头，神情之间不见半分彷徨无措，似乎并没有把即将面对的强敌放在心上，呷了一口茶水，放下茶杯，淡然道：“本帅统御半支右屯卫出征，若是你跟在身边，那么谁率领剩下的半支右屯卫驻守玄武门，维护长安之安定？”

    高侃闷声不语。

    他自然知道军中唯有自己有资历、有能力统率剩下的半支右屯卫，可是不能与房俊并肩作战，且是面对吐谷浑这样的强敌，心中耿耿于怀。

    房俊又道：“还记得当初，本帅给你的训练兵卒的标准么？”

    高侃道：“若有战事，可快速击溃左屯卫！”

    房俊颔首道：“不错，那么眼下的右屯卫，能否达到这样的标准？”

    “那是自然！”

    高侃傲然道：“区区左屯卫，何足道哉？他们平素疏于操练，连军械维护都不及时，上上下下贪墨粮秣更是习以为常，这样的左屯卫，咱们右屯卫完全可以以一敌二，在半个时辰之内将其彻底击溃！”

    右屯卫的操练项目，是有房俊拟定，然后由他一手操办，所以对于眼下右屯卫之战力无比清楚。

    说一句毫不客气的话，现在将右屯卫称作“天下第一军”，毫不为过。

    就左屯卫那般上上下下只知贪墨、作风散漫疏于操练的军队，拿来与右屯卫相提并论都是一种耻辱。

    房俊又问道：“若是只剩下半支右屯卫，是否还能打得过左屯卫？”

    这回高侃沉默了一下，回道：“战而胜之，这是无需怀疑的。兵员素质、军心士气、军械装备、战法战术，咱们全面占优，即便只剩下一半人马，照样可以击溃左屯卫。但是想要在一个时辰之内完成这样的目标，有些难度。”

    说到底，人家左屯卫也是兵员数量超过四万人的军卫，就算是那么多头猪，一时半会儿的也杀不完……

    房俊卷起衣袖，亲手给高侃斟茶，轻声道：“所以，本帅要将你留下，继续加紧操练，外头这些血气方刚的青壮，可以让你有充足的世间加以操练，用不了多久，战力便会得到极大的提升。”

    高侃接过茶水，微微躬身：“多谢大帅！”

    然后便听得房俊继续说道：“本帅前往河西，有可能直面吐谷浑的骑兵，的确十分凶险。但是你留在长安，却也绝非安稳度日，本帅要求你严格练兵，万一长安发生什么不测，要确保能够击溃任何一支强敌！”

    高侃心中一震，差点失手打翻手里的茶杯，惊骇道：“大帅的意思是……”

    房俊摆摆手，凝重道：“本帅什么意思也没有，你自己心里清楚就好。太子乃是储君，国之根脉，东宫六率仓促组建，就算有卫公亲自调教，短期内也未必能够提升多少战力。所以你要努力使得自己成为太子最后可以依仗的力量，畏难之时，能够捍卫国祚，护佑社稷！”

    “大大大大……大帅！”

    高侃整个人都懵了，他再是蠢笨，听到房俊这话岂能不明白什么意思?

    朝中有奸佞，伺机篡夺皇权啊！

    他起身单膝跪地，仓惶道：“非是末将不肯效死，为大帅，为帝国，为太子，末将纵然身披万刃，亦绝无后退！只是如此重大之责任，末将实在是担负不起啊！”

    房俊哼了一声，斥道：“没用的东西！时势造英雄，时局如此，将吾辈推上风口浪尖，唯有向死而生、不畏万难，方可成为中流砥柱，护佑家国！临战畏敌，你与柴哲威那窝囊废又有何区别？”

    高侃使劲儿咽了口唾沫，苦笑道：“那怎能一样？大帅，事关重大，末将担负不起啊！”

    江山，社稷，太子……天底下怕是再也没有比这更沉重的担子了。他不是怕死，而是根本无法承担失败之后的后果。

    这种注定要名垂青史的壮烈事迹，唯有房俊这等天之骄子方才能够担负得起，似自己这样的小人物，也只配跟在房俊身后冲锋陷阵、马革裹尸……

    房俊干脆说道：“出兵河西，若吐谷浑犯境，将其击溃于河西诸郡、祁连之北；留在长安，率部稳守玄武门，护佑社稷、协助太子！两者皆是许胜不许败，你自己选一个！”

    高侃说不出话来。

    临敌决战、悍不畏死，这他一点都不怕；可许胜不许败，这却很难做到。

    相比起来，或许留守长安的确更容易一些，毕竟眼下关中兵力空虚，齐编满员的左屯卫战力又不强。可若是出镇河西，一旦面对数倍于己的吐谷浑骑兵，后无援兵的情况下却要将强敌彻底击溃，确保河西诸郡万无一失，这简直是难如登天……

    房俊见到高侃一脸纠结，这才温言道：“你以为本帅是个冒失之人，不能知人善任？对自己有些信心，莫要妄自菲薄。军中后起之秀不计其数，本帅却始终将你带在身边充当副手，你以为是因为你长得好看？”

    高侃哭笑不得，咧开嘴笑笑，却比哭还难看。

    这玩笑根本不好笑好吧？

    房俊微微一笑，目光坚定，道：“半支右屯卫，除了你谁也不能使其发挥出全部战力，便是卫公也不行！咱们右屯卫的火器战术天下无双，区区敌寇，何足道哉？”

