    “第一段1分32秒，再放一遍。”

    录像倒退到女子取完款转身离开的时候。

    “停，倒退2秒，放大受害者脸部的表情和手部的动作。”

    下巴收紧、嘴角下拉、咬唇，肌肉紧绷、胸部挺起、握拳……

    “绝望……又愤怒？”工藤优作皱了皱眉。

    因为藤原佑这边好像发现了线索，所以大家暂时都聚了过来，准备了解一下情侣好调整之后的方向。

    “她取走了账上的所有款项，之后就消失了。”服部平次补充道。

    “让警方去问问和受害者关系好的人，还有一些周边的邻居之类——”藤原佑抬头道，“看看受害者在失踪之前的一段时间里有没有表达过对于婚姻的担忧。”

    “婚姻问题？为什么是这个？”熊本健次郎抓了抓头发，在线求解。

    “死的都是3、40岁的家庭主妇，周围人的风评也不错，再根据失踪时间段受害人丈夫的收入情况来看，很明显，他们至少生活优渥，并有一定的存款，不必为生计发愁……”

    藤原佑推了推眼镜，询问到：“那么在这种时候，这些夫人除了思考怎么照顾一家大小的生活起居外，还会思考些什么？”

    “美容、社交……还有婚姻……”茂木遥史轻声道。

    “我想我知道该往哪方面深挖了……”工藤优作若有所思地点点头，继续画起了关系图，只是侧重点更为明显了。

    1小时后，警方终于发来了调查结果，和藤原佑想的一样，几乎所有受害者都表露过对婚姻的担心。

    唯一一个没说过类似话语的，在邻居的表述中曾显得非常焦虑，时间正好是失踪前的那段时间。

    “根据受害人的信用卡记录，她们之间应该并没有在同一时间出现在同一地点的情况——”绫小路文麿道，“而根据亲朋好友的描述，互相之间也多不认识，最多只听说过有那么个人存在。”

    “如果是她们有了同一个情人，不可能那么愤怒——”枪田郁美沉吟道，“所以应该是同一个私家侦探咯？”

    “还真是丢侦探的脸……”茂木遥史摇了摇头。

    “麻烦警方那边调查一下当时这个区域里存在的侦探社——”藤原佑把标注了每位受害者活动区域的地图递了过去，七个圆圈形成的不规则交集被着重标注了出来。

    “可能没什么名气，甚至很早之前就已经搬走，”黑羽快斗对着屏幕上出现的警官道，“另外最好能排查一下，看有没有谁突然有钱了，或是案发后立刻搬家的。”

    “这边也有一个名单可以交叉对比——”工藤优作递来了一张纸，“都有私下获取浓硫酸的可能。”

    又过了两个多小时，对比结果出来了，嫌疑人正式浮现了出来——一个以调查婚外情为特色的私家侦探——田口三郎。

    因为其收费便宜，待人和善，出手大方，所以在周边还算小有名气。

    警方还顺便排摸了一遍他的那些狐朋狗友们提到过的地方，拿到了一摞摞的账单。

    “竟然还在当私家侦探？”越水七槻眯起了眼睛，“怕是还没收手……”

    “根据他的正当收入来看，怕是支撑不起那些在夜店场所的高额消费……”君泽面色冷肃。

    “他已经结婚了，家里有别人居住，还有孩子，一般不会在这种地方处理尸体——”藤原佑微微垂眸，“查查他和他妻子名下其他的不动产，双方父母也有可能。”

    “可能是仓库、作坊，或者林中小屋之类的——”工藤优作接道，“是那种不容易被人发现或打扰的地方。”

    不久后，结果出现，有一处地点很符合描述。

    警方紧急出动，在那间手工作坊找到了足够定罪的受害者的贴身物品以及那一缸浓硫酸后，早已布控良久的警官们一拥而上，将那个人面兽心的家伙逮捕归案。

    看完案件的后续，船只也抵达了港口，和工作人员告别后，藤原佑看着跟在身后的几人，哭笑不得道：“你们真的准备给我打工？”

    别人先不说，枪田郁美和茂木遥史至少也是有名的大侦探吧？

    “其实我已经托人查过了——”茂木遥史不好意思地抓了抓头发，“你名下的员工待遇都很好……不过我比较喜欢满世界乱跑，也不知道有没有什么适合的工作？”

    “我本来就是被师傅赶下山的，随便在哪儿都好。”君泽一脸的随遇而安。

    “我之前就已经全国旅行过了——”越水七槻道，“正想找个地方定居。”

    “老是四处跑感觉挺累的——”枪田郁美笑得慵懒，“留在一个地方挺好。”

    “你们都想好了？”藤原佑认真道。

    四个脑袋同时点头。

    “……现在我还不够了解各位，初期会让大家在我名下的安保公司挂个名，到时候的待遇也和他们基本一致，我把你们的联系方式给泽田先生，你们可以先了解一下——”

    和几人交换了联系方式后，藤原佑继续道：“另外如果确定签署合同，会有专人对几位进行背景调查，各位有什么问题吗？”

    “那个……我的背调可能有点麻烦……”君泽尴尬地挠了挠脸颊。

    毕竟他是大海那边的人。

    “华国方面和我的关系不错，我想应该没什么问题。”藤原佑笑了笑。

    那边说不定比他还紧张。

    隐瞒？

    不存在的。

    “那就没问题了！”君泽比了个OK。

    “那就暂时先这样吧。”

    藤原佑正准备把泽田俊雄的联系方式发给了几人，身旁的工藤优作突然开口了。

    “我记得你那家安保公司有顾问这个职位？”

    虽然被拉进了聚餐群，但他明白，自己就是借着自家儿子的名头蹭的饭，对方还是帮着保护自家儿子的人。

    而且说实在的，人家大概率也不需要自己做什么……

    这让从来都是和朋友礼尚往来的工藤优作有那么点拉不下面子。

    可让他选择不蹭饭？

    不存在的。

    “我自觉对于观察分析方面有一定的经验，空闲时间完全可以在线授课。”

    “那我就却之不恭了。”藤原佑笑着应了下来。

    算算到现在为止的顾问——

    京极真（武力）、黑羽快斗（侦查）、小泉红子（神秘）、泽田弘树（情报）、阿笠博士（装备）……

    现在再加一个工藤优作……

    要不是大家都是善良阵营的，感觉只要把自家顾问团队拉出去溜一遍就可以世界无敌了？

