    粉了这么多年的老詹，今天终于看到老詹夺冠了，真是太不容易了。

    　　以前老詹打总决赛时，只要我一看，最终的结果便是输掉总决赛，让我一度以为自己看不了老詹打总决赛。

    　　输给小牛、马刺和勇士那几次，很不幸，我都看直播了，然后都输了。

    　　16年那次总决赛，我也看了，我看的是第一场、第二场和第四场，结果骑士全输了，我唯一没看的第三场是骑士赢了，一起看球的几个哥们都说是我方的。

    　　无奈之下，第五场我没看，然后骑士赢了，第六场、第七场我也没看，然后骑士1:3逆转夺冠了。

    　　虽然我个人并不迷信，但我看老詹哪场，哪场就输，不由得我不相信啊。

    　　今年的总决赛我看了第一场，湖人赢了，第三场，湖人输了，第四场，湖人赢了。

    　　在湖人三比一拿到赛点时，我朋友都劝我不要看，否则湖人必输。

    　　然后我没信邪，还是请假看了，结果湖人还真输了。

    　　今天是第六场，我本来不想看的，但最终还是没忍住请假看了，结果湖人早早就结束了比赛的悬念，我看老詹打总决赛、老詹就不能夺冠的魔咒终于也被破了。

    　　今天实在是太高兴了，约了几个哥们晚上去喝几杯，暂时就先更新四千字吧，这个月答应大家的十八万字一个字都不会少的。

    　　好了，不说了，喝酒去。

