    看着台上不断对蒋庆发起攻势的林涛，黑石城这边的众人脸上浮现起了一抹希望之色。

    林涛是黑石城十人小队中修为最高，实力最强的。现在所有人都将希望寄托在了他的身上。

    看到林涛一时间占了上风，众人脸上无比凝重的神色稍稍有了缓和。

    场上，蒋庆一个闪身躲过了林涛的凶猛的一击，他掸了掸衣袍，满脸的轻松写意。

    “黑石城中年轻一辈最强的人，就这么点能耐？真是让我太失望了。”蒋庆看着林涛，摇摇头道。

    “大言不惭！看招！”林涛脸色阴沉，怒喝一声，势大力沉的一拳猛地砸出。

    砰！

    一道闷响声想起，只见蒋庆单手一摆，便将林涛猛砸而来的拳头拍向了一边。

    紧接着，他一掌拍在了林涛的胸口，将他拍飞了出去。

    蒋庆看着倒在地上，脸上带着痛苦之色的林涛，不屑的道：“你以为一开始你占了上风是实力使然？那只不过是我想看看你有几斤几两而已，难不成你还真以为你是我的对手？”

    看到这一幕，黑石城众人的脸色再一次变的凝重起来。

    虽然他们很想看林涛赢，但是两人之间到底差了三个小境界，在这种情况下，想要获胜基本没有任何的可能。

    林涛从地上挣扎着站起来，他脸上满是狠厉，再次朝着蒋庆冲了过去。

    从上场的时候他就知道，自己不可能是蒋庆的对手，但是他不能退缩，就算赢不了，也不能不战而退！

    砰！

    轰！

    ...

    一声声轰响声中，林涛每一次冲出去，都会被蒋钦轰飞，没有任何的悬念。

    几次之后，林涛身上已满是伤痕，衣衫也已被鲜血浸透。

    然而他一双眼睛散发着狠厉的光茫，脸上满是坚韧之色，不断从地上挣扎着站起，不断朝蒋庆发起攻击。

    蒋庆发出一阵大笑：“哈哈，既然你这么不服输，那我就打到你服！”

    本来他可以直接一点，将林涛打飞战斗区域直接结束战斗，但是现在看到林涛这么不屈不挠，他突然觉得有些好笑。

    这是强者对弱者的不屑，既然如此，他也不介意花费一些时间来戏弄戏弄这只弱小的老鼠。

    “你这个狗东西，真是太卑鄙了！”

    “竟然敢这样侮辱人，信不信争夺战结束之后你走不出黑石城？”

    “这就是你们青石城的行事风格，真是为人不齿！不要脸！”

    黑石城这边的众人一个个怒气冲天，若不是战斗区域边缘有护城军把手，他们早就对蒋庆群起而攻之了。

    林山几人也都是脸色铁青，这个蒋庆竟然如此侮辱人！

    “你们叫什么叫？打不过别人就别上场啊，输了有什么资格说话？”

    “就是，失败者没有发言权，不如你们现在直接认输，将矿山的归属权交给我们，这场战斗也就随之结束了。”

    “哈哈，这样可以，还可以留下一些脸面。”

    青石城那边，一阵阵讥讽声传来。

    就在这时候，一道娇俏的身影已经跃上了战斗区域。

    女子二八年华，已出落的亭亭玉立，气质淡雅，面容俏丽，如出水芙蓉一般。

    “岚岚快下去！”林涛看见来人，清喝一声道。

    那女子正是林岚。

    虽然她也是黑石城十人小队中的一人，修为也有后天境九层后期，但完全不会是蒋庆的对手！

    “林涛哥，你受了这么重的伤，不能再和他打下去了。”林岚搀扶着林涛，俏脸上满是担忧。

    “我知道我不是他的对手，不过不到最后一刻我是不会认输的。”林涛缓缓说道，语气中充满了坚定。

    闻言，林岚不由一急，“可是他明明就是在羞辱你，你下去，接下来的战斗我来。”

    林涛一把抓住林岚，对她摇摇头，“你赶快给我下去，你若是出了什么事情我怎么跟家主交代，怎么跟林天交代？”

    “呦，真是感人啊，既然这样的话，那我就送你们两一起下去吧，用不着再浪费时间了。”不远处，蒋庆冷声冷语的说道。

    一道凝炼的元气自他手中浮现，一圈圈肉眼可见的涟漪浮现，周围的空气被压迫的嗡嗡作响。

    见状，林山脸色一变，大喝道：“你们两个快给我下来！”

    同时，他身形闪动，朝着场上急掠而去。

    此时他已经顾不得是否违反争夺战的规则，若是林岚和林涛被这道元气击中，必定会身受重伤！

    然而就在他掠出之时，蒋庆手中的元气已经激射出去，速度极快，眨眼之间便来到了林岚和林涛的身前。

    林山瞳孔猛地一缩，脸色巨变，他已经赶不过去了。

    感受着那道元气上传来的狂暴的能量波动，林涛上前一步，想要将林岚推开。

    然而经过之前的战斗，他消耗太大，不仅没有将林岚推开，反而被林岚给推到了一边。

    看着那道距离林岚越来越近的元气，林涛目眦欲裂。

    砰！

    一道闷响声响起，那道元气在距离林岚不到一米的地方炸裂开，凌乱的气流朝四周激射。

    而此时，林岚的身边已经多出了一道人影。

    那人身材欣长，一头浓密的黑发微微摆动，一双眸子如星辰般闪耀。

    林岚本来已经做好了深受重伤的准备，然而她只听到了元气炸裂的声音，身上却没有传来任何的痛感。

    她看着身前出现的身影，原本不安的心顿时安定了下来，一股熟悉的感觉涌上心头。

    “你是哪个？这是青石城和黑石城的争夺战，你突然插手算什么意思？”不远处，蒋庆眉头皱起，看着挡在林岚身前的那人问道。

    “我是黑石城林家的林天，这场争夺战想必我是有资格参加的。”林天面无表情的看着蒋庆，声音淡漠的说道。

    闻言，林岚娇躯猛地一颤，声音颤抖的叫道：“哥...”

    本来她还不敢确定，但是听到林天那熟悉的声音之后，便没有了任何的疑虑。

    林天转过身来看着林岚，面无表情的脸上突然浮现起亲昵的笑容，“岚岚，哥哥回来了。”

    林岚鼻子一酸，眼泪顿时止不住，一把抱住了林天。

    远处，林山看着场上的林天，先是楞了一下，随即脸上露出一抹欣慰的笑容，“天儿...”

    被林岚推到一旁的林涛看到这一幕，满是伤口的脸上也满是激动的笑意。

