
发照片的是圈内知名营销号大v，微博里评论已经过万。

【讲道理，为什么大早上要发这种图？把爷看硬了，草。】

【wc，这会不会有点太刺激了，谢眠年纪轻轻就玩得这么开了吗？】

【上周不是才爆出谢眠给富豪千里送的事吗，他们公司为了压热搜花了不少钱吧，怎么这还没过几天，又出事了？不得不说，贵圈真乱。】

【已粉转黑，之前那次没有实锤，我还能骗骗自己，现在就是感觉很失望……】

【这会儿谢眠还在录制节目吧，白天录制几个小时，到晚上还要服侍金主，从某方面来说，谢眠也算是很敬业了。[狗头］】

【圈外人。只想问问他一个小时多少钱？真心的，没有嘲讽的意思。我年入百万，有无机会？】

【说实话百万太少，不要痴心妄想了，这点钱还不够谢眠买一只袖扣呢。[狗头］】

谢眠懒懒靠在床头，指尖在屏幕划过。

明明是翻着自己的黑料，评论区一片污言秽语，他却仿佛毫无感觉，唇边甚至还微微勾起。

他记得很清楚，昨天凌俞房间里的窗帘，只在对方出去抽烟的时候被拉开了一点点。

就那么一点缝隙，必须要非常挑剔的角度，还有足够的巧合，才能够把照片拍得这样引人遐想。

——剧情开始急了。

他勾着唇，漫不经心地想。

按照原书剧情，昨天虽然是雷雨天气，节目组的设备却并没有出现故障。酒店气氛在雷雨中变得更加阴森恐怖，节目收视率却反而因此拔高，白昙在里面的表现显得更加出众，今天仍然会在热搜上挂着。

然而，他昨天却将藏在酒店二十年的信件找了出来，将观众们的视线转移到了当年季初晨的凶杀案之上，白昙寻找到双向镜线索的事情就显得没有那么亮眼了。

何况他拿出的并不止信件。

暴雨倾盆之中，他将压制在魂魄中的鬼气解放了一瞬。

他是怨气凝聚而生的厉鬼，又在乐园渡过百年，吞噬过无数怪物，仅是散溢而出的一点力量，就足够奈亚酒店里的怨灵们得到极大滋养。

本就开始崩解的剧情已经无法再如开始一样束缚住这些怨灵，人世与亡者之间的界限不再遥远，所有一切都该因果偿还，仇怨相报。

他的存在已经开始影响主线剧情，因而剧情必然要对他压制。

比方说，突然冒出来的黑料，剧组更多的刁难，还有观众的误解。

只是剧情越是不择手段去压制，剧情本身就会变得越混乱。

——当混乱到极致的时候，就是他逆转破局之时。

谢眠懒洋洋翻着微博的时候，又有一个电话打了过来。

屏幕上显示的联系人是“张姐”。

他回想了好一会儿，才想起打电话过来的是他的经纪人，张妍。

张妍是他所在的星空娱乐公司里的老牌经纪人，带的明星不止他一个，手底下还有几位圈内的粉红，平时里和他交流并不算多，此时会打电话过来，只能是因为今天热搜的事。

他把电话接起。

“张姐。”

手机里张妍的声音带着怒气，“这么久才接电话，谢眠，你是真能耐了。”

未等谢眠回答，张妍就开始噼里啪啦一通斥责，“究竟是怎么回事，啊？上周的事情，你已经跟我解释过了，也保证过了，不会再被记者拍到，可这才过了几天，怎么就又出了事？你知道之前公司给你压热搜花了多大力气吗？平时公司训练没有见你出什么成效，晚上出去混倒是积极，你到底还有没有一个艺人的自觉？”

她越说越气，最后怒斥：“你真以为你还是谢家的小少爷，出了什么事还有人会为你兜底吗？上周黑料爆出的时候，谢氏集团的助理都已经打电话跟我说了，以后你的事情跟他们再没有关系，叫我不要再去打搅谢总，更不必说要求他们发通稿去帮你澄清绯闻，你究竟知不知道啊？”

谢眠：“我知道。”

张妍怒气冲冲的声音一顿。

青年在电话里的声音低哑柔和，听起来仍如往日一样温顺，倒是显得她的语气太过咄咄逼人。

她想起谢眠年龄尚轻，一个人被赶出家门也不容易，声音还是勉强放低。

“我之前就跟你说过，无论怎么缺钱也不要走偏门，不要走偏门，你年纪还小，以往享受惯了，有些东西觉得不适应很正常，但现在努力去适应还来得及，何必要把自己的尊严和身体都放到别人手里？”

隐晦规劝的话只能点到即止，张妍深吸了一口气，“我已经联系公司的公关团队帮你压热搜了，但这次和上次不一样，背后有人请水军在推动，未必能压得下去。你做好心理准备吧。”

谢眠“嗯”了一声，“麻烦张姐了。”

挂了电话，他手指滑动，指尖却停在手机通讯录名单的一个名字上。

联系人名单最顶上的名字是谢凛——他名义上同父异母的哥哥。

谢凛是谢家长子，却是谢奕和他的第一任妻子白婕所生。

谢凛曾有一个同父同母的弟弟，却在幼年时候走失。之后白婕因车祸去世，丧期不到半年，谢奕就将怀孕师倾歌娶进门，生下了他。

他和谢凛感情还算不错。

谢奕常年工作应酬，师倾歌忙于演戏，童年时候，他在自家空荡荡的巨大别墅里所能见到的，就只有自己这位同父异母的哥哥。

更不必说在师倾歌亡故之后，他陷入过很长一段时间的自闭，也是谢凛偶尔开导照顾，才让他从阴影里走出。

他对谢凛依赖很深。

他以为他们之间虽然同父异母，但谢凛应该是把他当做自己弟弟的。

——就像他把谢凛当做自己亲哥一样。

半年之前，他进入娱乐圈，在公司当练习生的时候，因为过于劳累贫血晕倒。医院在检查过后，给出输血的治疗方案，并且通知谢凛。

然而他醒来之后，却并没有见到谢凛身影。

再之后，他接到了谢凛让他别再回谢家的消息。

那时候他对一切尚且懵懂无知，以为谢凛还在对他进入娱乐圈的事生气，毕竟这件事他们早有争执。

谢凛个性以家族利益为重，认为他进娱乐圈有损谢家颜面。而一直都很听哥哥话的他，却唯独在那一次执意而为。

自那以后，他发的消息谢凛没有再回过。

他想，再等等，等他哥消气就好。

上周综艺开拍之前，正好是谢凛生日，他用这半年里全部积蓄买了一条领带作为礼物，专门挤出时间连夜坐飞机回到b市，想要给谢凛庆生。

进入小区的时候，他被偷拍。因为当天下午的时候他还在s市拍广告，晚上就到了b市，被网友扒出之后，就出现了“深夜为富豪千里送”的热搜。

但事实是他却连谢凛的面都没有见到。

谢宅大门紧闭，他在寒风之中等了半宿。

手机里的电话无人接听，抱着的礼物盒子结了霜，冻得他手心发抖。

疲惫赶回s市之后，他生了重感冒。

感冒耽搁行程，使得工作堆叠，导致直到《极限探秘》开拍那天早上，他还在赶通告，又正好遇到堵车，这才在节目第一天拍摄迟到。

而从半年前开始，他打谢凛的电话，就没有再打通过。

他一厢情愿认为对方是事多繁忙，毕竟谢凛才接任谢氏集团总裁不久，要处理的事情很多。

他依然把这个号码存在通讯录最顶端，还是想等对方消气，接他电话的时候，就向对方好好道歉。毕竟兄弟之间没有隔夜仇。

可惜那时候的他并不知道，从一开始，他们就并不是兄弟。

在原书剧情里，他只是师倾歌出轨所生、本应该遭人鄙夷的私生子，却卑鄙地占据了谢家二少爷的身份，直到十多年后才被谢家发现。

他跟谢家并没有任何血缘关系。

有关系的是白昙。

白昙就是谢凛幼年时候走失的、同父同母的亲弟。

书中描写，他篡夺了白昙应该享受的童年，出身优越却平庸无能，堕落于纸醉金迷，被剥夺身份后就开始出卖尊严身体，最终黑料满身，郁郁而亡。

而白昙幼年孤苦却努力坚强，被认回谢家之后依然不卑不亢，他性情纯真而自有风骨坚持，不为金钱和权力迷眼，因此才能得到众人追逐，受宠爱万千。

谢眠低眸淡淡看着通讯录上熟悉的名字片刻。

而后左划，删除。

或许刚进入乐园成为轮回者时候的他，或许还执着想要问谢凛一句原因。

然而在乐园之中百年光阴足以消磨他对人世一切期待。

他唯一的亲人早已在他六岁时候自i杀在他面前。

连同他自己，也早已经葬在了乐园副本，冰冷的祭台之上，那片暗红妖冶的玫瑰花里

谢眠手指滑动，返回手机主屏幕，打开微信，开始发送消息。

今天吃饭了吗：l神早安^  ^

这次对面消息回得很快。

l：早。

谢眠微微勾了勾唇，继续打字。

今天吃饭了吗：l神平时看微博吗？

l：不看。怎么？

今天吃饭了吗：没什么^  ^只是今天是dpl中国区半决赛，我看到微博上有好多人在带节奏，怕影响你今天比赛心情。

l：没事。

l：……你不用管这些。

今天吃饭了吗：好哒，l神加油，那我先祝dfd今天半决赛继续夺得积分第一啦！

l：嗯，多谢。

今天吃饭了吗：宵夜我也已经预定好啦，我们晚上见o((*^▽^*))o

l：晚上见。

谢眠关上手机，想起昨天对方身上阳气烫过灵魂的滋味，忍不住舔了舔唇。

他把手机随意扔在了床上，起身洗漱穿衣。

丝滑的面料滑过肌肤，蓝色宝石束着白色丝绸领花，漆黑卷曲头发垂在脸侧，镜子里的人，像是个出身优越的小少爷。

他弯唇笑了笑，深黑的瞳孔渗出血色。

灵魂之中的饥饿和干渴刻进骨血，他从黑暗和死寂之中望向人间。

什么小少爷。

还存在于这世上的，只剩一个不折不扣的怪物而已。

酒店大堂，小琴正在焦急踱步。

等终于看见谢眠的身影，她飞快跑了过来。

“眠眠，张姐和你说什么了吗？她刚才联系我的时候，好像很生气的样子。”

谢眠笑了笑，道：“没事。张姐说了，热搜的事他会帮我联系公关处理。”

小琴松了口气，犹豫了一下，又迟疑道：“眠眠，昨天……你真的去别人房间了吗？”

想起热搜里那张照片，小琴就有些脸红。

谢眠长相实在是太过漂亮，漂亮到寻常人看到那张照片的第一反应，其实并不是恶心，而是欲i望。

想要他像在照片中一样跪在自己身下。

想看他表情更加破碎支离的模样。

谢眠的微博大号平时是由她在打理，自从事发之后，私信里的污言秽语就没停过。

这些糟心事她不想说给谢眠听，但是对谢眠昨天去了哪里，她还是深怀疑问。

她不相信谢眠会做照片上的事情。

却听谢眠道：“是去了。”

小琴睁大眼睛。

谢眠补充：“没做什么出格的事，照片是借位而已。”

小琴差点被他吓死，拍了拍胸脯道：“如果是借位还好，对方是谁？能不能联系到他澄清？”

谢眠声音低哑，“是一个很重要的……朋友。”他顿了顿，“澄清的事还不急，走吧，先去录节目。”

到达奈亚酒店的时候，时间刚过八点。

虽然还是和昨天差不多的到达时间，但是这次白昙却已经先到，正在大堂里闭目拉小提琴。

跟拍摄影将镜头集聚在他脸上，他却似乎浑然不觉，纯澈琴声如同他干净的气质在大堂回荡。

一曲拉完，他睁开眼，就看到谢眠的身影。

脸上扬起笑容，他走过来打招呼，“谢哥昨天休息得还好吧？”

谢眠笑了笑，“还不错。”

他的气色似乎并没有受到黑料热搜的影响，甚至比昨天还要红润，容貌更加艳丽逼人。

无论是谁跟他站在一起，都要黯然失色。

白昙握着小提琴的手微紧，笑道：“听说谢哥最近很忙，来节目组之前一天要跑三个通告，我真佩服谢哥的精力和时间管理能力。”

这“时间管理能力”实在意有所指。

谢眠懒懒“嗯”了声，“多学学，你也可以。”

白昙：“……”

之后到来的是左思左妄两兄弟。

左妄还是穿着那套和他形象完全不搭的西装马甲长裤，扣子被扯开了几颗，青红头发炸开，看向谢眠眼神有点复杂，迟疑了一下，开口的语气是一如既往嘲讽。

“你……要是没钱的话我可以借。”

【哈哈哈一早进直播间就吃到瓜，左妄说话真的太直接了，该说乐坛火药桶果然名不虚传吗？】

【谢粉呢？照片都有了就别再空瓶说没有实锤了。】

【那照片的角度说实话其实看不太清，也不能捶死了吧……】

【要是真能看得清，那照片还能被你看见？早就被删了好吧。】

【谢眠滚出娱乐圈还圈里清净！谢眠滚出娱乐圈换圈里清净！谢眠滚出娱乐圈还圈里清净！】

左思疑惑地看了眼自家弟弟。

他常年混迹外网，平时不怎么看微博，并不知道发生了什么事。

今天他扯着左妄早点过来拍摄，是有原因的。

他走到谢眠面前，从衣兜里掏出一样东西。

那是一枚造型精致的煤油打火机，外观复古，银色的机身上刻着繁复花纹，中间有着一个凸出的恶魔浮雕。

左思拿着zippo在手里转了一圈，抬头朝谢眠一笑，开口：“帅吧？”

谢眠饶有兴致地看了一眼zippo上面的精致图案，“1998年，恶魔人限量版？”

左思：“识货！这款限量版只在而1998年出了1998枚，全部都有特殊唯一的编号。这枚的编号正好是最开头的01。我的珍藏。”

他搓了搓手，兴致勃勃看着谢眠，将zippo递了过去，“魔术师，表演表演？之前你说你会玩zippo花式，我很好奇你会哪几种。”

谢眠笑了笑，道：“你能够想到的，我应该都会。你不能想到的，我或许也会。”

左思眼睛亮了起来。

“不过，”谢眠抬起眼皮，勾了勾唇，“请魔术师表演，可是要收费的。你和你旁边这位清洁工先生，能拿什么和我交换？”

刚刚才说要给他借钱，现在就被cue到的酒店清洁工·左妄：“我、我又没说要看……”

他旁边的左思却已经毫不犹豫打断：“这枚zippo送你！”

zippo价格本来就挺贵，这枚限量版中的编号一，按现在市场价格，已经突破十万。

只是这点钱对于左思而言不算什么，他单纯只是想要看谢眠玩。

无他，谢眠那手花切实在太漂亮了，他以前从来没有看过那样优雅的炫技。

这枚zippo放在他手里只能被束于高阁，而放在谢眠的手中，却也许能爆发出最惊心动魄的火焰。

他希望自己没有猜错。

谢眠低头看着那枚造型优雅的打火机，却忽然想起凌俞指尖的烟味。

他笑了笑，将zippo接了过来，道了声：“成交。”

只是接过zippo之后，他并没有立刻开始表演，而是扫视了周围一圈，缓步走到墙角灯光所照不到的地方。

摄像头随着他走位移动。

他沉入阴影中，只能看到一个隐约修长的剪影。

【谢眠想干什么？】

【见识过玩zippo花式的，虽然很炫酷，但似乎和魔术没什么关联。花切好歹是从魔术演变而来的，zippo又能和魔术扯上什么关系？】

【谢眠滚出娱乐圈还圈内清净！谢眠滚出娱乐圈还圈内清净！谢眠滚出娱乐圈还圈内清净！】

黑暗中忽然发出一声脆响。

是zippo打开的声音。

灼灼燃起的青蓝色火焰，照亮阴影中谢眠的眉眼。

比玫瑰更秾艳，比烈火更灼然。

他像神话之中的海妖，似乎天生拥有吸引所有人目光的能力。

而承托zippo的并不是谢眠的手。

而是一张纸牌。

一张垂直的、竖立的纸牌，正夹在谢眠两指之间！

相比纸牌侧边那一点几乎可以忽略不计的宽度，承托其上的zippo就好像一座庞然巨大的高山，似乎随时会倒下。

而那点高山悬崖之上熊熊燃烧、烈烈不止的火光，就显得更加动魄惊心。

青年在火光照映之中微微勾唇，抬起深黑双瞳，直视镜头，声音低哑惑人。

“看好。魔术开始了。”

男人正在整理手中的外设。

比赛中午才会正式开始，战队需要打训练赛保持手感。

抬头却忽然发现fire看着他的目光怪异，欲言又止的模样。

他皱起眉，“怎么？”

“队长……你、你不看微博么？”fire支支吾吾道。

天知道他早起刷到谢眠热搜的时候有多么惊讶。

那张照片，fire只想到两种可能。

一是队长被绿了，可是光是看谢眠粉他们家队长的程度，就知道这不大可能。

二是谢眠真的帮队长那……那啥了。看照片里的男人身形，是队长的可能性很大。

可是，fire痛心疾首地想，谢眠才十九岁啊！

他光知道他们进展快！可他没想到，队长居然真能对谢眠下得了手！

如果说这是谢眠主动，他首先不信，先不说谢眠年龄小，性格又乖，恐怕对这些事情还没有什么了解，光是以队长的洁癖，没有队长的允许，谢眠就绝对近不了身。

所以说，这等禽兽不如之事，真的是他沉默寡言、生性洁癖的队长能干出来的吗？

难道这就是网上人们说的老房子着火，三十如狼四十如虎吗……啊呸，队长还没有三十。

哎，仔细想想，他fire也有责任，如果不是他在电梯里多嘴和谢眠搭话，谢眠就不会在电梯里表演花切，队长可能就不会看上谢眠，谢眠也就不用被自己深深崇拜的偶像引诱着做出这样的事情……

对不起，眠崽，是我害了你。

fire对谢眠深觉愧疚，开始劝说，“队长，讲道理，谢眠才十九，很多事情不能着急……”

凌俞：“？”

fire一开始的话他总觉得有点熟悉。

——似乎刚才早上谢眠发给他消息的时候，一开始也是问他有没有看微博。

凌俞皱了皱眉，将手中外设放好，拿出手机，打开微博，点开热搜。

一张照片映入眼帘。

照片拍得不算很露骨，却暗示性极强。

旁边还有一张被圈出来照片里更加放大的细节，清晰描摹出青年的神态。

青年脸颊还带着酒醉绯红，微微仰着头，目光柔和又乖巧，似乎任人予取予求。

他喉结滚了滚，眼神蓦然变得幽深起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586794"  chaptername="16、悬崖之火">加入书签</a>
</div>
