    经过一系列的检查，医生把江右谦和南城叫到了办公室，想要询问他们一些情况的同时，也有事情要和他们说。

    “我们经过检查伤者头部的那块阴影，可能是一块淤血，但是不像是这次引起的，之前伤者有没有伤过头部？”

    医生询问。

    南城说道，“之前他出国车祸，伤到了腿，头部……”他想了想，“当时并没听医生说，头部受伤。”

    “这是内部的，也有一种可能，就是外部没有明显的伤口。”

    江右谦没有南城能存住气，问道，“医生，你就直接说，我哥他怎么样了。”

    医生想了想，“我想伤者头部里的那块淤血应该是压迫了记忆神经，导致伤者忘记了一些事情，才会有刚醒来时的那种懵懂的状态。”

    江右谦直接不淡定了，“你在和我开玩笑吧？

    你当这是在演电视剧，还是在写小说？

    失去记忆？

    ！！”

    “你能不能闭嘴！”

    南城厉声，“先听医生说完行不行？”

    江右谦就是不能接受这样的事情，所以没法安静，“你没听到医生说的话吗？”

    “你这样吵吵，江总的病情能好吗？

    ！”

    南城彻底发火了，“你在说话，我把你丢出去。”

    江右谦冷哼了一声，“你以为你是谁啊？

    还丢我？”

    医生觉得他们太吵了，淡淡的开口，“你们要不要先到外面吵完，等你们情绪都安静下来，我们再说？”

    两人瞬间禁声，特别江右谦，如果这话是南城说，他恐怕还不能这么快安静下来。

    “事情我想你们也都清楚了，情况就是这么个情况，治疗也是有办法的，毕竟现在医学很发达，开颅手术也非常的成熟，但这也是唯一的途径，要不要做这个手术，你们要商量一下，毕竟手术有风险。”

    医生说完就让他们先走，“你们先回去考虑考虑。”

    南城和江右谦彻底有彻底沉默了，离开医生的办公室，两人走在走廊里，没有一个说话的。

    好像还在消化医生说的话。

    他们都快都到病房门口了，还没有人开口说话。

    南城推开病房的门，只见江莫寒身上穿着条纹的病服，头上缠着一圈白色的纱布，听到门口有动静，他回头看着他们。

    南城看着江莫寒不知道该怎么开口。

    准确的说，是还不愿意相信医生的话，他不是江莫寒的直属亲戚，不能做任何决定。

    江右谦也不敢轻易的做决定。

    毕竟手术有风险，万有手术中出现意外，他也不会原谅自己。

    他笑笑，“哥。”

    江莫寒并没做回应，说道，“你先出去吧。”

    江右谦眨了眨眼睛，“哥，我是你弟弟，你有什么事情和我说，我可以替你去办。”

    “我没有事情需要你去办。”

    江莫寒说道。

    “那好吧。”

    江右谦有些气馁，转身走了出去，路过南城跟前看了他一眼。

    南城并未做理会，而是在他出去以后关上了病房的门，他看向江莫寒，“江总。”

    江莫寒许久都没回应。

    “我是南城。”

    南城忍不住开腔，“跟在你身边好多年了。”

    “知道我为什么要单独留下你吗？”

    江莫寒答非所问。

    南城摇头。

    “我醒来第一眼看见的是你，我想，你应该和我关系很好。”

    他说。

    南城点头，“当然。”

    “我为什么会受伤？”

    江莫寒问。

    他什么都忘记了，所有的一切，现在脑子里一片空白。

    只能凭着自己的思考，去审视身边的每一个人。

    这件事警方已经立案了，但是没找到一点线索，南城实话实说，“被小混混围殴所致。”

    “我得罪了人？”

    他又问。

    南城心里有猜测，这可能是与宗言曦有关，毕竟她亲弟弟就在C市，而且实力雄厚，要做这样一件事情，并且做的滴水不漏，完全可以。

    但是他没证据。

    摇摇头，“我也不清楚，也可能是抢劫。”

    江莫寒皱眉，“嗯？”

    南城将他衣服里的东西都交给他，“你看看。”

    江莫寒接过来，皮夹子，卸下来的一块手表，还有一枚戒指。

    他的目光集中在那枚戒指上，“这枚戒指……”    南城也看见，而且认识。

    是他和宗言曦结婚时，他为宗言曦定制的，后来随着离婚，宗言曦消失，戒指也下落不明，后来在一次拍卖会出现，江莫寒花了三亿三千万，又重新拍回来，就是想要重新戴到宗言曦的手上。

    他一直留在C市，就是为了这件事情。

    江莫寒抬眸，“我是不是要送给什么人？”

    

