
    巴雅尔的死表面上看并未掀起多大的波浪，但是大乾朝堂上发生的一幕，却被各大使臣迅速传播出去！

    不到半天，全天下都得知了这一幕，每个帝国君王的桌案上，都摆放了一份当时情况的描述。

    妖皇剑的神秘！

    暗卫的可怕！

    秦隐态度之强硬，这一切的一切，都是天下各国关注的焦点，现如今的大乾帝国已经是九品帝国，所以一举一动任何一件大小事，都会吸引无数人的注意，整个帝都里也是隐藏无数的探子。

    大秦帝都，咸阳城内！

    皇宫御书房，一身龙袍、国字脸，眼眸阴郁霸气的秦始皇嬴政，正在查看刚刚从大乾发回来的密报，密报中自然描绘了大乾朝堂上的一幕。

    良久，嬴政嘴角闪过一丝欣赏！

    “徐福、李斯，你们分析对了！”嬴政淡然开口，声音沙哑充满威严，明明是很平淡的语气，却仿佛天神开口，震的四周的空气发出瑟瑟之声。

    御书房内，跪着两人！

    一人仙风道骨，如袁天罡一般充满了术士之风，嘴角常带着一丝笑意，这自然是大秦徐福，一个谜一般的男子，擅长阴阳学术、占卜星算，是嬴政的好帮手。

    另一人也非常的瘦弱，但是他却显得十分阴森，整个人仿佛营养不良一般，宽大的官服下隐藏着一双能看透天下之眼。

    这就是李斯，大秦丞相。

    “陛下，不会错的！”徐福笑呵呵的道：“乾帝所属之紫薇帝星，十分之明亮，天生就是有大气运与帝运之人，并不亚于陛下您，日后他才是您的最强竞争对手，比铁木真李世民还要可怕。”

    “争夺地盘，无趣！无趣！”李斯不屑的阴笑：“陛下谋划之事，乃是千古炎黄大帝才完成过的大业，这乾帝既是最强敌人，也是最强盟友，我们不会看错的。”

    “哈哈哈！”

    嬴政忽然狂笑起来，他的眼眸透过御书房的门看向远处天空，仿佛看到了很远很远。

    “不错！”嬴政挥袖厉喝：“朕谋划了这么久，也沉寂了这么久，我大秦帝国终于到了崛起之时。九品帝国算什么？朕要的远不止这些，上古三皇五帝能够做到的，夏商周能够做到的，朕凭什么不能做到？朕要比他们做的还要好！朕要走出一条千古帝王从未走出的路！”

    “吾皇圣明！”

    李斯徐福纷纷跪拜，他们眼眸深处尽是狂热，显然也是被这一目标刺激的热血沸腾。

    三皇五帝、夏商周！

    那是传说中的国度，那是上古时代的帝国！

    他们到底去了哪？没人知道，但是他们留下的传说，却让嬴政的野心不可抑制的暴涨。

    他不甘心只当一个九品帝国的君王，哪怕一统天下又如何？那还是一个君王而已！

    他有更大的野心！

    他需要一个盟友，而这个盟友就是秦隐！

    他已经关注秦隐很久很久，也关注大乾很久很久，时至今日大乾帝国晋级九品，他心中的野心才澎湃爆发。

    “是时候去泰山封禅了！”嬴政冷冷开口：“准备得怎么样了？”

    “一切准备完毕，大军随时可以出征！”李斯回答：“只是那些乱匪最近十分猖獗，他们也许会赶到泰山作乱，威胁陛下安危，不知陛下可要派人先行剿灭？”

    “墨家的人？”嬴政不屑嗤笑：“就凭他们也能威胁到朕？无妨，命令白起、王翦准备出行，明日启程！”

    “是！”

    李斯徐福答应一声，连忙恭恭敬敬的退了出去。

    第二日，大秦帝都军队戒严，秦始皇乘坐的銮驾在十万大军的保护下，浩浩荡荡的往泰山而去。

    这消息传出，天下动荡！

    所有帝国的君王全都得知了这一消息，大家纷纷猜测嬴政的举动到底是何意图，最后当大家得知嬴政竟然要去泰山封禅之时，不少人又是震惊的诧异万分。

    去泰山干嘛？

    封禅？

    开什么玩笑，当大家是傻子吗？这两年来嬴政一直很低调，仿佛在暗中蓄力，现在大规模的行动还是第一次，他难道要出手了吗？

    就在全天下都在关注此事之时，大乾帝都也忽然短暂戒严，秦隐在飞熊军、背嵬军、白马义从的保护下，浩浩荡荡的直奔泰山而去。

    这下可不得了！

    全天下一看，不对劲啊，为什么秦隐也去泰山？难道他和嬴政要去泰山搞基？

    很显然这是不可能的！

    这里面有阴谋啊！

    天下各国帝王顿时就急了，卧槽，两大九品帝国君王汇聚到一起，没事干才怪，这他娘的肯定有阴谋啊！

    “查，给朕查清楚，这里边到底有什么事情！”

    “情况不对，马上查清楚，大秦与大乾本就没有联系，此次为何两大帝王联手泰山封禅？”

    “这是要联盟的节奏啊，可恶，大乾已经够难对付的了，这时候来一个大秦帝国，还让不让人活了！”

    “千万不能让他们结盟，快！派人去泰山，有机会就搞破坏，一定要把他们的结盟破坏掉！”

    “天下要大乱了，大秦大乾都不是好惹的，可恨啊！”

    天下各国帝王纷纷大怒咆哮，每个帝都皇宫之中，都传出这样那样的怒吼。

    一时间，天下动荡不安！

    一时间，无数百姓紧张关注，全部都被秦隐与嬴政的举动给吸引，纷纷猜测他们到底想干嘛。

    大家总有一种风雨欲来的感觉，这天下只怕要更加乱了！。，,。