    “我也正有这个意思！你说扩充到三千人怎么样？”

    “什么？你疯了吗！”

    黄三藏彻底无语了，津国防卫军于80年成立，由原游击队和白人政权军队整编而成，总共才4万人，其中陆军3.5万人，空军5000余人，一个小小的奇城市长就想拥兵3000。

    “没有啊！有这么多粮食不是随便招兵吗！”

    “那武器弹药呢？”

    “我马上就把订单给贵国发过去。”

    “你这么点钱全花完也配不齐武器啊！”

    “没事！到时候一半人用枪，一半人打手榴弹！”

    “唉！老穆！你这样是不行的！你忘了我告诉你的九字真经了！”

    “没有忘啊！高筑强、广积粮、缓称王嘛！”

    “记得就好！你刚刚搞出了这么大的动作，不但西马省盯着你的人很多，恐怕哈城中枢也有人盯着你。

    你再扩军三千，再加上你根基不稳，恐怕你很快就要倒台了！”

    “那我应该怎么办！”老穆摸了摸头上的冷汗。

    “扩军是可以扩的，扩充到一千是比较合理的，武器也能配齐，再严格训练，威力可比三千人强多了。

    你下一步就是控制奇城到卢城的铁路线，这是我们的生命线。

    随着我们的进一步发展，很快就会有人来打这条铁路线的主意。

    我们要未雨绸缪啊！”

    “这个……”

    “您放心好了！我们每投产一座炼铜厂，私下里仍然给你10％的股份，不会让你吃亏的。

    我们一步步的发展下去，这是多大的利益，到时候您要粮有粮，要钱有钱，要兵有兵，控制西马省也不在话下。

    甚至问鼎中枢也不是不可能的！”

    “好好好！这个好！这个好！就按你说的做！”

    老穆听到能问鼎中枢，激动不已。

    “大哥！还有一点我要劝您，您马上就要拥有大批粮食了，我希望您能对铜矿工人好一点，得民心者得天下嘛。

    万一哪天他们不满乱了起来我们的损失可就大了！”

    “我明白了！”

    “在练兵的同时，您也要做点事情来争取民心，将来还是要靠选票来决出胜负的，您要把根基打牢一点！”

    “嗯！真是听君一席话胜读十年书啊！”

    “行！您明白就好！我们先告辞了！”

    “那我送送你！”

    “您留步！”

    黄三藏跟着程无伤和秦穷来到黑冰保安公司基地，看着一排简易的营房，

    “辛苦你们了！条件这么艰苦也坚持下来了！”

    “这点苦算什么！”两人往祖国的南方看去。

    黄三藏明白的点点头，

    “好在现在条件好了！明天就给你们20万马克，先把黑冰保安公司总部建起来，下一步公司也要扩充了！”

    “那太好了！”程无伤这个平时面无表情的人也激动起来。

    “后天就是82年元旦了，我们过了元旦就回国，胖子跟着我们跑一趟，带这么多现金不安全。

    顺便再帮着保安公司挑人，顾问团也要扩充一下，再翻一倍也就够用了。

    黑冰保安公司成员可以分两批回国休假，坐飞机，机票公司保销！”

    “好！”秦胖子大声叫好。

    “这开销会不会太大？”程无伤永远是这么的理智。

    “没事！今年公司开始赚钱了嘛，你们是我们事业成败的关健！”

    “那好吧！”

    第二天黄三藏带着秦穷坐着手扶拖拉机来到农场考察，老远就看到秦二宝在组织人手给玉米割头。

    “二伯！你们这是在干嘛呢？”

    “哦！给玉米割顶啊！”

    “这又是为什么？”

    “玉米割顶，增产迅猛。现在本地的农业工人也没有什么事情。

    我就组织他们割顶，大概也能增产10％左右。”

    “哦！这有什么说法吗？”

    “这第一嘛，割去雄穗可以减少营养消耗。

    第二嘛，你看，一割植株就变矮了，可以改善通风透光条件。

    第三嘛，可以缩短成熟期3到5天。

    这第四嘛，减少玉米螟和蚜虫的危害，你看！这一割就把这些害虫都带走了。”

    “嗯！真是长见识了！看来请二伯来当这个农业公司的经理是请对了！”

    “哈哈！哪里哪里！”

    “看样子大丰收是肯定的了！您估计一下大概亩产有多少？”

    “七、八百斤不成问题啊！”

    “您是立了第一功啊！现在我们满盘皆活呀！”

    “哈哈！言重了！言重了！”

    “收完玉米之后你们打算回家还是？”

    “回家过年吧！我也打听过了，来回船票也不贵，这几个月的工资加上你给我的奖金，也赚了不少了。

    明年过完年休息一个月到了三月份再来，再种一季玉米就齐活了。

    干个三四年我也成万元户了。”

    “好！二伯能这样想就对了。”

    82年元旦，黄三藏组织在奇城工作的老乡在炼铜厂门口搞了一个小型的庆祝活动，本地的打工人也一起来参加。

    老穆知道了也带了一帮黑姑娘过来庆祝，大家载歌载舞，吃吃喝喝好不快活。

    黄三藏和娄晓晨参加完庆祝活动后就在秦穷的陪同下坐飞机回国。

    秦穷在港城下飞机，他要到羊都坐火车回家探亲。

    翌日，两人走出燕都机场，“要不这几天你到我那四合院去住，你家也没个人！”

    “行啊！”

    “那我们去搭公交车！”黄三藏提着手提箱走在前面，里面装着现金70万马克。

    他比娄晓晨能打，万一被人打劫也有点还手之力。

    黄三藏这次出差前后也没几天，也没买什么礼物，秦京茹和孩子们已经见怪不怪了。

    两人也没有急着去找大领导，在家休整了一天，交流了一下看法，对好台词。

    第二天，黄三藏和娄晓晨来到大领导家。

    “请坐吧！我也没想到事情会出这么大的纰漏！

    小娄啊！这是我工作没做好啊，事情恐怕不太好办吧！

    我这就想办法帮你们把东西运回来！”

    两人对视一眼，哈哈大笑起来！

    “哦！我的话很好笑吗？”

    “大领导！您看！”黄三藏把手提箱打开，一箱子的马克，把进来到茶的陈秘书都震住了。

    大领导到底是见过大事面的，略微吃惊了一下，他平时笔下划过的钱不少，可这么大额现金也还是第一次看见。

    不过很快就回过神来，微微一笑：“这么说事情解决了？”

    “解决了！我这一次还得多亏黄先生给我出主意！”

    娄晓晨把黄三藏推了出来。

    “哦！小黄那你给我讲讲！”

    黄三藏原原本本的把如何缩小寻找范围，针对西独请商业情报公司调查，顺利找到买家并达成交易的事情说了出来。

    大领导大为赞赏：“嗯！不错！不错！这件事情做的很好，看来你这个经济学老师也是有两把刷子的嘛！”

