    暴鸦团三名团长离开后不到半小时，太监贝沃斯又从对面营地带来三男一女，男子皆面容粗豪，披肩半长曲卷黑发，身穿高大魁梧，满脸络腮胡，灰黑色板甲套在褐色牛皮甲外部，非常猛将兄。

    只是三人打扮相似，长得也......丹妮看得有点眼盲。

    倒是那个女子让丹妮眼前一亮，鼻梁高挺，五个立体，秀丽中带着七分英武，1.75左右的高挑身材气势逼人，四肢修长有力，一对大长腿被皮甲裹得圆滚滚，结结实实，火红长发在火把的照耀下如同燃烧的火焰般耀眼。

    与暴鸦团服饰随便不同，在四人胸口位置都有巴掌大的蓝色玫瑰花图案。

    “四位都是玫瑰佣兵团的团长？地位相同？”丹妮皱眉。

    说服一个人投降肯定比说服多名团长投降更简单，有时候其中一两个有想法，也会顾忌同伴在场，而不敢表露出来。

    “我是团长，他们为大队长，想过来看看龙。”中间那个眉梢有条蜈蚣疤的男子也皱起眉头，他的视线在丹妮膝盖上的出鞘长剑上来回扫视，越看眉头皱得越高。

    丹妮点点头，“你好，我是丹妮莉丝·坦格利安。不过龙不在这，今晚怕是看不到了。”

    “那真遗憾，我是玫瑰佣兵团团长，琼恩·雪诺。”

    “what？”丹妮绷不住，直接被惊得叫出声。

    琼恩·雪诺来这儿了？

    可看着......好吧，她记得电视剧中琼恩也黑头发，一脸络腮胡，看起来一点儿也不像15岁的少年。

    嗯，琼恩雪诺与丹妮差不多大，似乎还是同一个月份出生的。

    听到丹妮的惊呼，对面四人竟一点儿也不惊奇。

    “陛下您没听错，我是一名雪诺，祖辈为维斯特洛北境人，一直沿用北境的习俗。”那个络腮胡团长点点头，神色复杂地叹息道。

    喔，对了，他姓雪诺，是一名北境私生子。

    这是他乡遇故知呢！

    丹妮故意“喔”了一声，将之前的失态伪装成遇到老乡的惊讶，“难得在几万里之外遇到一个维斯特洛人。”

    北境人一大群雪诺，而就像史塔克家的“布兰登”一样，“琼恩”实在太过大众化，比如罗柏手下有两个小弟，一个叫大琼恩，一个叫小琼恩。

    北境除了主角，估计还能找出几十个琼恩·雪诺。

    “不是一个，我们四个全部有北境血统。”红发女子笑着插话说，“我叫莱拉·安柏，你好，龙之母。”

    “我叫布鲁斯·韦恩，你好，龙之母。”

    “我叫赫曼?陶哈。”

    两位两人也依次介绍自己的姓名。

    嗯，遇到一位琼恩·雪诺后，那个蝙蝠侠已经不能再让丹妮动容。

    “陛下，玫瑰团创立于征服者伊耿时期，见识过巨龙的威力与伊耿陛下的兵力之盛后，北境之王托伦·史塔克决定放弃北境之王的王冠，主动向伊耿一世投降。

    可当时有一大批北境人并不赞同托伦的决议，选择了自我流放。

    那些流落到狭海对岸的北方人为了生存，组建了一支为各大城邦服务的雇佣兵团，也即是此时的‘玫瑰团’。

    团徽为北境之花，蓝色的冬雪玫瑰。”巴利斯坦徐徐说道。

    托伦·史塔克其实做了非常英明的决定，七国其余五国都投降了，伊耿集合五国之兵力，是北境人好几倍，而且对方还有三条巨龙，完全没一点儿胜算嘛！

    但因为他是唯一一个不战而降的国王，历史评价非常差，人称“降服王”，换在天朝古代，大概便是“顺命候”、“安乐公”之类名号。

    也难怪一群硬脑壳的北方人选择流放他乡。

    “这位......难道是传说中的‘无畏的’巴利斯坦？”琼恩团长仔细打量丹妮身侧的白胡子好一会儿，震惊道：“你怎么跑这儿来了？”

    “正是老夫，我为守护真龙而来！”老人微微颔首，傲然说道。

    琼恩雪诺面色又一变，他身边的同伴则低声交谈起来。

    “唉，你们的祖先连伊耿都不愿臣服，看来今天的会谈也不会有什么好结果了。”丹妮叹息道。

    红发莱拉眸光一闪，放下酒杯笑道：“怎么有酒没肉？我还饿着肚子呢！”

    “战争期间，我不会友军之外的人提供食物与盐。”丹妮看着她，定定地说。

    “看来我没理解错，你将出鞘利剑放在膝盖上，便是拒绝建立宾客关系。”琼恩若有所思道。

    “喔，看来你还没忘本。”丹妮道。

    “可这又有什么意义呢？其他人也许都不懂你的意思。”红发莱拉古怪道。

    “礼仪和传统从来不是强加在别人身上的枷锁，我学习礼仪，了解传统，只为了约束自己，规范自己的行为。”丹妮淡淡道。

    巴利斯坦、琼恩雪诺、红发莱拉等人闻言皆露出震撼和动容之色。

    “陛下，非常抱歉，我们不能违背契约，就像您说的，既然了解传统，无论别人如何，我们自己总要遵守的。”过了好一会儿，大胡子琼恩缓缓说道。

    语气比之前和缓了很多，对丹妮的态度也更加尊敬，连称谓也变了。

    丹妮看到另外三人脸上明显的遗憾纠结之色，想了想，说道：“我在下午便向‘吉斯联盟’承诺过，今晚绝不出兵攻打你们的营地，那么我们至少今晚不算敌人，看在咱们都来自维斯特洛的缘分上，我送你们......”

    “玫瑰团有多少人？”她侧头问贝沃斯。

    “300骑兵，500步兵。”

    “送琼恩团长160桶‘长城干红’，让所有北境老乡豪饮一场。”她豪气地说道。

    “长城干红”自然是为北方佬现编的名字，北境最有名的便是长城嘛！

    按照其真正的效果，应该叫“三碗不过岗”。

    而装“高浓度白酒+甜葡萄果汁”的酒桶，为小型号的五升一桶，160桶足够让800个第一次见识蒸馏白酒的异界人“日上三竿不起床”了。

    “长城......红葡萄酒？”红发莱拉先愣了愣，又豪迈大笑道：“我们有先民的血统，无论男女都酒量惊人，160桶怕是不够呢！”

    “没关系，那就再加80桶，希望你们能满足。”

    等四名玫瑰团成员离开，巴利斯坦疑惑道：“您之前计划要将酒送给吉斯人的......”

    “放心，咱们准备的酒水足够。”

    又过了大概一个小时，胖太监将次子团团长领入木头宫殿。

    这次终于过来的是一个人了。

    次子团团长梅罗是一位个高大的布拉佛斯人，自己给自己取了个外号“泰坦私生子”，有一对淡绿色眼睛，长而茂密的红金胡须。

    嗯，比丹妮的辫子还长，胡子末端几乎垂到腰际。

    辫子长在嘴唇上的布拉佛斯人很狂妄，坐到椅子上后二话不说，首先将给他身前木桌上的酒一饮而尽，打了个恶心的酒嗝，对着丹妮淫笑道：“银女王？嘿嘿，我记得在家乡的妓院里干过你同胞姐姐，或者那就是你？

    把脸露出来让大爷瞧瞧，银金色的头发，紫色的眼睛，丰润的......该死，你套上一层厚铁壳也没她大，认错人了，抱歉。不过我们可是现在试试，哈哈哈......”

    木头帐篷内，无论巴利斯坦、贝沃斯，还是无垢者卫兵与马人侍女，皆满面怒容，恨不得一拥而上，乱刀砍死那个“泰坦人”。

    丹妮却神色平静，淡笑道：“难道我记错了？”

    “呃，什么？”丹妮的态度让长胡子愕然。

    “三千勇士保卫科霍尔的故事中，你们次子团可是很识时务地跑路了，今天怎么变得这么脑残？”丹妮冷冷道。

    “哼，那都多少年前的老故事了？如今可是泰坦私生子统帅次子团！”梅罗咆哮道。

    “这么说，你决定带领500团员与我十万大军血拼到底了？”

    唔，作为一名天朝人，怎会能不遵守天朝古人的传统？

    曹老板赤壁之战时，七万人都敢大喊“我有八十万大军”，丹妮都没打出“20万大军”的旗号，已经够谦虚低调了。

    听到丹妮的威胁之语，那个大个子胡子男却哈哈大笑起来。

    “小妹妹，你想招降我？”他向对面高坐木椅之上的丹妮招招手，又拍怕自己大腿，淫笑道：“脱掉那碍事的铁甲，过来坐我大腿上，取悦我，让我满足，也许我会考虑把次子团带过来。”

    “我会阉掉你。”丹妮冷冷道。

    “你可以试着用牙齿阉我，不过我得告诉你，我的‘宝剑’不仅又粗又长，还比瓦雷利亚钢更硬。要不取出来给你检查检查？哈哈哈......”

    “白旗统领。”丹妮叫道。

    “在！”灰虫子出列单膝跪地应道。

    无垢者的使用的旗帜为白色打底，其上勾勒几条浅灰色笔画，大致一条龙的模样，象征纯洁无瑕的龙之士兵。

    他们也有资格使用纯净的白色，因为他们不会抢劫，不会强健，堪称这个世界最“老实”的军队。

    这里得说明一下，在冰与火的世界，白旗并不代表投降，反而条纹彩旗为和平的象征，败军也可以举彩旗投降。

    唔，似乎有些难为这个世界的人民了，没法在危急时刻举着内裤投降啦！

    毕竟，白内裤更卫生也更便宜，最常见。

    可谁会穿彩色条纹内裤呢？

    “灰虫子，明天下午发起进攻之前，务必传令全军，”丹妮指着大个子布拉佛斯人，声音冷清如寒泉，“无论敌友，凡是杀掉胡须比我辫子更长之人的士兵，封伯爵，赏万金！”

    “是！”灰虫子有一瞬间的疑惑，但还是立即面无表情应答下来。

    “嘶——”泰坦私生子倒吸一口凉气，面上调笑淫邪之色瞬间消散，神色变得凝重至极。

    “这个......营地里很多人都留着长胡子呢！”他强笑道。

    “宁可错杀一千，不可放掉一个，”丹妮杀机凛冽，“我是女王，有的是金钱与空缺爵位。”

