    脱脱哈儿看见金军士卒，主攻被砲石猛砸的那段城墙。

    因为遭受连续攻击，城上的墙垛和防御设施，大半都被毁坏，士卒也死伤惨重，整段城墙防御十分空虚。

    这时金军主力却顶着盾牌，冒着城头零星的箭雨, 已经到了护城河前。

    冲在前面，扛着飞桥的金军士卒，迅速将飞桥铺设在护城河上，几座飞桥并排，以便让大型攻城器械通过。

    金军的速度极快，飞桥一铺好，攻城塔、云梯便接踵而至，直接向城下冲去。

    “放箭！放箭！”脱脱哈儿舞着战刀，放声狂吼, “杨友，你立刻率兵增援！”

     城上的蒙军不断放箭，射击着城下的金兵。

    不过，赵泰和武仙只攻击一段城墙，所以离得远的金兵，只能看戏，干着急，无法阻止金兵攻城。

    杨友得了军令，连忙带着人马，去增援被强攻的城墙，可当他们快要接近时，城下的箭矢却如雨点般射上来，将大批李军士卒射翻。

    按着赵泰的意思，武仙在被攻击城墙段的两端下方，安排大量弓箭手，阻击两侧过来的敌军援兵。

    金军弓手并不攻城, 只是躲在盾牌后, 不停的弯弓搭箭，向城墙上射去一波波的箭雨。

    城墙上能够站立的弓手数目有限，城墙外站立的金兵弓手是城头数倍，箭雨完全将城头压制。

    这时城墙上的蒙军弓手被压制着蹲在墙垛后，不时从射孔还击，几名跑在前面的蒙军，想要冲过箭雨覆盖的区域，却被吊射的箭矢放倒。

    杨友见此连忙止住步伐，大批援军都被连续不断的箭雨所阻挡。

    他看见城墙上插满密密麻麻的箭矢，被射死的士卒尸体，还活着蒙军不是躲在墙后，就是顶着插满箭矢的盾牌蹲在墙头，完全被密集的箭雨压制，心中不禁万分焦急。

     这时他看见冲在前头的蒙军被箭雨放倒，进攻的金兵押着攻城器械已经快要接近城墙，内心不禁焦急起来，急忙挥刀怒吼，“快，拿盾牌，顶着盾牌冲过去！”

    当下城头的蒙古兵, 顶着盾牌穿过金军弓箭吊射的区域，来到被金军攻击的那段城墙。

    “嘭”的一声响，金军的攻城塔撞上城墙，顶部拉起的挡板立刻放下，搭在了城墙上。

    挡板一放开，里面的金军便蜂拥而出，同赶来的蒙军厮杀在了一起。

    金军第一轮进攻，便冲上城头，这让位于中军的武仙和赵泰都感到欣喜，不过金兵虽然冲上城头，可一旦短兵相接，新兵众多的劣势就显现出来。

    金军冲上城头，蒙军举着盾牌和门板通过箭雨覆盖的城墙，源源不断的赶来增援，让金兵始终无法打开局面。

    这是赵泰第一次谋划攻城，他见此便扭头道：“兄长，看来只攻一段城墙，不攻城门，不从其它方向发起佯攻，牵制城内守军，难以强攻破城啊！”

    武仙微微颔首，“这次进攻主要还是试探，能够冲上去，就已经不错。我们再准备准备，三五天内，应该可以攻下邳县！”

    赵泰随即道：“那就鸣金收兵吧！”

    武仙毫不迟疑，“鸣金！”

    金军中军金声响起，攻城的人马随即漫野而退。

    蒙军将金军赶下城头，脱脱哈儿不禁大笑：“哈哈哈~”

    他笑声未落，调整力度的砲群，抛竿一甩，十多块巨石，便又向城头砸来。

    “娘的蹲下！”一名军官狂吼一声，几名士卒将脱脱哈儿扑倒，直接压在身下。

    几乎就在同时，石弹呼啸着落下，狠狠砸在城头密集的人群中，场面惨不忍睹。

    赶来援助的蒙军，还没来得及欢呼，便遭受砲石袭击，损失惨重。

    脱脱哈儿爬起，看着混乱的城头，嘴角一扯，大声喝道：“休慌！”

    话虽这么说，他却匆匆离开了这段城墙，城上的守军也立刻疏散，只留下少量士卒，瑟瑟发抖的躲在墙垛后。

    杨友迎上来，“千户，不妙啊！敌军的砲车集中轰击，导致那段城墙根本没法防守啊！而且照这么个砸法，我怕城墙承受不住，会被砸塌！”

    脱脱哈儿，看着金军砲阵，砲车不停，砲手轮流操作，将一块块砲石抛飞，猛砸城头。

    他看着墙垛被蹦飞，墙体被砸得凹陷，感受着城墙的震动，黑着脸道:“不怕！今晚我率骑兵出营，劫了敌军营寨，把他们的砲车全给烧了。”

    城外，攻城的金兵撤退下来，营中已经准备好了热菜热饭。

    这次进攻虽没有攻破城池，但是士卒们却士气高涨。

    因为赵泰安排得当，所以这群新兵损失不大，而且还攻上了城头，整体而言是压着蒙军打。

    这便给了他们，一场还不错的战争体验，让他们自信满满。

    此时，军营里炊烟袅袅，退下来的士卒吃着大饼，喝着肉汤，他们十多人围着一起，谈论着方才的战斗，吹嘘着自己刚才有多神勇。

    徐二柱等人，今天做了一天看客，听着武仙部在那里吹牛皮，心里不是个滋味，感觉手里的大饼都不香了。

    这时赵泰走过来巡视，徐二柱连忙几口塞下大饼，咕咕灌完肉汤，然后一摸嘴，来到赵泰面前，“相公！”

    赵泰看了他一眼，“有事？”

    徐二柱挠挠头，“相公，今天怎么就恒山公的兵马上，您怎么不给弟兄们分配个任务？”

    赵泰闻语笑道:“不是安排你们呐喊助威了吗？”

    徐二柱急了，“相公！武卫军的弟兄能够冲上城头，我们忠义军也能冲上去！呐喊助威的事情，您让别人干吧！属下不想咱们兄弟，被武卫军的人说是花架子！”

    赵泰这次带来一千人，五百精兵，五百辅兵，其中精兵全部都穿着宋朝给的步人甲，相比于武仙的军队，可谓是武装到牙齿。

    不过，赵泰属下装备虽好，可是却没有展现出应有的实力，所以徐二柱等人，常被武卫军的弟兄嘲笑。

    赵泰见此，微笑道:“你们身披重甲，攻城不便！这样吧！你现在让弟兄们好好休息，今晚我给你个任务！”

    徐二柱闻语，立时大喜抱拳，然后回到队伍中，兴高采烈的去告诉属下弟兄。

