    ……

    　　面对流云这突然之间的发难，对方确实很惊讶，至少流云可以从对方黑色斗篷下的双眼中看出来。

    　　“你这家伙果然很有意思。”

    　　虽然对于流云丝毫没有受到自己干扰而感到差异，但是对方的这一击却没有让他放在眼里。

    　　只要不是刚才焚尽泰坦机甲群的那一种攻击，他全都不惧，这是对于自己实力的一种自信。

    　　只听一声轻笑响起，斗篷下又伸出了一只手，而他也在这种况下硬生生将自己的体给扭向了另一边。

    　　而且这根本没完，探向轩辕剑的手蓦的散发出丝丝白雾，随后，片片冰霜在这手上不断凝聚，化掌为抓，冰爪对着燃烧着烈焰的金色长剑猛的抓了过去。

    　　同样的，刚刚探出来的手也没有闲着，刺眼的银色电芒也在手上汇聚，而这一击雷拳却是对着流云的脸砸了过去，快而狠。

    　　面对流云的这一击，对方给出了自己的答案，我不仅要防御，还要反击。

    　　对此，流云面色不变，只是举起了手中的另一把神之键，地藏御魂。

    　　这一瞬间，流云上的气息陡然变得危险了起来。如果硬要形容的话，那就是比老虎还要赫人的威势。

    　　绯玉丸跟着流云的时间这么久，与流云的契合度还要在轩辕剑之上，面对这个来历不明的家伙，流云也没有时间来应对对方的胡搅蛮缠了。

    　　流云打算，一瞬间结束战斗。

    　　想回收两把神之键？那就来试试。

    　　“第一额定功率，解放！”

    　　随着流云的声音响起，地藏御魂颤动了起来，刀刃之上的黑色纹路愈发漆黑，金红点缀如同点缀夜空的繁星。

    　　随着流云与地藏御魂的契合度增高，对地藏御魂的掌控力也是越来越强。

    　　平常可能需要数秒的时间，现在仅仅是眨眼之间，由侵蚀之力构造的黑色巨人就已经凝聚。

    　　目光凝视着对方的动作，将对方的一举一动收入眼底，这次，流云没有做出丝毫的躲闪，任由对方的攻击落下。

    　　这个举措落在对方眼里，变成对方眼中最好的进攻时机，没有什么比不动的靶子更好打了。

    　　“流云……”这一刻，琪亚娜感觉自己的心都快跳到嗓子眼了，太紧张了，而且总感觉每一次跟着流云出来都会遇到这么刺激的事。

    　　北辰一刀流五魂。

    　　北辰一刀流中，五魂斩是流云唯一会的招式。只不过现在却不是流云在使用，而是流云后的黑色巨人，凌厉的刀芒仿佛跨越了空间，眨眼之间就已降临。

    　　斩击未至，但震起了一圈眼可见的劲气涟漪。音爆声不断响起，让周围的空气都变得相当紊乱。

    　　狂风吹起了碎石，也吹起来琪亚娜的麻花辫，额前的发丝飞舞，发丝之下的双眸微微眯起，目光之中尽是这恐怖的刀芒。

    　　作为直面刀芒的斗篷男，目光之中的残暴与凶狠已经被惊恐尽数取代。

    　　他是真的没有想到，流云居然在释放了炙到焚尽一切的斩击后，现在居然又斩出这么恐怖的一击。

    　　别的不说，光是之前的那一击，就足以让顶尖的女武神把所能运用的崩坏能全部掏空。而这家伙呢，不仅放完之后和没事人一样，这前前后后也就几分钟的时间就回满了状态？

    　　玩个蛇哦！

    　　此时此刻，他的脑海中早已没有了回收两把神之键的想法，连忙转，脚掌猛地落在了地面上，激起了一声震响，体直接一跃而起。

    　　开溜。

    　　这一趟他早就完成了他的任务，还找到了两把新的神之键，只不过回收的任务可能要无期限的推延了。

    　　斗篷男回过头狠狠的望了一眼流云，将少年的面孔记在心里，随后毫不犹豫的往楼下跳去。

    　　仿佛害怕流云依旧会斩下来一样，斗篷男脚尖连连点在墙壁上，影下落的速度愈发的迅捷。

    　　见对方下落后混入人群中，彻底失去对方的踪迹后，虽然眉头还是锁在一起，但是流云上涌动的气息也慢慢平复了下来。将轩辕剑与地藏御魂收起，流云这才轻舒了口气。

    　　“到底怎么回事？”

    　　将疑惑的目光放在流云上，琪亚娜这才反应过来，今天晚上实在是太乱了，她在房间里吃了点东西的人功夫，流云就把人家皇后酒店给炸了？

    　　“快跑快跑，我刚才看见楼下一群人要过来抓你，是不是你不小心把人家楼层给炸了啊。我说你以后动作能不能温柔一点，你看这损伤的，得赔多少钱啊。”

    　　听着琪亚娜的话，流云可以说是哭笑不得，没想到这家伙居然把炸皇后酒店的锅放在了自己的头上，这可真是人在家中坐，锅从天上起。

    　　但是这锅，流云可不背。

    　　“况解释起来可能比较麻烦，现在只能跟你说这一次的任务有大问题，剩下的在路上慢慢和你说。很遗憾的通知你，这一次度假到此为止。”

    　　瓦尔特复制体还没有解决，逆熵和新加坡政府肯定也在往这边派人，还不知道刚才那个斗篷男又是什么份。

    　　种种问题一下子来袭，让流云也忍不住感到有些头疼，不过有一点流云是可以确定的，这皇后酒店是呆不下去了，而且杂乱的脚步声还在不断的bī)近。

    　　“过段时间我亲自下厨给你准备新加坡料理，各式各样的。”伸出手揉了揉琪亚娜的乱发，此刻，流云的语气仿佛在哄着一个哭鼻子的小孩子一样。

    　　不管怎么说，琪亚娜这次住皇后酒店的机会是没有了，有可能以后也没有了。

    　　不过，不就是新加坡料理嘛，以后圣芙蕾雅的宿舍也会有的。

    　　“哼，你以为本小姐是小孩子嘛，轻重缓急的事本小姐还是拎的清的，不过既然你说要亲自下厨准备料理，那以后可不许反悔哦。”

    　　虽然不能住皇后酒店一晚上可能会很遗憾，但是流云说亲自下厨准备当地料理也让琪亚娜散去了遗憾。掌握核心科技的顶尖大厨已经掌握了各式料理的做法，那皇后酒店根本没有啥吸引琪亚娜的地方了。

    　　酒店很软？

    　　又不是买不起垫了。

    　　“好，那么我的大小姐，接下来你是要公主抱呢？还是要我背着呢？”

    　　琪亚娜：？？？

    　　怎么突然之间话题又变成公主抱了？刚才不还是说要请我吃饭的吗？

