    高牧则用平静的眼神望着赵同。

    赵同和之前的赵河不同。

    他的境界，要比赵河高出不少。

    而且，他比赵河要冷静。

    “小同会不会不是他的对手啊？”大房间内有人担心。

    “不会。”有人担心，也有人不担心。“小同可是宗师武者。”

    “最主要的是，他的实际战力，则远超他的境界。就算是宗师无敌的武者，他也有一战之力。”

    “除非这我新的分馆主，实力已经到了宗师无敌。”

    在场的人，没有人相信高牧的实力已经到了宗师无敌。

    高牧的境界虽是保密的，但他的年龄只要一调查就能调查的到。

    *“如果一个不到二十岁的少年，能到宗师无敌的境界，那得有多恐怖啊。”大房间内有一人低语。

    这里面，唯独那位老者一直没有开口。

    看着大屏幕上的高牧，他竟有种心神不宁的感觉。

    “我不喜欢废话，出手吧。”赵同抽出自己背负的长枪，遥指高牧。

    这长枪如金似银，一看就绝非凡品。

    高牧则直接抽出天梭剑。

    有一说一，王者级的天梭剑，和这长枪相比，着实有些不够看。

    见高牧抽出武器，赵同二话不说直接朝着高牧冲来。

    作为宗师境武者，赵同速度极快。

    眨眼的功夫，就已经冲到了高牧的近前。

    他枪出如龙，直刺高牧的眉心。

    “行字秘！”

    高牧直接启动了自己速度最快的技能，非常轻松的就躲过了赵同的这一枪。

    见自己的攻击被高牧躲过，赵同微微一愣后，继续攻击。

    长枪被赵同舞的是虎虎生风。

    连绵不绝的枪影，让高牧不停躲避。

    “好了。”

    躲了一分钟后，高牧对赵同的战力也有了认知。

    “该我了。”

    高牧微微一笑，挥舞天梭剑。

    “草字剑诀！”

    高牧没有藏拙，一出手就是大招。

    剑芒化作的劲草，朝赵同飞去。

    见状，赵同赶紧收枪，做防御状。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    赵同将长枪挥舞的密不透风，竟将剑芒化作的劲草，接下了大半。

    而那些他没有接下的，也用巧劲将其击飞。

    “有意思。”

    高牧嘴角上扬。

    “平乱决！”

    高牧抬手，又是一剑。

    赵同见此一招，脸色微变。

    他本认为，之前的草字剑诀已经是高牧的杀招。

    没想到，高牧还有后手。

    “苍穹剑法！”

    “青莲剑法！”

    高牧杀招频出。

    赵同疲于应付。

    青莲剑法虽最终对其造成了杀伤，但是杀伤却非常的有限。

    “既然如此的话，那就试一下新技能！”

    高牧将天梭剑收回剑鞘。

    “金刚不坏神功！”

    当金色光泽覆盖全身，高牧踏步朝着赵同冲去。

    已经感觉有些疲惫的赵同，见状眉头紧皱。

    “他想干什么？”赵同有些猜不准高牧的想法。

    而下一秒，高牧已经冲到了赵同的近前。

    “天帝拳！”

    临近赵同，新技能直接起手。

    只见高牧的一双拳头，疯狂的打向赵同。

    赵同挥舞长枪防御。

    可就算是长枪被他挥舞的密不透风，依旧被高牧的天帝拳打中。

    “差一点意思！”

    高牧感觉自己并没有，完全发挥天帝拳的威力。

    他直接从系统中，取出一枚悟道茶树果扔进嘴里。

    “叮！技能【天帝拳】突破大成，进入圆满境！”

    听到系统提示声后，高牧再出手。

    “天帝拳！”

    这次的天帝拳，虽对赵同造成的杀伤，但却并不足以将其打趴。

    “还差点意思！”

    高牧又从系统中，取出神机悟道果。

    “叮！技能【天帝拳】突破圆满，进入登峰境！”

    天帝拳进入登峰境后，高牧发现自己对这技能的认知又增添了几分。

    “天帝拳！”

    高牧再出手。

    这一次，却和上两次有所不同。

    这次的天帝拳，竟直接将赵同的长枪打碎。

    在长枪被高牧打碎的一瞬间，赵同直接愣住了。

    “这怎么可能？他是怎么做到的？”

    “这可是宗师武器，他竟把宗师武器打碎了。”

    “他到底是什么妖怪，为什么这么强？”

    ……

    大房间里的众人，见此一幕皆瞪大了双眼。

    “你是怎么做到的？”赵同下意识的问。

    可能是太过震惊的缘故，导致赵同忘记了自己正在战斗。

    他忘记了，但高牧却没有忘记。

    在他询问的下一秒，高牧的拳头就直接打在了他的身上。

    被打中的赵同，直接倒飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    “噗呲！”

    一口殷红的鲜血，从赵同口中喷出。

    高牧走到赵同身前，居高临下的俯视着他。

    “你确实很强，但你也真的不是我的对手。”高牧的语气很是平淡。

    赵同没有说话，只是面如死灰的望着高牧。

    高牧见状，也没有选择补刀。

    “你们赵氏家族的大厅在什么地方？”高牧问赵同。

    赵同没有回答。

    “算了，不想说就不说吧。”

    高牧摇了摇头，朝着那建筑的方向走去。

    刚才还吵闹的大房间，现在却安静的落针可闻。

    人们面面相觑，皆从对方的眼眸中看到了震惊。

    这时坐在主位上的老者，缓缓的站起身来，步伐艰难的朝着门口的方向走去。

    剩下的人，虽不知老者要做什么，但也跟了上去。

    走出大房间，一行人便来到了家族庄园的大厅。

    老者垂手而立，等待着高牧的到来。

    没过多久，高牧缓缓而来。

    老者见状，赶紧迎了上去。他双手抱拳，满脸歉意，把姿态放的很低的说道：“不知高分馆主驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    见大厅里有这么多人，高牧其实已经做好了战斗的准备。

    可老者这一开口，却直接把高牧憋死。

    老者身后的人，听到老者的话，先是微微一愣，然后一起抱拳，齐齐高喝：“不知高分馆主驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    高牧望着老者，和其他的赵家人，好似明白了什么。

    “不知者无罪，不知者无罪！”高牧一边说着，一边上前搀扶住老者。

    老者站直了身子，便开始自我介绍。

