
　　书架后的暗门连接着螺旋向下的台阶，陆晨跟在院长和老人身后，走在似乎没有止境的台阶上。

　　也不知道走了多久，陆晨打开个人地图，地图页面是全黑的，但是他能看到代表自己的小光点。

　　缩小地图，陆晨赫然发现自己现在的大致位置是在炼心院周围的巨大湖泊下方。

　　道路两旁有火把，火光摇曳，终于印出了不远处的一扇大门。

　　这门不大，3米多高，与许多动辄几十米高的各种入口相比，着实有些寒碜。

　　站在铁门旁，残生停了下来。

　　“小伙子，能告诉我你的ID吗？”

　　陆晨想了想，“院长叫我无名吧。”

　　“无名？”院长细品这个称呼，随即微微一笑，“想来应该不是寂寂无名的“无名”，想闯一番天地，却又不想留下姓名……小小年纪，能看到名利很不容易啊。”

　　“无名，这里就是你要找的地方，这扇大门之后，通向“虎蛟湖”，也就是咱们炼心院的护城湖。”

　　似乎想到了什么好笑的事，残生自顾自的笑起来，“说起来有趣，总是有学员问我，虎蛟湖里不会真的有虎蛟吧，我真是不知如何回答。”

　　残生话说一半，转头意味深长的看向陆晨。

　　陆晨突然有点腿打哆嗦……

　　这一次，他真的有点虚了啊。

　　这个副本……是在水下？他从来没有过水下战斗的经验！而且九天已经完全可以视为与现实无异的场景，也就是说，他将真正在水下战斗！

　　陆晨没去过大海，但从网上那些海底视频来看，他觉得自己可能有深海恐惧症。

　　“不是吧……院长，是在水里打吗？我，我很多技能岂不是用不上了？”

　　残生耸耸肩膀，“这是你需要考虑的问题。”

　　陆晨眉头紧锁，好吧，院长说的对，如何战斗，那是自己的事。

　　“好了，准备好就进去吧。”说着，院长拿出钥匙，开启铁门。

　　陆晨深吸一口气，既然来了，就没理由不进去！

　　铁门后，景象怪异，门内漆黑一片，但可以听到水流的声响以及一些不知道如何形容的声音，似乎像是某种生物的低吟。

　　陆晨用手试着触摸面前的黑暗，只觉得触碰到了液体，收回手的时候，手已经全部湿了。

　　门后就是湖底，但水被完全隔绝在这道铁门后！

　　前方，一片漆黑！这样的环境如何战斗？

　　更不要说，里面还有一头致命的超级BOSS！

　　陆晨从未像今天这么没有底气过！在面对那个未知生物之前，陆晨首先要战胜内心的恐惧！

　　“怎么？不敢去？”残生似笑非笑的看着陆晨，“这很正常，当初我来到这里，站门口足足站了二十分钟。”

　　“其实吧，你只要想想你那些彩……”

　　残生话没说完，突然，陆晨后退两步，一头扑进了门外的湖底世界。

　　残生一头黑线，自己难得分享一下当初的心路历程，那家伙根本就没在听……

　　“这小子，心理素质不错。”残生微微一笑，“老马，你觉得他有希望吗？”

　　老马的ID就叫老马……可能跟十步跪一人一样，也是当初起名操作失误，他一直不显示自己的ID，不过院长还是知道的。

　　“不太可能。”老马说道，“你我在这里见过多少天才，但还没人成功闯过这里。”

　　“二重天域得到天级功法本就是逆天，逆天之举，自然无比艰难。”

　　残生点点头，“确实，我也闯过一次，但说实话，我绝对不想再闯第二次……其实刚才我一直想告诉他，害怕，是对的！”

　　“哎，对了，那家伙有没有学水闭气术，或者灵力内息术？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这我也不知道啊。院长，别为他担心了，刚才你已经差点违规，告诉他湖里的是什么东西了，再多提醒小心你院长之位不保。”

　　残生叹了一口气，“我无法做到的事，其实我真的很希望有人能做到，而且他还是炼心院的学员……还有，我有一种预感，那小子不一般！”

　　“老马，走，跟我去看直播，看看那小子到底潜力如何。”

　　院长也有个好处，就是能看到陆晨的直播。

　　两人迅速离开，返回院长室。

　　院长室隐私的一间隔间，正中放着一枚水晶球，残生将手按在水晶球上，水晶球做出回应，开始显示湖底的情况。

　　原来所谓直播，并非真正的直播，而是水晶球成像。

　　而残生，赫然是一名预言家！

　　水晶球里黑漆漆的，只能看到一个较长的状态条，此时耐久正在缓缓下降。

　　一看这个状态条，残生与老马对视一眼。

　　“呼吸槽！完了，没希望了。”

　　……………………

　　漆黑，一片漆黑，还有比这更糟糕的情况。

　　当陆晨一咬牙，跳进来后，他发现自己无法呼吸！

　　【您未学习水下闭起相关技能，您的心法未升级至灵力转内息阶段，无法长时间屏气，根据您的体质，您的呼吸槽为4分44秒。】

　　陆晨一头黑线，水下闭气技能是什么鬼！也没人跟他说啊！当然，其实他也从来没见过。

　　至于心法，他现在使用的还是最原始的《妖兽吐纳法决》，没有伪·雮尘珠加持，每分钟修炼加1点纯灵气的那种地摊货。

　　陆晨现在灵力增长绝大部分是靠仙丹，其次是雮尘珠，他的灵力很高，也因此不着急找心法。

　　当然，其实他也没遇到过高阶心法。

　　总而言之，陆晨有了个要命的呼吸槽。

　　好一个4分44秒，444，死死死啊！

　　打开地图，一片漆黑。

　　“那BOSS在哪？完全看不见啊，我现在该往哪游？”

　　“不要着急，应该就在这附近，院长说以前他也挑战过，这么说之前也有人来尝试杀这家伙，我不信只有我一个人没有水下闭气！他们能遇到BOSS，那我也能！”

　　呼吸槽，剩余4分钟！

　　“这BOSS在水里，攻击很可能是元素攻击，小源不适合在这里战斗，小毛团……”

　　反正也是随波逐流，陆晨便召唤出小毛团，小家伙一出现，发现自己在水里，两个腮帮子鼓得老高，两个小爪子胡乱扑腾，好不容易抓住了陆晨的衣服，死活不松手。

　　小毛团也有呼吸槽，陆晨一看时间，30分钟。

　　“你是魔鬼吗！30分钟……”

　　虽然小毛团呼吸槽很长，但看它慌张的样子，应该无法战斗。

　　“要不万一我呼吸槽没了，帮我人工呼吸一下……”陆晨脑中浮现出自己一边打架，一边小毛团帮自己输气的画面，不又打了个寒战。

　　“算了……”

　　收起小毛团，陆晨焦急的等待着。

　　呼吸槽剩余……2分钟！

　　“老子不会是憋死的吧！”陆晨脑中不禁想到了这个可能。

　　突然，陆晨感觉到一股水中暗流，从四面八方涌向自己！

　　陆晨顿时打起十二分精力。

　　来了！

　　可惜他依旧什么都看不见！

　　既然看不见，那就不看！陆晨索性闭上了双眼！

　　黑暗诸神之眼！这次还是靠你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第407章 虎蛟湖免费阅读。https://xs.23sk.com 