    洪荒一斧，圣都卡美洛彻底毁灭，不仅震惊了正在交战的双方，也让某个一直在暗中观察的魔女气炸了。

    “啊，不，可恶！”

    摩根站在圣都外的一处山丘上，冰蓝色的美眸中望着被一斧轰碎、甚至打出了一条大峡谷的圣都，语气中充满了绝望。

    “雷恩，你这个混蛋！你赔的起吗，混蛋！”

    王姐有点抓狂了，气的破口大骂，饱满的胸口一阵波涛起伏。

    辛辛苦苦跑一趟，搭上了分身，搭上了耗费她很多心血和资源才制造出的至高魔术礼装──“十二止境之柱”。

    结果，忙了个寂寞！

    气到快心肌梗塞，雷恩这霸道的一斧子不仅把圣都内城轰了个稀巴烂，还把她的“十二止境之柱”都打爆了九根……

    血本无归！

    魔女感觉自己这次太失败了，简直扑街到了姥姥家。

    ‘不行，我不能就这么回去……’

    她咬着银牙，握住法杖，整个人就像一只美丽的蓝色蝴蝶一样腾空向圣都快速飞去。

    决不能空而归……

    荒芜的高原上，一道黑影行走在黄沙中。

    “兵之主宰执掌的，真正的至尊神器吗？”

    回忆着刚刚那开天辟地的一斧，王哈桑眸中幽光闪烁。

    很特殊的宝具，像星之圣剑，又有美索不达米亚平原那件创世神明遗留的神器的气息。

    兵主自己的宝具过于神秘和复杂，他也没看出所有奥妙。

    但有一点可肯定的。

    那件武器不止是破坏力强，还拥有概念抹除的效果，神秘度极高，因此可以一定程度上无视不死性和自愈能力。

    也就是说，能对第七特异点的那位创世母神造成伤害。

    “可惜……他不适合去那里。”

    王哈桑摇了摇，打消了邀请兵主去第七特点的想法。

    虽然他的那柄宝具大斧也可以一定程度上克制提亚马特，但兵主自身也具备成为灾厄之兽的潜质，跑去那里风险太大了。

    就像冒充的魔术王（盖总）的家伙不愿意来第六特点一样，兵主去第七特异点，变数太多。

    一旦气息泄露，受到刺激的提亚马特会立刻苏醒甚至发狂攻击他也不说不定。

    一山不容二虎。

    哪怕是一公一母也不行。

    实力对比失衡，别说镇压克制，以兵主的现在力量，要对抗提亚马特这种级别的敌人太勉强，搞不好就成口粮了。

    而且对付冒充魔术王的幕后黑手，也不适合让他去。

    拯救人理的战力自然越多越好，兵主这样顶级英雄接下来基本不能派上用场，这倒是有点可惜。

    “风险太高。”王哈桑轻轻摇头，略感遗憾。

    相比兵主提供的便利，他失控的后果可严重多了。

    不是他不愿意相信他，实际上这一次他对那个年轻人的印象很好，可就算他想邀请他，他也不一定愿意去和提亚马特照面。

    不过，山之翁很快想到了什么，眸光闪烁了一下。

    或许，可以迂回一点？

    ………

    不管双边的吃瓜群众如何震惊，雷恩这暴躁的一斧子确实劈出了大结局。

    圣都内的众人都还沉浸在对界、对星宝具『洪荒大斧』那毁天灭地的破坏力中，还是阿尔托莉雅最先回过神来。

    “结束了。”

    她慢慢呼出一口气，往前走了几步，那对圣青色的眸子看着有点失魂落魄的阿格规文和高文等人说道，“放下武器吧，已经没有再打下去的必要了。”

    “你说放下就放下了？我……”

    熊孩子小莫反应过来，恶狠狠的瞪了她一眼。

    她刚想放几句狠话，四呆那熟悉的脸庞和澄澈飒爽的气质让她迟疑了一下……

    这是父王，投降也不是不行……不，这个是伪王！

    “没错，这次算你们赢了。”

    小莫脸上露出桀骜不驯的冷笑，“但别指望我们会投降，就算死，我也要狠狠咬你们……”

    “别说废话了，爸爸爱你。”呆毛王脸上表情不变，淡淡的瞥了她一眼。

    小莫：“……”

    「▼皿▼」

    这……这不对劲啊，父王怎么会说这种话。

    关爱她？

    哈哈哈哈……好开心啊，太棒了……咳咳！

    不对劲，这话怎么听起来有点嘲讽呢。

    小莫被一句“爸爸爱你”破防了，白皙的小脸上有点泛红，她勉强稳定住心神恶狠狠的瞪着那位平行世界的亚瑟王：

    “哼，你才不是我父王，谁稀罕你……”

    还没说完，她似乎有点恼羞成怒，提起手中赤雷萦绕的坑爹剑就想过去大义灭亲。

    只是她才走一步，就被阿格规文一只手按住了肩膀。

    “嗯？”

    “结束了。”阿格规文脸色阴沉，一对漠然无神的眼睛盯着小莫，“放下武器吧，没必要再打下去了。”

    “你说什么？！”

    小莫很生气，咬着银牙骂道，“你这个懦夫，输了又怎么样啊，不就是一死吗？我可从来不知道投降是什么……”

    铛～

    剑刃砸在石块上，迸射出火星，清脆的声响惊动了小莫，她回头一瞥发现高文已经丢掉了手中的太阳圣剑。

    “你……”

    “没有意义了，莫德雷德卿。”

    高文的银甲上血迹斑斑，他呼出一口浊气坐在了一块相对平坦的碎石上。

    太阳骑士脸色难掩疲惫之色，他看了阿尔托莉雅，达芬奇和俵藤太等联军英灵一眼，声音有点低沉，却传遍了全场。

    “骑士们，都丢掉武器吧，战争已经结束了。”

    圣都的内城外城都沦为了废墟，女神伦戈米尼亚德就算没死也奄奄一息，失去了战斗力。

    女神的火种存续计划彻底失败，再打下去也只是让骑士们白白流血罢了。

    就算圣都杀敌再多也毫无意义。

    齐格飞听到高文的话后，将手中那柄寒气逼人的黄昏之剑丢到一旁，也不顾及什么英雄形象，一屁股坐在地上。

    无所谓了，他已经得到了答案。

    “真是悲伤啊。”

    崔斯坦犹豫了一下，丢掉妖弦，看了阿尔托莉雅一眼，背靠在一堵塌一半的墙边。

    他的气息瞬间变得萎靡不振，捂着被兵主镭射击穿血肉模糊的肚子，轻轻喘息着。

    事实上除了齐格飞的状态好一点，所有圆桌骑士都是强弩之末了，恐怕现在加起来都不够另一位亚瑟王打的。

    “哐当哐当……”

    见几位圆桌骑士都选择放弃了，数量仅剩不到一千的游击骑士都丢掉了武器。

    他们都坐在了地上，表情各异，有神色不甘的，有一脸怨恨的，有如释负重的，也有眼中带着劫后余生的侥幸的……

    唯一相同的是，他们都很疲倦，一些人干脆就靠在墙边睡着了。

    “可恶，可恶！可恶！”

    小莫气的破口大骂，可是，她再不甘也没办法。

    见大势已去，她动作暴躁地用力一甩魔剑，那锋利的剑刃噗嗤一声插入了旁边的断壁残垣上。

    她看着联军的那些士兵和英灵，冷哼一声：

    “尽情得意吧，混蛋们，你们赢了！”

    这句话也标志着，圣都已经认输。

    “喔喔喔喔喔……耶，我们胜利了！！”

    “看到了吗，战友们，我们赢了！我们赢了……”

    “是啊，可惜，很多战友都看不到了，呜呜……”

    联军几万士兵瞬间激动了起来，很多人挥舞着刀剑发出海啸般的欢呼，甚至兴奋的又蹦又跳。

    也有人沉默不语，或相拥而泣，或低头默默地为那些死去的战友哀悼……

    尽管赢了，但他们也付出了惨重的代价。

    联军由萨拉森人和埃及人组成，原本加起来有四万多人，现在，只剩下两万出头。

    50％的阵亡率是非常恐怖的。

    在正常的冷兵器时代，十分之一的伤亡就可以让普通军队变成逃兵，20％以上的阵亡率已经可以让一支精锐大军士气崩溃。

    就算是月世界这种历史被玩坏了的群魔乱舞的世界，50％的阵亡率也很恐怖了。

    要不是狮子王用“圣裁”日常核平各个村镇根，本不给人们活路，未必会把联军的那些士兵逼到这种悍不畏死的程度。

    “结束了，终于结束……”

    藤丸立香一脸疲倦的喃喃自语，他伸手擦掉脸上的灰尘和血迹，有种如释负重的感觉。

    太疯狂，太血腥了。

    这次他作为一个“小兵”，基本全程参与了这一战。

    从开战到结束不过一个多小时，但战斗激烈和残酷程度远超想象。

    兵主，王哈桑，奥兹曼迪亚斯和狮子王神仙打架，各路英雄豪杰你方唱罢我登场，斗智斗勇……让人全程精神紧绷，几乎没有一点喘息的时间。

    如果不是还要迦勒底的人去收尾，他真想直接躺下睡一觉。

    ……

    沟壑纵横，那道被劈出的峡谷前还有石块在滚动，震起诸多冰凉的水花。

    雷恩看着延伸到天之尽头的峡谷，脸色十分惨白，眼神也黯淡无光。

    仿佛被榨干了一样，他的身体一阵摇晃，似乎随时会倒下。

    磨刀全解放，以圣剑Excalibur和乖离剑·ea合一而成超规格宝具『洪荒大斧』的威力确实极强，但负荷之大也超乎想象。

    “星辰的，你看起来不太好啊。”

    蔚蓝的高空中，一头斯芬克斯神兽扇动翅膀极速飞了过来，拉二白色的披风猎猎作响，从神兽的背上跳了下来。

    他伸手扶住身体在摇晃的雷恩，以免他摔倒。

    “……”

    雷恩看着身体逐渐透明的拉二，不由得脸皮抽搐了一下，“你看起来更糟糕。”

    太阳王魔力耗尽，灵基也烧光了，即将消散。

    “哈哈哈哈……”尽管身躯在消散，拉二却一点不在乎，豪迈长笑，“再糟糕也不会比狮子王更糟糕。

    看到那个老女人被打的那么惨，余很开心。

    朋友，我们赢了！

    痛快，实在是痛快！能和你们（指阿拉什和雷恩）两个并肩作战，余感到骄傲！”

    “哈哈，我也是。”

    雷恩忍不住笑了笑，“破城计划，圆满成功了。”

    所谓的破城计划，步骤很简单，就是毁灭三连。

    第一，阿拉什用流星一条击落女神。

    第二，坟头对撞，拉二用大神殿砸裂圣鞘。

    第三，雷恩终极一斧定乾坤，劈碎圣都。

    这三板斧简单粗暴。

    就算女神没有被阿拉什射中，“流星一条”也会射中那层圣鞘，再立刻衔接拉二的坟头对撞和雷恩的终结一斧。

    女神很难挡住这种蛮不讲理的连招。

    “这就是你真正的宝具吗？”

    拉二的散发着日轮光辉瞳孔打量着那柄仿佛星河宇宙凝结而成的斧头，啧啧称奇。

    这件武器似乎和兵主的力量同源，也就是说它并不是和什么创世神，抑制力相关的造物。

    “嗯。”

    雷恩点了点头，想说什么，嘴角突然溢出了鲜红的血液。

    身体颤抖着，他手掌一松，洪荒大斧如同冰块被铁锤砸碎了一样瞬间崩碎成了无数美丽的星辰光点慢慢消散在空中。

    “你没事吧？”拉二一惊，雷恩看起来伤的要比他想的还严重多了，“宝具也毁了？”

    他知道雷恩还活着，失去底牌，代价可不菲。

    “没关系，这是幻想崩坏。”

    雷恩的脸色很苍白，勉强一笑，“它拥有不灭特性，过段时间可以重新凝聚起来。”

    他这一斧的威力惊天地泣鬼神，还在女神的全解圣枪之上，怎么可能没有代价？

    别看起来他抡起斧头劈一下就完了，洪荒大斧的攻击这其实是一个不断叠加，聚变的过程。

    洪荒大斧（正常真名解放）＋宝具自灭（魔刀，乖离剑·ea，Excalibur）三重幻想崩坏＋权能（诸窍和兵器共振）震波＋人造圣杯（破碎后一次性释放魔力）＋燃烧体内所有魔力＋『无限武装』（领域）加持。

    总共叠加了六次，才换来这灭世一斧。

    其实还可以叠加一次，即──燃烧掉冠位灵基。

    献祭冠位灵基带来的加持是恐怖的。

    参考超人熊射落机械月神，王哈桑破除提亚马特的不死性……这样足以让洪荒大斧的威力还提升一个挡次，一击杀掉狮子王都不在话下。

    可惜，也只是想一想而已。

    雷恩还活着，除非他不要命了，或者想实力大幅度倒退，否则献祭冠位灵基这种事只能想一想。

    毕竟他的冠位灵基可不是抑制力赋予的。

    没了就真没了，要恢复可不容易，这代价太惨重了。

    “没事就好。”

    拉二看他还能支撑，点了点头，“别了，余的挚友，期待重逢的一天。”

    夕阳为他的皮肤镀上了一层红光，他笑容不变，身躯从脚底开始一点点化作了金霞。

    天下无不散的宴席，到了诀别的时刻。

    雷恩有点伤感，“太阳的，也许下一次你就不认识我了。”

    Servant，下一次召唤就重启了，不会保留记忆。

    “不，余的记得这次难忘的经历，会一定记得你。”拉二摇了摇头，神色一正，“无论哪个时空，哪个世界。”

    “真的？”雷恩笑了，调侃道，“希望到时候，不会是我用拳头来提醒你。”

    “哈哈哈哈哈哈……那就更有趣了。”

    “是啊。”

    “保重。”

    “保重。”

    奥兹曼迪亚斯就这样放声大笑着，给了挚友最后一个拥抱，在天边那缕的斜阳下，化作一抹灿烂的晚霞消散了。

    这一幕也烙印在了雷恩的心中，难以忘怀。

