        拓跋威闻言，眼眸中不由涌现狂热来！

        圣阶功法！

        圣武战技！

        这种级别的功法和战技，哪怕在六大宗内，也并不多见！甚至只有宗主级别的人，才能修习到！

        “呵呵，一个边城小子，能够成长到今日的修为已是不易，居然还狂口说拥有圣阶功法和圣武战技！我看你不过是想给这老东西喂上一口鸡血，希望他能够垂死挣扎到最后罢了！”蒋承不屑道。

        随即，他眼神一狞，冷笑道：“萧易，你既然赶着送死，还不快点吗！”

        萧易唇角一掀：“蠢货，我已出手多时，只是你还不知而已！”

        蒋承、风渡舟等人脸色齐齐一变。

        萧易已经出手了？

        难道……

        他们的脸色豁然难看起来。

        “你施毒了？”蒋承发现自己的圣元之力似乎有异，不由震惊怒道。

        萧易冷冷一笑：“看在你这么蠢的份上，本公子好心提醒你一句：下辈子，面对一个擅长使毒的对手时，千万不要给他磨叽的时间！想杀他，就得趁早出手！否则，死的只可能是你自己！”

        “呵呵！”蒋承怒笑，“就算你已施毒，就凭你的境界，毒力对老夫又能有多大的影响？”

        萧易摇头一笑：“蠢材！等你死了，你就会知道影响究竟有多大了！”

        “动手！”萧易低喝一声，身形朝着蒋承暴掠而去！

        欧阳伍毒、拓跋威二人则是纷纷祭出各自元魂来，朝着风渡舟身后的圣元宗等人杀去！

        “风渡舟，老夫劝你最好别插手，否则老夫必定与你同归于尽！”拓跋威前冲之中，恶狠狠的对着风渡舟怒吼一声。

        风渡舟眼脸一抽，脸色阴沉无比！

        圣元级别的自爆，那可不是开玩笑的！

        “呵……你以为你在我面前，会有自爆的机会吗？”风渡舟冷怒一笑，一挥手喝道：“上！杀了他们！”

        唰唰唰——

        圣元宗二十名天元境六重以上的强者，齐齐出手，迎战向拓跋威和欧阳伍毒二人。

        欧阳伍毒天尸王体已然祭出！

        他的元魂是元阶的赤瞳魔蟾，在南域来说，算是一种很强横的毒性元魂了，但在圣元宗这些人面前，他的元魂并不算出色！

        不过，他的赤瞳魔蟾与他的天尸王体，俱都是毒性之功，相辅相成之下，威力也是极强。至少，如果是单挑的话，圣元宗这些执事长老根本不是他的对手。

        想当初，万魔窟天元境九重境界的周刚，与欧阳伍毒对了一掌，欧阳伍毒只是被震退了几步而已！而那时，欧阳伍毒还是天元境五重修为，毒力还未被毒林之中的剧毒强化过！

        此时的欧阳伍毒，实力已然又上了一个新台阶！

        风渡舟似是有顾忌一般，并未立即出手，而是站在后方冷冷观望。

        又或者是因为摆谱，不屑出手……

        二十名圣元境强者，分化成两队人手，和欧阳伍毒、拓跋威二人各战成一团。

        一交手，场面便是极其激烈！元力、毒力的轰响，如同连声的雷鸣，震颤当空！强大的武技，炫丽夺目，更是威力惊人！

        圣元宗不愧是强宗，这些人单个的实力确实不如拓跋威和欧阳伍毒，但联手之下，攻击猛烈至极，压得欧阳伍毒、拓跋威二人一时无法大开杀戮，反而只能稳打稳扎的与对手交锋。

        可是随着战斗的持续，天元之力的催用，这些圣元宗的强者脸色纷纷变得难看起来！

        他们体内时而如火焚烧，时而又寒凉刺骨，元力也跟着陷入紊乱，并且还伴有流失的迹象！除此之外，身体各项机能的反应，似乎都变得有些迟钝下来。

        “该死的！不仅蒋长老中毒了，我们也中毒了！只不过，这毒性一直潜伏在我们体内，直到我们催用元力后，方才爆发出来！”

        “可恶，那萧易分明未曾动过，他到底是怎么下毒的？”

        “此时多说已经无益，还是速战速决为上！否则于我们不利！”

        圣元宗强者纷纷厉喝，下手也更猛烈起来！

        另一边，萧易和蒋承已经战到一处！

        只不过，令蒋承抓狂的是，萧易并不与他正面硬刚！而是借着诡异的身法和虚空匿形之术，一直在消耗他的元力！

        “想要等老夫的毒力爆发吗？你做梦！你不会等到那一刻的！”蒋承狂怒一声，猛然双眼之中，乌黑一闪！

        “圣魂之域！”

        轰！

        随着一股强大魂识之力张开，虚空之中，魂力涌动如潮，很快将周围百米空间尽数笼罩封锁起来！

        嘭！

        豁然，一处虚空崩裂，一道人影从虚空之中被强行挤压着，弹射了出来。

        这人，正是匿形之中的萧易。

        “在老夫的魂域之中，看你还有何种手段可以施展！”蒋承怒笑一声，一挥手，朝着圣魂真身形态的恐鸟喝道：“杀了他！”

        “遵命！”恐鸟口吐人言，眼神凶暴的盯了萧易一眼，便跨步朝着萧易爆冲过去！

        萧易目光冷眯，刚欲动作，便觉得一股强大的魂识，朝着他的身体笼罩而来！

        “魂之禁锢！”

        蒋承目光一凝，低吼出声！

        嗡！

        随着他的喝声一起，疯狂的魂识之力，瞬间形成枷锁一般，将萧易定在虚空之中，无法移动半分！

        当初，萧易正是用这一招，轻易杀了宇文熊和庞悍！

        如今，却被蒋承用在了他的身上！

        面对跨步暴袭，张大嘴巴而来的恐鸟，萧易的脸色也变得有些难看起来……

        “小子，下辈子别那么狂妄！一层修为一层山！老夫，便是压在你头顶上的那座高山！哼，竟想着以天元境界的蝼蚁之躯，战老夫这个圣元境，你以为你是谁？”蒋承邪肆的冷笑，脸上写尽了得意之色。

        轰轰轰——

        恐鸟跨步如雷，大嘴如同一把碎天的乌黑大剪刀，朝着萧易的脑袋咬合而去！

        这等凶兽之口，一旦咬上萧易的脑袋，必是脑颅崩碎，浆血飞溅的下场！

        “公子！”

        “师父！”

        不远处，树梢之上，林青薇、青栀、玉飞、云梦涵等人脸色尽皆苍白，眼里充满了绝望！

        这等巨禽嘴下，公子焉能还有活命的希望？

        可是……她们这点修为，哪怕冲过去，也起不到分毫作用。

        “为什么，为什么我这么没用！在公子危险之际，连替他挡下危险的实力都没有？”青栀泪水涌出，伤心绝望的哽咽道。

