    第512章第512：我家不喜欢喝酒的女人

    任启凡的问题，把孟晴给问傻了。

    “怎么会呢？”

    她来这个节目之前，都没听过这样的问题。

    做什么不都是一份工作吗？

    初窈也觉得任启凡这个问题问得很奇怪，她偏头看向对方，淡淡道：“任前辈，那您觉得您的工作有没有影响到您照顾家庭？”

    任启凡：“………”

    这话问得就很微妙了，他心中不悦，面色也有片刻的僵硬，在心里把初窈骂了一通。

    年纪轻轻的，竟然敢怼他？

    真是目中无人！

    任启凡压着怒意道：“初窈，你应该问嘉宾问题，问我做什么？”

    初窈挑了下眉，意味深长地说了一句：“不能问啊，那不好意思啦，任前辈。”

    任启凡：“………”

    他没吭声，旁边的金月莉开口了：“现在很多男生在择偶的时候都不太喜欢找做护士的女生哦。”

    “是啊，我就是这个意思。”任启凡连忙道。

    孟晴迟疑道：“会吗？但是我身边的同事都嫁的很好。”

    这时候，看起来话很少的四号男嘉宾突然出声询问：“我觉得护士没什么不好的，请问女嘉宾你平时下班喜欢做什么？”

    孟晴：“白天会去打打网球，晚上会和朋友去泡清吧。”

    “泡清吧？”四号男嘉宾像是抓住了什么重点，“那你平时是挺喜欢喝酒的吗？”

    “还可以。”

    “这样的话，我可能得提一个要求。”

    初窈也被这话吸引，好奇地看向四号男嘉宾。

    这是要提什么要求？

    四号男嘉宾盯着孟晴，缓缓道：“如果你跟我在一起了，那就不能再去清吧这种地方，喝酒也不行，我家不喜欢喝酒的女人，最好滴酒不沾吧。”

    初窈：“………”

    这什么魔鬼要求？

    她的脸上流露出震惊的神色，“你怎么想的？”

    四号男嘉宾还没回答，旁边的三号男嘉宾忽然道：“你这个要求提得太好了，我都没想到，女人出去外面喝酒确实不太合适，不过也不是说必须滴酒不沾，我有时候想喝也是可以陪我喝点的。”

    初窈：“………”

    这什么年代了，居然还有这样的老古板。

    节目组也是绝，还能请到这样的男嘉宾。

    孟晴：“………”

    她更懵了，不是说这个节目来的都是很优质的男人吗？怎么优质没看出来，只看见了奇葩？

    她脸上维持着客气的笑容，“抱歉，这恐怕不行。”

    四号男嘉宾看着她，沉默了下来，平平无奇的脸上是肉眼可见的失望。

    “你确定吗？”三号男嘉宾似乎没死心，“这样你可能会错过我。”

    孟晴尴尬道：“很抱歉，我确定。”

    “行。”三号男嘉宾脸色有些臭，似乎忍不过，又说了一句：“我也不想找护士。”

    【卧槽，这男的好奇葩】

    【最后这句话真让人下头】

    初窈挺佩服孟晴的修养，要是换成她遇到这种相亲对象，早就开喷了。

    “女生在外面喝酒也不能说不好，就是比较危险。”任启凡评价道。

    金月莉赞同地点点头：“看得出这两位男嘉宾考虑得很周到，非常细心。”

    (本章完)

