    第749章 冒充自己？

    

    表哥？

    

    任人唯亲是大忌。

    

    他怎么不知道瀚媛海城分公司居然还有这么一位项目经理？

    

    不过，卫文翰却没有声张他的身份，而是默默的关注这事态的发展。

    

    项目经理在听了他表弟的话之后，立刻看向了工地上的安全员。

    

    “你说我表弟偷工减料，你有证据吗？”

    

    “要是没有证据你就敢胡说，我送你进去你信不信！”

    

    面对项目经理的威胁，安全员也不甘示弱。

    

    “我当然是有证据的！”

    

    说着，他从一旁的背包里拿出了两截钢材。

    

    “这一截钢材，是唐总亲自联系的钢材供应商给的样品，而另一截钢材，就是我在工地上看到的钢材！”

    

    “这二者之间孰优孰劣，我相信你们都能看的出来。”

    

    安全员拿得是两截工型钢，样品的横截面工整平滑，还能看的出来舍得用料，整体的厚度是达到了标准的。

    

    但另一截钢材，就显得单薄了很多。

    

    世界第一高塔这个项目，建材方面，用的最多的就是钢材，如果钢材出了问题，那就等于之前付出的一些辛苦和努力，全都打了水漂。

    

    “你说这是样品，我们怎么知道你说的是真是假，我看你就是故意找茬，觉得采购员这个岗位有油水，你看着眼红对不对！”

    

    项目经理一番颠倒黑白的话，可把安全员给气得不轻。

    

    他虽然不是什么正义使者，但是这个项目关乎到瀚媛地产，关乎着他的饭碗，这些都让他不能在这些事情上睁一只眼，闭一只眼！   

    “如果我刚刚说的那些，有任何一句话是说谎的话，就让我不得好死！”

    安全员怒瞪项目经理。

    

    “我已经发誓了，你敢吗？”

    

    项目经理明显就是老油条了，对于安全员的起誓，他表现的不以为意。

    

    “现在已经是二十世纪了，还搞封建迷信这一套，你觉得有人相信吗？”

    

    说着，项目经理环顾四周，询问是否有人愿意相信安全员刚刚说的话，当问到卫文翰和于光的时候，卫文翰给出了让项目经理意想不到的答案。

    

    “我信！”

    

    嗤笑一声，项目经理显然没有反应过来，转头看向自己的表弟，“你听到了吗，他说他信！”

    

    身为采购员的项目经理的表弟赵全的脸色立刻变得铁青，呵斥卫文翰道：“你信什么你信！”

    

    “你他妈谁啊，我怎么没见过你！”

    

    赵全这么一喊，周围的工人也注意到了卫文翰和于光是生面孔，纷纷拉开了和卫文翰之间的距离。

    

    生怕到时候项目经理找卫文翰的麻烦，还让他们也跟着被牵连。

    

    “你没见过我，跟我实话实说有关系吗？”

    冷眼看向赵全，卫文翰的表情带上了几分不耐。

    

    发觉卫文翰的态度发生了改变，于光略带同情的看了一眼赵全和他的表哥。

    

    当卫文翰露出这种表情的时候，就说明有人要遭殃了。

    

    而这一次，遭殃的人，只能是这个赵全跟项目经理！   

    “保安是干什么吃的，居然让不相干的人混进了工地！”

    

    随着项目经理的一声暴喝，保安表情惶恐的站了出来，赶忙解释道：“王经理，不好意思，刚刚听到里面发生了争吵，我就赶过来了，没有盯着他们，让他们赶紧离开，我这就把人赶走！”

    

    就在保安转头要赶走卫文翰和于光的时候，于光一把拦住了保安。

    

    “做人要学会擦亮眼睛，这个人，不是你们能动得了的！”

    

    身高超过一米八，接近一米九的于光，不用说话都自带一种威慑力，更何况他已经凑近了那名保安，表现的一脸凶神恶煞。

    

    “好啊，你给我等着，我这就叫人把你打一顿，在丢到大山里，我看你还敢不敢这么猖狂！”

    

    没有理会项目经理的威胁，卫文翰转头看向了之前被诬陷还差点被赶出去安全员。

    

    “你叫什么名字？”

    

    虽说安全员做的事情，不全是为了公司着想。

    

    但只要他能够在自己的岗位上，做好自己应该做的事情，那就是一名优秀员工。

    

    “你还是别管这些事情了，这个项目经理听说背景很硬，不然你以为他为什么敢在这么重要的事情上做手脚！”

    

    安全员李大利看向了卫文翰，一脸的担忧。

    

    “背景很硬？

    有多硬？”

    卫文翰轻笑出声。

    

    在他名下的地产公司里跟他谈背景？

    

    他不知道这个项目经理的背景硬不硬，但他知道这人是真的蠢！   

    “你们快走吧，我的事情不用你们操心，我能解决。”

    

    说完，就推搡着卫文翰，想要把卫文翰给赶出工地。

    

    但有于光拦着，想要靠近卫文翰，李大利也是一件非常困难的事情。

    

    项目经理，采购员以及被诬陷了的安全员李大利，都用一种惊讶的眼光看向了卫文翰。

    

    卫文翰却在众人的注视下，不慌不忙的拨通了唐德的电话。

    

    “现在，我要你给我一个交代！”

    

    接通了电话，唐德本以为卫文翰是要听他汇报工作情况的，却没想到居然听到了这样的内容。

    

    “卫总，您这是怎么了？

    怎么突然就发了这么大的火？”

    

    听了唐德的话，卫文翰也不打算跟唐德多说些什么，直接让唐德来工地现场。

    

    听到卫文翰直呼唐德的名字，脑袋转的比较快的安全员李大利，诧异的看向了卫文翰。

    

    “你，你该不会就是我们公司的老板，卫总吧？”

    

    没想到最先认出自己的，居然是一个他从来就没有见过的工地安全员，卫文翰笑着朝李大利点了点头。

    

    “没想到你的眼力还不错，居然一眼就看穿了我的身份。”

    

    李大利惊讶的说不出话来，就这样呆呆的看向了卫文翰。

    

    “现在，你觉得我能管得了这个闲事了吗？”

    卫文翰轻笑一声。

    

    他的视线在项目经理和采购员以及李大利之间来回游移，他能够明显的感觉到，不管是项目经理还是采购员赵全，完全不相信李大利的话。

    

    “笑死人了，随便什么阿猫阿狗都能冒充卫总，你们看看，安全员见自己理亏，现在开始胡乱认人了！”

    

    周围的工人也分辨不出来卫文翰的身份，看卫文翰的眼神里都带着些许的疑惑。

    

    就在此时，一道呵斥声传来，吸引了所有人的注意力。

    

    “你们这是在干什么？

    现在可是工作时间，不去干活在这里聚众闹事，是不是全都想被开除！”

    

    

    

