    陈星河在灵乩子身上翻找起来。

    让他感到颇为意外的是，除了那块刻有倾天二字的牌子，再也没有其他东西。

    “不是吧！老兄你这么穷？”

    他伸出右手握住倾天令牌那一刹那，眼前忽然遍布文字，是九劫黄泉诀，而且比黄泉世界的碑文详细许多。

    “这是传功玉简？”

    “不，是传功令牌，还能当成武器使用！”

    “这就奇怪了，灵乩子明明不会九劫黄泉诀，为什么可以驾驭这件奇宝？”

    “而且他连炼化都不曾炼化，无法通过夺舍窥探隐秘。”

    陈星河惋惜之余，收起狼型玉佩准备将灵乩子扔回飞来峰大阵范围，吓得灵乩子哪里还敢装晕？急忙叫道：“公子，小人愿做您的持令使，小人正是为了这一天而生，愿助公子夺取倾天门道统。”

    “倾天门？”陈星河皱眉看向对方。

    “是的，倾天。另外四家正是觐天，玄天，寒天，以及第五剑门。倾天对应黄泉要塞，觐天对应中执苍天。玄天对应妖泽血峰，寒天对应赤练魔狱，第五剑门对应铅汞云舟，五大宗门执掌赤皇天。”

    陈星河隐隐觉得赤皇天试炼忽然掀开一角。

    灵乩子跪倒在地说道：“倾天失势，除了第五剑门还算守规矩，另外三家蠢蠢欲动，在吸收弟子环节设置障碍，更暗中支持曾经的倾天持令使组建天倾组织，寻找那些有潜质黄泉修士喂给他们几家评定的种子试炼者做磨刀石。”

    “哦？你就是干这个的？曾经的奴仆反水威胁主人。”陈星河居高临下看向灵乩子。

    “小人不配做奴仆，只是奴仆培育的棋子。组织中有人心系旧主，希望重现道统光辉，因为倾天真的烟消云散，我们这些人也就失去了存在意义，所以内部经常产生分歧，并不团结。”

    “我有些明白了。”陈星河点头，忽然又问：“赤皇天到底是什么地方？”

    “久远之前有三十六层天，前面九层天分别为太皇黄曾天，太明玉完天，清明何重天，玄胎平育天，元明文举天，七曜摩夷天，虚无越衡天，太极蒙翳天，赤明和阳天。这上界九层天经历岁月逐渐合一，形成今时今日的赤皇天，统御诸天万界，麾下世界无数。”

    “这？”陈星河愕然道：“那岂不是说，赤皇天就是传说中的仙界？”

    “听闻仙界出现一些重大变化，赤皇天算不得仙界，不过总要比正常修真界强上许多，格局就是这个格局，具体细节无法尽述，小人也只知道这么多。”

    就在这时，飞来峰外面闷响不断，有三道身影联手向大阵之中杀来，目标正是陈星河。

    “和我走。”陈星河带着灵乩子向前行去，来到安全地点又问：“你在你们那个组织占据多少话语权？”

    “在下只是一个跑腿的，因为得了某些便利条件，行动速度比别人快，所以让我赶来对公子进行评测！当然，还有评测辛老鬼。”

    “哦？为什么还要评测辛老鬼？”

    “不知道？上面似乎特别关注这个人，他的分数快到临界。现在我失去了对他的定位，只能感受到一些模糊气息。”

    “你是说辛老鬼没死？”

    “自然没死，而且他能抵御倾天令刺探，这是非常不可思议的事情，公子目前还做不到。”

    “你是如何驾驭这支令牌的？”

    灵乩子急忙跪倒：“小人可没有那么大的能耐，是这支令牌在驾驭小人。如今主人已经得到令牌部分认可，未来必然不可限量。”

    陈星河思考片刻说：“我要在你身上设下禁制，这样方可留你一条性命。这支令牌暂时不应由我驾驭，你先拿着吧！”

    “是！”灵乩子松了口气，知道自己性命暂时无忧，至于是否真心效命于眼前这位小爷，他有选择余地吗？

    陈星河在灵乩子身上施展针灸封禁术，其中第二十七针刺入丹田，痛得灵乩子当即晕厥过去。

    之后第四十五针刺入玉枕穴，第八十一针也是最后一针刺入眉心，搞完这套之后略微放心。

    给这家伙喂了几颗丹药，陈星河将瞳虎放出来收集物品。

    甭管有用没用，先聚集到一起再说。

    令他感到非常意外的是，这座飞来峰上并无多少冻尸，看装扮也不是重要人物。

    没有厨房，没有酒窖，没有宝库，没有密室，除了大阵还是大阵。

    陈星河最后停在一排巨大三叉戟面前，将棺椁放出来沟通道：“白火，看看这里有什么东西能拿走？”

    “这是？歼神戟？与大阵配合才有威力，就这么拆下来弄回去，削掉运费也就一支十个银币。”

    “一支十个银币你还嫌少？真是不拿银币当钱了！快点拆卸，这里有五十支，五百银币足够抵消任务罚金了，让你复制阵旗也不能放下。”

    “遵命。”白火觉得自己确实飘了，主要是上座飞来峰收获不菲，重塑渡舟已在路上，那可是成功者的象征，想想都激动。

    陈星河干脆拖着棺材四处乱转，转来转去眼前忽然变得开阔起来，此地建有数百个大大小小水池，里面流淌着灵液。

    “这里是什么地方？”陈星河向白火请教。

    “这里是为飞来峰所有大阵提供力量的灵池，采用非常厉害的时空道术汇聚灵气，也就是说经历时间越久，滋生出来的灵液也就越多，冰封能够解除正是这些灵池的功劳。”

    忽然，白火说道：“主人，黄泉世界这边儿有人开始大量收购御寒法器和御寒丹药了，看来这处洞天产生的影响正在扩大化，有趣。”

    “御寒丹药？这个我有，而且还有不少，赶紧给我赚上一笔。另外我卖地图，关于凌界最为精准详尽的地图。还有我还卖玉佩，可以登上这座飞来峰的狼型玉佩。”

    “好办法。”白火一点就通，其实消息钱最好赚，只要消息准确就行。

    陈星河掬了一捧灵液出来，没有想到立即消散一空。

    “原来如此，这些灵液只能存在于灵池中，可惜了！收获不多，远远没有达到预期，下面去另一座大型飞来峰看看。”陈星河取出龙型玉佩，这次只能他一人行动，因为玉佩只此一块。

