    “连一个凡人都对付不了……你说、你们还有什么用？”

    某座归墟城市内，当文曲星知道六丁神将居然再次放跑了雷龙，并且还是因为一个凡人的时候，他表情管理立马失控了。

    他可以忍受这六人是因为山海凶兽而任务失败，却不允许他们因为一个遗弃之地的修炼者而失败。

    丁未神将石叔通见文曲星这么说，立马作辑解释道：

    “星君、我等只是一时大意，加上那人手持三件神器, 并且似乎拥有特殊体质，因此我等才失败的。”

    “神器？”文曲星君微微皱眉，要知道神器这东西，便是连天庭也十分少见。

    区区凡人、居然手持三件神器？着实有趣……

    “你们说那凡人的境界是轮台境？”文曲星君皱眉开口，丁未神将石叔通当即点头：

    “没有、已经突破达到了轮台境初期，战力堪比轮台境后期。”

    这个情报，让文曲星君脸色阴晴不定, 他并不是担心韩景略, 而是担心这次灭世的任务。

    天庭一日、人间一年。

    对于天庭来说、每隔五万六千天，就要对遗弃之地灭世一次，这灭世并不是针对凡人，而是针对修炼者的。

    帝君不允许遗弃之地出现修炼者，但这遗弃之地总会有一些运气不错者，能够进入归墟，修炼出超越凡人的力量，并将这力量在现实传递。

    归墟的自然元炁，也会被他们每次灭世之前收割，包括凶兽也会被带走。

    只是由于归墟的特殊性，因此它的自然元炁只需要一段时间就能恢复，这个时间大概就是归墟之中的一千年，现实的五万六千年，天庭的五万六千天。

    由于归墟的自然元炁无法彻底断绝，因此就算他们每次覆灭现实修炼者，人族也会出现修炼者。

    所以，每个五万六千天进行修炼者的灭世, 是天庭众人的一个任务。

    文曲星君虽然不知道为什么帝君不干脆点, 让人将这个星球摧毁，但他并不会质疑帝君的想法。

    既然帝君要求这么做，自然是有他的道理的。

    只是这次似乎有大能陨落、归墟的自然元炁浓度太过浓郁，以至于无数人获得了进入归墟的资格。

    这无数人的进入，便有无数人获得可以修行的机会。

    哪怕他们赶来的很及时，却没有办法抑制修炼者增长的速度。

    并且由于归墟的自然元炁泄露，遗弃之地也获得了不少自然元炁，生出了一种可以排斥各种生灵的规则。

    现实最强的修炼者、是其他星球、归墟能够进入现实的上限。

    这股规则的力量，甚至在大道三重之上，加上之前距离灭世还有一百多年，文曲他们本想等等，却不想出现了一个怪物般的凡人。

    他思绪万千，想了想之后才开口道：

    “不能再拖了，我与武曲无法进入遗弃之地，你们准备准备，联合六甲与六十甲子神、三十六天将，七十二地将，领一万天兵, 准备以从太阴星进入遗弃之地灭世！”

    “可……”听到这话丁卯神将司马卿犹豫道：“只以分身进入，是否太过大意了？”

    “怎么？被那凡人打怕了？”文曲星君脸上露出厌恶的表情，让丁卯神将司马卿心中一悚，他解释道：

    “末将并非害怕，只是那凡人奇怪，况且三清、西方还有道统在人间，说不准留下了什么手段。”

    “放心好了！”文曲星君一挥衣袖，淡定自若：

    “三清已陨、佛老泯灭，些许手段已经无用，本星君早早用神念与遗弃之地沟通，让那群佛道的修炼者会错天意。”

    “这次灭世、务必要干的干干净净，将归墟的自然元炁和凶兽全部带走，不再给遗弃之地留一点再生修炼者的土壤！”

    “我等领命！”见文曲星君这么说、六丁神将也没有再去纠结韩景略的事情，而是准备返回星空，着手灭世的事情。

    他们并没有像现实中的归墟进入者，以及韩景略一样躺下，而是直接手心绽放神光，不多时一道虚空之门缓缓打开。

    门内是璀璨的银河，十分刺眼。

    他们六人纷纷走了进去，脱离了归墟世界，而文曲星则是在他们走后，思虑了一番后，还是选择没有将韩景略的事情上报。

    他也有自己的私心，三件神器、若是他都拿到手上，或许会一跃成为北斗星宿中最强的存在。

    没有人能放弃变强，哪怕这样的变强只是外力……

    “必须让本体前来才足够保险。”想了一下、文曲星手中瞬间出现一只蓝色神光的纸鹤，纸鹤扇动了几下翅膀后，便化作一道流光消失在了天际边。

    看着纸鹤消失，文曲星君也破开了一道虚空，随即走了进去。

    也在他消失的时候，韩景略已经回到了江汉归墟之中，并且他回到这里的瞬间，就感受到了东湖消失的许多气息。

    之前东湖那里有着一个类似道教神明的古怪气息，还有着?疏等奇兽。

    可眼下这些生物的炁纷纷消失，韩景略也不由找了一个安全的地方，随后直接进入到了洞天之中。

    在他进入洞天的瞬间，他本能的就感觉到了不对劲，只因为他辛辛苦苦积攒了很久的自然元炁，居然变得稀薄无比！

    他朝着紫竹楼看去，只看到了一头小白虎，还有一只火红的独脚鸡、以及一条一米长的金色泥鳅……

    “讹兽！这是什么情况！”

    韩景略一声大喊、他用脚指头想，都知道这事情和讹兽有关系。

    只见一道鬼鬼祟祟的身影试图开溜，却不想被韩景略抓了一个正着。

    讹兽干巴巴的讪笑着：“嘿嘿……嘿嘿……他们三个受伤了，恢复了一下伤势”

    “你知道这些自然元炁，我用了多久才积攒下来的吗？”

    韩景略只觉得自己的怒火快要压不住了，他现在只想告诉褚山，今晚有可能要吃红烧兔头！

    “我帮你找了三个小弟，你居然凶我？反正自然元炁是吸收了，你要不把我宰了吧。”讹兽眼看韩景略是不准备放过他了，立马摆出了一幅死猪不怕开水烫的模样。

    这厮仗着有伏羲的祝福，就在韩景略面前耀武扬威的。

    可他却忘了，韩景略身怀帝血，虽然不能杀他、却能揍他！

    于是下一秒、韩景略直接抓住了讹兽的腿，随后手里用力，几个巴掌直接把他的屁股打的通红。

    从背后看，不知道的还以为是只猴子。

    此刻的讹兽眼里饱含泪水，十几万年未曾受过这样的羞辱，怒目直视韩景略。

    “还想挨揍？”看着讹兽的模样，韩景略眉头一皱，讹兽表情立马就露出了献媚的笑容。

    脸皮？不存在的。

    见他没事了，韩景略也看了看四周，随即感叹道：“好在我从其他几处归墟收获的凶兽尸体没有放在这里，不然绝对要被你们嚯嚯完。”

    紧接着、他又看了一眼雷龙他们，询问道：“他们是什么情况？”

    此时的雷龙只有一米大小、就这样趴在元炁化液池内，被浅浅的元炁液体没过身体，似乎陷入了沉睡。

    相比较它、彘兽虽然伤的也不轻，但已经恢复了伤势，而毕方则是一脸好奇的看着洞天世界。

    看着他们、韩景略没有想到、曾经这群自己惹不起的神话生物，居然会和自己这么和睦的相处。

    他最后把注意力放在了讹兽身上，讹兽则是正在和毕方聊着什么，无声的开口。

    过了几分钟，讹兽才转头对韩景略说道：

    “那群神不神、人不人的家伙好像要将它们全部抓走，雷龙昏睡前和毕方他们说过，归墟的八百多年前，这群人就出现过，不过不是同一批人。”

    “他们会掠夺走归墟的所有自然元炁，将所有通玄境境以上的凶兽全部带走，最后让归墟成为一个没有自然元炁的地方，然后归墟就会主动关闭。”

    “直到归墟从虚空之中吸收到足够的自然元炁，才会对人族开启。”

    “掠走所有自然元炁？”听到这里、韩景略微微愣神，他没想到这群人手段这么大。

    要知道、归墟世界广袤无比，甚至堪比一个星系那么庞大。

    作为哦修行者、要将归墟的自然元炁全部带走，所需要的手段是韩景略无法想象的。

    他看向了讹兽，询问道：“在你看来、要将归墟的所有自然元炁全部掠走，需要多强的实力？”

    “嗯……”讹兽思考一番，随即摸了摸下巴：“这不好说。”

    “若是只凭境界，不借助外力，至少要修行到大道三重。”

    “如果是借助外力的话，天人三重就能做到。”

    “……”听到讹兽的话，韩景略一时间不知道该说什么。

    天人三重，对应的就是七星、八星、九星神话生物，这样的存在，就是把他们所有人、兽加在一起，也不够对方一只手吊打。

    况且这是天庭、天庭不单单只有神将，还有仙人、天兵天将。

    如果归墟被断、那么现实也逃不了自然元炁寂灭的结局。

    一旦归墟关闭，很多修炼者将会因为自然元炁不足而实力倒退，或许唯一高兴的，就是各国的那些政客了。

    但韩景略心里有些担忧，只因为在他看来、这群所谓的仙人，不可能不对现实出手干预。

    回想上次、他和蛊雕两人，一个是半步轮台，一个是巅峰通玄，便将整个江汉打得消失了四分之一。

    这还是战斗时间短导致的面积，如果战斗时间延长一个小时，整个江汉都要消失。

    眼下先不提别的，单单那洞天境的白衣女，以及轮台境中期的六丁神将就足够韩景略心有余悸。

    这七人若是全力出手，恐怕不用多久，整个蓝星都将回到原始时代。

    “必须早做准备……”

    韩景略呢喃着，顺带看向了雷龙。

    他不知道雷龙是否开创了洞天世界，也不知道它的洞天世界有多大。

    可不论怎么样，哪怕他的洞天世界加上雷龙的，也不足以让蓝星所有大夏百姓进入生存。

    活下来和生存、生活是三个概念。

    以面积来说、他的洞天世界四万平方公里，近三千万亩地，让二十亿大夏百姓活下来是不成问题，但生存就成问题了。

    按照洞天一亩地可以养4个人来说、顶多适合一亿两千万人生活，这个生活不是指现代，而是指古代的那种生活。

    要想养活二十亿大夏人，并且让他们过上现代的生活，除非洞天世界的面积扩大一百倍，不然绝无可能。

    韩景略是往最坏的打算去想，如果天庭准备对现实也动手，那么他只有拉着雷龙一起，将所有大夏人装进洞天世界，随后前往星空彼岸。

    他不知道，留给他的还有多少时间，因此事情的急迫，让他只能对讹**代道：

    “等雷龙苏醒后，你问问它，它有没有洞天世界，洞天世界面积如何。”

    “那你呢？”讹兽反问韩景略。

    “我现在需要返回现实，准备好充足的物资。”韩景略心情有些沉重，讹兽不难看出来，因此他没有说别的什么。

    虽然在他看来、韩景略没有必要管这群人，毕竟他又不是这二十亿人的头领。

    在上古、除非大帝和各部落的头人，不然不会有人会去帮助其他部落的人。

    韩景略离开了洞天世界后，便穿好古蜀之铜返回了金银别院。

    感知了一下江汉的炁后、他也松了一口气：“还好那群家伙没有前来江汉。”

    确定了安全，他躺在了破败的沙发上，不一会儿那熟悉的拉扯感便出现了。

    这次和以往不同，这拉扯感出现后，韩景略重新感知到了那种混沌、黑暗和冰冷的感觉。

    似乎在海中沉溺，只是在这漆黑无比的深海中，一抹金光出现在了他的眼前。

    “是什么……”

    无法掌控身体，就连眼眸都显得十分的虚妄、就好像鬼压床一样，只能看见那道金光，却无法触及。

    “抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅……瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳……”

    悠扬而婉转的歌声出现，好似在山谷中歌唱一般，歌声空灵入耳。

    只是这样的入耳歌声刚刚响起、韩景略就猛地掌控了身体，突然坐了起来。

    额头尽是汗珠，此刻的他微微气喘，仿佛刚才经历了什么梦一般。

    看向了自己的手，又将云钟和东君鼓唤出。

    “不对劲……”

    他心里不断嘀咕，若是曾经脑中响起歌声，他并不觉得疑惑、只觉得是云钟和东君鼓的关系。

    可自从他得到云钟和东君鼓后，脑中就基本没有出现过这《九歌》的歌声。

    可为什么、为什么这次它会出现？是要提醒着自己什么吗？

    韩景略有些捉摸不透，他只觉得掩盖在自己周围的迷雾越来越浓重。

    为什么天庭的人要关闭归墟，不让蓝星上出现修炼者。

    为什么他们要抓走所有凶兽？

    一个又一个的问题在他脑中回响，不断干扰着他的判断。

    直到数分钟后，他才清空了所有念头，随后从洞天取出手机，给青鸾司的王基发去了消息。

    【三分钟后、我将前往京城武英殿，让所有阁臣全部准备好，有重要的事情。】

    消息发送过去，韩景略便走出了别墅，随后化作一道神光，朝着京城冲去。

    不过一千多公里的距离，对于他来说、连三分钟都不需要。

    只是为了静下心思，他选择了缓慢的分析，将前面从雷龙身上得到的情报，和当初不死树给予的情报结合在了一起。

    归墟的八百多年前，也就是现实的五万年以前，雷龙和不死树都目睹了天庭对归墟的收割，只是一个只看到了自然元炁被吸收，另一个则是看到了凶兽被带走。

    五万年前……那是什么时候的存在？

    难怪现实中偶尔会出现上古时期的一些建筑，莫不成都是被天庭所覆灭？

    韩景略的表情难看，分析了一切后，他只觉得自己似乎接近了一部分的秘密。

    只是这秘密的情报太少，若是能擒获一名天庭的神灵，或许能得到完整的情报。

    这么想着、他埋头飞向了京城，很快便在大地上看到了一片屹立的城区。

    在城区的中心，一座规模宏大的宫殿和宫墙与四周钢筋混凝土的建筑格格不入，韩景略俯身冲下，在抵达上方百米时，缓缓从空中降落。

    一分多钟的时间，整座皇宫已经戒严，张白圭和王半山、以及前两天赶赴京城的李曌抬头仰视那个男人。

    太阳在他身后，似乎成为了背景一般的存在。

    阳光照耀着他，宛若神明一般。

    他缓缓落地、顿时所有负责警戒的武人纷纷低下了头，表示对韩景略的尊重。

    李曌看着韩景略，似乎能感到对方比之前见面要更强了，他心里不由惊诧，毕竟这才过去三四个月。

    这点时间、连巩固修为都嫌短，韩景略却又变强了。

    “赤帝……”

    张白圭和王半山对韩景略拱手表示尊敬，李曌也跟着拱起了手。

    韩景略面对三人的拱手，并没有过多的寒暄，而是选择了直奔主题。

    “现实、当有灭世之难……”

