    苏辰既然要把魔神宫的人引过来，自然没有必要再躲躲藏藏的，直接把自己的气息释放了出去，他整个人就像是黑暗中的灯塔一样，只要不是傻了，都可以清楚的感受到苏辰的所在。

    “在那里！”一个魔尊看向了苏辰气息出现的地方，当即带着自己的手下赶了过去。

    与此同时，浑天魔尊也带领着魔神宫的一些大道魔尊赶到了苏辰所在的地方。

    无尽的天然魔阵当中，空间能量肆虐，天道之力澎湃，苏辰和孔龙的身影就显现在了虚空当中。

    浑天魔尊看到气息平稳，没有一点受伤迹象的苏辰，脸色阴冷到了极点，他盯着苏辰，咬牙说道：“果然是祸害遗千年，苏辰，孔龙，你们两个陷入到天然魔阵当中，居然都没有死，真是出乎我的预料啊！”

    “哈哈，这还要多谢浑天魔尊你了，若非你引动阵法的话，我恐怕也不可能有这么大的收获。”苏辰直言不讳的说道，他根本就不怕被浑天魔尊等人知道他已经对天然魔阵有了更强大的掌控能力。

    “收获？”浑天魔尊的脸色陡然一变，心中有种很不好的预感，修炼到了他这种境界，对一些危险，都是有预感的。

    这种不好的预感，让浑天魔尊的心情一下子变得沉重起来，他在魔渊当中也曾经闯荡过，遇到的危险不知道有多少，但是每次他都躲过去了，凭借的就是对那些危险的感知。

    而这种感觉，又一次冒出，可是，浑天魔尊却有些不肯相信，对于苏辰的实力和手段，他很清楚，就算苏辰祭出了半圣器魔剑，轰炸自己等人，浑天魔尊也有信心通过天然魔阵将这些危险镇压住的。

    只是，他怎么也想不到的是，这次的危机来源，就是他作为依仗的天然魔阵，说到这天然魔阵的重要性，甚至还在那件圣器之上。

    毕竟，圣器威力再强大，也只能一个人使用罢了，但是天然魔阵却是关系到整个魔神宫的气运的，就算真仙殿殿主拿着圣器杀过来，只要陷入到这天然魔阵当中，也是休想逃脱出去的。

    浑天魔尊心中瞬间闪过了无数的念头，他很快把那些不安的情绪压下来，然后沉声对苏辰说道：“哼，苏辰，我不敢你是怎么侥幸活下来的，但是，你不想着逃走，还敢过来挑衅我们魔神宫，这一次，我绝对不会再给你任何活着的机会，今天，我要当场将你斩杀！”

    轰！

    虽然已经过去了一个月了，可是浑天魔尊对苏辰的恨意可是丝毫都没有消减，反而更加的浓厚了，魔神宫这么多年损失的人手，都没有苏辰一个人杀掉的多。

    苏辰和魔神宫的仇恨，几乎就已经超过了真仙殿和魔神宫的仇恨了。

    所以，话还没说完，浑天魔尊就已经出手，引动了天然魔阵的力量，无数道恐怖的攻击在苏辰和孔龙的周围形成，瞬息之间，一大片空间洪流，就将苏辰和孔龙两人笼罩住了。

    看到苏辰和孔龙再次被困住，浑天魔尊不禁松了口气，但凡是被天然魔阵的空间洪流困住的，都不可能抵挡得住的。

    上次苏辰他们在空间洪流的席卷之下，不知道跑去了什么地方，现在又返了回来，这一次，浑天魔尊不允许专业的事情再发生，他刚一出手将苏辰和孔龙困住，就再次出手，手中圆球爆发出恐怖的气息，朝着苏辰砸了过去，与此同时，苏辰周围的空间被彻底的封锁住了。

    “圣器？”

    苏辰看到浑天魔尊居然这么快就将圣器祭出来了，就知道这浑天魔尊杀自己的决心有多么的大了，不过，苏辰现在的底牌足以抵挡住浑天魔尊的袭杀。

    他冲着魔神宫的强者冷冷一笑，直接祭出了雷罚圣剑，朝着那圆球圣器斩杀了过去。

    轰！

    “哼，不知死活，区区半圣器，就妄图抵挡宫主的浑天球，等着被摧毁吧！”一个魔尊强者，看到苏辰的反应之后，冷笑着说道。

    “宫主的浑天球，可是威能无量的，材质坚固无比，比真仙殿的镇仙塔都要坚固得多，威力更是强了几分，任何半圣器都休想挡得住宫主的浑天球的轰击的，苏辰挨上一下，就算是不死，也得重创了！”

    “上次让他侥幸逃走，这一次，看他还能耍出什么样的花招。”

    “大家都小心一些，这小子能够凝练出半圣器魔剑，抵挡住真仙殿的镇仙塔，实力不容小觑，说不定他还能够抵挡得住浑天球，绝对不能给他逃走的机会！”

    周围的魔族强者，一个个都沉声说道，然后目光死死的盯着苏辰，似乎生怕他逃走似的。

    当！

    雷罚圣剑硬生生的挡在了圣器浑天球上，浑天球的冲击力却是非常的强大，即便是自认为身体已经足够强大了，苏辰还是感觉手臂一阵发麻，但总算是抵挡住了这圣器浑天球的冲击。

    与此同时，苏辰的身上涌现出一股力量，这股力量郝然就是天然魔阵的力量，苏辰现在已经可以掌握天然魔阵十分之一的威力了，借用一丝力量加持在自己的身上来对抗圣器浑天球，根本就不是问题。

    “这、这怎么可能？他居然真的凭借一个半圣器，挡住了宫主的圣器浑天球的轰击，他的实力到底强大到了什么地步啊！”

    “太不可思议了，他到底是怎么做到的，难道他手中的半圣器也进阶了，成为了圣器了？”

    “这绝对不可能的，圣器只能从魔渊当中得到，想要把半圣器尽皆成圣器，根本就是无稽之谈。”

    在场的魔族强者都是震惊不已，浑天魔尊的脸色也难看到了极点，目光当中流露出浓浓的惊骇之色。

    “他居然可以挡住浑天球，紧紧凭借一个半圣器？而且，他的修为明明比我差远了，据我所知，他自身的实力并不强，抛凝练伪半圣器的手段，他的实力在我面前，根本就不值一提的，可他到底是怎么做到的？”

    就在此时，浑天魔尊身边的一个大道魔尊突然脸色一变，小心翼翼的传音给浑天魔尊说道。

    “宫主，我感觉情况有些不太妙啊，不知道您发现了没有，苏辰似乎能够看穿天然魔阵的运转方式，甚至于，他刚才挡住宫主浑天球攻击的那一霎那，似乎借用了天然魔阵的力量！”

    “哼，这怎么可能，这个阵法可不是人为布置的，而是天然形成的，除非是圣人亲至，否则的话，没有人能够把整个阵法看破的，你的意思难不成苏辰在这么一个月的时间里，就突破到了圣人境界，还把整个天然魔阵看透了吧？”浑天魔尊冷声说道。

    “这个自然不会。”那个魔尊强者连忙小心翼翼的说道：“我只是提醒下宫主罢了。”

    “哼，我就不相信了，在这天然魔阵当中，这苏辰还能够玩出什么花样来？这里，是我们魔神宫的地盘，现在是，以后也会是！”

    浑天魔尊话音刚落，就猛然出手，一直幻化而成的巨掌，朝着苏辰所在的虚空当中抓了过去，想要再次引动天然魔阵的威力，将苏辰淹没在天然魔阵的攻击当中。

    只是，他以往十分顺手的这些手段，此时却不顶用了，他这一掌抓过去，就像是抓在了坚硬无比的铜墙铁壁上一般，愣是什么都没有抓住。

    看到这个情况，浑天魔尊不禁愣了下，紧接着，他的脸色突然大变，只见原本被困在空间洪流当中的苏辰从里面走了出来。

    他一步迈出，周围那些空间洪流就如同虚设一般，根本就无法阻挡住他的步伐。

    “浑天魔尊，看来，你们还没有清楚的认识到自己的处境。你以为这天然魔阵真的就那么安全么？以前或许这里是你们最为重要的保护屏障，你们可以通过这个天然魔阵，将闯入的敌人全部杀死，甚至，你们现在对我也是打的这个主意吧，不过，可惜了，这个办法对我是没有用了，不仅如此，我现在要用同样的手段来对付你们，让你们魔神宫也尝尝这天然魔阵的真正威力！”

    “魔神宫，彻底的湮灭吧！”

    苏辰说到最后，身上爆发出惊天动地的气息来，与此同时，一股浩瀚无比的力量从四面八方席卷而来，瞬息之间就将浑天魔尊等人全部包裹在了里面，这股本身就有些肆虐的空间能量，在将他们包裹住之后，一下子就变得无比狂暴了起来，仿佛一头发狂的雄狮一般，开始朝着这些人席卷了过去。

    这股恐怖的空间风暴，比刚才浑天魔尊困住苏辰的空间能量的威力，强了不知道多少倍！

    而这一切，郝然是苏辰引动了天然魔阵的威力，所爆发出来的威力。

    “不好，快退！”

    浑天魔尊一边指挥着自己的人手爆退，一边惊怒的看向了苏辰：“居然是恐怖的空间风暴，就算是我，也很难做到的，苏辰，你怎么可能引动天然魔阵的威力，形成这么恐怖的空间风暴？”

    “因为……”

    苏辰向前一步，空间风暴的威力更加强大了，而苏辰的声音也透过空间风暴传入了浑天魔尊的耳中：“我对天然魔阵的领悟，已经超过了你！”

