    迎匈奴使团入长安，本是典属国的活，但天子体谅苏武年迈，光接待西域和西南夷诸藩已经够累了，便特地安排了大鸿胪杨恽代劳。

    也是看中了杨恽的口才：惹人厌的那一面，世上本没庸才，只有放错地方的人才。

    杨恽出城时，大司马卫将军任弘还喊住他，问他可知道该如何“款待”匈奴人？

    杨恽笑道：“自然知晓，高后时单于书绝悖逆，孝文时尺二寸牍倨骜其辞，如今该反过来了。”

    他说的是百年前匈奴强大时，对汉朝的两次外交侮辱，一次是冒顿单于写了封“情书”，居然光明正大地向吕后求婚！说什么“两主不乐，无以自虞，愿以所有，易其所无”，汉朝因国力不振，只能忍气吞声，吕后亲自写了一封信说年老气衰，发齿堕落，配不上大单于云云，真是奇耻大辱。

    汉文帝时也没好多少，中行说教单于回汉朝的书信在尺二寸牍上书写，比汉朝尺一牍文书更长，又称“天地所生、日月所置匈奴大单于，敬问汉皇帝无恙”，势要在外交辞令上压汉朝一头。

    如今汉匈力量对比却完全反了过来，汉朝较武帝时更加稳定强盛，匈奴却仍没从天灾中缓过来，周边藩属众叛亲离，处于最脆弱的时刻，否则也不会派了地位较高的郝宿王来出使。

    杨恽可不会因匈奴人衰弱而有同情，迎到使团后，便“顺道”带他们去了一趟茂陵北侧的卫青墓。

    多年前任弘初入长安曾带着龟兹王的脑袋来拜谒卫青墓，但那时卫家失侯，大将军霍光也不拉一把，待到今年刘询新政后，便着手恢复卫家地位，在河东找到了卫青的孙子，复封为长平侯，赐钱五十万。

    不仅如此，天子还让少府出钱五百万，修缮卫青墓，如今已焕然一新。

    匈奴人没见识，还以为这是汉武帝的茂陵，杨恽拜，他们出于礼貌，也跟着拜，拜完后一抬头，却见眼前有一副还没完全完工的壁画。

    还不是普通以颜料涂画上去，而是由一块块彩色小砖镶嵌组成。

    原来，这亦然是那些大月氏送来的大夏工匠的杰作，这些工匠专精不是石像和浮雕，而是名为“马赛克”的技术，汉人称之为“锦砖”。

    那些小瓷砖是附近工坊里烧制的，任弘掌管大司农后，从会稽郡要了一群会烧青瓷的匠人入京。但汉人喜欢的是色彩丰富的豫章三彩，不喜欢单调的青瓷，指望瓷器发财基本是落空了，于是改烧瓷砖，并尝试除单调的青、黄之外，烧出各种色泽。长安那么多列侯二千石家中院子里都铺上一层瓷砖，也能捞许多钱，解决许多人就业了。

    大块的瓷砖送进建章未央和尚冠里，也有专门烧小块细碎的，则运来卫青墓，让大夏希腊人工匠挑选不同颜色，开始拼接一副壁画来。足足三个月功夫，用了几十万块小瓷砖，才贴出了这幅足以传世的名画。

    杨恽带着不怀好意的笑，给郝宿王和他身旁年轻的匈奴侍从介绍道：“此锦砖壁画名曰《漠北之战》！在右方的是孝武时的大司马大将军卫青！”

    尽管还没完全贴好，但主体已经完成，可以看到壁画中是生动的大战场面，右方是汉军，主角自然是墓主人卫青，他头戴铁胄，身披赤甲，骑在一匹骏马上，从右侧直入战场，左右是排成环形营垒的武钢车。

    在武钢车的簇拥下，左右有骑士绕角，顶着风沙，压迫画面左方的匈奴人。

    杨恽往另一头一指：“左边则是伊稚斜大单于。”

    壁画左边，除了被汉军士卒杀死戳倒在地，狼狈败北的各色匈奴百骑长、射雕者外，主角则是一个丢了毡帽，发辫被风吹起的胡人，他忧虑的心情呈现于脸上，一边回头惊恐地看着追来的卫青，一边持鞭子抽打六头骡子所拉小车，企图逃离战场。

    这壁画使用不同方向的长矛、兵器的碰撞和蜂拥的人群和战马营造出战场上的各种喧闹，让人身临其境，在听懂了画上两位主角的故事后，匈奴使者们脸色顿时就垮了。

    漠北之战，一代车神伊稚斜驱六骡而逃，匈奴大溃败，是几代人都忘不了的奇耻大辱。如今却被汉人将这名场面复刻到了卫青墓的壁画上，还特地带他们来看，简直是故意羞辱啊！

    随行的几个匈奴人想要摸刀，但兵器已经在卸在外面了，而杨恽的手下们人人带着环首刀，对匈奴人虎视眈眈，他们敢有任何异动，长平烈侯今日就能得到不少热乎乎的匈奴头颅做祭品了。

    呼韩邪终究是忍住了，还拉住了脸上动怒的郝宿王，对他摇了摇头。

    不能忘啊，现在是汉强而匈奴弱，他们此来长安，是为了和平！

    甚至不敢像过去百年间汉匈使者互怼那样，相互揭黑点，比如表示匈奴回克后，也要去山上画一幅李广利燕然山之役投降的岩画——不管汉式壁画还是异域的马赛克，匈奴人都没本事玩啊，他们的艺术仍停留在原始人的岩画程度。

    ”此去要努力结大汉欢心，万万不能起了冲突。“新单于的叮嘱就在耳畔，于是这两年学了汉话的呼韩邪，只代表刑未央，在口头上无力地抗议了一番，气呼呼地退出了卫青墓。

    杨恽倒是乐在其中，想当年，匈奴人特地给汉使立了规矩：必须去其节，以碳灰黥面，方得入穹庐，拒绝这么做的汉使不得入单于金帐。

    如今一报还一报，轮到匈奴人遵守汉朝的“规矩”了。

    接下来的路上，杨恽变本加厉，比如在便门桥上陈列了两大队步兵营的高大士卒，人人燕额虎头，身高马大，手持造型夸张的大戟站立，让匈奴人只能从中间狭窄的通道里钻过来。

    而等他们来到长安城中，抵达未央宫北阙之下时，杨恽甚至指点着刻画玄武的北阙，告诉匈奴使团，上面挂过谁谁谁的脑袋。

    “右谷蠡王先贤掸。”

    “还有右奥鞬王车犁……可惜二虏皆已腐朽，撤了下来，不然今日郝宿王还能看到故人！”

    先贤掸战死那一战，刑未央侥幸跟着右贤王跑了，否则他恐怕也要一起挂上来，而右奥鞬王车犁死于高昌壁之役，呼韩邪调头就跑，无情抛弃了他。

    杨恽回过头，看着咬着牙关的刑未央笑道：“也不知下一次，会是谁的首级挂上北阙，是左右贤王？还是……”

    言下之意，大汉对大单于的脑袋志在必得，真是极尽羞辱啊，匈奴人恨不得将杨恽杀了。

    刑未央身旁的呼韩邪连忙道：“汉官此言差矣，两国何必再动刀兵？像孝文孝景时那样，汉与匈奴约为昆弟，无侵害边境，世世平乐不好么？”

    这是真心话，从楼兰之役算起，匈奴已经吃了任弘快十年的瘪，整个右臂被斩断，现在是真不想再打仗了。

    可汉朝想打，若非大将军临终前冷静了一把，现在恐怕已经开战了。

    杨恽看了一眼呼韩邪，冷笑了一下，也不搭理，只继续引路，没有带他们进未央宫，而是一拐弯，走西大道，从长安西南的章城门而出，进入了上林苑范围。

    天子在接待藩属朝贡的平乐观等待匈奴使团，此地位于上林苑边上，冬暖夏凉，旁边就是上林乐府，且地方宽敞，除了京师民观角抵百戏外，近来更有一种运动被天子和卫将军大加提倡。

    在穿过了八千名西园八校兵卒故意陈列开来，给匈奴人下马威的阵列后，匈奴使团隔着老远就听到了喧哗。

    吼声，马儿的尖鸣，木棍破空击地之音，还有……如同雷霆般的喝彩声！

    刑未央和呼韩邪对视一眼，二人走到现在，早已被长安的人烟鼎盛、未央宫的巍峨堂皇，大汉兵甲之盛震撼，接下来就要见到汉家天子，以及那位“任将军”了，又有怎样的场景在等待他们？

    前方引路的骑兵让开了道，他们来到一座宫室前的宽敞空地，这里到处都扎着颜色鲜亮的大帐篷，人愈来愈多，声音也愈加鼎沸，伴随着风吹来让人迷眼的沙土，二人看到，一场比赛正在进行。

    却见场地旁扎了栅栏，搭起看台，周围有上千人观看，或是文武百官，或是列侯宗室，都捏着拳头为场中驰骋的勇士呐喊。

    而场地中，则是十多名骑士，胯下骑细尾扎结的各色骏马，骑士均穿白色或褐色窄袖袍，脚登黑靴，头戴黑帻和赤帻分为两队。他们一律为左手执缰，右手执偃月形鞠杖，正在争抢地上翻滚的一个小木球，想要打进场地左右的小门里，虽是隆冬，但骑手们却因热血沸腾而满头是汗。

    虽然西安侯任弘确实是一个球类爱好者，但这还真不是他纯粹的发明。

    这运动叫做“击鞠”，据说是战国时便有的，本是孝武皇帝时，汉军中练骑兵相戏的玩法，霍去病就深爱此技。

    近来西安侯任弘引入安息波斯的类似游戏，改进简化规则后，称之为“马球”，用于挑选六郡子弟，优秀的可为骑郎。天子也亲自代言鼓励，上场打了几次，才几个月功夫，马球运动便在长安流行开来。

    连骑击鞠壤，巧捷惟万端，看似简单的规则，最难的是在马背上驰骋之余，还要控制速度，击打地上的马球。

    这一幕看得刑未央和呼韩邪面色苍白，匈奴对汉的一大优势，便是全民骑术精湛。汉人的马技已经变得这么好了么？在马上做出那么复杂的动作，已不亚于匈奴最好的骑手，若人人如此，着实可怖。

    在他们眼中，那些汉家六郡男儿每一次用力挥动鞠杖，都像极了他们在战场上，高举环首刀，对着匈奴人的脑袋狠狠劈下！让刑未央忍不住往后退了一步，好在被呼韩邪拦住，没有出丑。

    汉朝君臣专注于比赛，没有注意到匈奴使者的到来，而那特制的马球像受惊似的，一会被控于杖下一会飞去，你争我夺间，随着又一记猛挥，名为“段会宗”的天水良家子成功进了一球，真可谓侧身转臂著马腹，霹雳应手神珠驰，博得满场喝彩。

    也有支持另一队的臣僚列侯捶胸顿足，恨不得自己上场去替代表羽林郎出战的队伍打——大汉，尤其是关西三辅六郡，仍是武德充沛，也就那些关东儒生挤在人群里，有些嫌这群关西人呱噪。

    也穿了一身劲装，戴着刘氏冠的大汉皇帝刘询很喜欢热闹，正笑吟吟地抱着皇太子，坐在看台的席上观战——生子当如任道远，他也希望太子文武皆备。

    而一位白面短须头戴武冠的大臣侍坐于旁，在打了臭球，两边观众叫骂太过分时，还得站起身来努力维持秩序——谁让他是天子钦定的裁判呢？

    西安侯任弘笑骂着对众人吼出的那句话，翻译成后世白话，就是……

    “请文明观球！”

    ……

    PS：众所周知0点后就是第二天，这是第一章，晚安。

