    此人突然出现，还说自己知道凤家的下落，肯定有所图谋。

    “挽歌，这个人不可信。”蓝无双担心凤挽歌轻信此人，特意提醒凤挽歌。

    云北宸只看了一眼蓝无双，就收回视线，“你这样无厘头的寻找下去，只会让你陷入更加危险的境地，你可以好好的考虑一下。”

    说着，云北宸就在一旁坐下来休息，长袍落地，那从容的样子仿佛吃定了凤挽歌。

    “我们不需要和你……”

    这一路上他们已经经历了太多危险，蓝无双担心又出现一个像游明川和风情那样的人物，现在十分的排外。

    凤挽歌悄悄的拉了拉他，示意他不要说话。

    凤挽歌也到旁边坐下来，云北宸突然在这里现身，而且还把面具摘了下来，说明有意隐藏自己的身份，自己还是不要拆穿他的好。

    “说吧，有什么条件才肯告诉我凤家的消息。”

    “我要你。”

    云北宸刚刚说完面前就多了一把水剑，好在他躲得快，不然的话他此刻已经被刺穿了一个对穿肠了。

    “不得对挽歌无礼。”蓝无双愤怒的看着云北宸，下场的眼眸中带着温怒，对云北宸方才说出来的话很生气。

    云北宸倒是没有生气，反而悠哉悠哉的看着凤挽歌，他知道凤挽歌肯定会让自己留下来的。

    “无双，你去收拾一下，我们随时准备出发。”凤挽歌把蓝无双支开。

    蓝无双十分不情愿的走开，这个突然出现的人也不知道究竟有什么目的，跟踪他们多长时间，就连他们的目的都知道了。

    但是凤挽歌已经下令了，他也没有办法拒绝。

    等到蓝无双走开了，凤挽歌才开口，不悦的瞪了云北宸一眼，“把话说清楚，不要说那些让人误会的话，不然别怪我拆穿你。”

    “我可没有乱说哟。”云北宸看着，眉眼之间尽是温柔的笑意。

    凤挽歌看得什么无语，为什么这人戴上面具和看一下面具就是两副面孔呢？

    之前对自己耍流氓好歹还会遮掩一下，现在就连遮掩都不遮掩了吗？

    “少跟我说那些有的没的，你跑到这里来做什么，而且我告诉你，我身后有人一直都有人跟踪，两个无聊到死的家伙，一直在暗处盯着我。”

    “你的师傅已经去解决了。”

    不知道是不是她的错觉，总感觉云北宸在说这话的时候语气十分的冷。

    “既然暗中那些人不在了，那我们就赶紧出发吧，我已经很久没有见到父兄了。”既然云北宸知道凤家在哪里，那她应该很快就能找到家了，已经过去这么多年，也不知道如今的凤家变得如何了。

    有了云北宸之后，他们路上就安静了很多，几乎没有遇上过太过凶猛的妖兽，蓝无双自己就可以解决了。

    晚上宿营的时候，几个人围在火堆前。

    “之前我们刚刚走进深处的地界就遭遇了很多高阶妖兽，这一路走来却安静了很多，好像那些妖兽都销声匿迹了一般，这是怎么回事儿啊？”

    她早就想要问了，之前就连玄兽都遇上过，但自从云北宸来了之后，那些妖兽就再也没有出现过得了。

    “放逐之地存在着各种势力，如果处处都如你之前遇上的那般凶险，你认为那些人真的能够长久的在放逐之地生存吗？”云北宸伸手想要摸一摸凤挽歌的头，结果还没有摸到就被蓝无双给抓住了。

    “不得对挽歌无礼。”蓝无双防贼一样的防着云北宸，就担心自己一个不注意，就让云北宸占了凤挽歌的便宜。

    云北宸不悦的皱了皱眉，这个蓝无双实在太碍眼了。

    凤挽歌看到云北宸有发怒的前兆，凤挽歌赶紧岔开话题，“你的意思是说进来这里有不同的路线，而你现在带我们走的这条是相对安全的是吗？”

    “聪明。”

    云北宸不悦的瞪了一眼蓝无双。

    蓝无双对上那双冰冷的眼，仿佛被什么凶狠猛兽盯上了一般，这个男人的眼神好可怕。

    从云北宸那里得到肯定，凤挽歌反应过来，自己从一开始就被风情和游明川给坑了，那两个家伙为了试探自己的实力，居然把她带上了一条凶险之路，害得她还差点把小命给交代在那里，将来有机会一定要找那两个家伙算账。

    “好了，今天赶了一天的路，大家都累了，早点休息吧，明天还得赶路。”

    让大家都休息之后，凤挽歌找了一棵树跳上去休息闭上眼睛开始闭目养神。

    过了差不多一个时辰的时间，凤挽歌突然睁开双眼，往下面看了看，蓝无双和季如雪正在帐篷里面休息，不过她找了一圈都没有找到云北宸在哪里。

    这个家伙大半夜的去哪里了？

    凤挽歌正疑惑的时候，突然听到了水声，一会儿见他就跟了过去。

    走了一段距离才发现在他们休息的地方不远处，居然有这么大的一片湖，天空中波澜的月色倒映在水中碎成一片一片，十分的壮观。

    刚才她听到的水声正是从这个湖里传出来的，她这周查看并没有发现这湖里有什么东西，那方才的水声是从哪里传出来的？

    她正疑惑的时候，突然腰间多了一只手，“宝贝，你是在找我吗？”

    低沉性感的声音突然在耳边响起，凤挽歌下意识的反抗，一拳头挥过去，对方稳稳的接住她的拳头不说，还抓住她的手捏了捏。

    凤挽歌俏脸一红，恼羞成怒，“找死。”

    “宝贝，我不过就是小小的开一个玩笑，这么生气做什么？”云北宸没有想到凤挽歌会突然发火，赶紧避开凤挽歌的拳头跳出一段距离。

    云北宸跳出一段距离，凤挽歌这才看清楚云北宸的样子，此时的他衣衫半解，而且身上的衣服还是湿的，完美的身材就显露无疑。

    凤挽歌下意识的闭上双眼，“不要在我面前耍流氓，赶紧把衣服穿好。”

    云北宸不仅没有穿好衣服，甚至还一步步来到凤挽歌的面前，故意在凤挽歌耳边吐气如兰，“怎么了这是？难道我你不满意吗？”

