    向老头浑浑噩噩的走出侯府。

    黑天银月，茫茫一片。

    昏暗的枝头，是眯眼欲睡的老鸦。

    向老头走过树下，惊醒了树梢的鸦儿。

    同样也让向老头醒了过来。

    他不太记得自己和世子说了什么，也忘了世子到底有什么交代。

    好像说了什么，又好像什么都没有说。

    就算说了，他也不记得了。

    别无他求，心中依旧只有一个念头，报仇。

    只可惜，薛毅横拦他。

    在向老头离开后。

    薛毅沉吟：“他虽然突破了炼脏境，成为一流高手，但是他的气息很不对劲儿。”

    “且，最近杀了人。”

    “身上杀气并未消弭。”

    “入侯府，也绝不是为了见世子。”

    “此人携带杀机。”

    炼脏境界的一流高手，在世俗之中已经属于罕见。

    内气发生质变，更加贴近法力，对于气息的追寻和感知都非常人能比。

    试探一番之后。

    薛毅当然明白向老头不是为了世子而来。

    但是既然不是为了杀世子，那就是为了杀侯府的其他人。

    能够值得一位一流高手亲自出手，绝不是侯府里的小喽啰。

    只不过，因为向老头步入了炼脏境，薛毅没有戳穿这件事、

    一位炼脏境的高手能够做成的事情很多，若是被斩杀于此，实在可惜。

    不如拉拢过来，成为世子起复的资本。

    很多事情，需要未雨绸缪。

    温岳长叹：“他的眼中满是仇恨，我又怎么会看不出来。”

    “肯定出事了。”

    “初九，你找人去向百户家里看看，到底出了什么事儿。”

    “我明日便去。”

    近侍初九应了下来。

    虽然因为世子倒下，手中情报系统断掉的原因不好随意探查。

    但是，初九和向老头也是熟人，向老头手下的兄弟们也有接触。

    虽然不能问向老头，问别人也是一样的。

    薛毅使用内气舒缓温岳的伤腿，神色凝重。

    骨头断了。

    就是接回去，最后也会变成长短脚。

    这种伤势绝对会留根，就是炼脏高手也没什么办法。

    最重要的是，这伤势一点都不见好转。

    侯爷也不会允许一个瘸子成为小侯爷。

    瘸腿面见皇帝，就是君前失仪。

    虽说是可大可小的罪名。

    被人抓住不放的话，就会成为被攻击的口子。

    大梁就没有瘸子当官的先例，谁敢冒大不韪开先河？

    一个瘸子，又怎么做兵马司的副统领，如何统领南衙绣衣卫，以及千户卫所。

    温岳同样焦虑担忧。

    这可是性命攸关的大事。

    他躺在这里，和废人无异。

    每天就只能静静的等死。

    这样的压力，没有把人逼疯，已经足以说明温岳的心理强大。

    但是再强大的人，也会被濒临的死亡折磨。

    总有一天，他会疯。

    原先拥有的一切，都随着断腿消散，簇拥在身旁的人也一一离去。

    这种低估是常人难以接受的。

    “薛师傅。”

    “难道我这腿，真的治不好了吗？”温岳强忍悲戚，声音哽咽。

    “还有一个办法。”

    “请供奉楼的仙师出手。”

    “或许有治好的机会。”

    又说了一会话，薛毅也起身离去。

    夜空寂寥。

    向老头返回家中，将内气输入尊魂幡。

    黑色的珠子从尊魂幡面上掉出来。

    烧好火炕，吃饱饭。

    向老头一口吞服阴魂丹。

    如今已经轻车熟路，伴随着阴寒的灵气入体，他的内气再次增多。

    按照这个趋势，用不了多久就能后天返先天，步入练气期。

    涂山君并不知道向老头有没有灵根。

    熟背冥灵功之后向老头没有直接修成练气士，说明就是有灵根也不好。

    还不如走武者一路。

    都已经炼脏，再进一步先天。

    转修练气功法便可将内气转化为法力，正式踏入修行的大门。

    有阴魂丹作为辅助，进度不会比别人差。

    尊魂幡本身又是上品法器，只要有一击的机会就能越阶杀敌。

    经此事，向老头心中报仇念头更胜，却不再张目。

    他需要力量。

    只要将内气输送法宝就能获得黑珠子。

    他会变得更强，甚至有机会一窥先天。

    待到那时，天地大了，也任他来去。

    “快成长起来吧，起码练气一层。”

    幡内的涂山君自语着。

    只要向老头能步入练气，哪怕只有一层，也能召唤涂山君的恶鬼身躯。

    那些世俗的敌人不过蝼蚁，何须烦忧。

    人都有自己的念想。

    放任李青枫的尸首丢失，涂山君尤为痛心。

    只是他没办法。

    一点办法都没有。

    本以为会落入供奉仙师之手，可以通过里面的练气士保住李青枫的尸首。

    起码入土为安。

    只是造化弄人，竟然因为一些事情，反而留在了向老头的手中。

    时间一长，涂山君的眉宇间多了几分焦躁。

    青面鬼脸平添些许狰狞，披散的赤红狂发微微颤抖，宛如雄狮发怒。

    戒急用忍！

    涂山君想起李青枫时常挂在嘴边的话。

    兀自打拳。

    魔猿三式呼啸，搅的幡内恶鬼亡魂奔逃，俱躲得远远。

    向老头再次从梦中醒来。

    已经四更天，距离清晨的阴阳交替不远。

    没有那么多的讲究，五心朝天，口中低音诵读冥灵功。

    功法口诀虽然是生涩难懂的经文，但是保持一个频率的诵读，口腔发音就会连带着骨头开始震动。

    筋骨齐鸣。

    身躯协调调动起来。

    功法口诀分明带着不明的韵味，能够直接引导人的身躯运功。

    这就是修行功法的神异之处。

    但是向老头并没有体会到功法篇幅上说的气感。

    早年修行虎啸劲的时候，经文复杂，毫无韵感反而在打熬过力气的过程中悟出气感，修出内气，踏入运皮境，也迈入了江湖三流高手的门槛。

    明明手中功法神异，却迟迟没有所谓的法力气感。

    既然是仙人功法，肯定不会那么简单。

    向老头如是想到。

    也就不再多想，而是将内气输送给法宝小幡。

    有这个时间，不如多得两颗黑色珠子。

    日头起，光芒顺着窗户照进来。

    看样子该有辰时。

    又到了当班的时候。

    狱卒的工作是枯燥的，好在每天都有囚犯身亡。诺大的监牢里，有数不清的犯人。

    向老头便用手里的法宝捡生魂补充。

    一切如常。

    傍晚时分，下了工，向老头直奔家里。

    一天中的第二个阴阳交感不能错过。

    依旧没有气感。

    向老头并不觉得失望。

    “咚咚。”

    此时，屋外响起拍门声。

    盘坐床榻的向老头睁开双眼，轻盈落地。

    两个呼吸的功夫就已经到了院落的大门前。

    顺着门缝往外看去。

    站在门外的不是别人，正是石柱

    嘎吱。

    大门打开，向老头有些疑惑的看向石柱。

    “头儿，我正巧下值，过来看看你。”石柱笑着，提了提手中的酒壶和半笼酒菜，闻着有肉味儿。

    石柱正要挤进门，向老头的脚往前一挪，抵在门板上，挡住了石柱的去路。

    虽不算闭门羹，却也没有请他入门的意思。

    向老头摇头，坦然而视：“回去罢。”

    声音平淡，感慨万千。

    “头儿，有事儿跟兄弟说说，你自己扛，能扛到哪里去。”石柱没有离去，反倒愈加急切。

    向老头黯然，紧绷的身躯终于放下：“罢了。”

    “进来吧。”

    说着，放开抵住门板的脚。

    石柱本不觉得是大事，直到走进内堂，顿时愣住，手中的酒壶食笼吧嗒落在地上。

    嘴唇颤抖。

    “怎……怎会如此啊！”

    石柱带着哭腔，扑通一声跌倒在地上。

