    “结束了！”

    黄土双掌一合，大地轰鸣，地底下的泥土如流沙般疯狂朝着波风水门挤压而来。

    轰！

    “嗯？”

    黄土方脸露出诧异之色。

    “不愧是自来也的徒弟，果然不是那么容易对付的！”

    黄土转头四顾，随着他的视线，残破的大地再次钻出无数石刺，密密麻麻。

    而在无数灰黑色的石刺间，一抹金色的闪光仿佛幽灵般疾速穿行着。

    ‘这个家伙的速度简直超越了人类能反应的极限！’黄土心惊不已，‘绝对不能让他继续成长下去！’

    黄土全身查克拉沸腾，双手如幻影般舞蹈，彻底化身‘土遁炮台’，狂暴的土遁忍术疯狂的朝着波风水门倾泻。

    大地悲鸣，空中的乌云也越压越低，一丝丝潮闷的气息弥漫整个平原。

    要下雨了。

    战场双方心中一惊，手中的动作均是一缓，随后默契的各自后退。

    很快，木叶和岩忍双方就形成两条战线，人头攒动，互相敌视。

    雨之国的大雨一起，短则三天，长则几个月，简直没有道理可讲，双方之前几次在雨中交战，各自损失惨重，尤其是受伤的忍者，伤口被雨水一淋，很多都被感染，增添了救治难度，一来二去，双方逐渐产生默契，一旦大雨来袭，就停止战斗。

    “黄土大人还在和木叶的忍者交手！”

    “那个家伙是谁？好快的速度啊。”

    “哼，速度快又什么用！黄土大人很快就能杀掉这个家伙！”

    木叶那边又纷纷看向平原中唯一的交战之处。

    “那是波风水门，自来也大人的弟子，好强！”

    “不愧是传说中的三忍弟子！”

    “太快了，我跟看不清他的身影。”

    黄土也感受到场中变化，知道再拖延下去，大雨一起，那些受伤的忍者可要倒霉了。

    ‘必须速战速决啊。’

    黄土双手撑地，无数岩石狂暴而起，化作一团黑压压的‘乌云’，砸向波风水门。

    随后他快速踩着岩石，一副要和波风水门近战的模样。

    波风水门自然不怂，以他的反应速度，这漫天的岩石根本就砸不到他，他灵巧的闪烁在岩石间，迅速接近黄土。

    “就是这个时候！”黄土的声音忽然从波风水门头顶上方的一块岩石上传来，“土遁加重岩之术！”

    轰！

    那岩石在瞬间被加持恐怖重量，如一颗密度高到极致白矮星，在重力作用下，几乎瞬移般就降临在波风水门的头顶！

    “纳尼？！”

    波风水门瞳孔忽得扩大，这一幕太突然，直到那岩石造成的风压压迫在他头顶，波风水门才反应过来。

    “飞雷神！”

    轰！

    岩石狂暴的碾压而下，重重砸落在地，如一颗陨石坠落，形成了一个巨大的环形坑。

    “该死，他的反应速度太可怕了！”

    黄土扑哧扑哧喘气，不敢置信的看着环形坑边缘的那个人影。

    一头金色的碎发间，一丝鲜红的血迹缓缓流下。

    波风水门眼神凝重，刚刚千钧一发虽然顺利逃脱，但那块岩石坠落造成的风压还是让他的头受了点伤。

    “水门，够了，回来！”

    奈良鹿久的声音忽然从后方传来。

    波风水门微微点头，随后看向黄土“期待和你下次交手！”

    “我也是！”黄土双拳紧握，一步步后退。

    哗啦啦。

    大雨说来就来，一来就是巅峰，倾盆而下，很快，整片天地瞬间垂满雨幕，雨水溅落在地，又形成浓郁的雨汽，即便是忍者的视线也被严重干扰。

    双方生怕对方偷袭，不敢逗留，快速打扫战场离去。

    ……

    “你也真是的，竟然和黄土拼成这样！”

    木叶忍者大营中，奈良鹿久正亲自给波风水门敷药。

    奈良家有一座药山，是村子里最大的草药供应商，对于一些外伤的处理，并不比医疗忍者差。

    波风水门淡淡笑道“我差不多已经摸清黄土的实力了，下次交战，我一定能打败他。”

    奈良鹿久耸耸肩“之前你也是这么说的。”

    “是嘛？”波风水门话锋一转，表情严肃道，“之前我发现黄土的时候，看到了一件事情，虽然不知道具体发生了什么，但我想你有必要知道。”

    “什么事？”奈良鹿久包扎好后，洗了洗手。

    “是关于第四作战大队队长吉田正一的！”

    当时波风水门做为机动部队的队长，在战场各处‘救火’，因为速度太快，很多忍者即便发现自己被救也没找到救他的人是谁。

    也就是在那时，他看到了吉田正一引诱黄土冲向封火的画面。

    他当时准备出手，恰好看到油女空用虫壁术挡住吉田正一和黄土等人的视线，随后用影分身脱逃，这才稍微缓了缓。

    之后，等到黄土身边的人离开，波风水门才现身擒贼擒王，可惜战到最后没有成功。

    随着波风水门将他看到的一幕仔细说出，奈良鹿久的双眼也逐渐眯起“也就是说，吉田正一在借黄土的手杀封火！”

    波风水门问道“这位队长，究竟是谁？”

    “啊，他出身根部，之后进入暗部后很快受到旗木大人的器重，这次战争也立下不少功勋，但现在看来，他终究还是没有摆脱根部的身份！”

    奈良鹿久微微叹气。

    “你打算怎么处理。”波风水门饶有兴致的问道。

    “战争时期，我们必须团结一切力量，吉田正一的事，我打算战后再处理。”奈良鹿久沉吟道，“至于封火，就让他加入你的机动部队吧，有你在，我想吉田正一也没办法再谋害封火了。”

    波风水门不置可否的点点头“既然这是你的决定，我自然会听从。”

    很快，这边的决定就以军令的形式传达下去。

    千藤百里眼中闪过几分不信。

    机动部队，那可是战场‘救火’部队，哪里有强大的岩忍就要出现在哪里，一般的上忍都有些吃不消这种高强度的战斗，更别说封火这个特别上忍了。

    虽然他看封火不满，但对于这样的任命，还是有些质疑。

    不过当机动部队的队长波风水门亲自出现，他才迟疑着放人。

    “那么，封火我带走了。”波风水门笑着对千藤百里道，“多谢千藤队长这些日子对他的照顾。”

    千藤百里一惊，讶异的看看他又看看封火，才明白封火竟然是波风水门照顾的，难怪奈良鹿久也要特别照顾。

    只是，旁边的封火却是一脸便秘表情这种幼稚园下课被家长领回家的既视感是怎么回事啊？！

