    叶辰现身，一句大侄女，直接把无双女帝给整懵了。

    回过神来，无双女帝神色冰冷，道：“谁让你来多管闲事的？ 我的事，不用你们管！”

    显然。

    无双女帝知道叶辰来帮忙，应该是文山海的手段推动，她不愿意接受文山海的帮助！

    叶辰：“大侄女，话可不是这么说，你可能也误会了一些东西，我来帮你，并非因为文兄，而是想要将东域跟南域，打造成一条坚固稳定的联盟阵线。”

    对面。

    霸无敌冷喝：“叶辰，无双女帝，你们当我不存在了吗！？”

    叶辰看着无双女帝：“所以，我是抱着来跟你合作的想法，才来帮忙的。”

    无双女帝眸光闪烁，道：“怎么个合作法？”

    叶辰：“简单来说，就是用我这边的长处，填充你那边的缺陷！”

    “啊啊啊，你们竟敢当我不存在！”

    霸无敌咆哮。

    无双女帝：“那你想从南域要什么？！”

    叶辰：“修炼资源！”

    霸无敌：“你们……”

    叶辰与无双女帝，同时看向霸无敌，异口同声：“闭嘴！”

    霸无敌：“……”

    叶辰：“咱们继续说……”

    无双女帝点头，道：“合作可以，但……想要从南域带走多少资源，就得看你们东域能拿出多大价值的东西！”

    叶辰：“这是自然，我从来就不是一个贪小便宜的人，更何况，你还是我的大侄女，我肯定不会忽悠你。”

    “你们两个，给我去死！”

    被无视了的霸无敌，愤怒大吼一声，一拳轰向正在讨论如何长短互补的叶辰与无双女帝。

    霸气翻滚，可怕的气息迸发。

    无双女帝身形一闪，退出了极远。

    叶辰冷哼一声，控制无极星辰剑阵，爆射而出，迎击霸无敌的拳印之力。

    “轰隆隆！”

    霸无敌的力量，相当霸道刚猛。

    他虽只是顶阶真神，可一身战力， 与之寻常初阶天神比起来，丝毫不差。

    叶辰的剑阵，被霸无敌的拳印直接击穿。

    “唰！”

    叶辰顺势补了一剑。

    剑气虹光，如同跨越天地的桥梁，闪烁着刺目耀眼的光芒，这才将拳印劈碎！

    无双女帝：“你顶着，我疗伤，突破。”

    叶辰：“……好！”

    “霸王拳！”

    霸无敌大吼，双拳抡动，翻滚的魔气，随着他的拳头砸出。

    顿时。

    拳印漫天。

    每一道拳印，都有着击穿天穹与大地的可怕威能！

    叶辰冷哼一声，全身上下，神光大放，一剑劈斩而出。

    原始天六秘之力，加持于这一剑，演化无尽的奥妙变化，明明只是一剑劈斩，却好似于刹那间，劈出了成千上万剑！

    恢宏剑光 ，将一切映照的光亮堂皇。

    漫天拳印，接连在叶辰的锋芒之下破碎。

    霸无敌的咆哮声再度响起，他的身体，横穿风暴，冲击至叶辰的面前，右拳如同一颗散发着绝对死寂气息的巨大星辰一般，打向叶辰的面门！

    “唰唰唰！”

    剑阵之力，于顷刻间成型，挡在了霸无敌的拳头前方。

    “嗡！”

    永恒金身同时催动。

    无穷金光，从叶辰的体内席卷而出。

    “轰轰轰！”

    霸无敌的拳势，摧枯拉朽，再一次破了叶辰的剑阵。

    叶辰手中之剑，横于身前。

    “铛！”

    本命神剑天痕，剑身弯曲。

    叶辰的身体，被恐怖的力量冲击，往后倒射！

    幸好有永恒金身，不然的话，即便没有真正被霸无敌一拳打中身体，估摸着也会受伤不轻。

    “东域人道掌控者，也不过如此！”

    霸无敌大笑一声，一步踏出，追击叶辰，欲要乘势而攻，用狂风暴雨一般的攻势，将叶辰给镇压下去。

    可忽然之间。

    霸无敌的心中，生出一抹浓浓的悸意。

    下一刻。

    只见叶辰的手中，一片青光爆发。

    巴掌大小的青铜残片，如同利刃，旋斩杀向霸无敌！

    霸无敌立刻抽身暴退，同时不忘一掌拍击，打向前方。

    青铜残片的力量，撕裂霸无敌打出的防御，其中威势，也削减了大半，随着霸无敌再次一掌打出，青铜残片被轰飞。

    可……

    霸无敌心中，再次生出一抹不安。

    看也不看，完全凭借着本能的反应，直接就是一个猛然转身，一条手臂，狠狠抽打！

    凭借着登天步时光之境的速度，出现在霸无敌身后的叶辰，已然一剑斩下。

    六秘之力，加持于剑锋之中，玄妙无穷的剑光内，四大至尊法烙印的力量在肆虐！

    “轰！”

    叶辰的剑，斩在了霸无敌及时横档在身前的手臂上。

    由霸气所凝聚而出的黑色战甲护臂，瞬间布满了无数的裂痕。

    叶辰暴喝一声，力量源源不断， 涌入剑锋之中。

    “滚！”

    霸无敌一声大吼，另外一条手臂，狠狠捣向叶辰的胸膛！

    “轰！”

    “唰！”

    叶辰的胸膛，正中霸无敌强势一拳之力，身形失去平稳，往后倒飞。

    而叶辰的剑，也几乎在同时，撕裂了霸无敌的霸气战甲护臂，将霸无敌的一条手臂，从手肘位置斩断！

    “滴答滴答！”

    霸无敌的断臂位置，黑色的血液，不断的淌落，可怕的锋芒在他的伤口处肆虐，他想血肉重生，但每长出一点骨头与经脉皮肉，都又会被那残留的力量摧毁。

    叶辰的嘴角，也在淌血，他的胸膛位置，一个拳印凹陷，永恒金身都差点被打爆！

    “你不行了？”

    无双女帝那冰冷冷的声音，此时响起。

    叶辰：“你想上了？”

    无双女帝：“你还行的话，就再爆发一会，我暂时不想动。”

    叶辰：“大侄女，那你快点，可别把我累坏了！”

    此时的霸无敌，一双眼睛，如若两片深渊。

    他本以为，在这边无法动用人道之力的叶辰，将会被他轻松碾杀……

    可没想到，无法动用人道之力的叶辰，竟然也如此的强大。

    关键是……

    如果不尽快解决掉叶辰。

    一旦无双女帝稍微恢复一点，叶辰与无双女帝联手，那可就麻烦了！

    这一刻。

    霸无敌后悔了。

    早知如此……就不该主动把叶辰弄进来……

    想到这，霸无敌就越发愤怒。

    阵阵低吼，从他的口鼻中发出。

    他身上的霸气，凝聚成了巨大的神斧！

    显然。

    要动用他师尊霸战天神的最强绝学了！

    叶辰嘴角一抽。

    开天神斧，的确厉害……尤其是霸无敌施展……还没动手呢，那股威势，就让叶辰感觉到了强烈的危机！

    叶辰瞥了一眼无双女帝：“大侄女，我再扛一会后，即便你不想动，也得自己动手了！”

