    叶晨嘴里说着，便就想继续施展空间跳跃，带着律笺文朝一气道盟总部跨越而去。

    只是他前脚刚刚抬起，身后便就传来了律笺文试探性的问声话语道。

    “其实我们可以不先急着回道盟的，还有就是，叶晨你真的，可以力敌南国毒皇吗？”

    律笺文的话问的有些奇怪，叶晨回头看向她时，亦是发现对方剔透的美眸之中，仿佛涌动着某些期待神色。

    见状，叶晨不由点点头道：“这么跟你说吧律大人，你想去哪，只要有叶某在就都能带你前往，无论是南国皇宫还是海外傲来，甚至于圈外也不是不可以的。”

    叶晨的夸夸其谈，顿时听得律笺文忍不住捂住了小嘴，旋即心中更是无比震撼道：我这是，遇到了怎样一个男人啊。

    可心中震惊之余，律笺文却也有些觉得叶晨是在说大话，毕竟海外傲来和圈外，可不是能随便张嘴就来的。

    旋即很快，她就想到了一个绝佳的验证方法，当下她亦深深地看着叶晨，美眸流露出智慧的光芒淡笑道。

    “如果你说的都是真的的话，那叶晨公子，你现在能带我去一趟西域无角城吗？我想.......”

    “当然可以。”

    律笺文话啊还没说完，也没说清楚自己想去干嘛，叶晨的回答之音便就传入至她的耳中。

    接着一晃神的功夫，不到半分一秒的时间之后，律笺文就猛然发现周方天地的景色又在继续变换起来，旋即当她再次看清周方万物之时。

    不远处的一处城墙大门石刻牌匾之上，赫然深深描刻着‘无角城’三字。

    如此骇人的移动速度，顿让律笺文觉得自己是不是在做梦，当下她便就从腰间取出了一块淡绿色的道盟传音玉，急忙呼喊起来。

    “老陈，老陈你在吗？兄弟们现在已经赶到何地了，距离西域无角城还有多久的路程？”

    律笺文苍促的问话，传音玉的另一端一时半会儿还没有任何回应，仿佛失效了般。

    但急切想要知道答案的律笺文，亦是自我觉得音玉坏掉了一般，因为没过多久，另一端便就传来了一道她非常熟悉的声音言道。

    “头，我们已经进入西域地界了，无角城嘛，恐怕还得赶上一天一夜的路方可抵达。怎么了吗头，你是不是忙完了那小子的事情，想跟我们回合？”

    听到这些话，律笺文这才敢相信，前方不远处的城市，就是真正的无角城。

    当下，律笺文不由怀揣着有些激动的心情，匆匆说了句‘你们小心后’，便就挂断了音玉传音。

    紧接着，她亦笑着看向叶晨，主动牢牢抓住他的大手微笑道。

    “能带我，去找道盟头号要犯采花大盗吗？那个坏家伙不知祸害了多少清白姑娘的名声，但凡有点能力和良知的，就不该坐视不理。”

    闻言，叶晨不禁瞧着正义凛然的律笺文，头疼的扶了扶额道。

    “好吧，不就是个采花大盗吗？你且抓稳了，我现在、就带你过去。”

    “嗯，谢谢你了，我也替全人类的闺阁少女，感谢有你的帮助。”

    律笺文笑着回了一句，旋即亦是过分主动的抬起两条玉臂，牢牢抱住了叶晨的胳膊，以至于那还算耸立的峰峦有些扁平，她也没有注意到这些。

    只是叶晨忍不住的咳嗽了两声，当即便就带着律笺文，朝着他所感应到的采花贼位置，穿梭而去。

    随即下一秒后，两人的身影不由又出现在了一个全新的幻境当中。

    四周都是淡雅舒适的白布绫绸布置，空气中亦是飘荡着淡淡的处子芳香，很显然，肯定是一位尚在闺中的女孩房间。

    而当叶晨两人出现在房中之后，一旁有些晃动且夹杂喃呢之音的帘布大床，顿时停了下来。

    且幽静的闺房之内，亦是响起了一声警惕问话道。

    “你们是何人，好大的胆子，竟敢影响本公子和尚小姐的良辰之日。”

    话语一出，那被红纱帘布遮盖的大床之内，亦是响起了一道极度羞人的女音话来。

    “玉公子，不要管外人好不好，我已经受不了了，咱们继续吧，我想要你。”

    如此上不了台面的不雅声音，叶晨听得也是忍不住撇了撇嘴，而站起身旁的律笺文，更是唰的一声拔出佩剑，直指大床在上的一道模糊人影喝道。

    “该死的采花大盗颜如玉，本神捕正式通知你，你被捕了，还不速速下来伏法。”

    此言一出，充满淡淡香气的女孩闺房之中，顿时响起了数道猖狂的男子笑声而来。

    “哈哈哈哈哈，神捕？救你们，也想逮住我？哼哼，真是痴人说梦，拜拜了，我的神捕大人。”

    言语还未完全传递而开，大床内在上的人影，便就顷刻间消散得无影无踪，毫无痕迹可查，就如从未出现过一般。

    见此一幕，刚刚取出镣铐的律笺文，顿时忍不住秀眉颦蹙，旋即翘挺的琼鼻微微一嗅，便提剑就想从窗口冲出，追击而去。

    只是很快的，她便忍不住追击的冲动，默默回头看了叶晨一眼，旋即再次牢牢抱住了他的胳膊，无法自拔一般。

    对此，被麻烦的叶晨，也是无奈的耸了耸肩道：“好好好，我知道该怎么做。”

    说着，叶晨就欲施展空间之力，但他还没行动之时，周旁的大床之内顿时又一道赤果花白无比的身躯，突然自那帘布之后匆匆跑出。

    旋即什么也不顾的跑到窗口，满目痴迷的看向窗外不断呼喊道：“玉郎，玉郎，你快回来，我们的爱不该受世俗打扰，我们继续做吧.......”

    此番话语，顿时就让律笺文听得面红耳赤，旋即紧紧环胸抱住叶晨的双臂，也是微微松了一些。

    旋即更是毫无征兆的伸出小手，一把挡住了叶晨的双眼催促说道：“不准看，快点走。”

    说罢，又似乎觉得自己的行为有些奇怪，随后又继续解释了一句道：“不让你看，是为了保护受害人的清白，叶晨，你总不想真的变成采花大盗吧。”

    闻言，根本毫无所谓的叶晨，顿时耸肩笑道：“哦哦，律大人放心，我懂，我全都懂的........”

