    梁鹏飞其人，父亲在京中做着不算大的官儿，家里头也有些营生，自小手里便不缺钱花。

    这样的人，在京城那地界一抓一大把，实在算不得什么，但在榕州城却是屈指可数，因此，自打他追随那位大儒进了弘雅书院，便拿捏出十足的派头来。

    学生们嘛，自是要唯他马首是瞻，横竖他有钱啊，今儿请顿酒，全场消费都算梁公子的，明儿再拿些稀罕物分发给众人，固然是小恩小惠却极管用，令得他在来到榕州城没多久，便搜罗了一群帮众，成日大摇大摆地在书院中横行。

    时日长了，只怕他自个儿都飘飘然起来，深觉他这强龙，压过了地头蛇。

    所以，冷不丁在季樱那儿受了挫，他的心中的感受，震惊大过于恼怒。

    什么，居然有小姑娘压根儿不拿睁眼瞧他？

    不瞧也就算了，竟还拿鞭子抽他？！

    他可是京城来的大人物！

    既敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得他了。这事儿当然不能闹到衙门去，毕竟是他先找的茬，但就凭他的财力，他那个在京中当官的爹，难不成还弄不过一个暴发户？

    小老鼠不听话，一下子弄死没意思，当然要在手中把玩个够本才有趣。开私塾是吧？还开着澡堂子？那咱们就一样样来呗！

    “梁鹏飞领着人，在私塾砸了不少东西，我看他，不像是会善罢甘休的主儿。”

    坐在正房中，季择之紧紧蹙着眉，沉声道。

    说着话，便往季樱这边看了一眼：“甚而闹去咱家的澡堂子，也不过是他恶心人的手段之一。毕竟是京城来的人，家中又做官，官场上关系千丝万缕，拿捏咱们家这样的平头老百姓，还不易如反掌？”

    这几日季渊多数时间都拉着季潮在洗云那边忙活，少了他这么个脑子灵主意多的，屋中便有些沉默。

    季海方才不过对着季樱抱怨了一句，便被季老太太指着鼻子地骂，这会子却是不敢轻易开腔了。

    只是虽不说话，眼睛却跟他三儿子一样，直往季樱那边瞟。

    倒是被匆忙叫来的季守之，一直目不斜视，只管盯着桌上的一道烫出来的痕迹，仿佛在发呆。

    “你又看樱儿干什么？”

    季老太太眼睛尖得很，季老大已自觉动作很隐蔽了，仍是被她逮了个正着：“怎么着，瞧瞧你那一脸怨气，不知道的，还以为樱儿抢了你媳妇呢！”

    季海便叹了口气，将目光缩回来：“娘，您看您说的……我也是担心不是？我瞧着那梁鹏飞，现下不过是在戏耍咱们，见天儿地恶心人，可若他这口气一直咽不下去，到时候跟他爹一告状，咱家在榕州、在京城的买卖，保不齐都要遭殃！我晓得这事儿不能怪樱儿，可若不是……”

    若不是什么？若不是她长了一张好看的脸，便不会招惹这样的人，揽回这样的麻烦了是吧？

    这一屋子人，有人没抓拿，有人装冷静，有人无动于衷，季樱一眼扫过去，目光最后在她大伯脸上顶住，轻轻地嗤笑一声。

    梁鹏飞这种货色，若他真是个胆识过人的，那日便不会挨了一鞭子就跑。同理，以季海为首的大房人，若真个能支棱起来，此刻也不至于因为几个学生捣乱，便愁成这样了。

    “我不管你们怎么想，我也不理那狗玩意儿有什么手段，首先你们得知道一点，这事儿从头到尾，樱儿压根儿不曾有一丁点错处。”

    季老太太目光缓缓地从每个人脸上掠过：“说来都是读过书认过字儿的人，若是见识还不如我这个老太婆，那你们的书，真个读进狗肚子里去了。”

    说着便伸手来拉季樱，拽到身边紧挨着坐了：“我是不指望你们把她当亲侄女、亲妹子一般疼爱了，至少，这是非曲直，你们自个儿得有把尺，否则，传出去了才委实叫人笑话。”

    屋子里好一阵沉默。

    半晌，季海才皱着眉开了口：“可无论如何，这事儿总得解决。适才您也听见了，那姓梁的今日在私塾没少砸东西，之所以没闹出大动静儿来，说白了还是因为我那地方冷清……”

    这话说出来，此刻他也顾不得脸红：“可富贵池、平安汤不一样，如今秋冬，生意日日火爆，真要被他搅和了……足足八间铺子呢，他们弘雅书院人又多，这里两个那里两个，咱们哪来那么多人手顾得周全？况且我和择之都是读书人，这澡堂子的买卖，我们向来没参与的……”

    话没说完，就见那季守之倏然抬起头来，朝季海那边看过去。

    他爹几句话，忙不迭地将他自个儿和季择之往外摘，可他呢？他现在可也照管着富贵池和平安汤呢，合着他会不会因此惹上麻烦，他爹便不管了？

    季老太太被大儿子说得脑壳发痛，唤了金锭来揉，眉头皱成个川字：“事儿还没出呢，你跟天要塌下来一般。即便那狗东西真的还要闹事，咱们……”

    “祖母。”

    季樱冷不防开口，打断了她的话。

    若今日只是私塾被梁鹏飞搅和了一通，冲着季海的态度，她大可抱着看热闹的心态袖手旁观。但现下，梁鹏飞已放出话来要去找澡堂子们的麻烦，那是季家的安身立命之本，也是季老太太十分看重的东西，她实在无法坐视不理。

    既然这一屋子的男人都拿不住个章程来处置此事，那就她来。

    “怎么了？”

    对着季樱，季老太太语气瞬时柔缓许多：“你是好孩子，可不许想太多，千万别把过错往自个儿身上揽。”

    “不是。”

    季樱摇摇头：“那日祖母答应我的，这事儿交给我处理，不知可还作数？”

    短短时间内，她已经想得很明白了。

    梁鹏飞在她这儿吃了亏，居然还敢来找麻烦，那便说明，这亏吃得不够大，没让他害怕。

    既这样，那便让他一次过将教训受个够本。

    “你要如何处理？”

    季老太太有些迟疑：“你到底是个女孩子家，我只担心……”

    “也没什么复杂的。”

    季樱冲她一笑：“我这人不善于用鞭子，力气也不够大，想来是上次打得他不够痛，他才敢这么恶心人。既如此，那我便让他知道知道厉害。”

    “啧。”

    季海很是无语地瞟过来：“你一个女孩子家，成日喊打喊杀，成何体统？”

    “成不成体统咱们另说。”

    季樱冲他一笑，眼睛里却凉冰冰的：“横竖我有这胆子，大伯敢吗？”

