    “《神魔镇狱体》的碎片！”龙帝双眼爆发出璀璨的精芒。

    轰！

    通道彻底稳固，无数早已经等待多时的高手以及妖兽拼尽全力的扑击过去。

    “啊啊啊...”

    “吼吼吼...”

    人与/兽的惨叫混杂在一起，此起彼伏，鲜血很快就将通道给染红。

    龙帝看得分明，他们刚一踏入通道，就被一股可怕的能量风暴给撕裂。

    那能量风暴居然无视能量护盾，以及一些法宝所撑起的防护之光，直接作用到肉身之上。

    龙帝看了墨无畏一眼，这家伙在通道还么有开启的时候就知道了这一点，应该有过类似经历。

    等大批人以及妖兽死在入口后，剩下的才恢复了理智，不敢再贸然前进。

    也有一些比较聪明的，就在外围默默修炼起来。

    这里的灵气浓郁程度是外面的十几倍，也算是不小的机缘。

    有时候，太过于贪心反而会害了自己。

    “好了，我们进去吧。”墨无畏对龙帝说道：“虽然多加了一个人，但收益就得从龙兄你的那一份中扣除了。”

    龙帝点头：“这是自然。”

    墨无畏放下心来：“那么三位请吧。”

    吼！

    牛冲天大吼一声，体型骤然膨胀一圈，皮肤出现一层暗黑色的牛皮，额头上出现一对冲天牛角，浑身血气澎湃。

    他当先步入通道中。

    龙帝亦是龙化，浑身上下充满了一种冷酷、铁血、无情的味道，特跟了上去。

    白若霜身体没什么变化，但进入里面后那能量风暴也无法对其造成什么伤害。

    墨无畏有些羡慕的看了一眼，最后跟上。

    这条通道看上去并不长，只有数百米，但四人走得很是缓慢。

    这里的能量风暴太过于刚猛，以龙帝的肉身防护之力，应付起来也很是吃力。

    “对了...”龙帝忽然想到了什么，下一刻，一个个旋涡出现在他四周围。

    九涡护体术！

    此术能够吸收攻击，而且还能够将攻击反弹回去。

    刚一施展出来，一个个原本在外面可以高速旋转的旋涡就变得无比缓慢起来。

    但...

    有效果！

    他的压力骤然降低，并且这些旋涡在吸收了狂暴能量之后，变得温和起来。

    龙帝现在有两个选择。

    一个是将这些能量反弹出去，第二个则是吸收。

    他选择了后者。

    这些能量虽然变得温和了一些，但相比较寻常灵气依旧狂暴了十几倍！

    以龙帝的体魄强度在吸纳进去之后也感到一阵剧痛，肌肉有被轻微撕裂的征兆。

    不过他却是发现了，这是锻体的好机会。

    撕裂的肌肉在强大的恢复力之下很快恢复，而且变得更加坚韧了一些。

    又尝试了一下，他确认这个方法可行，然后...

    他就站着不动了，对牛冲天跟白若霜说道：“先别急着走，这里的能量风暴可以锤锻肉身，虽然有些痛，但效果还是很好的。”

    “是吗？”牛冲天将信将疑的停了下来，尝试着吸收一些，顿时发出惨叫：“啊啊啊...好痛，痛死老牛了，我要自杀...咦，效果好像还不错？”

    惨叫了几句后，牛冲天忽然惊喜的发现，自己肉身的确有所增长。

    白若霜也停了下来，倒是没有大喊大叫，平静的站着吸纳能量风暴。

    后面的墨无畏无比羡慕的望着他们。

    由于有前面三个人挡着，那能量风暴不会对墨无畏造成什么伤害。

    这一待就是数个时辰，其他人龙帝不知道，但是自己的肉身强度起码提升了三成。

    而且...

    经过这一番锤锻，他先前因为连续突破三个小境界所带来的稍许根基虚浮没有了，丹田中也有一半的真元转化为了圣元。

    这能量风暴对他已经不起作用了，但看着身旁牛冲天跟白若霜还在修炼中，龙帝便没有打扰，而是站着等待起来。

    大概半柱香后，白若霜睁开眼眸，随意的握了握拳，便产生了空气爆鸣之音。

    这肉身强度...不比龙帝差。

    吼！

    牛冲天这个时候也发出怒吼，浑身肌肉似乎又膨胀了一圈，可以明显感觉到他肉身力量的增强。

    “既然大家都结束了，那就继续前进吧。”说着，龙帝一拳轰出。

    拳劲化龙，摇头摆尾，威势无双。

    那巨大的能量风暴被硬生生撕裂，尽管又重新聚集，但想要恢复到先前规模需要一定时间。

    几百米距离在没有了阻碍之后，几个呼吸就走了出去。

    “好浓郁的天地灵气，这比老牛家族内部的修炼之地都不差了！”牛冲天看着四周围，有些震惊的道。

    “那是自然。”墨无畏又取出自己的折扇，极为骚包的扇动着：“这可是一处未被发现的秘境，估计是哪个上古大能所开辟的，这里定然是灵药遍地，资源无数，我们...”

    轰隆隆...

    大地剧烈震动起来，紧跟着四人头顶上就出现了一片阴影。

    一头山岳大的鳄鱼出现，正用一双冰冷的眼睛看着他们。

    墨无畏抬起头，有些艰难的开口：“圣王大圆满的妖兽...三位，有把握打赢吗？”

    龙帝说道：“有...个鬼啊，快跑！”

    轰！

    他瞬间爆发出全力，往右侧狂奔。

    “快跑啊！”牛冲天选择另外一个方向，也是速度快到了极致。

    白若霜速度不比龙帝慢，跟他选择的是同一个方向。

    墨无畏大叫：“你们太不仗义了！”

    他也是撒腿就跑，追上了牛冲天。

    吼！

    巨大的鳄鱼妖怒吼，稍微犹豫一下就朝着牛冲天跟墨无畏所逃窜的方向追去。

    直觉告诉它，这两个家伙比较好欺负！

    如果让他们知道这头鳄鱼妖的想法，不知道会不会怒火攻心，停下来跟它拼命？

    一阵疯狂逃窜后，见到那可怕的家伙没有追上来，龙帝跟白若霜才停了下来。

    不知不觉，他们来到了一处沼泽地，到处都是毒瘴气。

    当然，这些瘴气对于两人来说没什么作用。

    唰...

    一道黑光一闪而没，龙帝看得分明，那是《神魔镇狱劲》的碎片。

    “追！”龙帝低喝一声，立即追了上去。

    追了一段距离后，龙帝眉头一皱，那碎片似乎是故意引他去某个地方。

    他正准备停下来，忽然四周围空间扭曲，他来到了一处奇异之地...

