    如果说之前，见证者根本不相信，有人玩自杀袭击。但是亲眼见到了泣血军二十个玄仙巅峰的天才，没有任何的犹豫，直接将宙神炮的能量块引爆，他们这一刻彻底的惊惧，根本不敢拿自己的性命赌博。

    九位见证者，有一位见证者似乎想要启动战舰逃离，但是龙天虎只是平静的对着这位见证者道：“给你一秒钟的时间，熄灭战舰，否则大家一起死！”

    结果，这位见证者立刻熄灭了战舰，不敢有任何的异议。

    于是，在龙天虎一个人的威慑之下，九名金仙境的见证者，这一刻乖乖的被龙天虎劫持到了人族，被马元甲，赵悠然，万天豪所擒。

    而龙天虎，并没有想象之中的那么激动，此刻他转过身去，“噗通”一声，跪在了刚刚二十名玄级巅峰修士自爆的那个方向，安安静静的给这二十名玄级修士磕了三个响头，随后伏地不起，身体有着轻微的抽搐。

    人群之中的马元甲，赵悠然，万天豪，见到龙天虎的动作之后，眼神之中露出了一丝愧疚，三个人站在龙天虎的身后，如同龙天虎的动作，恭恭敬敬的跪下来，和龙天虎一样，朝着二十名玄级巅峰的修士磕头。

    三大战神身后成千上万的泣血军，同样跪地，表情肃然。

    一时间，泣血军的左翼，罕见出现了沉默，只有虚空之中的血色旗帜，迎着北风，猎猎作响。

    而刚刚被俘虏的九位见证者，脸上露出了羞愧之色，这一刻他们拿出了摄像机，轻轻的将这罕见动人的一幕拍摄下来。

    虚空之中，陈朽和禹子宁，平静面对着整个战场。

    在长白山之中的一切，都已经被固定的隐藏摄像头，全部拍摄下来，他们两个可以随意的切换战场的视角。

    在以问道峰数千公里的范围内，全部已经布设了九天迷踪阵，他们的神念无法触及，但是提前泣血军就已经将这些记录战场的隐秘像头，全部安装好。

    “这是惨烈的一战，不过主要战场上，第四，第五，第六军团，付出了血的代价，已经初步的阻挡了禹皇族的金仙进攻，那些死去的修士，他们的名字，必将真正的被铭记。”

    禹子宁此刻眼神之中满是敬佩的望着陈朽道；“血主，我从来都没见过如此强悍的部队，尤其是修士组成的部队，他们的自我意识更加的强烈，很少有人能够自我牺牲，但是泣血军做到了，即便是放眼整个星际来说，泣血军也是当之无愧的顶级军队！”

    “他们代表了人族，代表了地球人类，我们地球人类的修为虽然低下，还远远无法和诸多星空之中的种族相比，但是这一刻我们的气势，已经打出来了！”

    禹子宁道：“这是铁一般的纪律，这种军队真的是很可怕，相比之下，这禹皇族被称之为星际之中的王牌军团，全部都是金仙层次的高手，但是和泣血军相比较起来，他们相差得实在是太遥远了！”

    说到这一刻的时候，禹子宁用手指了指正面的战场，第四战神军所在的一小片区域，那里正发生着局部的战争，一道虚拟的屏幕，开始出现在了陈朽和禹子宁的面前，这正是局部战争此刻正在进行的画面。

    虚拟的画面之中，一位第四战神军的修士，悍勇无比，竟然爬上了禹皇族金仙控制的一个五十多米高的机甲之上，直接将几块能量块，扔进了这个机甲的缝隙之中。

    当恐怖的能量开始泯灭的时候，整个机甲和金仙，彻底的泯灭。

    至于刚刚的这个修士，因为躲闪及时，侥幸留得了一条小命，但是却浑身都是血迹，身受重伤。

    本来，这个修士已经不行了，但是他却摇摇晃晃的强自站起来，手里持着能量块，一步步的朝着剩余十名禹皇族的金仙走去。

    这一刻禹皇族的金仙，彻底的被震撼住了，在如此近的距离，他们根本不敢持着陨神枪开火，因为一旦这个泣血军修士引爆能量块的话，那么所有人都会死亡，他们却不想死亡，急忙投降。

    禹皇族的金仙，对于地球人类的语言十分的精通，此刻他操着一口浓重的语气道：“不要玩命，我们投降，我们的长官说过，如果我们的能量消耗没了，或者是联络中断了，或者是我们感觉到无法突围了，我们都可以投降。现在我感觉到我们符合所有的投降条件，我们选择投降！”

    说着，这几个禹皇族的金仙，竟然将手中的陨神枪，全部的扔到了地上，此刻眼神之中满是敬佩的望着刚刚毁掉了一个巨大机甲的修士，他们被这个人族的修士胆气征服了。

    但是，听到了他们已经投降之后，这个浑身都是血迹的人族修士，此刻却是无法支撑住自己的身体，摇摇晃晃的倒在了地上，再也没有能够站起来。

    而身后的诸多泣血军，则是冲上来，直接用一种圆环状的东西，直接扣住了禹皇族的金仙。

    这种圆环状的东西，叫做神禁，可以让修士体内的能量，无法发挥出来，只能是任由人宰割。

    几个禹皇族的金仙，没有任何犹豫，这一刻仿佛认命一般，就将这种神禁带上，乖乖的接受了一切安排。

    当陈朽和禹子宁见到这里的时候，两个人已经没有任何的表情，这只是战场之中，一个小小的片段。

    在这以禹皇族为首的十万联合军队之中，到处都在发生着这种激烈的交锋，虽然以禹皇族为首的联合军队，非常的恐怖，全部都是高端力量，甚至是所使用的武器，也是珈蓝族提供的高端货色，但是他们却不敢和泣血军拼命。

    哪怕泣血军五个人，甚至是六个人，才能够让一位金仙死在这里，那么泣血军也会疯狂的进攻，这一刻诸多的泣血军将士死亡，但是取得的效果，却是非常显著，因为也有诸多的禹皇族金仙死去。

    而且，禹皇族的金仙，面对着意志力无比恐怖的泣血军，面对着敢于自杀式袭击的泣血军，这一刻他们的眼神早就已经动摇了，进攻的程度，已经不如当初进攻的猛烈了。

    “已经半个月过去了，这次的大战，还在继续，我有一种感觉，这次的大战，必将是旷日持久，而且对于地球人类来说，这是一场真正的可以改变族运的战争，这一切压在了我们的头上，我们不可以输掉这场战争！”

