    转眼到了周五，这天下午，叶心仪和乔梁正在楚恒办公室汇报一个事，楚恒办公桌上的座机响了。

    楚恒拿起话筒，随即笑道：“程总你好，到江州了，好，直接去江州宾馆吧，那边房间都安排好了……”

    乔梁和叶心仪一听楚恒的称呼，知道是程敏来了。

    乔梁心里一动，程敏来江州，应该是部办公室安排住宿，这事自己怎么不知道？

    等楚恒挂了电话，乔梁随口问道：“楚部长，程总来江州干嘛的？”

    楚恒笑笑：“程总来江州，一是调研，二是看看江东日报的发行。”

    乔梁和叶心仪都明白，在这种时候程敏来江州，调研只是个噱头，关注报纸的发行才是真正目的。

    “那程总的住宿不是我们安排？”乔梁道。

    楚恒点点头：“不光住宿，连吃饭也不用我们管，文总那边都安排好了。”

    叶心仪和乔梁都觉得奇怪，省报来人，一向都是部里安排食宿，怎么这次让文远来安排了？

    似乎看出了叶心仪和乔梁的困惑，楚恒道：“文总安排不是更好，给部里省钱了。”

    叶心仪和乔梁对视一眼，虽然楚恒这话听起来合理，但却又都觉得似乎哪里有点不对头。

    楚恒接着对乔梁道：“给我安排一辆车，晚上我去江州宾馆陪程总吃饭。”

    乔梁点头，又问：“你自己去？”

    乔梁问这话是有原因的，叶心仪在部里分管新闻和发行，一般来说，省级新闻来人，特别是程敏这级别的，除了部长要去陪吃饭，叶心仪都会参加饭局。

    楚恒点点头：“对，我自己去。”

    乔梁顿时奇怪，楚恒这话的意思很明显，不让叶心仪参加饭局。这是为什么？难道是楚恒故意想借这种场合冷落叶心仪？还是另有其他原因？

    同时，如果是部里安排招待，乔梁也是要参加饭局搞服务的，但现在是报社安排，而且楚恒又说是自己去，显然没有让自己参加的意思。

    似乎，楚恒是要借这安排，顺理成章把自己和叶心仪排除在饭局之外。

    楚恒为何要这样安排？乔梁心里涌起疑团，看看叶心仪，她也面带困色。

    从楚恒办公室出来，乔梁对叶心仪道：“感觉到什么异常没？”

    叶心仪淡淡道：“啥异常不异常的，不就是吃个饭嘛，今晚是周末，楚部长不让我们参加，是给我们自由让我们欢度周末，是关心体贴下属呢。”

    乔梁笑笑：“你这话似乎言不由衷。”

    叶心仪翻翻眼皮：“就你能，啥都能看出来。”

    乔梁挠挠头皮：“我怎么总感觉这事不大对劲呢？”

    “我看你是想多了。”叶心仪说完进了办公室。

    乔梁回到办公室，摸起内线电话打给岳珊珊：“姗姗，楚部长今晚要去江州宾馆有个重要接待，安排一辆车。”

    “好的。”岳珊珊答应着。

    乔梁想了下：“徐部长的车在家闲着，让小郑跟楚部长去吧。”

    “行，我这就通知小郑。”

    乔梁挂了电话，站到窗口，边抽烟边看着楼下。

    一会，楚恒从楼里出来，直接上了小郑的车走了。

    下班时间到了，乔梁给小郑发短信：“今晚在江州宾馆参加楚部长饭局的都有谁？”

    小郑很快回复：“不知道啊，我把楚部长送到宾馆，他就让我回来了，说吃完饭自己散步回家，不用我接了。”

    乔梁一怔，楚恒这么搞是什么意思？想避开小郑？莫非今晚参加这饭局的还有其他什么楚恒不想让小郑知道的人？

    乔梁更好奇了，尼玛，楚恒如此神秘兮兮，一定有猫腻。

    想了一会，乔梁摸出手机打给了司胜杰，他现在是报社办公室主任，既然这饭局是报社安排的，他想必会参加。

    电话很快接通。

    “司主任，我是乔梁。”

    “乔主任好。”司胜杰很少接到乔梁的电话，这会显得很开心。

    “司主任，今天是周末，晚上我想请你吃个饭，不知你有空没？”

    司胜杰一听更开心了，乔梁现在是徐洪刚身边的红人，自己一直想找机会巴结请他吃饭呢，没想到他主动打电话来了。

    随即司胜杰又很遗憾，自己今晚有饭局要伺候，过不去啊。

    “乔主任，实在抱歉，我现在江州宾馆的，这边有个重要的饭局需要我安排，实在没空。”

    “哦，那真遗憾。”

    “不过还是很感谢乔主任的盛情，改天我专门请乔主任。”

    “呵呵，好，那就改天吧。”乔梁笑着，接着装作无意的样子随口道，“你那边今晚是啥重要饭局啊？”

    “江东日报的程总来了，楚部长安排文总接待，而且今晚唐部长也要参加这饭局。”

    乔梁一愣，唐树森今晚要陪程敏吃饭，这是为何？

    “呵呵，宣传系统的酒场，唐部长怎么有兴趣参加了？”乔梁笑道。

    “乔主任不知道？”司胜杰有些奇怪。

    “知道什么？”乔梁更奇怪。

    “咦，这就奇怪了，难道乔主任这几天不在部里？”

    “是啊，我下去出差了，刚回来。”乔梁顺水推舟。

    “怪不得，呵呵。”司胜杰不明就里，又想和乔梁多套套近乎，“前几天国家电视台驻江东记者站的站长和江东日报社新闻部主任来江州采访全市基层党建，这可是程总一手安排撮合的，唐部长是要感谢程总呢……”

    乔梁一个激灵，我靠，原来前几天上面下来的记者是采访组织部的工作的，怪不得叶心仪提出要打听他们来的意图的时候，楚恒阻拦，想必他早已知道这事。

    上面的记者来采访基层党建，这是很正常的事，为何宣传部不知道？为何楚恒要阻挠叶心仪过问呢？

    乔梁心里涌出困惑，和司胜杰又聊了几句，挂了电话。

    乔梁突然感觉这事有玄机，而这玄机司胜杰显然不知，不然不会如实告诉自己。

    玄机在哪里呢？乔梁皱眉琢磨着。

    程敏安排撮合……电视报纸记者联合采访……报社安排接待……唐树森参加饭局……楚恒不让叶心仪过问，而且故意避开自己和叶心仪……

    乔梁把这几件事串起来考虑，思路逐渐清晰，似乎应该是这样的：唐树森想搞一组全市基层党建的重头新闻，却又不想通过宣传部，就让楚恒私下安排文远，运作程敏，除了安排江东日报的记者来采访，还让他帮忙联系了国家电视台江东记者站的站长。

    而国家电视台的人来采访，显然意味着唐树森的胃口不小，不仅只想把这新闻在全省推出，还想推向全国。

