    看得出来，这头老虎已经年迈的无法起身了，符辰早就该来了，要不是九域将她掳走，他也不会耽搁这么久。

    洞府里没有别的老虎，那头虎母慈祥的朝柳思辰看来一眼，倒也没有支开她的意思，而是舔了舔符辰的手背，随即费力的挪开年迈的身躯。

    柳思辰看到原先虎母卧睡之处竟然有一副地图，上面画有山脉河流，细看像是一群野兽迁徙的样子。

    虎母指示着符辰看向那副图，像是有什么深意似的。

    柳思辰忍不住开口：“这是要虎族离开这儿么？”

    符辰摇头，他仔细的看着这副图，接着又看向虎母，毕竟是老虎养大的，符辰明白了虎母的意思，说道：“这是虎族来这儿的原因。”

    柳思辰一听，忍不住朝前走了几步，就近看这副图，又显得有些诡异，这些野兽要迁徙，但背后追他们的却是人类。

    还有这一片山脉，倒有些像被人圈养了似的，这莫不是某个富绅买下的山头，围养的野兽拿来围猎的？

    柳思辰只是这么猜测着，倒也没法证明，她看不明白虎母的意思。

    但符辰是知道了，虎母让他记住这张地图，不仅如此，虎母从那兽皮下叼出一块玉佩，这玉佩一看晶莹剔透，是上等好玉。

    而玉佩上只刻着一个“符”字。

    难怪会叫符辰，或许他先前在人类的名字里就有一个符字，还真没被柳思辰猜错，这个符，正是兵符的符字。

    虎母见符辰听话的将玉佩带上了，随即虎母便闭上了眼睛。

    陪着符辰送走虎母，又见符辰安排虎族事务，她虽听不懂，但见这些老虎当天就各自分批离开时，多半是符辰的安排了。

    在这处山谷中过了两日，先前看到的虎族全部已经陆续离开，不知去向，山谷也显得空荡了。

    符辰却是坐在坟前，一直不曾离开，吃的也是柳思辰在打理。

    这山谷里野兔不少，她都能抓到，特别的温驯，弄好的兔肉，柳思辰都会多备一些，一但他们准备离开，便可以做干粮在路上吃。

    又过了四日，符辰终于起了身，他看向柳思辰开口说道：“走吧。”

    柳思辰爬上了符辰的背，这一次符辰并没有疾跑，似乎不太愿意这么急着离开这处山谷，他是一步步走着离开的。

    路上，符辰告诉她，他是在这儿长大的，对这儿的感情极深，所以以后会偶尔来一趟。

    “以后咱们住在桃林后，有了孩子，也要时常过来一趟，我答应了虎母，这就与你成亲，我已经叫虎族去准备了，再过半月，便是咱们的婚礼。”

    符辰说的轻松，柳思辰却听出意味来，忙问道：“符辰，你的意思是咱们不出山了？”

    符辰脚步一顿，面色有些不好，沉声说道：“是，以后咱们就住在山里，我既然已经将你带来这儿，咱们就不走了。”

    “符辰。”柳思辰有些着急起来。

    “等成了婚后，咱们就三年抱两，多生些孩子，桃林不错，他们也都在这儿，这山中比外头要平静的多。”

    符辰自故自的说着。

    柳思辰却挣扎着从他背上下来，她看着符辰那认真的俊脸，她知道这一次他没有开玩笑，说的是真的。

    难怪她爹都担心符辰将她掳走，果然他会生了这样的心思。

    “符辰，成婚的事，咱们好好商量，外头我爹不能自理，我弟弟得入县学，家中若无人撑门户，家就散了，你看弟弟好不容易才考中秀才。”

    柳思辰还想着帮弟弟拜师，岂能不陪在弟弟身边。

    符辰皱眉，有些不高兴，一脸认真的看着柳思辰问道：“所以你掂记的只有家人，就不曾想过我。”

    “不管你同不同意，你都不得离开桃林，半个月后的婚礼，山中所有族类都会知道，到时候他们都会前来祝贺。”

    符辰随即强行将柳思辰抱起，拔腿就跑，柳思辰想要挣扎可又被他疾跑时给吓住。

    费了一日功夫到了桃林，又回到了刚开始的这一处洞府。

    符辰将柳思辰放下，竟然独自出门办事去了，真不怕柳思辰逃走么？

    柳思辰从洞府里出来，提着裙子往左右两边看了一眼，随即出了门。

    这边洞穴不少，想必都有人住着的，只是眼下却不曾遇上，倒也好，方便她离开。

    然而桃林看似不大，柳思辰却是走了快两个时辰，结果也没能走出桃林，走来走去，仍旧徘徊在桃林边沿，柳思辰知道，这是有人使了障眼阵法。

    气馁的柳思辰乘着天色又回到了洞府，就见符辰坐在洞中烤鸡腿，金黄金黄的冒着食物的香味儿。

    柳思辰进来，符辰掀眸朝她看了一眼，看到她在不远处坐下，符辰显然很高兴，将鸡腿递过去，柳思辰接了手。

    饿了一天，肚子咕噜声，手脚也没有力气，好汉不吃眼前亏。

    就不知当年的柳河是怎么从这桃林脱身的，看来她得从长计议，最好能打动符辰，这样就可以出山了。

    吃饱了，符辰出去倒来水，拿了新衣，这就让柳思辰洗漱。

    柳思辰看着挺乖，也没有怨言，这就洗漱好，焕然一新。

    符辰越看她越是满意，不出山，住在这儿，符辰很是放松。

    只是才过了两日安稳日子，九域和山槐就找上门来了。

    九域和山槐面色显得很严肃认真，似乎山中出了什么事儿。

    符辰被两人叫走，与前几日的打闹不同，这一次显得严谨得多。

    柳思辰本想跟着出去听听消息，但他们三人却是身手敏捷的走远。

    此时巴城县学里，柳士原被陆教谕选中，一同前往顾府参加学识交流。

    陆教谕只带五名县学里的弟子一同前去，挑的都是县学里最有能耐的，而像柳士原这样名不见经传的人物，还真是让人意外。

    柳士原一身松花色的长衫跟在一群穿湖绿色长衫的核心弟子面前，显得尤其显眼。

    陆教谕却是朝他点了点头，这就先行上了马车。

    秀才们走在马车外，马车行得慢，从城南县学一直走到顾府去，也不是什么难事儿。

    没有莫清在身边的柳士原显得更加沉默起来，与同窗走在一起，倒像个局外人。

