    坐在后座的苏妲己，看也没看旁边的王长生，而是望着窗外，挺风情万种的拢了拢头发，说道：“巧了呗”

    　　王长生砸吧了下嘴，对这个女人他的定位就是对方属于蛇蝎哪一类的，要敬而远之，不可亵玩焉，就像他跟周皇帝说的那句话似的，你跟她要是贴的近了，也许最后你死都不知道是怎么死的，能躲多远就躲多远。

    　　你看武则天身边的那些汉子，就是最好的列子。

    　　劳斯莱斯从大澳新城区开出来后，往半山别墅方向走，苏妲己这才回过了脑袋，她这次可不是跟王长生来偶遇的，而是专程在车上要跟他见面的。

    　　“你之前答应我的事，我想跟你聊一下”

    　　王长生眨了眨眼睛，问道：“我答应你啥了啊？”

    　　苏妲己笑了，一根手指把玩着发梢，意味深长的说道：“才不过一天的事你就给忘了么？当时你怎么说的，我帮你个小忙，你就得投桃报李，怎么？二十四小时还没到呢，你是太健忘了，还是不想认账啊？”

    　　王长生干咳了一声，左顾言它的说道：“那时候我寻思咱俩不是开玩笑呢么，姑娘啊，就你这性格我可没看出来你是认真的，要找我帮什么忙，咱都是江湖儿女，一点小恩惠不能要报酬吧？”

    　　苏妲己收敛笑容，说道：“我就是认真的，报酬我就是想要！”

    　　王长生舔了舔嘴唇，说道：“那我要是不认呢？”

    　　苏妲己稍稍往他这边靠过来一点，顿时一股特清新又沁人心脾的体香味就钻到了他的鼻子里，蛇蝎女人眼神直勾勾的盯着王长生的眼睛，半天都没有说话。

    　　王长生实在是挺不住了，晃了晃脖子说道：“你别这么看我行不？我撑不住啊，就跟喝了两瓶二锅头似的，都要醉了。”

    　　“你得罪别人无所谓，但你应该知道最好别得罪女人，特别是一个漂亮的不像话的女人。”

    　　“有你这么夸自己的嘛？”

    　　“我说的不是事实？”

    　　周皇帝顿时跟一条小狼狗似的，转过脑袋流着哈喇子说道：“你别说哈，我觉得吧苏小姐的容貌是我这辈子见过的让男人最不能免疫的容貌，她这也就是晚生了千八百年，要是早投胎一些年头，评选四大美女的话，什么西施，玉环啊之类的，可能就没她们啥事了，苏小姐必须独占鳌头！”

    　　王长生无语的说道：“你是不是太能舔了？大哥，你跟谁一个队伍的，你心里没点数么？”

    　　周皇帝一本正经的说道：“做人要厚道，咱不能说话不算数。”

    　　王长生无奈的吐了口气，硬着头皮说道：“行啊，啥事你说吧，我听听看。”

    　　王长生是真不想跟她沾上，这女人妥妥的就是红粉骷髅，离她越远绝对越安全。

    　　苏妲己说道：“你认账了就行，至于要干什么的话，我暂时也不能和你交代，你在大澳完事了以后稍微等我一下，我们一起回内地然后你跟我走一趟就行了，剩下的我路上跟你交代，我来见你就是要确定一下，你会不会放我的鸽子，还好你最终跟我玩了个迂回的策略，到底还是认账了”

    　　周皇帝笑眯眯的说道：“与美同行啊，这是个好差事”

    　　王长生的脸有点垮了，他尽管不知道要去哪，做什么，但知道一点就是肯定不是啥容易的事，要不然这妖女自己就能处理了，实在没必要把他给拉上。

    　　所以，王长生就有点小懊恼，昨天怎么就跟她扯上了呢，当时自己要是再琢磨一下的话，也不是没有别的法子下手，现在好了，直接给自己逼上梁山了。

    　　劳斯莱斯进了半山别墅区，开上了一条两排车道的山路，这山路是蜿蜒着往山上走的，越往上这里的豪宅价格就越高，而何家的大宅就在山顶上，跟这位何先生做邻居的在大澳也不过就寥寥三四家而已，半山山顶豪宅就是大澳最顶尖人士的向征。

    　　顺着山路往上开的时候，王长生就不在跟苏妲己和周皇帝说话了，而是一直扭头静静的看着车窗外面，如果要是外人的角度来看大澳的半山豪宅，可能会说这里风景不错，推开门就面朝大海春暖花开，登高望远一类的，但要是在王长生的角度来看，这里的位置真的是太绝佳了，如果住在这地方，往后下半辈子或者下一代两代想要家道中落的话都有点难度，除非太败家了。

    　　半山道豪宅，坐山望海，一马平川，左有两边延伸出来然后入海的山体，如青龙白虎在两翼保驾护航，背后半山是玄武做靠，山顶地势宛若朱雀展翅，这是很难得一见四象朝圣风水地，乃是大富大贵的中兴之处，住在这里的人气运冲天，并且宁而不散。

    　所以啊，老话都讲了有钱的人越来越有钱，没钱的一直都没钱，就是这么个道理，你就说住在这里的人吧，独享这么好的风水格局不管是生意还是事业肯定始终都在蒸蒸日上的，一代传着一代，只要不是碰上了乱世，富贵荣华其实享着一点都不难，因为底蕴累积的好。

    　劳斯莱斯一直开到半山顶，进入何家大宅院内，让王长生和苏妲己还有何景堂都有点惊异的是，在大宅门前等候的除了常鹤年以外，那位何先生大房的老婆居然也在列，那这就有点意思了。

    　　古时候都很有讲究，富贵人家妻妾比较多，女人呢向来都是不迎客的，但是还有个例外，那就是当主人身体不适或者不在的时候，如果要迎接贵客的话，那就是正房来迎，妻妾肯定是不行的，这代表着不尊重。

    　　那何家的这个架势就很有意思了，何先生当然不可能站在门前来迎接一个晚辈了，但是他派出了大房的老婆等着，这就意味着等同于是代他出面了，可谓是相当高规格的礼遇了。

    　　何先生的正房姓许，叫许安琪，保养的不错也看不出实际的年龄，身上没有什么珠光宝气的配饰，但看着却特别的雍容华贵，就这种女人往那一站，你就知道什么叫做气场了。

