    

    烈日炎炎，将大地烤灼得裂缝大开，只是走在这大地上，热气都会一浪接一浪地从脚底冒上来，让过往的行人都忍不住低声咒骂这种鬼天气。

    白浩和青鳞二人走在这龟裂的道路上，冒着烈日炎炎，终于在道路的尽头看到了一个小镇子的模样。

    “我们今天就先在前面的镇子里休息吧，等明天早上再进入魔兽山脉。”扭头望了一眼青鳞的小脸上已经布满了细密的汗水，白浩便说道。

    这种天气确实闷热，他可以不在乎，但青鳞现在毕竟还是个孩子，就算已经拥有了斗师的修为，但忍耐力终究有限，难免会很辛苦，只是她性子比较倔强不肯说出来。

    就算他们这次的目的就是进入魔兽山脉磨练，那也得循序渐进啊，不能急功冒进。

    青鳞很快就明白白浩说出这话是为了自己着想，便连忙说道：“少爷，我可以坚持的！”

    他们才刚刚来到这里，怎么能够还没有进入魔兽山脉就休息？

    白浩是专门带她来历练的，她不能够还没开始就让白浩失望！

    “少爷，我不需要休息的，可以直接进入魔兽山脉！”青鳞再次强调。

    看出了她内心的倔强，白浩无奈地笑了笑，道：“那我想休息一下不可以吗？”

    青鳞顿觉局促，有些不好意思：“当然可以……”

    “没问题那就走吧，我也想看看前面的镇子会有什么不一样的风土人情。”说着白浩便快步向前走去，青鳞紧跟其后，一起向着前方的小镇走去。

    ……

    小镇名为百兽镇，因为靠近魔兽山脉，故而又称为魔兽小镇。

    这种城镇在每一处魔兽山脉外围都很常见，住在这里的人基本都是一些依靠魔兽山脉里的资源而生活的佣兵，他们在刀尖上舔血，冒着生命危险进出魔兽山脉，只为能够在魔兽山脉中找到一些稀有的药材，亦或者实力足够的还能够猎杀魔兽获得魔核。

    依靠着这两种主要的经济资源，百兽镇的发展倒也不错，再加上这里的魔兽山脉是加玛帝国整个最为庞大和凶险的一部分，资源丰富，让百兽镇的发展也不容小觑，甚至能比得上一些中型城镇。

    白浩和青鳞行走在青金石铺设的大道上，不少站在街角聊天的佣兵向他们投来了好奇的目光，只是他们很快就把目光收了回去。

    百兽镇平日里也会有不少陌生人到来，他们都已经见怪不怪了。

    街道两旁陈列着不少商店，有卖药材的，有卖武器盔甲的，有卖魔核的。其中最热闹的当属于药材铺和魔核铺，依托于魔兽山脉的有利条件，甚至有不少商人是专门从外地赶来，在百兽镇寻找一些罕见的药材或者魔核。

    “这里好热闹的啊……”看着那些熙熙攘攘的店铺，青鳞眼中充满了好奇和惊讶。

    在她的印象里魔兽山脉和危险是挂钩的，在魔兽山脉周围这种地方应该也并不会有太多人才对，结果出乎了她的意料。

    “那些东西没什么用，我们还是先找个地方住宿吧。”

    只是看了一眼那些人头攒动的店铺，白浩很快就收回了目光，带着青鳞向着镇子中心的酒楼走去。

    青山镇不小，但能够供人饮食和住宿的酒楼却只有一间——一座屹立于百兽镇正中心、足有六七层高的酒楼，金碧辉煌，气势不凡。

    “金蛇楼……竟然用这种名字，还挺有意思的。”看了看酒楼牌匾上用金漆写下的三个大字，白浩抬脚迈了进去。

    此时正值下午，午饭时间已过，但距离晚饭时间还早，所以酒楼里并没有多少人，只有零零散散的几个人在喝酒。

    看到他们二人进来，一个穿着金色蛇蟒服、精神饱满的中年男子便地走上来，他的目光在白浩和青鳞身上打量了几下，眼中闪过一抹异彩，但很快就收敛了起来，笑呵呵地说道：

    “在下是金蛇楼的金掌柜，不知两位吃饭还是住宿？”

    “住宿，给我开两个安静的房间。”白浩随手扔了一个沉甸甸金币袋出去。

    接过金币袋，金掌柜暗自掂量了一下，脸上顿时绽放出热情的笑容：“没问题，请跟我来！”

    两人在金掌柜带领下来到了酒楼的最高楼——六楼。

    “这里是我们整个酒楼最好的房间，环境也是最安静的，你看看符不符合你的心意？”金掌柜带着白浩二人来到了最里面的两个房间。

    “可以。”白浩点了点头。

    “那两位休息吧，我就不打扰了，有什么事尽可吩咐。”金掌柜又客气了几句后，转身便离开了。

    “青鳞，那就先休息一下，晚点到吃饭的时候我再叫你。”白浩对青鳞说道。

    “嗯。”后者点了点头。，两人便各自进了房间。

    只是他们没有发现的是，金蛇楼的金掌柜并没有真的离开，而是在楼梯口处暗中观察着，直到白浩和青鳞都进房间了，他才收回了目光，眼中闪过一抹觊觎的光芒，

    “没想到竟然能够在这里遇到碧蛇三花瞳，看来天不负我啊，必须得尽快禀报给长老知道才行。”

    他的身影缓缓消失在楼梯中。

    ……

    夜晚逐渐降临，晚饭白浩是带着青鳞下去吃的。

    不得不承认作为整个百兽镇唯一的一间酒楼，这里的生意不是一般的好，饭点时间，基本坐满了大半的座位，除了那些外来的商人，还有不少是在魔兽山脉辛苦拼杀了好几天的佣兵，来吃顿好的犒劳一下自己。

    看着人满为患的场面，白浩正犹豫着要不要让他们把饭菜送上去，这时金蛇楼的金掌柜却看到了他们，立刻迎了上来，笑道：“两位来吃饭啊，这外面的座位都是让给这些粗鲁的佣兵的，公子要吃饭的话里面还有空位。”

    “那就有劳金掌柜了。”白浩也没有拒绝，在金掌柜的带领下来到了里面的客厅。

    这里确实还有不少位置，虽然也有不少人，但相比外面嘈杂的环境，这里要安静不少，很适合吃饭。

    “那就在这里吃吧。”白浩找了个角落的位置，点了几个菜。

    “没问题，公子稍等，菜马上上来！”金掌柜亲自招呼着去下单。

    ……        

