    “姐——”王狙挺狼狈地站在扈南歌面前，小可怜叫着她姐。

    这个样子，本来能唤出女性骨子里的母爱，还会让对方生出担心、心疼等种种有利于爱情萌生的元素。

    但扈南歌一个皱眉，让王狙下意识就要往门口撤。

    “怎么将自己搞成这副样子？”

    “昨晚骑车的时候不小心摔伤了。”

    这个女人压迫感还挺强的，被那样一双眼睛注视着，王狙发现他竟然难得怂了起来。

    “那你可摔得够狠的，丑得我直接没敢认。”

    “……”

    “你这伤也挺奇怪？该不会……”扈南歌朝王狙走过去，后者连忙往后退。

    “姐，我昨晚不是故意要挂你电话的，我当时摔了，手机也烂了，不信你看。”

    王狙将一个摔碎的手机递给扈南歌看。

    “你紧张什么？你摔成个大猪头，我还能怪你、指责你？你把姐想成什么人了？”

    王狙被“大猪头”三字狠狠噎了一下，低着头没说话。

    “行了，伤成这样别在我这儿杵着了，回去休息吧。不然别人看到你，还以为我苛待工作人员。”

    “谢谢姐。”王狙再呆不下去，心中装着一肚子火走了。

    又是那帮兄弟聚在一起，王狙整整骂了秋璐一个小时，那话要多难听有多难听。但却没法像上次那样嘲讽得出来了，他喝得有些醉，愤懑抹了一把脸。

    “那女人真有病！矫情什么啊，爷帮她拿下了APY代言，别说给我个好脸了，连眼神都没给我一个。她是不是刚火就不知道自己是谁了啊，咋就那么狂呢！看过能耍大牌的，就没见过像她这么作的！都快将我恶心吐了，略——”

    旁边人除了偶尔附和，都不敢出声。

    “还有啊，我一身伤回去，还以为她会紧张一下，可你们没看到她那张死人脸。我当时真想一脚踩烂她的脸，憋得我都快内伤了。”

    “欸，王少，秋璐平时人品那么稀烂，要不你偷偷给她录下来？放到网上，保准她凉凉。”

    “对啊，这也是对付她的一个办法。”

    “……那好吧。”王狙本来不想用这种方式，因为这样做就等同于他对那女人没办法，只能用上这种手段。

    可他实在忍受不了秋璐了，就想使劲膈应膈应她。

    何况秋璐倒霉了，自然就知道他的重要性。不但不会这么傲，说不定还拿他当成了救命稻草。

    几个人在一块精心设计了一番，王狙想尽办法挑起秋璐的火气，让她发脾气。

    如果网友看到了秋璐动不动就泼工作人员一脸水，还对他们各种阴阳怪气、高压逼人，谁还会喜欢她？她那飒爽人设可不代表将工作人员不当人吧，她会遭到严重反噬的，事业也会一落千丈。

    再就是对那些品牌方的，要让他们看清秋璐狂得没边的模样，看以后还有谁来找她。

    王狙打定主意，也就不在意秋璐那恶劣态度了，还巴不得她更加恶劣点好。

    然而事情再一次脱离了王狙的控制。

    进去之前，王狙便悄悄打开了录音。

    “姐，APY这个代言，他们挺心宜你的，希望你能再考虑考虑。我看他们真的很有诚意，这个品牌也相当不错，拒绝非常可惜，你干脆就接下来？”

    “最近我档期太满了，状态也不是很好，怕无法让品牌方满意。但既然他们这么有诚意，我也不好再拒绝。你回复他们，就说我很期待也很荣幸能与他们合作。”

    “啊哈？”王狙懵在当场。

    上次的高贵冷艳和傲慢膨胀呢？

    怎么这一次说得完全不一样了？

    然而王狙还备有B计划，保准让秋璐这个火药桶直接炸了。

    王狙出去了，没过多久又进来了，脸上还带着挺愤怒的神情。

    “姐，我刚才回电话给品牌方那边，他们却告诉我就在你考虑的这段时间里，他们已经敲定了别的代言人。”

    王狙还义愤填膺地说：“这也太过分了，前一秒还极力邀请你，一口一个诚意。转而都已经跟别人签上约了，这不是在耍我们吗？！”

    扈南歌却还是笑呵呵的，“这也怪不得品牌方，本来就是我们考虑的时间太久了。算了，这样也挺好的，你也别再抱不平了。”

    “……”王狙没想到坏脾气的秋璐，今日这么好说话，而且性子整一个变了个人。“姐，你真就这样算了？”

    “不算了还能怎么样？”扈南歌轻轻说。

    王狙长期跟着江天城混，对这个圈子的操作还是很了解的。

    “我们不好炮轰品牌方，但我听说拿下代言的是于薇。她这分明就是抢你代言啊，我联系媒体写几篇稿子发出去，给你出气！”

    “你打算写些什么？”

    “于薇那黑料多了去了，长得没你好看，人气也没你高，你还不是想怎么踩她就怎么踩？”

    “小王啊，我不知道你在原来的公司都学了些什么，但既然为我做事，我就奉劝你一句。做人还是要厚道点，艳压拉踩的事情我不想做。大家都是女人，即便做不到为对方加油，我也不希望吸别人的血馒头，明白吗？”

    王狙面色变了几变。

    真的，要不是还得将戏继续演下去，他都想冲上去给那女人两耳光：你什么坏犊子你不知道啊，跟这儿装什么装呢。还跟他大道理一套一套的，是想要吐死我吗？见过不要脸的女人，没见过这么厚脸皮的。

    之前对他做过些什么都不记得了，现在搁这儿装圣母！骗鬼呢！

    王狙现在都有些佩服秋璐了，因为这个女人真的很厉害。她在说这些话做这些事时，没有半点难为情。当真就是只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    “姐，你说得对，这种做法确实不应该。我也是太生气了，想给你出口气。”

    “知道你都是在为我着想，但在这个圈子里千万别得失心太重了。一个人如果自命不凡、膨胀得找不着北，可是很容易栽跟头的。”

    我去你个奶奶的腿！

    特么的你也有脸说这种话？你这不是都在说你自己么！

    王狙一直以为自己够浑，有时候也挺不要脸的，可比起面前这位他才哪到哪啊。

    “我记住了，姐真是人间清醒，以后跟着你我还有得学呢。”王狙忍着胃里的翻腾蹈海强笑着对扈南歌道。

