    第338章超开心

    今天皇上和娘娘的相处，彩月远远的就看到了。

    瞧着皇上和娘娘处得和睦，彩月的内心涌出欣慰。

    只盼着皇上和娘娘能跟进一步呢。

    小心脏扑通扑通地一直跳。

    就算人不在面前，心脏里面还是像装了只小鹿。

    紧紧的捧着脸颊，把脸颊捏成了奇怪形状，

    “彩月，我恋爱啦。”

    嘿嘿。

    “还有点开心~”

    咳咳。

    既然人家喜欢她，她也超可他的颜，那也不是不能发展发展的。

    谁让他的精神品质是她喜欢的那款呢！

    ‘恋爱’这个词彩月不太懂，但娘娘的开心，她是能看到的。

    娘娘开心，她就开心。

    脸上带着嘻嘻的笑，彩月的眼睛也笑得眯起来了，打趣，

    “看样子，娘娘是喜欢皇上了。”

    提到这个，戚染染就抱着被子从床上起来了。

    她头发早已经滚得乱糟糟，盘腿的样子憨憨，脸颊上飞着红霞，悄悄上翻的眼神可骄傲了，只见她微微撅了嘴，狡黠又可爱，自己给自己正名，

    “是他先对我下手的。”

    是他先说喜欢的。

    呐。

    在河边放河灯的时候，他握着她的手，注视着她，说的就是——朕心悦你。

    啊呀呀呀~

    他是能把这么激动人心的话说的这么深情又深沉的。

    要不是她定力好，她真是一开始就要溺毙在他深邃的眼神里了。

    把脸捂得更紧了。

    现在想想，真是好让人开心，又好害羞啊~

    彩月就看到娘娘的模样，忍不住道喜，

    “恭喜娘娘。”

    不管怎样，娘娘和皇上关系好，就是值得高兴得事。

    戚染染听后有意见了，眉眼中带着开心，却是透着些小骄傲和嘚瑟，

    “为什么要恭喜我呢？

    哼哼，难道不应该恭喜他么？

    终于可以吃到天鹅肉了。”

    彩月听后懵懵的，在脑子里想了想。

    天鹅肉……

    这个词，她是在什么地方听到来着。

    等彩月想到之后，瞬间瞪大了杏眼。

    她家娘娘真不是一般的胆大。

    编排皇上的话都敢说。

    宇文宸过来的时候，刚刚听到这句。

    不禁放缓了脚步。

    天鹅肉？

    剑眉微颦。

    若吃上天鹅肉的是他，那他是什么？

    癞蛤蟆？

    面上沉下来一分。

    她还真是皮！

    什么话都敢说。

    脚跨进西暖阁内室，刚刚露了衣角，戚染染坐在床边，非常眼尖地就看到了。

    跟个兔子似的，蹦蹦跳跳就冲过来，扑上去直接就是一个热情的熊抱，雀跃地喊了声，

    “皇上！”

    小仙女超开心的时候，矜持可以暂时放在脑袋后边。

    宇文宸被人扑住，先将人给扶稳，待到低头，视线和她对上，瞧见了她瞳孔中映着的自己，也瞧见了她眼神中放大的欢喜，情不自禁就深陷在她的眼眸中。

    好吧，他现在没气了。

    不过，视线再往下，看到她踩在地上的脚，剑眉又拧起了，语调也带上了严肃，

    “怎么不穿鞋。”

    到了秋季，天越来越凉，她还敢光脚踩在地上。

    戚染染低头看了看，又抬头瞧了瞧他，小声，

    “这不是跑得快了些。”

    宇文宸伸手轻松把人抱到了软塌上，

    “朕就在这儿，急什么？”

    (本章完)

