    “这是……什么？”

    大量车辆和碎石漂浮在空中的震撼场景，被很多在安全区街巷激战的人们注意到。

    如此夸张的场景，他们只在电影电视中见到过！即便是超能力者！这未免也太夸张了！这是人力能够达到的程度吗？

    “是治安特别一队的梁队长！”

    一直被军方单方面火力压制打得抬不起头的治安特别队队员看到漂浮在空中的黑点，以及那铺天盖地般的震撼场景，不由惊喜的叫出声来！

    “梁队长出手了！他可是安全区最强超能力者！只要有他在我们就输不了！”

    治安特别队这边士气大振！而军方那边，则一脸惊愕的看着漫天的碎石与车辆，有人还看到了那架被摧毁了螺旋桨坠毁的直升机！

    战场正下方，王毅的面色凝重。

    “这就是二级超能力者的实力吗？”

    这家伙的这一手，但从视觉和规模上，已经丝毫不亚于先前百合子刚从补给箱内出现时引发的异动！

    这家伙相当危险！

    没有任何犹豫，王毅猛地一抬手。

    百米外，手持王毅的10式反器材狙击步枪的三星精英狙击手看到手势立刻扣动扳机！

    “轰——！”

    大口径反器材狙击步枪独有的金属轰鸣声骤然炸响，子弹激射而出，在空中接连击碎数块碎石，目标直指漂浮在空中的男子！

    然而，以往面对超能力者无往而不利，即便无法击杀也能重创或者有效消耗的反器材狙击步枪，这一次却失灵了。

    12.7毫米的特制狙击弹在距离对方还有数米的距离时便戛然而止，一如先前的空对地导弹一样，而对方至始至终都没有做出额外的多余动作来进行阻挡！

    “果然不行吗……”

    见此情景，王毅沉吟一声，并没有让处于另一个方向的重装大兵进行二次偷袭。

    同样是类似于念动力的能力，这个人明显要比当初烟T市的徐东强太多！完全不是一个级别！热武器对其的威胁实在太低，而且对方飞在天上，王毅和谭雅也无法近身。

    如此一来，也只能看百合子的本事了！

    ……

    “这是你伙伴做的吗？很精准的狙击……可惜，没什么用。”

    梁队长淡淡的看着不远处定格在空中的子弹，神色早已经恢复如常，轻描淡写的说道：“我最后问你一次，你究竟是哪个议员的人，如果你拒不回答的话，那我也只能让你消失在这世界上了。”

    “大叔，你可真够啰嗦的。”

    百合子明显有些不耐烦了，她的目光看向对方，眼中闪烁着红色的光芒。

    梁队长骤然间感到身边压力大增！周围连空气都仿佛拼命的向他挤压而来。

    “好高明的念动力使用手段！居然连空气压强都可以控制！”

    他眼中闪过一丝诧异，却也并未惊慌，意念微动，漂浮在周边的碎石和车辆突然开始围绕着他旋转起来，逐渐形成一道龙卷风！而他本人便是龙卷风的暴风眼，并且以这种方式将自己保护起来，脱离百合子的控制。

    “来而不往非礼也！我也还你一招！”

    梁队长轻笑一声，猛地一挥手，围绕着他的龙卷风顿时朝着百合子冲去，飞行的过程中龙卷风不断的吸纳着周围其他漂浮物，体积变得越来越大！

    当龙卷风到达百合子面前时已经化为一道无比巨大的庞然大物，身材娇小的百合子在其面前就像是一个不起眼的小黑点，随时都会被轻而易举的吞没！

    然而下一刻，梁队长的瞳孔猛地一缩！

    他并不认为百合子会被这一招干掉，并且也想到了对方可能的多种解决方式，然而出现在他面前的，却是他完全没有预料到的情况！

    呼啸而至的龙卷风抵达百合子面前！便静止不动，而且是禁止的非常彻底！

    被龙卷风卷入其中的所有物体都静静的定格在远处，仿佛时间禁止一般！这手段与梁队长先前阻挡导弹和子弹的方法完全一致，难度却是天壤之别！

    要知道，当龙卷风成型后，哪怕不用梁队长操控，其已经形成的螺旋气流就足以提供极其恐怖的动能！

    即便是制造了龙卷风的他自己，想要消除掉龙卷风，也绝对做不到像百合子那样轻松自若！甚至他根本就不能用这样的方式来挡住同样的进攻！

    “哗啦……”

    龙卷风的旋转戛然而止，紧接着，被风暴聚拢起来的各种杂物便失去了依萍，纷纷自天空上掉落。

    不说别的，单纯从念动力的运用和强度方面，百合子展露的这一手便已经远远超过了梁队长！

    “你究竟是什么人！”

    他惊骇的看着百合子！

    “我都说过了，大叔，你真的好啰嗦。”百合子看着震惊的梁队长，可爱的脸蛋上已经没有了那天真的笑容。“哥哥说了，让我快点解决掉你，所以就不跟你玩了。”

    “快点解决？不跟我玩了？”

    在战斗当中，这种话真的是小孩子才会讲出来的！

    可此时此刻，梁队长却一点都笑不出来，因为百合子的身上隐隐散发出红色的光芒，像是雾气一样围绕在身边！

    与此同时，百合子看向他，同时抬起一只手！

    梁队长感觉自己动不了！

    这是真正意义上的动不了！连一根手指，哪怕是一寸皮肤都死死被定住动弹不得！甚至连他的思维都感觉迟缓了下来！

    “啊——！”

    这一刻他全身的细胞都在疯狂的发出危险警报！他在内心疯狂的大吼起来，拼尽全力催动自己的能力，试图冲破桎梏！

    然而即便如此，他还是完全无法动弹！

    “我们之间的差距，居然如此巨大？”

    梁队长的眼睛睁大，死死的看着远处空中漂浮的百合子，突然想到了什么一般，瞳孔猛地缩小！

    “难道你是三级超能……”

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，梁队长的脖子被生生扭断！

