    虚无空间中，无尽的能量喷流从袁至进来的地方涌入，形成一道光柱，光柱上无尽光波震荡扩散。

    然而无论是光柱自身，还是它所衍生震荡出的光波，都仅仅在这虚无空间中行进了一小段距离后就消失不见。

    袁至催动‘手持超新星’的时候，能够清晰的感应到光柱中的能量喷流和辐射出来光波中的秘法共振效果。

    想必在这里花费一段时间仔细研究，就能感悟到更多法则之力的波动，进而推演出更多高等秘纹组合结构。

    对于袁至来说，这里是一块研究秘法的真正宝地。

    ……

    虚无空间中，觉化真神的上半身歪歪扭扭的躺在深黑色的地面上，身上白金色的‘天神战甲’也只剩下半截。

    觉化真神手中还紧紧握着他的至强至宝兵器‘神威戟’。

    袁至的神力化身控制着两颗‘手持超新星光球牵引着觉化真神的下半身缓缓飞来，将它扔到觉化真神旁边。

    觉化真神身上的白金色‘天神战甲’立刻感应到另外一半，立刻从断口处延伸出一道道光线，向着另外一半延伸过去，想要自动修复。

    袁至想了想，没有阻止这件天神战甲的自动修复行为。

    这篇空间中的意志冲击极为猛烈，就算是觉化真神全胜状态，估计也会当场昏迷。

    袁至目光落到觉化真神手中紧紧握着的至强至宝兵器上。

    神威戟。

    觉化真神是紫月圣地的两名宇宙最强者之一，不知道存在了多少个宇宙轮回时代。

    他在三大宇宙轮回时代中都有过出手，表现出极强战力，而‘神威戟’则是觉化真神的最大助力。

    袁至的神力化身上前，握住‘神威戟’的长柄，用力一拉。

    神威戟纹丝未动。

    觉化真神虽然昏迷，但神体强度依然极高，袁至的这个神力化身只是用来在通天光柱中探路用的，没什么力量。

    袁至悻悻松手，意念一动，将两颗‘手持超新星’转化为手掌形状，抓住‘神威戟’的长柄，将它从觉化真神的手中强行抽了出来。

    随即，他动用一颗‘手持超新星’中力量，将这件至强至宝兵器中觉化真神的生命印记生生抹去。

    而后，袁至分出一丝神力飞出，落到‘神威戟’上，生命印记迅速烙印上去。

    很快，认主成功。

    大量‘远古文明’文字编写的讯息迅速涌入袁至意识中。

    「神威三型。」

    「真神兵器，偏向时空之道的水之本源法则方向……」

    片刻，信息传递完毕。

    袁至也得到了这件兵器的全部详细说明。

    这件至强至宝兵器的真正名字是‘神威三型’，是一款供宇宙最强者——也即‘真神’使用的制式兵器。

    ‘神威三型’内共有六重秘纹。

    和其他的至强至宝兵器一样，第一重秘纹是四阶顶尖秘法，第二重秘纹是五阶顶尖秘法，第三重秘纹是六阶顶尖秘法。

    第四重、第五重、第六重秘纹，则分别对应着七阶顶尖、八阶顶尖、九阶顶尖的秘法。

    “我也有一件至强至宝了！”

    袁至感应这这件‘神威三型’，露出满意的笑容。

    他握持着这件新得到的至强至宝兵器，尝试着挥动了几下，将它收起。

    而后，袁至看向地上觉化真神的两节身体上那件至强至宝战甲。

    这件至强至宝战甲名为‘天神战甲’，和觉化真神的神体一起断做两截，现在正在相互连接，尝试着自动恢复。

    袁至绕着觉化真神来回走了几圈，没有动手。

    从昏迷的敌人身上夺去兵器很好办，夺走战甲则稍微复杂些。

    兵器至宝是强者们以神力浸染，生命印记认主，用神力操控着进行战斗。

    而战甲至宝是融入强者们的神体，与他们的每一份神力相融，除非强者们死亡或者主动令战甲至宝脱离神体，否则想要强行从强者们身上剥离战甲是不可能的。

    觉化真神陷入昏迷，没有反抗之力，最简单的方法就是直接干掉觉化真神，至强至宝战甲自然而然的就会自动变回原形出现。

    但袁至不能这么做。

    无数宇宙轮回时代以来，紫月圣地宇宙虽然只有两名宇宙最强者，但他们积累了相当多一批宇宙之主，个个都是四阶、五阶水准。

    干掉觉化真神对紫月圣地是一种直接的削弱，但同样也会彻底惹怒紫月圣地。

    到时候，即便是袁至以‘收割者’哈宾的身份假死脱身，紫月圣地恐怕也会将怒火倾泻到原始宇宙的人类联盟身上。

    原始宇宙人类联盟目前只有三十来名宇宙之主，其中人类族群的宇宙之主占一半多点，加上一个没有至强至宝的巨斧创始者。

    这样的实力想要跟紫月圣地对抗是很困难的。

    另外，如果干掉觉化真神，他自然不会再占用紫月圣地的小宇宙本源。

    到时候，如果紫月始祖愿意，紫月圣地的诸多宇宙之主们中间，未必不能再次诞生一位新的宇宙最强者出来。

    至于对觉化真神施展灵魂控制，很不合适。

    觉化真神现在陷入昏迷，袁至的神力化身确实有把握侵袭控制觉化真神的灵魂。

    可是觉化真神是寄托在紫月圣地的小宇宙本源中，他的一切变化都瞒不过紫月始祖。

    只要觉化真神被灵魂控制，紫月始祖肯定第一时间知道。

    到时候，紫月始祖意念一动就能断去小宇宙本源对觉化真神的支持，觉化真神自然会当场陨落。

    并且，紫月始祖还能借此推测到觉化真神陷入的危险环境中，有着其他强者存在。

    “先让‘天神战甲’留在觉化真神身上吧。”

    袁至思索了一会儿，放弃从觉化真神身上剥离‘天神战甲’的努力。

    他现在手头只有十六颗‘手持超新星’，力量严重不足。

    就算拿到了‘天神战甲’，袁至的神力化身也无法返回森镜谷，将至强至宝交回给本尊的手中。

    虚无空间中，袁至的神力化身驱动‘神威三型’，开始研究其中的多重秘纹。

    森镜谷外，袁至收回神力分身，施展‘时间过客’在空间中消失，潜行远去。

    他这次进入宇宙海所携带的神力已经基本上消耗殆尽，剩下的神力只能勉强一颗‘手持超新星’，得回去补充神力。

    顺带着，袁至也好修养生息一番，将得到的诸多至宝处理一下。

    ……

    “始祖，情况就是这样，若非我走得快，恐怕也难逃一劫。”

    东帝圣地那处位面空间中，古老大树上，坐在巨大树叶嵘烬之主的神力化身正在向着东帝始祖恭敬汇报自己在森镜谷中的所见所闻。

    “我亲眼见到觉化真神被镜湖中的喷涌而出的能量光柱命中，就此消失。”

    “而在周围围攻‘收割者’哈宾的紫月圣地宇宙之主们，连同在旁边围观的由浞之主、羿虹之主、雷钺之主他们，也都被光柱中辐射出的那些光波掠过，尽皆陨落。”

    东帝始祖的神力化身缓缓点头，推断道。

    “如此说来，觉化真神可能已经陨落了。”

    森镜谷中的镜湖能够喷发能量喷流，这种情况东帝圣地却是不知道的。

    那能量喷流辐射出的光波都能直接灭杀宇宙之主，被能量喷流直接命中的觉化真神就此陨落，也不是不可能。

    嵘烬之主恭敬低头，没有回应。

    东帝始祖略一思索，开口喊道。

    “北真星主！”

    “始祖，我在！”

    一名端坐在古老大树一片巨大树叶上的白袍男子恭敬起身回应。

    他正是北真星主，极古老的存在，是和东帝始祖一个时代的强者。

    只是无尽宇宙轮回时代过去，北真星主的小宇宙已经腐朽，只能寄托在圣地宇宙中生活。

    “刚才嵘烬之主的话，你也听到了。”东帝始祖看向北真星主，“觉化真神很可能陨落在倾峰界，他身上的那两件至强至宝不能让紫月圣地的宇宙最强者夺走，你试着去找找。”

    “是。”

    北真星主恭敬道。

    东帝始祖又吩咐：“觉化真神身上只有一件至强至宝战甲作为防护，才落到那般地步。你这次去，带上一件至强至宝飞行宫殿以策安全。”

    至强至宝战甲难以抵挡强大的能量喷流，但至强至宝飞行宫殿却是有可能挡住的。

    北真星主得到命令，立刻向其他宇宙最强者借来宝物，动身离去。

    片刻过后。

    北真星主已经乘坐着一座耀眼的多边形黑色球体，在宇宙海中向着倾峰界高速前进。

    “我已经十多个宇宙轮回时代未曾进宇宙海了。”

    “也不知道这个宇宙轮回时代的诸多生命中，有没有可能出现一个闯过轮回的存在。”

    ……

    紫月圣地。

    广阔星空中的那片大陆上，觉化真神的神力化身躺倒在地，昏迷不醒。

    紫月始祖的身影无声无息的凭空出现在觉化真神的神力化身旁边。

    “一次陨落了足足二十二名宇宙之主，甚至觉化都遭遇意外，陷入昏迷！究竟发生什么事了？”

    二十多名宇宙之主陨落，对于紫月圣地来说确实是损失惨重，但问题不大。

    紫月圣地中还有几十名准宇宙之主，随时都可以突破成就宇宙之主。

    但觉化真神陷入昏迷，情况就完全不同了。

    紫月圣地的宇宙最强者只有两名，损失任何一位对于紫月圣地的实力来说，都是极其重大的打击。

    原本觉化真神在倾峰界活动，另外一名宇宙最强者弘意真神正在宇宙舟中探索闯荡。

    紫月始祖立刻通知弘意真神，命他前往倾峰界查探信息。

    觉化真神没有陨落，应该只是陷入某种困境。

    还有机会。

    ……

    原始宇宙，虚拟宇宙中。

    巨斧创始者的独立位面，朴素宫殿静静悬浮虚空。

    嗖！

    袁至身影传送出现在长条石桌旁。

    他左右看了一圈，和在场的宇宙之主们打过招呼，施施然的坐了下来。

    “袁至，你说有大事要说，是什么事？”

    青东之主笑着问道。

    混沌城主还没到，巨斧创始者也还没出现，这些宇宙之主们便随意闲聊。

    “我要死了。”

    袁至无奈摊手道。

    青东之主面色一变，正待开口，却见荒鉴之主脸色剧变，猛地站起身来看向袁至。

    “怎么回事？你在哪里？！”

    “老师别着急，我还没死。”袁至连忙站起，将荒鉴之主劝坐下，“我是说，我作为‘收割者’哈宾的身份要死了。”

    他想了想，又补充了一句。

    “暂时。”

    “你小子，说话怎么静是大喘气！”

    荒鉴之主狠狠的瞪了袁至一眼，心中却是松了一口气。

    在场的宇宙之主们听了这句话，也明白过来，紧张的的心情也放松下来，笑着摇头。

    最近这些年，袁至崛起的异常迅速，为人类族群带来诸多好处，但却也最能折腾。

    嗖！

    混沌城主的身影传送出现，随后巨斧创始者也传送而来。

    在场的宇宙之主们纷纷向巨斧创始者致意表示尊敬。

    巨斧创始者微微点头，看了一圈，目光落到袁至身上。

    “你把事情给大家仔细说说吧。”

    “好。”袁至点头笑道，“事情得从我和东帝圣地嵘烬之主交手说起……”

    良久。

    “……现在，我正在赶回原始宇宙。”

    袁至将话说完。

    长条石桌前安静无比。

    宇宙之主们面面相觑，最后看向混沌城主。

    混沌城主则看着袁至，也不知道是该给他一个笑脸还是给他一个严肃的表情。

    这小子，走到那里都能惹出事情来。

    之前在倾峰界外域打劫那些异族宇宙之主们也就罢了。

    混沌城主原本想亲自带着袁至行动一段时间，让他不要惹下太多是非。

    袁至也满口答应，并且主动进入倾峰界内域去寻混沌城主。

    结果袁至进入倾峰界内域没几年，就又弄出这么大的事情。

    但这件事情上袁至却是完完全全的受害者。

    “袁至，你说你这次总共干掉了三十二名宇宙之主，外带觉化真神？”混沌城主问道。

    “都是意外。”袁至笑着说道，“其实觉化真神可能没死。我回去探查情况的时候，感觉那能量喷流中蕴含的力量虽然强大，却未必能对宇宙最强者造成致命伤害。”

    “如果没死，那就好说了。”混沌城主点头。

    如果觉化真神就此陨落，那么紫月圣地即便只是为了维持自己的威严，也必然视原始宇宙人类联盟为死仇，人类联盟的宇宙之主们在原始宇宙中必然会遭到疯狂追杀。

    混沌城主目光离开袁至，看了一眼巨斧创始者。

    巨斧创始者面带笑容，丝毫没有什么不豫。

    “这件事情还得巨斧你出面，去森镜谷走一趟。”混沌城主道。

    “小事！”巨斧创始者哈哈笑道，“我这就去森镜谷一趟，把‘收割者’哈宾陨落的事情坐实。”

    他扫视着长条石桌两旁的宇宙之主们。

    “紫月圣地的弘意真神虽然拥有两件至强至宝，但他的实力实际上比我要差上不少。如果真的打起来，我也不惧他！”

    “不过这段时间，大家如果遇到紫月圣地的宇宙之主们，暂时还是避开的好。”

    宇宙之主们纷纷笑着点头回应。

    “明白。”

    “这个简单，我人类族群的宇宙之主们行事一向低调。”

    “正好这段时间我打算回原始宇宙休整一番，也好调整一下身上的宝物。”

    人类族群的宇宙之主们对袁至惹出的这件事并无怨言，反倒有些兴奋。

    袁至仅凭秘法就有六阶宇宙之主的实力，在修炼上的天赋潜力极强。

    这样的天才强者，指不定什么时候就能进一步突破，成为人类族群的又一位宇宙最强者。

    到时候，原始宇宙的格局必然大变。

    而人类族群的宇宙之主也有底气在宇宙海中横着走了。

    场上气氛顿时热闹了起来。

    “各位。”

    袁至扫视场上诸位宇宙之主，笑着开口。

    “我这次回原始宇宙，也打算好好修炼一番，顺便炼制几件至宝。”

    “诸位如果想要调整身上的宝物，也可以来寻我。我对炼宝之道小有研究，只要有足够材料，为大家炼制几件合身的顶级至宝、巅峰至宝不在话下。”

    哗！

    宇宙之主们纷纷看向袁至。

    “袁至，你能炼制巅峰至宝？”青东之主有些难以置信。

    “是量身定制。”袁至笑着回答。

    炼制巅峰至宝，代表着一位炼宝大师的炼宝造诣足够，并且创造出的秘法至少能达到宇宙之主五阶层次。

    而定制巅峰至宝，意味着袁至可以根据宇宙之主们的个人特点，为他们定制至宝，甚至配合着他们秘法特性为巅峰至宝中附着多重秘纹。

    一件与自己完全契合的巅峰至宝，也就比至强至宝略微差一些而已。

    青东之主有些迟疑，不知道该不该多问两句。

    袁至懂炼宝他是知道的，但说到定制巅峰至宝这件事，他的水平能有这么高吗？

    “袁至有着一些特殊际遇。”巨斧创始者忽然开口，“既然他愿意为大家定制巅峰至宝，大家尽可去寻他。”

    “看来，我得回去一趟了。”

    胖胖的彭工之主抚摸着自己的大胡子，笑眯眯的说道。

    有了巨斧创始者的背书，袁至的能力应该值得肯定。

    其他宇宙之主也纷纷起了想回归的心思。

    毕竟一件契合自身的巅峰至宝是十分难得的。

