一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第28章试种人参

    她走到湖边想用手来浇，但想到自己的手伸进去之后总是掉出来的黑垢，她只能闪身出空间，找了一个比较大的树叶，再进空间，用树叶一点点的给每一个种上的菜种都浇上了水。

    弄好这一切之后，她早就已经渴到不行了，这时候她也不嫌弃了，直接用树叶弄了点水，就着喝了两口。

    水刚下肚，她眼前就是一亮，这水也太甜了吧，而且刚喝两口便感觉特别止渴，还真是灵湖呀。

    来不及感叹，她又将从掌柜的那里拿来的袋子打开，里面是一个个早就长了毛毛发出怪味儿的纸包，她将其中一个纸包拿了出来，上面便写着人参两字。

    她将纸包打开，看到了种子已经坏了，她微可惜，可是看到自己眼前的黑土，她又不死心的想试试，便再次用树枝挖了起来，直到挖好了坑，她这才将种子一个个的放了进去，像刚才种菜一样又一个个浇了水。

    所有的种子她都没有放过，一亩多地，菜种子占了一半，还有空出来的地，药材种子也占了一半，刚刚好全都种满了。

    等她做好了这一切之后，这才露出一个大大的笑容，可是当她闪身出空间的时候就慌乱了，一直想着种东西，竟然将时间都忘记了。

    这会天已经擦黑了，她慌慌张张的往山下跑去，边跑边想着办法，很快的她刚到山脚下就看到几个人影喊着她的名字。

    “玉灵……”

    “灵儿。”

    是爹娘，大姐，还有两个妹妹都出来找她了，她刚迈出脚步想要回应他们，突然就感觉到不对劲，她要是去镇上的话，也不能是从山上下来的呀。

    于是她眼睁睁的看着几人冲她走了过来，她只能默默的躲到一边，等着几人走过去了，她这才又往远的走了几步，这才扯开嗓着冲着几人的背影喊道：“爹，娘，我在这里。”

    “爹，娘，大姐，三妹，四妹，我在这里。”她真真是扯开了嗓子喊的，为的是不让这些关心她的人走进山里去。

    她知道这些人关心她，可是为了不让自己的事情暴露，她也只能选择善意的欺骗。

    她的喊不是没有用的，乔玉佳停了下来，听到乔玉灵的声音，开心的叫了起来，“爹，娘，大姐，我听到二姐的声音了。”

    众人停了下来，静静的听着，果然听到乔玉灵的声音传了过来，而且是从他们身后传过来的，几人又慌忙往回走，刚走回一点点就看到乔玉灵站在那里，不停的喘着粗气。

    喘气这可不是乔玉灵装的，她真的是太累了，白天赶到镇上，为了能进空间，她走路都没有敢停，进空间干了一天的活，现在真的已经很累了。

    乔湖与小刘氏看到乔玉灵这样心疼极了，乔玉月也是心疼极了，上来就拍她一下，埋怨道：“你怎么跟我保证的，你不是说你不会走远吗？怎么到晚上还不回来？”

    责备与埋怨中带着浓浓的关切，乔玉灵笑了，有家人就是好。

    上一世她是孤儿，因为是杀手，所以也不会与别人太过交好，喜欢独来独往，这一世，她喜欢这样有家的感觉。

    小刘氏也忙上前打量着乔玉灵，见她没有伤到这才放心了，“你这孩子怎么可以乱跑，知不知道山里很危险。”

    “娘，别担心，我没事，我只是在山上采了点药，然后拿去买了，因为去镇上所以费了些时间，回来的有些晚了。”乔玉灵将早就想好的说词说了出来，正好可以拿点钱出来。

    “卖……卖药？”乔玉月惊讶的看着眼前的妹妹，还是问出了心中疑惑，“你……你怎么知道哪些是药材的？”

    “大姐你忘记啦，我上次去买金银花的时候，那个掌柜的跟我讲过山里爱出现的几种药，然后还跟我说过它们的样子，我就记下了。”乔玉灵喜滋滋的说着，亏了现在天已经黑了下来，只能看到人的轮廓，不然准可以看到她的小脸红通通的。

    乔玉月也是心疼这个妹妹，慌忙上前拉着她的手道：“行了行了，以后你要进山姐陪你进去，可不许你一个人进去了，真是太吓人了。”

    这时一直没有说话的乔湖才开口说话了，“行了，都别站在这里说话了，咱们有话回家说。”

    于是一行人又往回走，今天乔玉灵一整天不在，当她回到家的时候，就看到就差顶的屋子，微微惊讶了一下，这速度还真是挺快的。

    一家人回到了木屋里，乔玉灵这才斟酌了一下，手伸进袖子里，实则是从空间里拿出了三百文，“爹，娘，这是我今天出去采药卖的钱。”

    乔湖与小刘氏互看了一眼，许是天已经黑了，但是两口子还是理解了对方彼此眼中的意思。

    他们身为父母的，怎么好意思拿女儿的钱，这还是女儿辛辛苦苦赚来的。

    “灵儿这钱你先拿着吧，家里暂时也不买什么。”乔湖轻声说着，这话说得可是相当没有底气。

    其实家里现在啥都缺，就连碗筷就是孩子她大奶奶家拿来的，这个家可以说真的是一清二白。

    乔玉灵见爹娘是这个样子，她的芯子也是个成年人，自己是懂一点的，所以也不强求，扭头冲着一边的乔玉月道：“大姐咋家的房子明天就盖好吧，后天我们两个去镇上买一些家里用的东西。”

    “好。”乔玉月可是满口答应了，实在是家里什么都没有。

    “玉灵呀，明天别去山上了，危险。”小刘氏终于是忍不住说了一句。

    乔玉灵想了想，为了自己以后可以出入自由，现在还是应该好好的争取一下，于是轻轻开口道：“娘，我现在已经长大了，不是小时候了，再说山里有很多东西，咱们到月底的时候还要给爷奶一百二十两，我想去山上想想办法。”

    “这……”小刘氏犹豫了。

    她自然知道乔玉灵是什么想法，如果给家里的一百二十两拿不出来，她可以想象得到，到时候孩子她奶肯定让王家人将玉灵带走的。

    乔湖自然也是想到了，但是看到自己的二闺女还是有些不忍心。