    第74章这才是正宗的带沟里去了

    夜深人静的乡镇上，虽有路灯，却因为车辆稀少，显得格外得清冷。

    李新宇在路边瑟瑟发抖着，好不容易看到一辆车经过，他赶紧把握机会，冲了上去：“不好意思，停一下，谢谢……”他大声喊着。

    车停了下来，是一个年轻的女人，短发的她皮肤白皙，戴着眼镜，长相清秀。

    她正是去庙里的周梦璐，她还是很有警惕地，人不下车，默默讲下一点车窗：“怎么了？”然后仔细打量着眼前的男人。

    只见，男人一席白色衬衫满是汗水，还沾满了灰尘，甚至还掉了一粒纽扣，显得格外狼狈。

    “我的车好像发动机故障了，不能启动，能麻烦你带我一程吗？”李新宇直奔主题。

    周梦璐扫了一眼，路边上的确停了一辆黑色的轿车，正打着双闪。

    哇塞！竟然是价值几百万的豪车！

    难道这位是霸道总裁？

    爱看小说、爱幻想的周梦璐心里脑补了一个美丽的爱情故事之后，再仔细地打量着眼前的男人：皮肤白皙、眉清目秀，长得也不错！

    “刚才我来的地方有个修理厂，不远！我送你去那边？”周梦璐主动提出，然后下车，示意李新宇上车。

    李新宇则思考片刻询问：“多远？五分钟车程？”

    “嗯，五分钟内！真的很近！”

    李新宇想着，人去了，车没去也没用啊。于是，他决定冒险一试是：“我那车的后备箱好像有拖车线，你要不帮我拉一下车？”

    周梦璐想也不想则点头：“没问题！”

    眼看着李新宇把拖车线找到，然后在两辆车的车头和车位分别系上。他刚要爬上自己的驾驶室，却还是狐疑地看了一眼这位女司机：“你确定没问题吧？不行可以让我开车！”毕竟他是老司机，车技杠杠的。

    只见，周梦璐立刻摆手，无比自信地说道：“不用！完全没问题，我车技很好的！”

    结果，待双方上了自己的车之后，周梦璐只是想调个头而已，她忘记身后还有辆车呢，刚一个急转弯，就听到‘扑通’一声，后面那辆黑色豪车一头栽进道路边上的沟沟里面了。

    这难道就是正宗的带沟里去！？

    周梦璐赶紧下车，吓了一身冷汗，不停地道歉：“对不起，我不是故意的。不好意思啊，现在怎么办？我要怎么把你弄出来？”

    因为小沟里面有水，还有很多淤泥，李新宇能感觉到自己连着车在慢慢下沉。

    “唉——”长叹一声气之后，他连忙开门，好不容易挣扎着从驾驶室出来。

    在成功自救后，李新宇立刻拨打了紧急救援电话、保险公司等。

    待一套流程走下来，李新宇发现顾总的豪车已经被淹没了一半了。

    “完了！”李新宇可以想象顾墨凛知道这事儿的时候，那脸得‘多黑’！他甚至都不知道自己能不能抱住饭碗了！

    而一旁的始作俑者却突然来了一句：“我觉得这车还能抢救一下！要不——我再拽一下？说不定能拽上来呢！”

    (本章完)

