 沉寂了五年之久的天都学院，终于要再次参加乱妖海试炼！之前的那些年，天都学院都是乱妖海试炼的王者，无愧于第一学院之名。

但这五年，天都学院却主动放弃了。

放弃的原因，所有人都心知肚明。

也因此，早已有着不少冷嘲热讽的声音在南风国之中响起，若非有陆天辰在这镇着，天都学院只怕早已彻底坠落到尘埃中，再也翻不起身，而这一次，他们终于是要参加了。

消息传得很快，没过多久，整座府城便是都得知了这般消息。

甚至皇城之中，也开始接到了消息。

“嘿！听说了吗？

天都学院要参加乱妖海试炼了！”

“什么？

天都学院参加乱妖海试炼？

他们当年折损了那么多天才，那个林魔也生死未卜，仅凭剩下的一些臭鱼烂虾去参加乱妖海试炼，这是要找死吗？”

“现在的天都学院，跟以前可不一样了，没听说过那个周泽吗？

此子连沈丘都不是对手。”

“那个周泽，倒的确是个狠人，可是双拳难敌四手，在那般试炼之中，可没人会讲什么规矩，一个打不过，人家不会两个三个一起上吗？

那天都学院除了周泽，还有一个能打的吗？”

“依我看，天都学院还是想借乱妖海试炼之名，暂保周泽不被聚宝阁报复，可惜，就算聚宝阁忌惮众大学院订下的规矩不出手，那周泽也不一定能在乱妖海试炼中活下来。”

随着消息的传开，府城之中，也是议论纷纷起来。

在这个时候，天都学院突然宣布要参与乱妖海试炼，其目的，大家心里都清楚。

只是，却并没有人认为，这有着什么天大的作用。

先不说，乱妖海试炼结束之后，聚宝阁必然便不会有什么顾忌，单说那乱妖海，也不是那么好闯的。

虽然周泽的实力，有目共睹，但天都学院整体实力早已大不如以往了。

在那般试炼之中，看的可非个体，而是整体的实力。

再者，乱妖海作为一处上古遗迹，就算没有其他学院为难他们，那地方，本身便存在着诸多未知危险。

机遇，从来都伴随着风险。

君不见，这么多年来，多少天才折在那里面。

只怕，无需聚宝阁动手，周泽便在那其中陨落了。

对于这般议论，天都学院之中却是十分平静，至于将自己锁在屋中，意识沉入九龙塔的周泽，更是毫不知情。

九龙塔。

“倒是没想到，这个周泽竟然与武痴聊得不错，武痴甚至还有意教他修炼……”雷龙神屹立在塔前，对于第四层发生的事情，他自然知晓。

“我也没有想到。”

血莲妖剑同样意外，“武痴能教他，也算他的福气。”

周泽不清楚武痴的强大，它又怎会不清楚。

雷龙神点了点头，若有所思道：“就是不知，武痴是否会将九转雷体的修炼方法教给他。”

“可能会，也可能不会。”

血莲妖剑话一出口，便觉得有些尴尬。

它这话，说了跟没说，好像没多大区别。

“我倒是有些期待，妖族修体，会有多大的变化。”

雷龙神也不在意，反而有些期待。

血莲妖剑不置可否。

它之前虽然没有直说，但心中已然觉得，就连雷龙神都无法从包括武痴在内的，囚禁在九龙塔的这些家伙中，得知他们修炼的各种武技妖技功法，周泽会这么容易弄得到吗？

是的，这九龙塔前三层，几乎囊括了天下所有妖技天赋，但这并不包括，囚禁在塔内的家伙们修炼的功法。

尤其是武痴的九转雷体，当初可是大陆第一炼体决！九龙塔第四层。

这已经是第三天了。

三天过去了，周泽身上的银袍已经恢复如初。

龙鳞虽会被击破，但只需用血脉之力温养，便能很快恢复。

眼前的影子，也不再给周泽有着多大的压力。

甚至，两拳对轰之下，周泽不仅能够巍然不动，还能将影子给击退数步！他现在无论是力量速度，还是纯粹的战斗经验，战斗意识，都与最初，有着质的改变！他也现在才明白武痴之前所说的话。

太过注重等级，太过注重一些外部的东西，而忽略对自身的修炼，就如同空中楼阁，根基不稳，狂风袭来，较之它低的，但根基牢固的楼房不会那般容易倒塌，但前者却是一吹便倒！这便是能够越级杀人的天才，与连同境界武者都战胜不了的普通人的区别。

“好了。”

终于，那微闭着双目，沉默了许久的武痴缓缓开口，睁开了眼睛。

“前辈。”

周泽停了下来。

“感觉如何？”

武痴看着他。

“比之前大有进步，若是前辈再次站着任我打，应该能有所撼动吧。”

周泽捏了捏拳头，感受着那流淌在体内，较之之前提升了至少一倍的力量，颇为自信道。

“是吗？”

武痴却笑了，“要不你来试试看？”

说着，武痴站了起来。

周泽也毫不犹豫，一拳便轰了过去。

这一拳，如同奔雷，无论是速度或是力量，都远非三日之前能够相比的。

但梦想很美好，现实很残酷。

虽然，他与之前，已是大不相同，但这一拳下去，过程虽不一样，结果却没什么不同。

他这一拳，没有遭到什么强有力的阻挡，而是好似一拳砸在了棉花中。

武痴的胸口都已经凹陷了下去，如同橡皮人，却看上去一点事都没有，而且双脚也如同生了根，竟是一动不动！“这？”

周泽愣了。

“现在觉得如何？”

武痴似笑非笑的看着他。

“请前辈赐教！”

周泽诚恳道。

“真正将肉身修炼到大成的强者，可刚可柔，敌人势弱，便以雷霆之势将其镇压，敌人势强，便能暂避锋芒，以柔克刚。”

武痴目露回忆之色，“你妖族，天生便比人族肉身强，人族若不修体，何以对抗妖族？”

“所以，在远古时代，除了正常的血脉武者之外，还有一种叫做体修。

所谓体修，顾名思义，便是修炼肉体，别看肉身脆弱，然而修炼到极致，仅凭肉身，便能移山填海，追星赶月！ 