    ……

    　　呼~

    　　一口浊气吐出，曾易把刀剑收回，转过身体，看着那血泊中那四分五裂的身体，银色的眼眸中，没有一丝的感情。

    　　这样的人，连让曾易留全尸的资格都没有。

    　　银色眼眸变回黑色，曾易也解除了两种魂技的附加状态，面色也有一些苍白，呼吸不由急促了许多。

    　　等短时间内爆发出这种强度的力量，对身体的负担，魂力的消耗也是很大的。加上使用御剑之术，同时控制多把刀剑，对精神力的消耗也是很大。

    　　杀了这魂王的剑招，也是曾易在史莱克学院的时候，研发出来的。灵感来源于前世的一款游戏的角色招式。凭借着剑斗罗教他的分心控制，加上第三魂技，剑域的压制效果。而在史莱克的几个月的时间修炼下，有了奥斯卡的帮助，曾易对剑意的领悟更加的深。

    　　剑意，疾风，加上第三魂技剑域，组成的剑阵，对范围内的对手，有着极强的压制力。

    　　要是对手的魂力等级比曾易还低，曾易可以保证，在着剑阵下，对手连动都动不了。

    　　随着能控制的刀剑越多，这招还可以变得更加强大。

    　　“极·鬼剑术·暴风式，还真是怀念啊！”曾易抬起了头，望着天上的太阳，嘴里喃喃一声。

    　　“什么时候我能踏入那剑神之境”

    　　曾易先摸了这被自己斩杀的魂王的尸，然后向着那商队和强盗战斗的位置过去。

    　　以曾易的速度，不一会儿就敢到了现场。因为看到自己的老大逃跑，这些强盗们的心神已经开始崩溃，没有了战意的他们，迅速的被商队的魂师给打败，曾易到是，也只有几个人还真苦苦支撑着。

    　　曾易没有说话，漆黑的眸中透露着无情之色，腰间的剑刃瞬间出鞘，几道无形的剑气凌厉的斩出，还在和对手战斗的强盗，根本没有反抗的能力，直接被曾易无情的斩杀。

    　　看到自己的对手倒下，商队的魂师也惊住了，惊愕的目光看去，见那个神秘的男子就站在一边。

    　　“是你！那魂王呢？”看到曾易的身影，方楠惊讶的问道。

    　　“死了。”

    　　“死了”

    　　看到曾易一个人出现时，方楠心中已经是猜到了结果，但亲自听到他说出事实，还是免不了震撼。

    　　一个魂尊，斩杀了魂王，还有着两个千年魂环，这是什么样的怪物。

    　　“小姐，盗贼已经全部歼灭。”一位中年男子走到方楠身边禀报一声，不经意见抬起头，看了曾易一眼，眸中带着恐惧。

    　　幸好这样的人不是敌人。

    　　方楠也松了口气，“杨叔，吩咐下去，整理好车队，看看有什么损失的，我们等会就出发前往天水城。”

    　　“是！”

    　　说完，方楠看着这一片狼藉的战场，没有想到，这一次，竟然会遇到了实力这么强横的强盗团伙，幸好有人帮助，不让他们都得死在这里。

    　　但是，也是有着许多的魂师，还有赶车的普通人死去。

    　　活下来的，连她在内，也只剩下十人了。

    　　看着那些死在地上的自己人，方楠眼神有些黯淡，心中不由伤感。

    　　“多谢这位公子帮助，不然我们都要死在这些强盗的手中，这份恩情，我方楠铭记在心，一定会报答公子的。”伤感过后，方楠连忙对着眼前这个看起来不过二十岁的少年感谢。

    　　要不是他斩杀了对方的两个魂宗和一个魂王，她的队伍真的不知道该怎么样了。

    　　见她这样严肃的表情，曾易有些不太适应，他还是第一次被人叫作公子，他看起来很像富家子弟吗？应该称自己为少侠才对啊。

    　　不过想想，斗罗大陆也没有少侠这个称呼。

    　　曾易笑道，“呵呵，不用这样，这些作恶多端的盗贼，我最看不过眼，见一个杀一个。帮你们也只是顺便而已，报答就不用了，让我跟你们同行去天水城就行。”

    　　“那也改变不了你救了我们的事实，公子你可以跟我们一起同行，可是说，有你这么强的魂师同行，我们一路也能安心不少，这我还得感谢你。”见曾易这般和煦的态度，方楠安心了不少，之前他那杀人时冷酷的模样，还以为是一个不好相处的人，现在看来，也不是这样。

    　　她也不用担心曾易会对她的车上的货物有什么企图，以他这样的实力，要是对她们有什么念想，根本用不着这样做，直接强抢就行，没有人能反抗得了他。

    　　“等到了天水城，公子有什么需求，要帮助的，直接来我方家就行，在天水城，我方家也有一些实力，相信一定能满足公子的需求。”

    　　“呵呵，好的，到时候看看吧。”对方太过热情，曾易也没有办法，只好先这样一说。

    　　想要报答我的话，说这么多干什么，直接点钱多实在。

    　　看着眼前的这个女子，曾易心中吐槽一句。

    　　“娇儿。”方楠叫了一声，一个看起来十八岁左右的少女小跑过来。

    　　“小姐，什么事。”娇儿不由疑惑的问道，这位少女，容貌还是很秀丽，给人一种小家碧玉的感觉，一身鹅黄色的衣裳，娇小的身材，发型是双包子头模样，一双水灵灵的大眼睛，看起来很是可爱。

    　　看着少女的模样，曾易猜测她应该是这个大姐姐的侍女，而且，之前曾易也看了她的实力，有着二十多级的魂力，是一个大魂师，还是辅助系的，武魂好像是权杖之类的。

    　　娇儿站在自己的小姐身边，目光不由的偷瞥向一旁的曾易，眸中带着崇拜之色。

    　　曾易那一副侠客的打扮，加上帅气的颜值，强大的实力，确实很吸引这些小女生的注意，就连方楠，看着曾易，心跳也不由加快几分。

    　　这个女孩在偷看曾易，曾易也在打量着她，眉头微皱，表情有些疑惑。

    　　为什么这大姐姐叫了一个小姐姐过来？难道，她想让这个可爱的小姐姐服侍自己？

    　　不行！这把我当成什么人了！

    　　想到这，曾易心中就一片愤然。

    　　“娇儿，吩咐下去，清出一辆马车，把我们死去的弟兄的尸体带回天水城。”

    　　就在曾易向着怎么拒绝这位大姐姐的好意时，方楠的声音响起，让曾易不由愣了一下，心中有些小尴尬。

    　　“好的小姐，我这就去吩咐他们。”娇儿应声，走时，还不忘回头看了曾易一眼。

    　　“抱歉，这丫头有些不太懂事。”方楠也注意到了自己侍女的行为，对曾易抱歉一声。

    　　“没事，我不在意的。”曾易摇手说道。

    　　谁会嫌弃自己被美少女崇拜关注呢。

    　　方楠的手下魂师，整理了十几分钟后，车队就开始出发，前往天水城。而曾易，也坐在一辆马车的车厢顶上，随着这支车队一起同行。

    　　坐在车厢里的方楠和她的侍女娇儿，心中很是无语。

    　　本来她们是想让曾易坐车厢里的，她们两人去外面，但是曾易没有同意，而是让两位女士坐车厢里。

    　　但是，你不坐车厢里就不坐嘛，干嘛跑到我们的头顶上坐，你这样有考虑到我们的感受吗？

    　　两位的心中很是无奈

