    电梯上，夏彻回忆起昨天查的相关资料。

    “搜查官，在联盟地位不算低了。”

    “而且实力的最低要求，都是资深级的训练家。”

    因为良太一对他的邀请，所以夏彻回去之后，就找时间仔细查询了一下有关于这个人的消息。

    毕竟目前只跟他接触了一次，究竟是什么样人也不清楚，通过网络，一般可以知道大部分的信息。

    不过比较可惜的是，在他查询良太一的时候，只显示了他联盟搜查官的身份，其他的啥都没有。

    所以夏彻也只好转头对这个职位做了点调查，才稍微有了点了解。

    “至少资深级么，良之介和他这个哥哥的差距也太大了。”夏彻笑着微微摇头。

    很快，夏彻便来到了酒店的顶楼。

    出现在他眼前的，是占据了整个顶楼起码二分之一地区的办公区。

    透过玻璃，夏彻可以看到里面除了有大量的桌椅、沙发之外，还有着许多的独立房间.....

    只是，环望周围，除了他以外，一个人没见着。

    “渍渍，真冷清啊，这绿毛虫酒店果真趋炎附势，这么大的地方，就让一个人住？”

    “皮卡皮~”皮卡丘严肃点头同意。

    “下次，以后一定要让他们给我们也来一套。”勾了勾皮卡丘的小脸，夏彻走到入口处。

    感受到他靠近，门直接就自动打开了。

    “原来是自动的？”夏彻慢慢走入其中。

    打量一番之后，就看到更深处一个独特的房间门把手一转。

    良太一缓缓从中走出。

    “良搜查官。”夏彻笑着打了声招呼。

    “欢迎呀，夏彻。”良太一面带笑容，招呼着他在玻璃外墙旁边的位置上坐下。

    由于外墙是透明的，往外一看，就能见到外面的微雨，以及少量行色匆匆的人群。

    “搜查官今天又找我来，是秘境开启了？”

    夏彻好奇询问。

    “不是。”良太一微笑摇头，“我是想问问你，昨天和你说的事情考虑得怎么样了？”

    “嗯？昨天的事？”夏彻皱眉，没弄明白他的意思。

    昨天他问自己的，就只有自己愿不愿意投靠他。

    可是……不是说等秘境事情结束以后，再给他回复么，这么着急？

    “搜查官是指什么呢？”虽然如此，夏彻还是询问。

    良太一仍然非常温和，笑着道：“就是昨天提的愿不愿以后来帮我做事。”

    奇怪...

    很奇怪!

    夏彻心中的警惕立刻提起来。

    眼前这个良太一给他的感觉和昨天已经完全不一样了。

    言语当中，时时刻刻都像只笑面虎。

    明明已经说过秘境事情结束之后，再给回复，怎么又再三询问？

    而且把我叫过来，就为了这个？

    手机说下不行？

    心中心思直转。

    但夏彻嘴上回答的却丝毫不慢：“当然愿意，我一个流浪者，早就向往长凤，想去看看了！”

    同时一直用余光观察着周围的环境。

    封闭、无人。

    形势不妙！

    太大意了，昨天见过这人之后，居然失了警惕心，一个人来到这里。

    虽然心中不断思虑，但是夏彻的面色上，却没有丝毫波动。

    良太一微微点头，躺靠在沙发上笑着回到：“你能这么想，那就还有救。”

    “救....？搜查官是什么意思？”

    “自然是...”良太一微微躬身，把头贴近夏彻，轻声道：“能活命的意思。”

    夏彻眉头皱起：“活命？！”

    “哈哈哈！毕竟我也不想杀一个未来的得力干将啊。”良太一笑着站起身，朝外望去。

    此言一出，夏彻立刻提起十万分小心，一直在他怀里的皮卡丘也绷起了身体。

    这人真的想杀我！

    怎么回事？！为了他弟弟吗？

    良太一见夏彻的模样，笑得更开心了，决定不再卖关子。

    “我接到了新任务，这一次森木秘境里的精灵都邪恶无比，需要全部清剿！”

    淡淡的声音传入夏彻耳中，却是直接撕破了夏彻一直以来的情绪伪装，直接一咕隆站了起来！

    “这是什么意思？！”他语气震惊，也带着一丝质问。

    良太一似不在意，道：“杀光的意思呗。”

    “我不是和你们说过里面的精灵希望可以和平相处吗？关于资源那些，只要不肆意破坏，精灵们都是愿意共同分享的！为什么要杀？！”

    夏彻此时是真的有些急了，失去了往日的镇定。

    秘境的事情，是他这段时间以来最为重视的，本以为已经基本解决，却在这个时候出了变故！

    还是以他无法理解的方式！

    “呵呵....”良太一轻轻坐回自己位置上，道：“夏彻啊，今天我就教你，之后为我办事的第一条规则。”

    只见他拍了拍手背之后，盯着夏彻道：“作为你的上司，我说的才是对的，我要怎么做，就怎么做，明白吗？”

    此话一出。

    夏彻已是双眼微眯，神色凝重。

    感受到主人情绪波动的皮卡丘，在他怀里拍了拍夏彻的手心。

    呵，原来如此.......欲加之罪么？

    既然是这样的话....为什么就不再重要了啊。

    已经彻底反应过来的夏彻重新恢复了平静的模样。

    他轻轻抱着皮卡丘，笑道：“所以搜查官今天叫我来的意思就是，让我配合一起清剿这个秘境....不然，就要杀我？”

    “哈哈哈！”良太一直接笑了出来，“不用害怕，不会那么快的。”

    “毕竟.....若要杀你，倒不如满足下我弟弟，让他来呢，你说呢？”良太一始终笑意不减，讲出来的话，却是冰冷无比。

    夏彻已然彻底明白。

    “这样啊，那就请你……”

    “先去死吧！！”话语还未落，夏彻直接将皮卡丘从自己的怀中甩出！

    搜查官的最低实力也有六只达到资深级的精灵，眼下良太一精灵不在他身边！

    是他和皮卡丘唯一的机会！

    否则的话，正面交手，他们绝不可能赢！

    感受到主人心中的怒火，皮卡丘也没有丝毫停歇，使出疯狂伏特就朝着良太一冲去！

    “皮卡皮卡——丘！！！”

    这么短的距离，顷刻间，它就可以抵达！

    只是，看着脸颊上蓄电，怒吼着朝自己冲来的皮卡丘，良太一却丝毫没有慌张之意。

    他微微轻叹道：“可惜咯。”

    轰！！！

    剧烈碰撞声传来。

    “皮卡？！”皮卡丘狠狠地撞停在半空当中，小脑袋生疼，只觉得前方出现了一堵极厚的铁墙，拦住了它的去路。

    摔到地上，皮卡丘摸了摸脑袋，有些疑惑地望着前方，它感觉很奇怪，有东西挡住它了.....没有办法冲过去.....

    但是明明前方什么都没有呀....

    夏彻立刻起身冲来抱起皮卡丘：“你没事吧，皮卡丘？”

    “皮卡~！（有点疼...）”皮卡丘摸了自己的小脑袋。

    夏彻赶紧安抚，接着，他转头死死的盯着前方的良太一。

    同时伸出手在前方探了探，顿时，睁大了双眼。

    “这是.....透明的...墙！”

