    第1849章搂紧   

    “啊啊啊，你说话不算数！”

    

    这是邪物临死前最后的咆哮，龙帝并没有放过他，在得到了自己想要的信息后就将其彻底摧毁。

    

    “这次倒是赚大发了。”

    龙帝笑了起来。

    

    这件四方镜乃是准帝之兵，虽然因为先前被邪物所污秽，内部的器灵受损严重，要恢复需要不短时间。

    

    但也有一个好处，那就是龙帝可以更加轻松的将其炼化。

    

    不过也有不好的地方，那就是不能轻易动用，否则很容易被金乌一族发现。

    

    短时间内，都只能放在这识海内，由薪火灯镇压住，才不会被发现。

    

    唯一可惜的就是，帝珺身上的储物戒都因为自爆而全部毁掉，否则里面肯定有大量的好东西。

    

    随后龙帝才有空去理会言霜，笑道：“走吧。”

    

    言霜脸色很冷：“男人没一个好东西！”

    

    ...   

    另一边，六皇子陨落的消息几个皇子皇女全部都知道了。

    

    他们都预感到了大事发生，都没有心思再继续留下来探索炎帝陵墓，纷纷朝着外面而去。

    

    几个时辰后，他们都来到了天庭。

    

    并且，闭关的帝瑆跟帝夜也都被唤醒，赶了过来，唯有帝一没有被打扰。

    

    “父皇！”

    帝琅迈步走了出来，躬身道：“孩儿向您请战，加入讨伐那群邪物的队伍中！”

    

    帝雅也是上前，神色肃然：“那群邪物不把我们皇家放在眼里，也是时候让他们看看父亲的子女究竟多优秀了。”

    

    帝夜、帝瑆、帝琨、帝涵等等都上前，表明了自己的决心。

    

    在平日里他们明争暗斗没关系，但要是谁出了性命，哪怕是心中叫好，但明面上还是要做出一副悲痛、愤怒的样子来。

    

    金乌天帝默然不语，等几个子女说完之后，才道：“你们兄弟姐妹如此齐心朕很欣慰，你们都已经成长起来，也是时候面对那群家伙了。

    

    去吧，给你们半个月时间，召集高手，然后攻入苍穹之外，让他们看看朕的子女是多么的出色！”

    

    “谨遵父皇之令！”

    

    ...   

    很快，一则震撼天下的消息就传递了开来，八位皇子、皇女广罗天下高手，要共谋大事，给出的报酬更是让他们眼红。

    

    尽管未透漏究竟是要去做什么，但也有大量的强者闻讯而来。

    

    毕竟，这是跟着皇子、皇女做事，说不定有机会见到天帝，那可就是祖坟冒青烟的事情了。

    

    这件事情，吸引了万族的注意力，也就导致了人族的关注度大大降低。

    

    自从上次李玄舞、李玄阳两兄妹突破所闹出的巨大动静后，人族实力暴涨，那些中小种族不知道被灭了多少，损失惨重。

    

    原本各个强族都在等着即将结束的两年之约，然后一举将人族给抹去。

    

    但现在出了帝珺陨落的事情，这个打算也就被搁置了。

    

    趁此机会，人族内部的发展速度加快了很多。

    

    对外扩张的速度加快，内部，普通人大肆生娃，当初龙帝所定下的无极、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫等城池的建造也加快了进程。

    

    现在，已经到了要建造五行城的时候了。

    

    估计等到把六合、六座城池建造完毕，就可以覆盖这整片东神州了。

    

    ...   

    “就是那前面了。”

    言霜指着眼前两座峡谷中间一条狭窄的通道说道：“上次就是在这里见到里头有龙影。”

    

    龙帝凝神望去，并没有看到什么火龙影子，只是看到了峡谷两边峭壁上有大量的禁制。

    

    许多是连他都不知道是什么级别，什么作用的。

    

    不敢贸然进去，而是先分化出一道能量分身，冲进去试探一番。

    

    只不过让龙帝没有想到的是，能量分身居然无法激活那里面的禁制。

    

    “必须要生命体才行吗？”

    龙帝自语，而后催动御天环，悬浮在头顶上。

    

    旁边的言霜眸光一凝：“这东西居然是被你夺走了！”

    

    她吃惊不小，而后就是强烈的嫉妒了。

    

    自己打生打死，什么都没有得到，最后反而什么好处都被眼前这个可恶的男人给得到了，而且，就连自己的清白之身也被他夺走了。

    

    越想越是不忿，她双手紧握，看着龙帝的后脑勺，恨不得给他来几下。

    

    忽然，她娇躯一紧，被龙帝搂在怀里。

    

    第一个反应就是要挣脱开来。

    

    龙帝低头看着她：“别动，里面很危险，没有准帝之兵护持，你确定可以安然无恙？”

    

    言霜放弃了挣扎，俏脸含霜：“那你也不用搂那么紧！”

    

    龙帝笑笑，非但没有松开，反而搂得更紧了，语气很是霸道：“你身上哪个地方我没碰过，哪个地方我没看过，不用害羞。”

    

    言霜磨牙：“我真想跟你同归于尽！”

    

    “走吧，不要磨蹭了。”

    

    没有再跟言霜打情骂俏，龙帝搂着她的腰肢，头顶着御天环，往里面走去。

    

    言霜心情复杂，身体更是紧紧绷着，任由龙帝摆布。

    

    轰轰轰...   

    一进入峡谷内，一道道禁制瞬间被激活，化作各种恐怖的能量冲击过来。

    

    御天环古朴无华，有多少攻击都直接被吸收掉。

    

    此环只要不是一次性承受超过自身极限，还可以把收进去的一部分攻击力转化为能量，最适合持久作战。

    

    有这么一件强大无比的宝物在，龙帝带着言霜闲庭漫步的不断深入，耳边是阵阵轰鸣，却无法对他们造成任何损伤。

    

    这条峡谷内部的禁制实在是太多了，起码百万之巨，如果没有御天环，龙帝起码得修为提升到造物主之境才敢闯一闯。

    

    言霜也是神色无比凝重，这会儿倒是庆幸没有自己独自过来，否则她恐怕早就身受重伤了。

    

    奇怪的是，如此凶猛的爆炸，但两座山却是一点事都没有，连一块碎石都没有掉落下来。

    

    言霜很快发现了这个问题，眸光闪烁，却是没有说出来。

    

    很显然，这两座山可能也是难以想象的宝物，她准备独吞。

    

    龙帝脸上带着莫名之色，他其实早就发现了，但也没有说。

    

    不知不觉，就走到头了。

    

    

    

