    

    “陈神医，今天这件事情，是我们有眼无珠，是我们的错。”

    “你说，要我们怎么做，才能平息你内心的怒火，我们便怎么做。”

    在众人里，名声最高的廖神医，看着陈浩，郑重道。

    其他人这个时候虽然没有开口，但是他们也不断的点头，他们的意思和廖神医的意思是一样的。

    这一刻的他们，想法都非常的简单，那就是平息陈浩的怒火，然后将他们身上的问题都给解决掉。

    “这个时候，知道认错了？”

    陈浩看着廖神医，嘲讽道：“刚才你和在座的这些人，是如何嘲讽我的，该不会忘记了吧？”

    “还是说，你们认为我非常的好说话？只要跟我道歉一下，然后我就会当作刚才的事情没有发生过，就这样的原谅了你们？”

    “陈神医，我们确实知道错了·····”廖神医的身旁有人看着陈浩开口说道，只是，他刚开口，就被陈浩给打断了。

    “你们不是知道错了，而是因为，你们想要让我解决你们身上的问题，所以你们这才跟我认错道歉。”

    陈浩看着对方说道：“从你们一开始对我的嘲讽和以貌取人开始，你们是一个什么样的人，我的心里非常的清楚。”

    “所以，你们这样的人，我不会救你们。”

    陈浩的这话，让现场在座的这些人，脸色都非常的难看。

    他们谁都没有想过，陈浩竟然会当着这么多人的面，这么的说他们，这可以说是，一点面子都不给他们啊。

    对于他们这难看的脸色，陈浩自然是看在眼中的，不过，他并没有去理会，直接假装没有看到。

    在座的众人在看到，陈浩没有搭理他们之后，心里有些着急，同样的，他们也将他们内心的这种着急，给表现在了脸上。

    不过，他们也明白，接下来，他们就算是再继续对陈浩开口，也没有办法改变对方的想法。

    所以，在这种情况下，他们的目光看向了中医协会的会长白坤。

    虽然他们并没有多说什么，但当他们这些人的目光都落在白坤身上后，后者自然也明白他们想要做什么。

    这是要让他站出来，开口让陈浩原谅今天这件事情。

    对此，他也只能苦笑一声，他跟对方可没有任何关系啊，这种情况下，对方未必就会给他面子。

    只是，眼前这些人都将目光放在了他的身上，身为中医协会会长的他，当下要是不开口帮忙一下的话，那么这些人恐怕会对他感到无比的失望。

    想到这，他只能在这种无奈下，看向了陈浩，缓缓的开口：“陈神医，今天这件事情，也算是给了他们一个深刻的教训，我相信，在有了这一次的教训之后，接下来，他们肯定是会吸取教训，日后也不敢再以貌取人了。”

    他说话的同时，也在看陈浩是什么反应。

    然，陈浩脸上的表情，依然是那么的平静，并没有因为他刚才的话，而有任何的反应。

    “陈神医，今天这件事情，我也是有错，我道歉。”

    “对不起！”

    白坤在看到陈浩没有任何的反应之后，心里就明白了，对方是没有打算让这一次的事情，轻易算了。

    因此，他觉得自己需要表态一下，而且先前他自己也看不起陈浩，没有将他给对方在眼中，刚才下方在座的那些人也都道歉了，他自然也不可能不道歉。

    虽然他的身份会长，但他也明白，这并不代表他就高高在上了，真要这么认为的话，那么他这个会长也干不了多长的时间。

    因为，当大家都不鸟他这个会长的时候，他和光杆司令有什么区别呢？

    所以，明白这一点的他，也自然明白，他该低头的时候，还是要低头的，更何况，他这一次要低头的人，还是一个医术超凡的年轻神医，这样的人，前途无量，跟他低头，也不是什么丢人的事情。

    甚至在他看来，这是非常值得的一件事。

    因为，这一刻的他，从陈浩的身上看到了中医崛起的希望。

    这是在这之前，从来没有过的，要不然的话，也就不用专门开这一次的会议了，如此一来，他要是不再跟陈浩化干戈为玉帛，抱紧他的大腿，那么他的脑子就有问题了。

    “陈神医，除了刚才我的道歉之外，日后，你若是有什么事情，需要我帮忙的，我定然会帮忙。”

    白坤这话，也等于是给了陈浩一个承诺。

    同时，他接着说道：“同样的，你治疗好了现场这些人身上的问题，他们也欠你一个人情，也许你会说，我们的人情你不在乎，你不认为我们会给你帮什么忙。”

    “但是，能够积攒下这么多人情，这一点对你来说，总归是好事，而不是什么坏事。”

    “毕竟人活一世，下一秒会发生什么事情，又怎么能够预料的到呢，也许你现在认为，我们这些人对你不会有任何的帮助，但在某一天又会给你带来很大的帮助。”

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的话，都已经说了，要是再这种情况下，陈浩这边依然是一点反应都没有的话，那么他接下来说再多的话，也没有任何的意义。

    不过。

    虽然他没有再开口多说什么，但却看向了陈浩一旁的夏神医，用眼神暗示了一下对方，让对方这个时候帮他们说一下话。

    夏神医，自然也是将这一幕给看在眼中，又怎么可能会不明白他的意思呢？

    原本他是不想参与到这件事情来的，但是既然白坤开了这个口，外加上他白坤刚才说的话也没有错，这么多人的人情，也许现在用不了，但是在某一天的时候，说不定就能够用上了。

    于是，他就看着陈浩开口了：“陈神医，我觉得吧，白会长刚才说的话，是有道理的。”

    “这些人的人情，现在对你来说，没有什么用，但在将来的某一天，也许就能够给你带来很大的帮助，这完全是可能的事情，因为谁也不知道未来到底会发生一些什么。”

    夏神医看着陈浩，接着说道：“这只是我个人的意见，至于你自己到底决定如何做，看你自己的。”

    闻言。

    陈浩说道：“既然白会长和夏神医，你们两开口了，那么我肯定是要给你们面子的。”

    两人在听了这话后，心里都松了一口气。

    陈浩刚才的话，说明了今天这件事情，他不会再计较了，如此一来的话，眼前的这些医生身上的问题，都能够得到治疗了。

    “不过，他们接下来除了要对我态度诚恳的道歉之外，这一次的治疗费，每个人需要一千万，一分都不能少。”

    “没问题。”

    在陈浩话音落下的那一瞬间，廖神医率先开口了。

    他刚才在听到陈浩说但是的时候，心里涌出了不好的预感，以为对方接下来会继续为难他来着。

    然而没想到的是，却没有。

    道歉和一千万对他来说，只能算是微不足道的小事。

    随着廖神医的开口，接下来也有不少人纷纷的开口，表示没问题，他们的想法和前者的想法是一样的，都认为这是小问题。

    一千万的治疗费，对普通人或者是普通的医生来说，是一笔天文数字，但是对他们这种身份地位的人来说，只不过是很小的一个数字。

    要不然的话，他们又怎么能够算是名医呢？

    同时，他们的心里面也认为，陈浩的条件，是给了他们一个台阶下，这让他们的心里对陈浩有了一些好感，同时也会自己先前嘲讽对方的行为，而感到愧疚。

    对于他们的心里到底在想什么，陈浩不知道，也不想去猜测，此时此刻的他，在见到这些人都答应了他刚才的条件后，开口说道：

    “治疗的问题，放到一旁，等这一次的会议结束之后，我再动手治疗。”

    “现在的当务之急，应该是继续开会。”

    虽然在座的这些人，也都非常的希望，陈浩能够马上将他们身上的问题都给治疗好，但，他们也明白，这事目前确实不能着急，当务之急是开完这次会议。

    所以，接下来他们没有再多说什么，老老实实的坐在位置上，继续开会。

    “陈神医，不知道你对中医接下来如何发展，有什么高见呢？”

    白坤在见到现场安静下来之后，这才看着陈浩开口。

