    一行人笑了一声，朝着陈强的方向走了几步。

    白墨林他们愣了一下，“陈强，他们一起出手，你刚得住吗？”

    “怎么变成了我一个人？”

    陈强笑了一声，“之前你好像不是这么说的。”

    “白墨林，你别告诉我，你看到他们这么多人后怕了吧？

    你要是怕了的话就闪到一旁去，我和陈强打！我相信，以我们的实力必然能够收拾了他们，就算他们人再怎么多，我们也照打不误！再阳城他们不是我们的对手，难道在这里就是我们的对手了吗？

    哼，可笑至极！”

    白墨林一听，白乾这小子毫无半点担忧，反而还兴奋了起来，当下笑了一声，“谁说我害怕了？

    我这只是故意让他们轻视我们，好一会出手！”

    “但愿！”

    白乾笑了笑。

    “好了，你们两个人也别贫了，现在说贫的时候吗？”

    陈强白了他们一眼，他看向了江天等人，“如果你们想打，想要来尝试一下的话，我奉劝你们还是不要这么做！这自然是为了你们好！可你们要是想做，要是还想刚的话，就要考虑一下你们自身的实力，就要看一下你们够不够资格了！”

    “你！”

    江天眉头皱起，陈强都已经说到这个份上了，这不就是在嘲讽他吗？

    这不就是在看不起他吗？

    要知道，身后站着这么多人，都是要对陈强出手的，他倒是觉得陈强之所以说出这番话，是在为自己开脱，也是想要拖延到守护者过来。

    但，可能吗？

    这对于他们来说可是一次千载难逢的机会啊，要是错过了这一次机会的话，再想要有下一次，可就难了。

    几个男子稍稍朝着前方走了几步，他们眉头皱起瞪了一眼，瞪了一眼陈强，“陈强，我们人多，你最多也只有白墨林与白乾能帮你，除了他们两个人之外还能有谁？

    所以说，算了吧，以你的实力还没有办法和我们打呢？”

    “试试看吧。”

    陈强笑了一声，他朝着前方走了几步，朝着江天等人挥了挥手，“要是你们真觉得自己可以，真觉得自己能打过我，那就来试试看吧，不过……可不要搬起石头砸了自己的脚，因为对我而言，人数优势是不占据任何作用的。”

    “嗯？”

    一些人愣了一下，因为他们知道陈强没有和他们开玩笑，也知道陈强说出来的这一番话是真的！也就是说，陈强的确有这个本事，也的确有这个能耐，可对于他们而言，在灵溪小镇内，陈强要面对外援，还几乎不太可能。

    “上吧，既然机会只有一次，那么我们绝对不能错过，也绝对不能放弃！对于咱们来说，只要陈强一死，咱们等同于断了白家的生路，等同于看着白家崩溃，看着白家跪在咱们的身前，到了那时候……哼！还不等唐家那些人出手，咱们就能将白家给吞并了，就能将白家所拥有的一切全部掌控于手中。

    这可是唯一的一次机会啊！”

    几个人突然感慨起来。

    江天笑了，看来这些人不是太傻吗？

    看来这些人还是明白些许道理的。

    既然他们明白，既然他们懂，那就来试试看！“上！”

    几个人心中一沉。

    一些人朝着陈强的方向冲了过去，白墨林与白乾两个人率先冲了上去，凭借着一股强劲的灵气波动想要将这些人给拦下来，但灵气波动的碰撞也仅仅只是拦住了几个人而已，其他几个人却从他们身前擦了过去。

    这些人完全有收拾白墨林白乾的实力，可他们却没有这么做，在他们看来，白墨林与白乾并不重要，什么时候收拾他都可以！关键是要将陈强给抹除了，只要陈强一死，这两个人还怕收拾不掉吗？

    “不好！我以为我的灵气波动能将他们全部给拦下来，现在看来，倒是我大意了！”

    “我也没想到啊！我原本以为我的灵气波动也能将他们给拦下来，至少能够让他们没有办法从我的身前经过，没有办法让他们直行！但……这些人的力量似乎要在我们之上，默契达到了前所未有的高点！”

    白乾深吸一口气，看着白墨林那满头大汗的样子，他知道白墨林已经尽力了，于是看向了身后，看着朝着陈强奔去的那些人，“你们怕不是不想活了吧？

    你们难道真的不知道陈强有多么厉害吗？

    你们难道真的不知道陈强有多强，有多狠吗？

    你们要是这么一上的话，对你们来说没有半点好处啊！”

    “回来，都给我回来！除非你们不想活了，陈强不是金丹境三阶的实力，而是化神期！是足以将你们碾压的化神期！”

    原本白乾并不想说，可他就怕陈强死在车轮战内，就期待着自己一句话能够让这些人稍微犹豫一下。

    但，这些人压根没有理会他，也压根没有听他说半句话。

    ‘嘭！’一下！就那么一下！一道身影横飞出去，紧接着其他几个人也都愣住了。

    他们深吸一口气，有些难以置信的看向陈强。

    刚刚那一道身躯飞出去的可是他们同伴啊，关键是陈强什么时候变的这么厉害了？

    什么时候变的这么猛了？

    竟然能够将他们的人给打飞出去，而且还能够一个个打趴在地，关键是这些人都没有起来啊。

    “我去，这打的也太快了一点吧，我还没有反应过来，这些人就已经倒下了？”

    “小心，还是要小心一些，要是这人一旦爆发的话，他的实力很有可能就在咱们之上……刚开始的几个人肯定是最惨的！”

    “惨又如何？

    只要能将陈强给收拾掉，只要能打的陈强满地找牙，打的他残废了，咱们就赢了！而且咱们还是跨境界打，死几个人不是很正常吗？”

    “有道理！上啊！”

    一些人稍稍一愣，似乎明白了什么，他们身形一动，来到了陈强的身旁，朝着陈强的脑门上砸了下来，对于他们而言，陈强或许能够避开，或许也能够躲的开来，但是他们出手却极其有规律，就算陈强想尽各种办法也未必能够撑得住，也未必能够承受的下来。

    

