    “功法破：先斩了你这个叛徒！”

    南天一剑掐出攻法破手决，随意喊了一句术法名字。

    随后，便右手凝聚剑指，狠狠的冲着云平的方向挥下，顿时，那三十六柄金光飞剑，从最前端的第一柄开始，迅速向着中心聚拢合并。

    一柄两米长的巨剑恍然成形，并且，随着南天一剑手中愿力灌入，这柄刚刚成形的巨剑，直接闪耀出了金色刺眼的光芒，并在不断前进的过程中迅速壮大。

    一丈，两丈，三丈……

    巨剑周遭散发着金色光芒，短短十息时间，便已经形成了，足足有十丈大小的金色愿力巨剑。

    战场周围，山峰周围，还有那些，没来得及赶过来的白云弟子。

    他们此刻都在看着愿力巨剑。

    这是他们修行至今为止，看到的第三道，足以震撼天地的术法，而在此之前的两道术法，则是陆沉的斩天之剑，与军老爷的漫天神雷。

    “呼……”

    云平站在聚合大阵中心，看着冲自己直直飞来的愿力巨剑，也是忍不住咽了一口唾沫。

    如果南天一剑动手之前，云平一直不敢直接出手，最大的原因是过分害怕自己，葬身于斩天一剑与漫天神雷的合击之下。

    那么，他现在又多出了一个，不能直接出手斩杀陆沉的原因。

    毕竟，他也是才突破沉丹境，能够有现在的沉丹巅峰气势，都是火山赠送给他的灵气。

    可是，虽然不属于自己的力量，但已经是极其强大了。

    甚至说，云平本就可以碾杀陆沉等人。

    只可惜，云平还是太过于谨慎了，又或者可以说成是，他的性格就是如此的小心翼翼，没有绝对的把握，他是绝对不会亲自动手的。

    这也就导致，他一次次地错过了最好的机会。

    风雷、白云、碧炎，三家首席联手碾压算一次，与温子明合力，开启聚合大阵又算一次，陆沉昏迷时，选择直接动手这必然也算一次。

    可惜，云平一次都没有选择正确，这也就导致，战场的局势越来越玄乎，他们的胜算也越来越衰减。

    到现在，三家首席只剩下他一个人，而对面，却都已经拥有了超越沉丹的力量。

    “咳咳……”

    云平轻咳了一声，强行咽下口中唾沫，他回头看了看温子明的尸体，随后，又低头看了看身下的聚合大阵，很快，云平的目光便阴狠了下来。

    此刻，陆沉还没苏醒，军老爷又远在其他地方，被风雷以及白云弟子围攻，他的对手，可以说只有南天一剑，他还有自信可以拼一把。

    只要速战速决，在抢到到白云首席令牌，那他就还有翻盘的机会，甚至，他的胜算还会非常巨大。

    “你们……，必须死！！”

    云平阴狠的吼了一句，随后，便用首席令牌开启聚合大阵。

    陆沉三人的天赋资质、成长速度，都太过于恐怖，这已经让云平非常恐惧。

    如果还让几人继续修行，迟早有一天，陆沉几人不仅能斩杀他这个首席，甚至连碧炎院主都能斩杀。

    现在，他必须要动手了。

    陆沉只要还能活下去，那绝对会成为他心中的梦魇，不管是为了自己，还是为了碧炎书院，云平都必须要亲手斩杀了陆沉三人。

    很快，愿力巨剑，便已经来到聚合大阵的跟前。

    十多丈的愿力巨剑，带着锋锐的金色光芒，势必要斩杀大阵中的云平。

    可就在愿力巨剑，即将刺入聚合大阵时。

    大阵外围，与愿力巨剑接触的地方，却突然出现一圈碧蓝色的亮光，随后，这道碧蓝色的亮光，便开始迅速向着外围不断蔓延。

    随着碧蓝亮光的出现，还有一道道幽蓝色的火焰，开始在阵法中蔓延开来。

    “嗯？这是什么东西？”

    南天一剑，看到愿力巨剑逐渐缓慢下来，微微皱眉，不信邪的再次向愿力巨剑中注入愿力。

    啵的一声……

    愿力巨剑，直接突破了那碧蓝亮光，再次冲着云平冲去。

    “这次你还不死？”

    南天一剑嘴角上扬。

    看到愿力巨剑即将得手，南天一剑突然觉得，陆沉一直担心云平的战力太强，可现在看上去，好想也不是那么的厉害，随即，南天一剑便忍不住，嘿嘿笑了起来。

    “嘿嘿，真没想到，这么快就能给老大报仇了。”

    南天一剑笑着舔了舔嘴唇，随后，便再次看向云平，静静等待云平被那愿力巨剑洞穿。

    “一定要成功啊，一定要成功啊。”

    南天一剑身后，无数冲虚弟子都在抿着嘴，看着愿力巨剑前进，甚至已经完全忘却了呼吸。

    可是，张良此刻却皱起眉头。

    尤其是他看到愿力巨剑，轻而易举便突破了聚合大阵，就更加觉得不可思议：“不对劲，这绝对不是云平该有的实力，这也不是聚合大阵该有的强度。”

    张良本来就是碧炎书院的弟子，他自然知道云平的实力有多强，也更加知道聚合大阵有多么强悍。

    可是，南天一剑，随手甩出的一击，却能够轻易突破了聚合大阵。

    张良轻叹了一口气，自己观察着大阵中的变化，他并不是小瞧南天一剑，而是，这一剑突破的太过于轻松了，但凡，愿力巨剑被抵挡上一段时间，他也不会有如此多的想法。

    “宋·平，小心一些！！”

    张良看着宋·平，轻声说了一句：“宋·平你曾经也是首席，应该知道云平还有聚合大阵，不会这么容易被突破的。”

    “嗯！”

    宋·平点点头，这段时间，他一直都在看着聚合大阵，等待着云平召唤的老祖出现。

    很快，愿力巨剑便突破到云平身前，距离云平眉心，也只剩下短短一丈距离。

    可是，愿力巨剑，向前突进的速度，却越来越慢。

    “怎么回事？”

    “明明感觉到金色愿力，并没有发挥出他全部的威力，可是为什么，愿力巨剑像是达到了上限一样，并没有继续突破下去？”

    南天一剑呢喃了一句，随后便双手掐诀，再次加强愿力的攻击速度。

    “快呀，快呀！”

    宋小二顶着一口大锅，在南天一剑身后，激动地叫喊着。

    只要愿力巨剑再前进一步，便能洞穿云平的头颅，到时候，就算云平是大罗神仙，都不可能再继续存活下去。

    可是，天不遂人愿，越期待什么，就越不会出现什么。

    原本一往无前的愿力巨剑，在这时却突然停了下来，它好像是被什么东西给阻拦住，任凭愿力巨剑如何闪耀，却也无法再前进一分一毫。

    “卧槽，怎么不前进了，怎么不前进了啊，南天一剑你倒是加一把劲啊，就差最后一点点距离了。”

    宋小二看着愿力巨剑突然停止，急的是呲牙咧嘴，恨不得自己上去控制愿力巨剑。

    “小二……，给我安分一点！”

    宋·平一巴掌，直接拍在宋小二后脑：“不要打扰南天一剑破阵，如果这次不能突破，之后还想打破聚合大阵就麻烦了。”

    看到是自己大哥，宋小二直接就蔫了下来，他撅着嘴巴，嘴里嘟嘟囔囔的：“怎么了嘛，明明就差一点了，怎么还不让人说呢。”

    宋小二这边刚刚嘟囔了一句，随后，便听到一声巨大的金属碰撞声。

    “不可能，愿力符篆明明还有余力！”

    南天一剑，紧皱着眉头。

    他能感觉到体内，正有源源不断的愿力，从愿力符篆中输送出来。

    可是，这些愿力，却在传递出去的时候，永远只能让愿力巨剑，维持在沉丹巅峰的威力。

    这种感觉，就好像是有人，在故意控制愿力强度一样。

    “难道是那个死瞎子？”

    南天一剑嘀咕了一声，忍不住看向身后的金色小巨人，这愿力符篆是陆瞎子给他的，现在能控制着愿力的人，也就只有愿力真正的主人了。

    “是谁……，是谁……在召唤我？”

    就在这时，一道沉重无比的声音，突然在聚合大阵中心响起。

    这声音虽然沉重，却是断断续续，就像一个几百、几千年没有说过话的人，突然之间开口说话。

    值不够，这突然说出的话语，只能让人听到话语中的情绪，却根本听不到那是什么意思。

    “老祖，请赋予我力量。”

    云平听着断断续续的声音，目光更加阴狠起来。

    云平扫了一眼，近在咫尺的愿力巨剑，一咬牙，直接将手掌划破，并狠狠拍向了那碧炎首席令牌。

    顿时，碧炎首席令牌，便一明一暗地闪耀起碧蓝亮光。

    与此同时，云平脚下的大阵，也跟随令牌上的亮光，开始一明一暗地闪耀起来。

    这种感觉，就像有人藏在大阵中呼吸一般。

    紧接着。

    温子明尸体跟前，哪些围攻军老爷的碧炎弟子，全部闷哼一声，身形体态顿时萎靡下去。

    “请老祖赋予我力量！”

    云平再次咆哮，随着云平的咆哮声传出，聚合大阵上，开始出现一道道碧蓝色的流光，并且，这些碧蓝色的流光，顺着阵法上的刻痕纹路，迅速向着云平手中的首席令牌冲去。

