    最后轮到青橙零售汇报。

    主要是裴卫平汇报青橙零售明年的规划，包括建设配送中心，收购食品加工厂以及收购一家零售企业的建议。

    不愧是花钱大户。

    按照裴卫平的预估，要实现这三项目标，保守估计也在7亿往上。

    具体要花多少钱，那就取决于收购一家多大规模的零售企业，可以是1亿，也可以是10亿，甚至更多。

    滨海城的零售企业，成规模的，至少也在100家往上。

    收购零售企业的目的，一是可以获得更加完善、稳定的供应链，二是能接收一大批具有零售经验的管理人才。

    明年预计有一百多家青橙小筑开业，店长紧缺是必然的。

    甚至会成为阻碍青橙零售扩张的最大短板。

    所以最为便捷的方式，就是通过收购的方式，进行企业重组，实现人力资源的重新配置，以达到补齐短板的目的。

    “放手去做吧，之前的10亿注资承诺，今天就能兑现。”张硕很豪横，开玩笑说道：“或许，可以考虑把你的老东家兴欣零售收购了？”

    “汀！”

    裴卫平难得窘迫，内心又隐隐有些激动。

    自从加入青橙零售，不知道怎么的，反而更加的干劲十足了，感觉个人事业即将迎来第二春。

    最大的动力来源，或许就是张硕这种无条件的信任了。

    士为知己者死嘛。

    “我也有一个很疯狂的建议。”杜青青最后发言。

    “你说。”张硕就很好奇。

    “青橙APP最核心的一项功能就是地图定位导航，目前正在跟蒿得地图接触，准备接入蒿得地图。张总如果实在觉得钱没地方花，或许我们自己也可以搞一家地图公司，提供导航定位服务，省得将来被外人卡脖子。”

    杜青青想的还挺远。

    “那为什么不干脆把蒿得地图收购了呢？”张硕更疯狂。

    “哈？？？？”

    杜青青就是一脸问号，不确定张硕是否在开玩笑。

    根据她了解，蒿得地图今年7月刚刚在漂亮国纳斯达克上市，乃是国内名副其实的明星企业，正如日中天，连千度地图都要避其锋芒。

    收购蒿得地图？那无异于是蛇吞象。

    张硕可没疯，而是真有这个想法，印象中，原时空13、14年的时候，阿狸前后耗资十几亿美刀，将蒿得地图纳入其麾下成为全资子公司。

    所以上不上市其实无所谓。

    关键地图导航是本地生活业务的基础设施，也确实至关重要。

    而张硕对青橙零售的定位，也一直是一家本地生活服务提供商，所以地图导航可以说是青橙零售的命脉之一。

    加上萌芽控股跟资本的关系又这么僵，很难说资本将来不会从中作梗。

    还是提前准备的好。

    “关于收购蒿得地图，列入控股公司明年重点工作备忘录，办公室实时跟进，一旦条件成熟，立即启动收购程序。”张硕看向蒋悦。

    就算不能完全收购，收购蒿得地图部分股份也是可以的。

    最起码不能被卡脖子。

    “好。”

    蒋悦点头记下，只是列入备忘录，又不代表一定会实施。

    不仅是这个。

    高管们现在汇报的预算与规划，也只是一个大体框架，未来还需要根据实际情况进行动态调整。

    什么事情都可能发生。

    这不是说萌芽控股及其下属子公司战略规划能力不行，或者说规划做得太随意，而是萌芽控股本身还是一家初创企业。

    又不是那种发展了十几年，甚至是几十年的巨头。

    企业还处在高速发展期，那自然是要随机应变，哪怕是张硕这位掌舵者，也不知道下个月又会冒出什么新想法来。

    会议最后，经过协商决定。

    萌芽控股向青鸟互娱注入1亿资金，向青禾科技注入3亿资金，向青橙零售注入10亿资金，向萌芽置业注入5亿资金。

    剩下1亿暂时留在账上备用。

    刚刚拿到的20亿巨额银行贷款，就这么被瓜分殆尽。

    “张总，这么做，是不是有点激进了？”蒋悦会后提醒。

    按照正常的商业逻辑，控股公司是不该一口气将太多的预算注入子公司的，就算子公司真的有需要，那也是按季度，甚至是按月拨付。

    哪有将一年的预算都提前拨付的。

    “是有些激进，但时间不等人啊。”

    为了快速升到8级，萌芽控股就必须产生足够的支出，以此获得足够升级的经验值。

    在这个大前提下，也就无所谓商业逻辑了。

    就是莽！

    …………

    上午开完会，下午财务就处理好了转账。

    “叮，创业等级升到8级，奖励天赋——魅力光环！”

    又是一股神秘力量灌注，张硕隐约感觉自己又变得有些不同，脸上的五官看似没什么变化，组合到一起，又似乎更有气质了。

    这种感觉。

    就好像是小姐姐们看有钱人的滤镜。

    “这么说，咱也是个大帅币了？”张硕泪目。

    终于补齐最后一块短板了呀。

    谁不希望自己长得更帅一点呢？当渣男总比当接盘侠好。

    【宿主】：张硕

    【声望】：2级（4850/10000）

    【天赋】：专注Lv1，洞察Lv1，坚韧Lv1

    【增益】：学霸光环，魅力光环

    【体术】：《五禽戏》Lv1

    【道具】：无

    【等级】：8级（3.8万/150万）

    【扶持基金】：500万/天

    【现金】：11.5亿

    【贷款】：20亿

    【名下企业】：萌芽控股（100%控股），青橙零售（占股99.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股），萌芽置业（100%控股）

    最近动作频频。

    结果就是，张硕最近的声望涨得很快，距离升3级只差一半了。

    升到8级之后。

    不出意料，扶持基金从每天100万爆涨到500万。

    完美契合“一五定律”。

    意味着，萌芽控股以后每个月都能获得高达1.5亿的流动资金。

    豪横！

    这是什么概念呢？

    据悉，腾达2010年营收190亿，利润80亿左右。

    也就是说，明年一年，萌芽控股即便什么都不干，也能获得18亿扶持基金，相当于腾达2010年一个季度的利润。

    就很牛哔。

    当然这样对比其实也不对，因为腾达的营收还在迅猛增长，到了2020年，营收已经飙升到4800亿，利润1200亿。

    相当于每天都有3.3亿利润入账。

    根本不可同日而语。

    “还要继续努力啊。”张硕提醒自己。

    除了扶持基金，系统还额外奖励了一笔高达10亿的创业资金。

    算上之前的结余。

    就算萌芽控股刚刚“败掉”19亿巨额资金，账上又躺着11.5亿资金。

    也就难怪张硕野心勃勃了。

    只是升到8级之后，升级所需的经验值也从50万涨到了150万，意味着需要150亿的支出才能填平这个巨大的窟窿。

    不论怎么辗转腾挪，在量级差距面前，什么手段都没用。

    “短时间内再升级，似乎已经不现实了。”

    张硕倒也不急。

    一是旗下公司都已经纷纷走上正轨，二是每月1.5亿的扶持基金勉强也已经够用，不必再费劲去为了升级而升级。

    一切随元吧！

