    “超神兽级的大战！”

    观礼席上坐着的一些人，顿时惊慌了，观看超神兽的大婚没什么，然而观看两只超神兽死磕，就不那么让人愉快了。普通的人类，哪怕是被飞溅的火苗溅在身上，也要立刻烧成灰。

    “为了一个男人，进行死斗的凤王和雷希拉姆……”

    代后的脸上显过纠结之色，手中出现的怪兽球光芒一闪，散发着强悍的念力波动，浑身金属看起来极为威猛的金属精灵：合金十字，出现在他的身前，升起了一面铁壁。

    其他一些人，也纷纷放出自己的精灵，冰系大师柳伯放出信使鸟，恶系天王梨花放出纽拉王，鬼系天王菊子放出耿鬼，众多几乎都是培养到极致的精灵，发出各种能量波动，守护各自的主人。

    普通神兽大战，都会造成可怕无比的破坏，更不要说是超神兽大战了。凤王是城都地区的最强神兽没有悬念，而这只受伤的白龙，认识的虽然不多，但受伤的它还能和凤王大战，显然也是超神兽等级。

    “大家不要慌张，有我们在，这场战斗不会影响到大家。”

    五位佛师拿出精灵球，五只胡地出现在身边，联手升起了一面巨大的精神力屏障。

    至于事件的中心人物王凌，心中正充满了担忧，白龙本来能量就没有恢复，还是靠凤王核心羽毛苏醒的，又经过和太古冰龙丘雷姆的大战，身上有着暗伤，根本不是凤王的对手。

    不过，白龙也有一定的优势所在，和鸟类身体的凤王相比，拥有龙形身体的它肉搏天生就占优。凤王最强的能力是生命之力和神圣火焰，生命之力并不能用在战斗，火属性的白龙，对神圣火焰的抗性也极高。

    还有一点，神龙分裂出的白龙、黑龙。都是为了人类战斗而生，凤王并不是战斗向的超神兽，它代表生命和幸福，出手的次数也少，战斗经验凤王要比白龙差上些许。

    七彩凤王和太古冰龙是同级精灵。实力应该相若。但战斗力上无疑是冰龙更高，白龙和它战斗会比之前对上丘雷姆轻松。

    虽然这么想，但王凌还是极为忧愁，这场战斗他很想帮忙。但无论是他，还是触手萝莉、迷你初音，都无法参与进去，唯一能离开这里的可能，就是凤王给出的承诺。白龙成功击败它。

    毕竟，凤王一方的势力太强了，铃铛塔的五大佛师，三只神兽，还有那些观礼的训练师们，也是庞大无比的力量。其中的代后、源治虽然和他有点交情，但王凌也不相信，两人会愿意得罪铃铛塔帮他。

    目光扫过周围看住自己的炎帝、雷皇、水君，王凌抬头看向天空。在他感觉，这场战斗白龙胜利的可能性不到两成。

    实际上，事态远不像王凌想象的这么乐观，白龙现在主要是依靠意志催动能量战斗，身后的烈焰引擎全开输送着动力。这样的超常发挥状态是无法持久的。

    庞大的结界内，天空已被大片蔓延的火云覆盖，火焰翻滚的场景，就像台风下的大海波涛一样波澜壮阔！

    火云之下有两颗烈焰球体。一颗赤红色焰球，这是浑身笼罩原始真焰的雷希拉姆。一颗白炽色焰球，这是浑身笼罩神圣火焰的凤王。在开始进行了一番肉搏后，双方无法避免的运起能量，与结合进行拼斗。

    这种战斗手法简单而又暴力，那就是撞，身上燃烧着火焰狠狠的撞上去！

    两颗焰球急速飞行，狠狠撞在了一起，火焰球的直径并不大，大约只有五米，但对撞在一起时，却爆发出了山峰相撞般，强度匪夷所思的强烈震波。

    环状的红色火焰、白色火焰在波纹中爆开，在天空的火云中扫出大片流动的烈焰轨迹，哪怕最绚丽的焰火，恐怕也不及现在场景的万分之一！

    受撞击影响的并不只是天空，细小的火焰团如雨点从天空落下，地面上不断冲起一道道的火柱，出现一片片的焦痕。

    对撞后两颗焰球相互飞离，接着再次轰然冲上，爆发出的汹涌能量之强，让观战的人们无不心中凛然，超神兽不愧是超神兽，拥有这样强大的威能和战斗力。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两颗焰球接连撞击，结界连同大地都在剧烈晃动，五名用精神力屏障抵挡散落火焰的佛师，在飞溅的火团中拼命维持屏障，一个个老脸憋的通红，这样的火焰连精神力都能轻松烧灭，实在是太可怕了。

    一连撞了十多下，两只神兽再次分开，火焰中显露出的白龙，口鼻中都喷涌着岩浆般的血液。它的腹部处，被丘雷姆一记影爪抓伤的裂口，也在撞击中崩裂了，流淌出滚热的血迹。

    至于凤王，做为生命之神的它，除了神色有些狼狈，身上连一点伤势也没有，连一开始被龙之爪抓出的伤痕，也在自我再生的作用下彻底愈合了。

    这只七彩的凤凰，看向对面浑身是血，却仍旧支撑着飞在空中的白龙，眼中出现了敬佩之色。

    “受伤的你能和我拼斗这么久，恐怕这个世界上，除了我之外，你就是最强的火焰神兽了，可惜，如果不是因为配偶，我们两个说不定能成为好朋友。就此罢手如何？只要你停止捣乱我的大婚，我就放过你。”

    白龙并没有说话，但身上冲起的火焰，很明显的表示出了它的态度。

    “小白，不要再拼了，下来吧。”已经看出白龙处于绝对劣势，王凌无法再沉默下去，对白龙发出了罢手的命令。

    对主人的命令，白龙仍旧没有回答，口中鲜血直喷的它尾部烈焰引擎急速转动，一股股焰流顺着皮肤表面流淌，让所有人吃惊的是，红色的焰流在流淌之间，渐渐变成了蓝色，散发出一种诡异的气息。

    燃烧物质、灵魂，将敌人送入幽冥地狱的最强技：幽冥蓝火！

    凤王的目光凝重了，作为火系的超神兽，它当然能感觉到这些蓝色火焰，散发出的那种同时蕴含阴森和炽烈的恐怖。

    “既然这样，也让你试一试我最强的火焰吧。”

    七彩凤王的身上，大蓬烈焰升腾着，和原本白炽色的火焰不同，这次的火焰散发着一股淡淡金光，白中带着金色的本源之火，蕴含生命之力的神圣火焰！

    白龙被蓝幽幽的幽冥蓝火包裹，形成了一颗蓝色的烈焰之球；七彩凤王被淡金的神圣火焰包裹，形成了一颗淡金色的烈焰之球，两者同时向对方飞撞而上，再次撞在了一起。

    “砰！”

    在炸开的震波中，大片蓝色、金色的火焰团纷纷洒落，新铃铛塔前方生存数十只大力鳄的美丽湖泊，被撞击洒落的火焰落入，顿时沸腾起来，在数秒内就被火焰煮沸，一只只大力鳄全部变成了烤鳄鱼。

    战斗终于结束，随着一声撼动苍穹的凄鸣，已经到达极限的白龙从天空直落地面。

    在本源神圣火焰的烧灼下，美丽的白龙变成了黑龙，浑身都是焦黑的颜色，可想而知，要不是它的属性是龙和火焰，是对火焰抵抗极高的火焰系超神兽，这一下肯定会被烧死。

    “对、对不起……没有能……救出你……”

    躺在地上的雷希拉姆，嘴巴微微的开阖着，血液小溪般的从其中流淌。和丘雷姆的战斗本来就没能恢复，接着和七彩凤王大战一场，过度使用能量，又受到致命火焰的烧灼，它彻底到达了极限。

    凤王的眼中闪过不忍之色，但知道这只白龙是获得配偶的最大阻碍，又见王凌和白龙那么亲热，还是狠下心来，一口蕴含本源的火焰喷吐上去，形成一条淡金色的长虹火链。

    这种火焰，哪怕是神兽，无法运起足够的能量抵挡，也要在火焰中烧成灰。

    喷吐的火焰陡然停止，凤王惊声叫道：“不要！”

    在它绝望的眼神中，王凌向白龙的身上扑去，随即被金色的火焰彻底淹没在其中。

    虽然凤王认为王凌是凤凰，但他体内没有一点凤凰气息，只有巨龙气息，是不可能抵挡这种火焰烧灼的。凤王的本源火焰，足以烧灭一切物质和能量，就是炎帝这样的火神兽也无法承受。

    被火焰淹没的王凌，拼命的用灵媒师的吸灵术，吸收本源神圣火焰。

    不过这次的圣火，比上次仅仅一团的总量要大多了，吸收了一小半体内的祭坛就被点燃，他拼命的爆发灵力对抗，可惜灵海干涸，根本没有多少灵力可以使用。

    感受到火焰烧灼的剧痛，王凌先是涌出了“我该不会被火焰烧死吧？”的想法，随后又想到：“灵之祭坛已经点燃，即便被烧死也没什么吧。”

    在模糊的思考中，他的身体被烧成了淡淡的白灰……

    淡金色的火焰渐渐消散，在焦黑巨龙的腹部处，出现了一颗生命金纹缠绕，烈焰燃烧，散发七彩光芒的凤凰蛋。

    王凌再次涅槃了。

