    黑哥原本是想考验一下林天的剑意，听到他的一翻言论后，发现自己对武学的理解，已经远远不及这位小兄弟，就继续说道“然后天下第一剑派，天剑门就这样分裂成为主张内功为核心的气宗，和主张剑势为核心的剑宗，之后两脉为了争夺正统更是内耗不断，甚至到了互相残杀的地步，自此，天剑门逐势微弱，以至名存实亡，直至今日，已无几人知晓此派，

       而岳不凡，乃是气宗的当代传人，为人温尔儒雅，成熟稳重，自幼深受师傅的喜爱，授其天剑门绝学“天级武学，紫霞神功”从小就教导他收服剑脉，一统山门，重振天剑门宗威名，之后数年，岳不凡凭借内功紫霞神功和老城厚重的性格，在江湖中早早就闯下了名头，而且岳不凡对邪派魔门恶徒“只伤人，不取命，”事后还会劝诫勉励一翻，对正派同道更是“只闭门以武会友，不公认接受挑战，”就算被他击败，也不会堕了自己的威名，很快江湖上就送外号称为“君子剑”，

       与人交手多了，岳不凡发现自己的紫霞神功，看似余蕴悠长，但凝重有余，灵韵不足，如果面对一般的庸手，一流高手还好，如果遇到超一流高手“铁冠真人”或者“千面修罗”这些当代剑仙，自己又能如何应对？”

       这个问题让岳不凡懊恼不已，以为自己对紫霞神功的领悟还不够，直止一次，他无意间遇到剑宗传人的女人，宁幽若的剑法，里边一招一式和紫霞神功暗合互补之意，这时他才意识到，应该是气剑合一，大道无法，应该就和你刚才说的人剑合一，意思一样，

      意识到自己气宗前辈大错特错，岳不凡以自己气宗传人的身份，找到了剑宗传人，希望对方可以赐予自己剑宗剑势的心法，让气剑合一，天剑门重回巅峰，可是这两宗这些年来的斗争，早已超出了武学理念的纠纷，双方都积累下无数的血海深受，无论岳不凡怎么劝说，甚至以子孙自称，都没有打动剑宗传人，

      于是这位君子剑另劈捷径，打算从宁幽若身上下手，他暗中联系自己曾经饶过性命的那些个邪道众人，劫持宁幽若，想要威胁其父亲交出秘籍，岂料剑宗传人不为所动，宁愿看着女儿在邪派中人手上屈辱而亡，也不妥协，得到女人死去的消息，这位剑宗传人一人一剑，杀向了贼人老巢，力战而亡，至此，剑宗绝学彻底失传，岳不凡的计划也随即破灭，愤怒的岳不凡执念已成， 

        

    从此以后，他面上还是主持公道，温文尔雅的江湖大侠君子剑，背地里却开始和邪道勾结，在江湖中指挥这些人专门去偷、骗、抢、一些个剑法绝学，想要找到和紫霞神功互补的剑招，后来听说还真找到了适合紫霞神功的剑诀，多年来他已少在江湖中露面出手，听说他早就突破六脉，进入七脉一流高手之列了，胆敢隐藏实力参加六脉会武，一定还有后手，这次露面，应该是冲着天级奖励来的，武当以剑开山立派，拿出的奖励，应该就是剑诀，他的目的应该就在此，

       听完黑哥说完岳不凡，林天心中大叫“窝草，这不就是岳不群的翻版吗？”脱口而出“这个岳不凡，有没有徒弟教令狐冲呀？”

      “ 徒弟？天剑门已经名存实亡了，再加上这些年岳不凡的名气，哪来的什么徒弟，现在他是孤身一人，没有徒弟！”黑哥说道

    “你离此人远点，最好不要和他打交道，此人太阴暗，”最后不忘了叮嘱林天，

      “如果是七脉隐瞒了实力，来参加六脉会武，难道裁判不会发现吗？”林天疑问道

      看到林天的疑问，黑哥胸有成竹的说道“你以为裁判台上坐着的高手是摆设吗？除了你和唐影这种变态敢临战双双突破，其他人如果发挥出越阶的修为，如果对手没有突破的话，会有人出手中止比赛，你以为到了六脉，会和三脉一样？那么轻易就突破了？要是这样的话，一流高手就满地走了”

      “原来如此，第二位选手是谁？”

     黑哥喝了口茶润了润嗓子继续说道 “说完所谓的君子剑，下边这个却实实打实的边境守护神，碧血银枪——杨焱”  杨焱一家据说乃大宋天波府将门杨家的一个旁支，但到了他祖父这一代开始，家中已无官宦，成了大明边境上一个普普通通的军户，唯一能让人回忆起家族荣光的，也只有那套曾经叱咤战场的杨家枪法， 杨焱从下就幻想着自己可以想先祖一样，驰骋沙场，建功封侯，光耀门楣，因此他不仅学习杨家枪法非常用心，

      没事的时候还喜欢缠着父亲的那些老战友和千户所的那些军官，讲他们打仗时候的故事，慢慢的杨焱不但成了大明边疆中枪法第一人，在军队中屡次大考都取得了枪棍比试的头筹，被提携成了百户，而且聊起行伍之事，布阵行军也是头头是道，在军中渐渐没人可以小視于他，

