    

    王梓楠在他那里吃瘪，她多少已经预见到了。

    “谢长则家跟席家是邻居，他应该跟颜颜姐早就认识了，所以维护她很正常。”陈香香笑着解释，“梓楠你也不用在意，他对我也一样冷淡。”

    王梓楠倔强地说，“我知道，肯定是颜汐在他面前说了些什么呗。”

    怪只怪她没有良好的家境，不然也可以跟对方当邻居，从小就相识。

    接下来的几天，王梓楠都全力以赴地学习。

    哪怕周围人都说，颜汐这次是自掘坟墓输定了，王梓楠也没有放松警惕。

    她憋着一口气，就是要在这次考试中取得优异的成绩。

    要以足够优异的成绩打脸颜汐，让她知道，牛不是那么好吹的。

    也让其他人看清楚，她赢颜汐，不是因为狐假虎威，沾了谢长则的光，而是因为，她有足够的、让颜汐望而却步的实力。

    萤火之光也敢与日月争辉。

    她要让颜汐输得彻彻底底心服口服。

    与此同时，傅予淮也收到了叶罄最后的答复：“学校决定看你们这次的月考成绩，如果你能证明你足够游刃有余，那高三多一个名额也未尝不可。”

    傅予淮点了一下头，没有多说什么。

    他最不怕的就是考试，成绩能决定他在学校的话语权，他又怎么可能真的松懈？

    所谓的玩世不恭、轻轻松松，都是平日里塑造出来的假象罢了。

    傅予淮回教室的时候，还是只看见傅梦佳陆洋和席言三人组。

    哪怕夸下要考年级第一的海口，颜汐似乎都一直不疾不徐，没看出任何紧迫感，反而照例每天一到下课就找不到人影。

    章楷转过头来，“傅少，你觉得颜汐能赢谢长则吗？她好像都从来不学习。”

    傅予淮漫不经心地转动着手中的笔，闻言狐狸眼微眯了一下。

    “或许吧。”

    他没有多说什么，翻开书本复习起来。

    章楷不懂，转过头，正碰上卢亦垚鬼鬼祟祟地进来。

    对方把章楷拉到角落里，“我看颜汐是彻底自我放弃了，你都不知道她今天去干吗了，她去学校实验室了！在里面煮草！用酒精灯煮草！你说她是不是压力太大疯掉了？”

    卢亦垚手机里还有几张照片，照片上颜汐真的在用蒸馏管煮那种随处可见的草叶。

    章楷：“……”

    他默默地抹了把脸，感觉大小姐的世界他真的看不懂了。

    “也许，这是她独有的兴趣爱好？”

    啊，说出来他自己都不相信，这又不是鲜花，还能勉强按头说她是在提取精油。

    就很迷。

    ——

    转眼，就到了下周一。

    这天一到学校就要面临考试，很多同学早早就到了，神情都带着几分肃穆。

    学校打乱了顺序随机安排了考场，颜汐一进考场，就看见满教室的陌生面孔。

    唯一认识的一个，还是跟她不对付的卢亦垚。

    卢亦垚也有些懵。

    为什么这个考场一个火箭班的人都没有？哦，不对，还有个颜汐。

    可这也不对啊，这概率未免低得出奇了吧，正常来说火箭班的人大概率都是和一班二班这些班级打散的。

    这次居然一大半的人都是二十九班的！

    卢亦垚简直要晕过去，越发觉得自己在这个考场显得格格不入。

    已经有性格比较外向的人主动跟他搭讪，想要他等会儿考试的时候稍微照顾照顾自己。

    甚至还主动拿上了一张钞票。

    卢亦垚黑着脸拒绝了，他是火箭班的学生，跟这种不学无术成天混日子的人不一样，也做不来弄虚作假那一套。

    真当火箭班的学生都是吃素的啊，没有点真才实学都能进的？

    哦，当然也有例外，颜汐席言兄妹俩可不就是那个例外么。

    卢亦垚盯着对方过分漂亮的眉眼，想到那句丑八怪的传言，顿时就对口罩下面的真面目失去了兴趣。

    算了，反正是傅少想要罩着的人，他以后还是敬而远之吧。

    颜汐倒是没觉得有什么，心平气和地坐下，等待开考。

    她进来没多久，监考老师就拿着试卷走了进来。

    刘玉笙走上讲台，提醒考场秩序，然后开始逐一检查个人的课桌，确定无误后，开始发试卷。

    第一场考试是语文，刘玉笙特地踱步到颜汐身边看着，看了很久。

    不过他作为一名数学老师，看了几道题没看出个所以然来，倒是发现颜汐做题速度并不慢。

    难道颜汐语文还行？不过语言这种东西，毕竟是母语胡诌也能把卷面填满。

    颜汐嘴巴能说会道的，填满语文试卷应该是没有难度的。

    就是不知道正确率如何了。

    “老师，你在这里站了已经有十分钟了，可以继续巡场了。”颜汐忽然转过头来说。

    刘玉笙脸色一沉，他果然还是不喜欢颜汐，处处都是大小姐脾气，觉得谁都应该给她让路。

    难怪这次数理化全国知识竞赛的事情闹得学生们意见很大。

    刘玉笙也是借此机会，跟学校据理力争，要求凭借考试成绩来确定参赛名额。

    为了不给颜汐任何可以作弊的机会，他特意要求把颜汐安排到了满是差生的二十九号考场。

    接下来只要盯紧卢亦垚，就算是彻底的万无一失了，就不相信颜汐在这样的环境中还能作弊考出个满分来。

    刘玉笙到底还是挪步走开了。

    但不一会儿，他又转到了颜汐身后，继续盯梢。

    颜汐已经在写作文了。

    前面的题目她这么快就做完了？这蒙得也太不走心了吧？

    颜汐再一次搁笔回头：“老师，你打扰到我了。”

    对方目光灼灼简直难以忽视，颜汐多少觉得有些不耐烦。

    刘玉笙愣了一下：“怎么，看一下也不行？就你这心理素质还怎么参加高考？”

    嘴里虽然这么说，还是离开了。

    等他再一次走动颜汐身后的时候，颜汐刷地起身，交卷了。

    全场哗然。

    另一名监考老师忙走了过来，“同学，现在还不到提前交卷的时间。”

    颜汐：“没关系，时间也差不多就到了，我还有事就先走了，谢谢老师。”

    时间差不多到了？这才开考不到一个小时啊！那名监考老师有些懵，但颜汐已经走了出去。

