    这个女子不是他人，正是之前留在凡域的雪嫣儿！

    她能够控制异兽，所以，为了帮助夜笑，她并没有随着夜笑离开，而是在这凡域研究怎样令异兽更加强大，只有有了更强大的力量，她才能够为夜笑分担一些压力！

    不过，想要在短时间之内便让大量的异兽实力暴涨，又谈何容易？好在，雪嫣儿体内的血脉玄妙，总算是摸到了一些门路！

    雪嫣儿的视线停滞了许久，随后，方才缓缓开口说道，夜笑哥哥，你在外为了这片天地征战，嫣儿为你感到骄傲！唯一有着痛惜的便是，嫣儿不能随夜笑哥哥并肩而战！

    不过，嫣儿不会成为夜笑哥哥你的负累，要不了多久，嫣儿定然会率领着强大的力量，去相助夜笑哥哥！

    在这里，嫣儿只能祈祷夜笑哥哥平安！

    在那画面上，雪嫣儿的视线不知道停滞了多久，好半晌方才挪开！

    她收回视线，脸上的神色也再度变得沉静而冷淡！

    她双唇轻起，口中缓缓说道，传我命令，明天开始，给那些异兽加大血脉的注入！我要每一尊异兽，最差也要达到老祖的境界！

    大殿深处，好半晌方才传出一句话，小姐，决定了吗？这对你来说，会是很大的负担！

    雪嫣儿沉默依旧，只是淡淡的回应到，我意已决，无需多说！雪嫣儿话语声落下，大殿之中也恢复了沉静。只是，雪嫣儿却是低声再度说道，夜笑哥哥在为了这片天地拼命！我身为夜笑哥哥的女人，又怎么会成为掣肘！

    与那凡域一样！

    当那消息传到天域之时，天盟强者震惊的同时，更是无比惊骇！

    他们比凡域了解的更多，甚至，不少画面中的强者他们都曾见过，不久前，还有不少的强者在帮助天域灭杀异兽！

    他们知道这些强者是怎样的层次，更清楚他们的强大！

    可是，这些惊天动地的强者，此时竟是如同草芥一般陨落！

    这到底是怎样的一场大战？虚王为将，老祖为兵，这种事情，对他们来说，绝对是难以想象，甚至，已经超出了他们的认识。

    看着那些如同神邸一样的强者，他们震惊无比！

    比凡域的速度更快，两天之内，这些震撼的画面便是传遍了天域万族！而且，在很短的时间之内，白星玄便是也整合了一大批的天域强者，并且直接奔赴神域！

    按照白星玄的话来说，不管这些强者到底能不能有些作用，他都必须这样做。若是需要，哪怕是天域的强者当作炮灰，所有人也绝对无怨无悔！

    既然生在这片天地之中，那么，为这片天地付出，便是必须的事情。那些顶尖强者都可以不在乎自己的性命，自己等人又何必吝惜！

    就算是百万天域强者死亡，仅能够带来一点点的希望，也绝对是值得的！

    交战之地的消息传遍了三界，也让所有人尽皆同仇敌忾起来！同时，也让那些为了天地而战的强者的名字，几乎为所有人知晓！

    他们成了所有人的英雄！成了所有人膜拜的对象！而这，也正是夜笑所希望的！

    没有人的牺牲是白费的，也没有人的死亡是平静的。他们值得铭记，也值得崇拜！

    时间缓缓流逝，三界的波澜并没有影响到交战之地！

    当然，三界传回来的消息，让所有人都感觉欣慰！至少，他们的拼命，并没有白费。有人知道他们的付出，更有人在为他们祈祷，这便已经足够了！

    距离第一次大战，很快便是过去了半个月的时间！

    在这半个月之中，双方好像都在消耗着第一场大战所带来的信息，所以，尽皆处于沉静之中！没有挑衅，也没有急着展开下一场大战！

    不过，就在这种诡异的平静之中，第二场大战却是陡然间再度降临！

    这一次，同样是异魔一族率先出手。

    而与土寻等人所猜测的一样，第二场大战异魔一族出战的，依旧是寒冥帝君的族人！

    很显然，寒冥帝君的族人虽然强大，可是，异魔一族吃没有半点珍惜。对于他们来说，这些力量只是炮灰，哪怕是损失殆尽，对于异魔一族也没有任何的影响。

    只不过，异魔族强者却是并不知道，他们的这种行为，打消了寒冥帝君心中最后的一丝顾虑。

    寒冥帝君终于明白，那吞天圣王的许诺，只是一个笑话而已！这样战下去，不要说那渴望而不可求的自由，就算是有族人能够存活下来，都是一个奢望！

    继续下去，他们一族唯一的结局，便是成为一堆尸骸，包括他寒冥帝君也一样。

    想通了这一点之后，寒冥帝君立即按照当时土寻的说法，暗中将计划告知了出战的族人！并且，将土寻给予他的信物，也同样交给了这些族人！

    不管如何，如今他们的族群，只剩下这唯一的希望！

    大战如期进行，寒冥帝君望着一众出战的族人，视线中有着几分希望，更有着几分忐忑！他并不知道，自己的族人，能够得到一个怎样的未来。

    出战的规模与上次大战并没有太多区别，只不过，在这寒冥帝君族人的身后，却是有着另外一批强者远远跟随！

    他们的数量并不算多，可是却极为强大。

    这些强者，正是天地玄黄四部的强者！对于参战，他们并没有太多异议。而且，既然出现在这里，他们便是已经预料到了现在的状况。

    当这些人的视线落入夜笑等人眼中之时，夜笑还没有什么反应，站在夜笑身后不远处的媚皇却是身影一震，视线陡然间变得凌厉起来。

    她漂亮的眸子眯了眯，随后，踏步上前，对夜笑说道，夜尊主，那些老鼠般的人物总算是出现了，既然如此，也该我们出战了！

    对于她的请战，夜笑并不意外！他们与天地玄黄四部，就如同三界与异魔一样，双方根本难以调和，更是会互相看不过眼。

    所以，让他们互相对战，也算是针尖对麦芒了！

