    “这个顶级至宝兵器，就当我混沌石的材料费用吧，我还欠族群2点至宝点呢。”林栋笑着回道。

    “你确定？”巨斧追问道。

    其他宇宙之主们也有些惊讶，这还是第一次有宇宙之主不愿意要一件免费的顶级至宝兵器。

    “浑源之主，你不是说有合适的兵器你的实力能更上一层楼吗？不要在意那炼制混沌碑的材料，混沌石给你用，族群的小辈获得的好处也不少，从贡献上来说已经可以相抵了。”混沌城主连忙说道。

    “真不用，我的秘法需要特制的兵器才能提升威能，现有的至宝兵器都无法完全适配，还是留给有需要的人吧，剩余的价值折算成至宝点给我吧，这样我有需要的，我可以自己去族群宝库内换取。”

    林栋再次解释道。

    “也是，你和坐山客关系不错，让他给你炼制至宝比现成的强，那混沌，你直接折算成合适的至宝点给浑源吧。”巨斧见林栋确实不要，也就将此事拍板。

    剩余的会议基本也就是讨论一些族群目前的情况，林栋第一次参加，也没怎么参与。

    最终扣除欠款后，林栋一共拥有320点至宝点。

    会议结束后，混沌城主看着林栋问道，“我人类族群的宇宙之主，一般都是驻扎在我人类疆域的重地。一来，那里聚集着我族的宇宙尊者、不朽以及一些天才等等，需要超级强者守护。二来，在族群重地，一般有数位宇宙之主，这样一旦遭遇大的劫难，也能相互帮助，更加容易度过威胁。不知道浑源你打算在哪常驻？”

    “我平时还是待在我自己的领地，银河系那边吧，有需要的话，我可以来总部坐镇。”

    林栋回道，他有系统在身，也不需要去冒险提升实力，自然是哪里待着舒服就在哪。

    “你的实力原始宇宙没有人能悄然击杀你，随你，哎，要是你有分身就好了，如果伱要前往宇宙海，记得提前和我说。”混沌城主感叹道。

    “我暂时会闭关以期走出那一步，先不会去宇宙海的。”

    林栋摇摇头回道，宇宙海中的绝地他可没有把握全部渡过，更别说还有其他圣地的最强者，目前他还不是对手。

    还不如在原始宇宙等罗峰的实力提高，又或者去其他世界历练一番。

    “融合法则人族里已经没有人能够指点你了，兽神的融合之道也不适合你，这条路只能靠你自己。”混沌城主说道。

    “能成为最强者的道路，哪一条是靠人指点出来的？”林栋笑着回道。

    “...你说的对，我也是时候摆脱老师之前的指点，走出自己的路了。”混沌城主眼睛一暗，接着又闪烁起光芒，同意道。

    “混沌，我先走一步，有事随时虚拟宇宙联系我。”

    林栋说完，就传送离开了巨斧神殿，来到他在雷霆岛顶部新建的宫殿。

    此刻，林动已经在这里等他，身边还站着艾辰。

    万年一出的天才，宇宙尊者一般都不会收为徒弟，除非是千万年才能出一个的天才，才会引起尊者以上强者的兴趣，林栋作为宇宙之主，如果直接屈尊去收艾辰为徒，一点也不妥当，即使师徒恋在宇宙中也很常见。

    而林动作为封王极限，收一个通过通天桥4层的好苗子则一点问题没有，而且经过域外战场这么多年的战斗，战绩也是响当当，能够吸引艾辰接受。

    带兄收徒，这事林动还是第一次干。

    强者寿命无限，所以没有天赋的亲人们一个个老死后，真正最亲的其实就是老师。

    尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，就算将来超越了老师，也必须尊敬老师。

    因为老师是引领你在修炼路上走的更快、更稳，老师是真正一次次帮助你的，这恩德是极大极大的。

    自然得尊敬老师，如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视不屑的。

    至于双方之间的称谓就随二人喜欢了，就像混沌城主觉得林栋成为宇宙之主后直呼称号比较合适一样。

    “艾辰徒儿，这位是我的兄长，浑源之主，是我们虚拟宇宙公司的宇宙之主，是他推荐我收你为徒的。”

    林动对着艾辰介绍道。

    艾辰俏丽的脸上布满了惊讶。

    她的天赋并不出众，为什么会有宇宙之主能看上他，而且还让自己的弟弟来收她为徒呢？

    本来她是没有听说过武王的名字的，毕竟林动的威名传播时间很短，但艾辰家族中的长辈却知晓林动，并且肯定他能够成为宇宙尊者，艾辰才愿意拜师的，但没想到师父的兄长竟然还是宇宙之主，那岂不是赚大了！

    “见过浑源之主。”艾辰俏生生地问候道。

    “不用客气，你一定很好奇为什么我会关注你。”林栋笑着说道。

    “艾辰不知，能被浑源之主关注，是我的荣幸。”

    “你再抬头看看我！”林栋邪魅一笑，变成化身的样子后说道。

    林栋在虚拟宇宙中平时都收敛着自己的气息，但是宇宙之主的那种气质和威严还是在那的，所以艾辰打完招呼后，就低下头去，不敢直视太久。

    “无敌！不好意思，伟大的浑源之主，这实在是...”艾辰一下子惊讶地说不出话来。

    “二弟，你先去修炼吧，这件中等灵魂类至宝就给你防身，这次回来想必你已经摸到了尊者的门槛，艾辰这边就先由我教导吧。”

    林栋将工具人弟弟林动打发走，随后和艾辰进行了深入的交流，特别注重艾辰背后的两個洁白的双翼，作为一个梦螺纹族，怎么能没有双翼的秘法呢......

    时间悄然流逝，在经过数十天的细心教导后，艾辰心满意足地拿着一件普通防御至宝作为封口费，继续开始了修炼之路。

    林栋则是回到了地球和绫清竹，青檀二女夜夜笙歌，双宿双飞。

    有他的影响下，罗峰并没有在宇宙级逗留，在快速参加完数次危险级和绝境级任务，等金角巨兽突破界主后，地球人分身就突破到了域主，下放到了乾巫宇宙国作为特使。

    值得一提的是，罗峰在地球收取虫族母巢的时候，竟然还是获得了坐山客放置的九劫秘典，走上了地球一脉的考核之路。

    就当林栋准备安心守护罗峰一路成长，直到超越神王时，系统突然传来的消息，让他一时间措手不及，直接决定分出部分意识前往完美世界。

    .......

    石昊游历天下，他重回了九天十地，一个人走过昔日的旧路，探寻着曾经的感动，欢声笑语等。

    然而他在这样的路上追忆，却发现大部分已经再也见不到了。

    最后，他更是用无上秘法，行走于时间长河中，回到了过去，回到了少年时代。

    他接近，回到那一年，回到了那宁静的石村。

    远远的，他看到了一株焦黑柳树，只有一根嫩芽，发出柔和的光，守护着大荒中的这个村落。

    他看到了小时候的自己，看到了大壮、二猛，看到族长爷爷，看到了村中那早已逝去的叔伯婶子们。

    他见到幼年的自己在疯跑，开开心心，小家伙笑个不停。

    不知道为何，现在的他却哭了，一位成帝者这里落泪。

    小时候的他，若是伤心，在村中哭着哭着就笑了，而现在的他，笑着望向前去，却想哭。

    “我是荒天帝啊，怎么会落泪？”

    石昊擦去脸上的泪水，他看着石村的那些人，只有少数人封印下来，早期的那些叔伯都不在了。

    他转过身，离开了，在这里他既开心，可是又想落泪，只得离去。

    很多事，再也回不到从前，仔细想来，那个时候的他或许最快乐，总是无忧无虑，调皮捣蛋。

    石昊沿着岁月长河而行，他见到了清风，又去了补天阁。

    那个时候，他年少顽劣，曾大言不惭的嚷嚷着，榔头在手，天下我有，将萧天敲的满头大包、头角峥嵘。

    随后，他看到了补天阁覆灭，诸位长老悲壮战死的一幕。

    石昊离开了，沿着岁月长河，他去了百断山脉，也是在那里他认识了九头狮子，可是而今那位结拜兄弟在哪里？

    已经埋骨二百多万年...

    也是在那里，他第一次见到了火灵儿、云曦他们。

    远远的看着年少的自己，石昊一动不动。

    随后，他看到了七神下界，年少的自己，百战而亡……

    石昊沿着岁月长河，离开了荒域，进入了三千州，当再一次看到曹雨生、太阴玉兔、还有那个十几岁的自己，他笑了，他们一同经历生死搏杀，战后，他正在与曹胖子、小兔子抢肉吃，抢酒喝。

    曾经的欢笑，曾经的生死与共的感动。

    不久后，他去了罪州，再次见到了那片火桑林。

    他看到了火灵儿，伴着晚霞采桑而归。

    石昊站是岁月长河中，他在想，如果那一年他没有远行，留在这里，会是怎样一种结果。

    那时，他年少轻狂，总想着鲲鹏展翅，扶摇而上九万里，搏出一片属于自己的天空。

    那个时候，他离去时根本没有注意到，火灵儿一个人伴着夕阳，站在火桑林边，一个人有多么的孤独，怅然，眼中写满了不舍。

    而那时，他已经远去了，怀着凌云志向，大步闯向远方。

    现在，他站在岁月长河中，有些惆怅，还有些酸楚，为火灵儿伤，为她而愧疚。

    后来，如果安澜没有抓走罪州，他们或许还有机会在一起，还能不分开，可是，那终究是不可逆的一段岁月，该发生还是发生了。

    石昊像是又一个幽灵，独自一个人在岁月长河中前行，看着那些鲜活的面孔。

    踏着时光，他去了葬地，看到了三藏、幽冥，可是而今呢，跟曹雨生一样，葬于葬土中。

    他又去看了谪仙，去看了石毅，回帝关见了卫家四凰、拓古驭龙、齐宏等人，还去九天见了大须陀、邀月公主等。

    可惜，他终究只是如同一个幽灵，独自在远处静静的看着，什么也做不了，他只是在追忆那段岁月，那曾经的感动，曾经共同的经历。

    而现在，那些人都躺在了冰冷的坟中，而有些人甚至尸骨都未存下。

    在岁月长河中，石昊笑了又笑，哭了又哭，他是荒天帝，此时没有人看到他在落泪，他的心绪毫无保留。

    在现实中，他真的哭不出来。

    而在这里，伴着岁月，徜徉时光长河中，他仿佛正在跟那些人同行，有欢喜，有伤感。

    但是，那终究是曾经的旧事，如水逝去，一去不返。

    石昊怅然，擦去泪水，走出时间长河，回到了當世。

    在這里，他看着那些大坟，抚摸着他们的墓碑，心中很伤感，但真的哭不出来了。

    “成帝了，我却哭不出了……如果有重来一次的机會，如果...”

    “叮～诸天护道者检测到你的请求，你是否愿意放弃一切，重置本源世界的时间长河重新开始？同时，你将获得一名专属护道者，守护你一路成长。”

    “是/否？”

    “我都成为仙帝之上了，竟然还有如此伟力能够直接植入我的意识，哈哈哈，信你一次又何妨，独断万古再强也不如小时候喝兽奶幸福。”

    荒天帝石昊，面对系统给出的选择，毫不犹豫地选是。

    随后，远在吞噬星空世界的林栋，眼前就弹出了从未见过的系統提示。

    “荒天帝石昊愿意放弃一切来向本系统交换一次重来的机会，请宿主选择是否同意。”

    同意：消耗剩余全部的诸天气运，完美世界所在源世界根据石昊所在时间线重置，成为最开始单独分离的时间线，宿主意识降临，系统随机塑造来历与肉身，与目前宿主实力相等，两个世界的意识共通，无时间流逝差异。

    拒绝：完美世界的时间线继续进行，如宿主要穿越，本体穿越需要时刻消耗诸天气运，用于时间长河，本源意志的掩盖，除非宿主成为高等浑源生命之上，则不用消耗，如意识穿越，则可能被大能者关注或捕捉。

    “请选择，倒计时：23:59。”

    “...这不是逼我同意吗？本来还想着实力更强一点再去完美世界的，现在去倒也不错，至少前期完全可以罩住石昊这个熊孩子，让他的童年更加幸福一些。哎可惜了，不能带些吞噬星空的东西去。”

    林栋有些失望地想道，不过既然意识可以互通，现在去也没事，两边世界都不耽误，也就直接选了同意。

