    第2748章连下十二城

    皇帝已经在准备拔营的事了，听到耨萨病逝的消息，微微叹息一声后挥手，“着莫家厚葬吧。”

    说罢让古忠挑了些瓷器和玉器给莫家送去。

    金器和银器可以直接变现，即便没有瓷器和玉器贵重，皇帝也不想给出去。

    满宝拱手道：“陛下，臣先告退。”

    皇帝挥了挥手，等人转身后却又叫住她，“雪天难行军，你们医帐的人可能坚持？”

    满宝道：“既然已经进入军中，那就是行伍之人，陛下不用区别看待我们。”

    皇帝满意的颔首，笑道：“有卿等这句话朕就安心了，便是雪落，朕也能继续东征。”

    殷礼大步走来，等人汇报过后就撩开帘子进来，躬身回禀道：“陛下，第五批粮草送到了。”

    皇帝眼睛微亮，算了算时间后道：“此一次算他们识相，可都检查过了？”

    殷礼道：“都检查过了，没有大的问题。”小问题那是避免不了的。

    皇帝便大松一口气，现在连粮草都充足了，不拿下高句丽简直对不起此天时地利人和。

    他畅快的大笑道：“好，吩咐下去，明日一早拔营。”

    “是。”

    有高志为前锋，晋军长驱直下，很快在国内城齐聚。

    因为有高志和赵国公、阿史那前后扫清沿路的障碍，主帐只需一路东进，即便是下雪也没能降低多少他们的速度，一行人很快追赶上。

    等高志到达拦在国内城前的最后一座小城时，主帐离他们也不远了，只八十里左右而已，一天便可到达。

    而这一座城已经成了封尚书的据点，因为不知道高志投降的事，他还以为这是高句丽的援军，正打算据守城门，结果蹲在城墙上看那旗帜，越看越像他们大晋的旗帜，那大大的晋字他好似没看错吧？

    而高志并不知道这座城被晋军给占了，正打算派人去说服城主，结果两厢一对上，他也觉得对面墙头上的旗帜不太想他们高句丽，啊呸，是大晋的。

    两方大眼瞪小眼，不过封尚书并不相信他们，一直将他们拦在城外，直到赵国公和阿史那的领军到来，他这才把人放进去。

    高志一边往里走时一边想，若当时阿史那扣动城门时，他们的城门官但凡有如此规矩，安市城也不会破了。

    等皇帝到了这一座小城看到封尚书，几乎要认不出他来了。

    不仅人瘦了一大圈，胡子乱糟糟的，连衣服都快有味儿了。

    一见到皇帝，封尚书就激动的上前行礼，“陛下，臣终于见到您了。”

    他原计划着，雪下来后再守上几天，再没有大军的消息他就从海上撤回去了。

    他孤军深入，睡觉的时候眼睛都是睁着的。

    这会儿见到皇帝，激动之余就是安心，然后就想哭。

    皇帝则是心疼居多，仔细的看了看封尚书和他身后的将领，心疼得不得了，就拉着他们的手道：“辛苦爱卿们了。”

    他们君臣在这里眼泪汪汪，边上不远处，郑太医也正拉着卢太医在哭，其实他想拉着周满的，毕竟她是主官，奈何男女有别。

    所以他只能当着周满的面拉着卢太医哭了，他这一趟真的是太苦了啊。

    满宝见他都瘦脱形了，而且他身后的学生也都大变样，一时心疼不已，连忙问道：“你们怎么这样了？难道封尚书克扣你们的军粮？”

    “那也得有军粮扣啊。”郑太医抹着眼泪道：“我们这里不似你们那边，我们走的是海路，又是孤军深入，除了一开始还有粮草补给，后面粮草就再也运不进来了。”

    满宝点头表示理解，毕竟他们带的人少，很难守得住沿途的路径，粮草送进来基本就是资敌，不如不送。

    “所以我们只能自己筹措军粮。”郑太医哭道：“一开始也还不错，封尚书攻城厉害，一路下了不少城池，每打下一座城池就收了城中库房的粮食，再到一些富贵人家里走一走，坐一坐，军粮就有了。”

    “可二十五天前，高句丽开始发狠，我们每攻下一座城，他们撤退前宁愿把城中的房屋粮食全烧了也不给他们。”

    后面几座城都损毁严重，但除了城门那一块是他们打的以外，剩下的就是高句丽的兵马动手，手段极狠。

    封尚书之前为了不让高句丽人断自己的后路，对普通百姓素来友好，一直约束军中不得扰民。

    他们也用不着扰民就能聚齐粮草，所以关系处得还不错。

    但高句丽人如此施为以后他们再想和普通高句丽人维持好的关系就很难了。

    在高句丽人和自己的士兵之间，封良眼也不眨的就选择了自己的将士，于是直接让人征收粮草，征收不到就抢，一路就这么蛮横的打到了国内城。

    但国内城坚固，高句丽剩下的兵马大多数在国内城之中，仅凭封良这点人马当然是打不过的。

    所以他只能回头抢了这座小城做据点。

    只不过也很难，这座城池就这么大，之前官员撤走时就把能带走的带走了，带不走的也一把火烧了，城中连高句丽人都不剩下几个了。

    他们就只能一边征收粮草，偶尔去附近的村庄城镇中抢一波，一边围攻国内城。

    因为粮食紧缺，大家一天就吃两顿，每一顿还都是稀的，但运动量又大，一来二去，大家不就瘦了？

    满宝和卢太医都同情的看着他，尤其是卢太医，周满还需要上战场，他则是多数时刻陪在皇帝身边的，算是三人中最轻松的了。

    郑太医最苦。

    满宝安慰了一下郑太医，承诺道：“晚上我请你吃馒头好了。”

    郑太医就哭声一顿，抬头问道：“果真吗？”

    满宝点头。

    见郑太医身后的学生们也都在咽口水，便道：“你们一起来。”

    他们立即点头，差点儿把脑袋都给点掉。

    大军到来，让封尚书这一路有了充足的粮草，两军一汇合就开始埋锅造饭，不大的小城内外到处飘着食物的香气，连一直缩在家中的百姓都忍不住走出家门四处张望。

    封尚书看到了便道：“陛下，留下的这些百姓都是逃不掉的穷苦之人，之前臣从他们那里搜刮了一些粮草，现在下雪了，若没有粮食赈济，他们恐怕活不过这个春天。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

