    第2037章  仍不放弃   

    说着，她就把手中的饭菜冷冷的放到桌上。

    

    苏常笑看了那残羹剩饭一眼，沉声道：“这是你们吃剩的吧？

    大胆，你们竟敢给本小姐吃这种连猪都不吃的东西？”

    

    灵玉冷冷一笑，“哟，你真以为你还是高高在上的苏家大小姐？

    你忘了吧，皇上已经贬你为庶人，你现在只是一个普通人。

    不，你现在比我们还不如，有口吃的给你都不错了，还敢挑三捡四！”

    

    见这灵玉如此刻薄，苏常笑转了转仅有的一只眼珠，突然道：“你叫灵玉是吧？

    很好，我记下了。”

    

    “你什么意思？

    你记我名字干什么？”

    灵玉冷声。

    

    苏常笑轻笑，“你别看我现在落魄，就以为我好欺负。

    我告诉你，我怀有皇家子嗣，如果我这孩子出半点事情，皇上都不会放过你们，你信不信？”

    

    “你……”灵玉心虚的眨了眨眼睛，“你说谎，你怀的是赵王的子嗣，赵王爷根本不把你放在眼里。

    你被关进来这么久，他都没来看过你，可见他有多讨厌你。

    所以，如果你这个孩子没了，他肯定会很开心，又怎么会怪我们？”

    

    苏常笑冷哼，“哼，要不咱们走着瞧？

    我爹是忠勇公，我娘是忠勇公夫人，他们是绝不会任由我受委屈的，不信你等着。

    如果你聪明点，就不应该和她们一起来欺负我，只要你肯稍稍对我好一点，他日我有机会出去，一定不会忘记你的帮助！”

    

    听到忠勇公的大名，灵玉突然转了转眼珠。

    

    苏常笑说得对，她好歹也是忠勇公的女儿，瘦死的骆驼比马大，像她这样的皇家媳妇，肯定有两把刷子，才会嫁给两个王爷。

    

    虽然现在她很落魄，但保不齐她有东山再起的那天。

    

    想到这里，她淡淡道：“你等一下。”

    

    说完，她把那盘残羹剩饭端起来，就走了出去。

    

    。

    

    一个时辰后，灵玉回来了，并且换了一份很好的饭菜。

    

    苏常笑低头一看，见那盘子里不仅有牛肉青菜，还有鸡汤和鸡蛋。

    

    这饭食看着新鲜干净，一看就是才做的。

    

    她便知道，她的话对灵玉起效果了。

    

    灵玉把饭菜放下后，冷冷道：“寺院里没有肉，这是我在隔壁的村子里买的。

    你是孕妇，又只是带发修行，所以可以吃肉补身体，你吃吧。”

    

    “谢谢，你放心，如果我有翻身的那一天，我绝不会亏待你。”

    苏常笑道。

    

    这尼姑果然识时务。

    

    苏常笑才说完，突然看到不远处，有一行衣着华丽的人正走过来。

    

    她定睛一看，那不是她爹和她娘吗？

    

    “爹，娘，你们终于肯来看我了。”

    一看到苏明和白氏走过来，苏常笑激动得想冲出去。

    

    结果门口的两名侍卫立马伸手，拦住了她。

    

    苏明冷冷的看了苏常笑一眼，眼里满是不耐烦，这个女儿把他的名声都连累了。

    

    要不是白氏一直央求他，他是决计不会来的。

    

    他虽然保住了苏常笑一命，但是早已经对她失望至极，他已经放弃她了。

    

    

