
　　“再上！”竞技台下，武天清状若疯狂的怒吼道。

　　“队长，我们的已经没有上场的名额了。”那名魁梧青年，小声的提醒道。

　　闻言，武天清不由得一愣！

　　随即，他突然转头指着江白，朝着那名裁判说道：“裁判，我怀疑他作弊了！”

　　闻言，那名裁判不由得皱了皱眉头。

　　他脸色阴沉的看着武天清，冷声道：“你说他作弊，那就拿出你的证据来！”

　　这名裁判之所以会如此生气，倒还真不是为了偏袒江白。

　　作为裁判，他除了要保护参赛选手的生命安全以外，

　　同时还有着监督一切作弊行为的职责。

　　所以，江白究竟有没有作弊，他自然是最清楚不过的。

　　而武天清竟然说江白作弊，这不就是在质疑他舞弊嘛！

　　“这......这？”面对裁判的质问，武天清顿时有些语无伦次了起来。

　　开玩笑，连那名裁判都看不出，江白有任何作弊的行为，武天清又怎么可能有证据。

　　他不过是看到江白获得了最终的胜利，心有不甘而已。

　　见武天清支支吾吾的，半天也说不出话来。

　　那名裁判的脸色，顿时阴沉了下去。

　　当下，他朝着武天清冷声说道：“比赛中，恶意诽谤对手。我会建议赛事组委会，取消华北武大下一届的比赛资格！”23sK.com

　　“啊？”闻言，冷天清顿时一愣，

　　然后，他浑身一软，竟然直接瘫倒在了地上。

　　那名裁判也不再理会他，而是转身，直接大声的宣布道：

　　“第二轮比赛。苏城武大对阵华北武大！苏城武大胜！晋级十强！”

　　“江白！”“江白！”“江白！”裁判才刚刚宣布完结果，现场顿时响起了热烈的呼喊声。

　　比赛已经过去了这么久的时间，台下的观众，也是早就获悉了江白的身份。

　　白雪等人，也是快步冲到了擂台之上。

　　高放和王海等几名男生，更是直接将江白给抛了起来。

　　良久，场内的呼喊声，才渐渐的平息下来。

　　江白等人，也打算走下竞技台了。

　　毕竟这只是晋级赛，也并没有什么颁奖仪式。

　　“等一下！”就在这时，观战台上，却是突然响起一道洪亮的声音。

　　闻声，全场的目光，顿时都转移到了观战台上。

　　观战台上，却是站起了一位身材高大的老者。

　　而这名老者，也正是苏城武大的副校长刘天明。

　　将在场众人的目光，全都聚集过来以后。

　　刘天明这才朝着不远处的几名老者，拱了拱手。

　　然后朗声说道：“鉴于我们学员在场上优秀的表现，还有秉承着友谊第一，比赛第二的优良传统。华北武大的校长单东先生表示，要对我们苏城武大的学员，进行特别褒奖！不知道组委会，是否允许？”

　　闻言，那几名赛事组委会的老者，低声商议了一下，然后朝着刘天明点了点头。

　　见状，一旁单东的脸色，顿时变得难看了起来。

　　他本来还想着，刘天明高兴之余，会把之前打赌的事情，暂时给忘了的。

　　等到刘天明事后想起来的时候，大不了，他再将那把地级武器送过去就是了。

　　这样一来，自己倒也不至于，在这里当众丢人了。

　　可谁知道，刘天明竟然直接将这件事情，给当众宣布了出来。

　　这不是明摆着的，怕自己耍赖嘛！

　　好在，刘天明并没有当众揭穿，他们之间打赌的事情，也算是给他留了一些面子。

　　虽然心中很是后悔，自己为什么要和刘天明打这个赌。

　　但此时，现场已经响起了热烈的掌声。

　　单东也明白，躲肯定是躲不过去了。

　　当下，他便很是干脆的站起身来，快步走上竞技台。

　　他强颜欢笑的，从腰间抽出了一把带鞘的匕首。

　　然后递到江白面前，用着一副和蔼可亲的语气说道：

　　“这把风影匕，是一把风属性的地级武器。这也是我年轻时候的成名武器，现在，我就把它送给你们了。希望你们能够在接下来的比赛中，再接再厉，取得更好的名次。”

　　观战台上，刘天明朝着江白不动声色的眨了下眼睛。

　　江白立刻心领神会，一脸感激的朝着单东说道：“多谢单校长，那晚辈们就却之不恭了！”

　　说完，他便迫不及待的从单东手里，接过了那把匕首。

　　见状，单东的嘴角，不由得微微抽搐了一下。

　　他一脸欣慰的，朝着江白点了点头，脸上也依旧保持着那副和蔼的微笑。

　　不过，从他微微颤抖着的双手，不难看出，此时他的内心，似乎并不像表面上看起来的那般平静。

　　送完匕首以后，单东没有过多的停留。

　　他黑着一张脸，直接离开了竞技场。

　　自始至终，他都没有看过武天清等人一眼。

　　至此，苏城武大第二轮的比赛，也算是全部结束了。

　　不同于第一轮比赛，这第二轮的比赛，并不是在同一天举行的。

　　按照之前抽签的顺序，这第二轮比赛，每天会举行两场，只进行四所学校的对决。

　　因此，只是这第二轮的晋级赛，就一共需要进行五天的时间。

　　而等到所有参赛学校，全都比完以后。

　　还会再给最后赢得比赛的学校，三天休息的时间。

　　这也就是说，第三轮的总决赛，还需要整整一个星期的时间，才会开始进行。

　　离开武者竞技中心以后，江白等人，则是在刘天明的带领下，回到了他们在京都的住处。

　　而让江白有些意外的是，他们所下榻的这家五星级宾馆，竟然是蒙玉家的产业。

　　这让江白对于蒙玉的身份，也是产生了一丝浓浓的好奇。

　　但眼下，显然并不是关心这个的时候。

　　因为，眼下，他们还有着更加严峻的考验。

　　正所谓人往高处走，水往低处流有！

　　既然成功晋级到了第三轮的总决赛，而江白又强势归来了。

　　众人自然是想要取得更好的名次了。

　　一来，赛事组委会，为了鼓励参赛的学员们，设置了十分丰厚的奖励。

　　据刘天明所说，奖励中，不但有着地级武技，甚至还有着地级武器的存在。

　　听到奖励中，竟然还有着地级武器的存在。

　　除了江白和蒙玉两人，其他人的眼中，全都流露出了一丝浓烈的兴趣。

　　别看今天单东很是随意的，就拿出了一把地级武器来。

　　但别忘了，单东不但是一校之长，也更是一位正儿八经的六品高手。

　　要知道，像今天和他们对阵的华北武大参赛队，整个队伍里，也没有一个人能拥有地级武器。

　　而众人想要取得更好名次的，另外一个原因就是：武者之路，全都在于一个“争”字。

　　没有一个争强好胜之心的武者，自然也不可能走得太远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第70章 晋级前十免费阅读。https://xs.23sk.com 