    第2章 新眼睛

    “工资怎么一个月仅仅才300蓝金的工资，怎么才能生活的下来？”

    陈青黑着脸的看着发下来的工资，不满的想着

    在原地站立许久，顿时脸色崩塌，一阵气馁

    “算了，明天还要上班…真累啊感觉。”陈青哭丧着脸的重复工作

    第二天一早陈青就到了上班的地点

    他所属的职位乃是最低劣的系统修复师。

    虽然名称怪好听，但其实就是修复系统操作按键等一些设备的职位，被公司里大部分人都瞧不起，因为这个职位门槛要求太低了，随便一个人便可以入职，不过孤儿例外

    在这个世界……

    不知道从什么时候孤儿已经成为了一种人人喊打的渣虫

    “陈青，过来B区，这里的操作杆坏了，需要立即进行更换，火速前往！”陈青的手表中响应了一道声音

    “哦哦哦！好的，马上到。”陈青回应完后就马上前往B区

    这稍微的看了一下问题，就知道在哪里问题在哪里，该如何解决，便立马开始了工具修复，但这一开始，却因为陈青手笨的原因，本应该很快解决的事情，一拖就是半小时

    “你行不行啊，半个小时了，怎么这么久，人家隔壁王师傅这种问题10分钟就搞定了，你怎么这么慢啊，我们这边还要对我们所管的制造业进行加急处理呢！”

    旁边站着一个眼睛发着蓝色光芒的人大吼着

    “诶诶诶，是是是，马上好，马上好，大爷的，这安装拆卸太复杂了。”

    陈青苦涩的回应到，但这一搞又是10来分钟才搞好

    “你他Y的……你还能不能干，不能干就立马给我收拾走人，这么小个问题就耽误了我40多分钟！”那个人很是生气的大吼着

    “对不起……我。”陈青很委屈的回应

    “大总管，消消气，消消气，他才刚来没多久，总是不太熟悉。”旁边的操作师看不下去了，就说着好话

    “让他赶紧在我面前消失，下次别让我在看到他这样子，不然给我立马收拾东西走人。”

    大总管对着旁边的人说着，又开始对身后的众人喊

    “所有人！别踏马傻站着了，给我回到自己的工作岗位开始工作！今天必须尽快完成需要修复的机甲配件，不然谁也不许下班！”

    而陈青则是趁着这时早已经溜到回去自己的工作场所坐在椅子上

    “好……憋屈啊。”陈青沉着脸说道

    “哎，陈青你干嘛，别想不开啊，可别辞职啊，一辞职就完蛋，现在这个世界没公司会要你这种孤儿的。”旁边的工友说道

    他也是孤儿，是从第十三区出来的，他叫张飞

    “我知道，可是这样忍着，真的是太……离谱了，我有些忍受不了。”陈青说

    “害，算了吧，忍忍吧，好好干。”张飞稍微委婉道

    “唉，实力的落差。”陈青落寂的别过头

    “哎呀，你瞅瞅你这模样，又不是要死了，别太丧好吗？”张飞直接一巴掌拍在陈青肩膀上

    疼的陈青脸色立马发生了变化，迅速的拍开了张飞的大蹄子

    良久无声……

    “闲着吧，反正没活，哎，咱啥时候才能给眼睛植入芯片啊，这样就能愉快的玩耍了，这样我们的世界都会发生改变。”

    张飞呈大字形躺在椅子上突然的说道

    “呵。”陈青笑了

    眼睛芯片是一种产品，总名称叫做新眼睛，是由世界联合国合力齐心研发多年才研发出来的完美版本虚拟世界。

    当它植入到宿主的眼睛当中的时候宿主的眼睛就会在使用新眼睛的时候眼睛发出蓝色的光芒。

    这就是标准成功高端人士的一个特征，当代世界基本上是被这些眼睛散发着蓝色光芒的人主导，因为他们有钱。

    而植入新眼睛芯片且会对宿主的眼睛进行一个大面积的增幅，且里面的功能更是不可思议，有各种娱乐，社交等等无数种虚拟功能，是凭借着意念控制使用新眼睛。

    “不要想的太多，一对眼睛芯片要30000蓝金呢，你赞到下辈子吧。”陈青认真的看着张飞说

    “嘿嘿，那可不一定，我赞个7.8年总不能还没有30000蓝金吧。”张飞咧嘴傻笑道

    “喝假酒了你……”陈青看着张飞写傻样顿时没崩住嘴的笑出了声

    (本章完)

