    乔郭在昏迷三天后醒来。

    第一件事，他让靳绍煜将靳永奕带过来，他的身体还很虚弱，只能躺在，侧头都辛苦，他看着小家伙，眼眶有些湿润。

    费力抬抬手，却只是动了几个手指。

    还带着氧气罩，张嘴罩内就充满雾气，靳绍煜靠得很近，还是没听清他在说什么。

    “曾爷爷什么时候能好起来？”小家伙握着他干瘪的手，抬头看向爸爸。

    “就快好了。”靳绍煜摸了摸他的头，珉唇出声。

    “那嘟嘟要告诉曾爷爷，嘟嘟有爷爷了。”小家伙语气带着开心，“爷爷很爱嘟嘟，爷爷肯定也希望曾爷爷能够好起来。”

    靳绍煜怔了怔，似乎没想到儿子会突然出口这句话。

    江靖才会经常来看小家伙，而小家伙每次都不知道怎么叫他，温舒韵询问过他的意见后，便让小家伙叫他爷爷。

    像是要把这些年的亏欠补回来，江靖才对小家伙的宠溺和怜爱，甚至超越老两口，许是这些天，小家伙也很开心，他觉得开心的事情，就应该和曾爷爷分享，这样曾爷爷也会快点好起来。

    闻言，乔郭浑浊的眼直接瞪大，呼吸也变得急促起来。

    他昏迷之前，是梦到乔立临回来和他说话，小家伙这番话，让他有些错愣，也变开始怀疑。

    那个小儿子是他一辈子的骄傲，也是他终身的遗憾。

    靳永奕能见到，是不是说明…

    靳绍煜叹气，目光落在他脸上，“我爸没死，失忆了，前段时间刚想起来，所以回来了。”

    乔郭手又动了动，情绪激动。

    “好好活着吧，养好身子。”靳绍煜继续道，“他是不会来见你，你养好身子还能去见他。”

    江靖才对乔郭有多少怨念，他不知道，但绝对不少，以至于看到他的病情，选择视而不见，他也自私隐瞒了乔立鸿的事情，从鬼门关走回来一趟，他也不想乔郭再出什么事。

    乔立鸿现在还没醒，邹语也被拘留，这件事仿佛已经得到解决，可他知道，更多的恩怨，已经无法得到缓解，关系也不可能得到完整如初的恢复。

    乔郭神情还是没稳定，眸底又慢慢黯淡下去，努力瞪圆他的眼睛，发出含糊不清的声音，仔细一看，眼眶又有些红。

    “曾爷爷是不是疼？他要哭了。”小家伙看向爸爸。

    靳绍煜呼了一口气，揉了揉他的头，“可能吧，嘟嘟多陪陪他。”

    “嘟嘟会好好陪的，让曾爷爷好起来。”小家伙颇为认真点头，再次看向乔郭，他已经闭上眼。

    “乖。”靳绍煜轻哄了他一句，目光又落到病床上。

    短短数日，他睡在病床上，瘦得只剩一把骨头，看起来有些可伶，周围全是冷冰冰的机器，以此来续命。

    ——

    十一月中旬。

    卿一羊水破了，两个小宝宝即将提前半个月出生。

    温舒韵赶到的时候，卿一已经到产房，李琪和卿雄还有林家人已经等在外面。

    “嘉恒哥呢？”温舒韵有些疑惑，低声询问旁边的陈珊。

    “进去陪产了。”陈珊看着手术室，双手紧紧揪在了一起，语气担忧，“一个就很遭罪，这还是两个，我这心啊…”

    “没事的。”温舒韵揽着她的肩膀，宽慰着。

    卿雄全程脸色算不上好看，阴沉着脸，看向林家人，跟谁都欠他几千万一样，可不是？自己宝贝女儿还在里面受罪，这种复杂的心情，谁有女儿谁就理解了！

    “干嘛呢？”李琪也看到他的神情，拉着脸，“心情不好？心情不好出去抽烟去！”

    别在这里影响她心情。

    卿家那点破事还没处理，听说卿老爷子又在给严勇相亲。

    看来还没放弃造人计划。

    不过，谁敢给她女儿找不痛快，她就让对方全家不痛快！

    卿雄满身憋屈得不到安慰，反而还被训了，心情非常不美丽，正想辩论几句，病房内传来卿一歇斯底里的怒喊，“林嘉恒，你混蛋！”

    “欺负我女儿？”卿雄一听，眼底直接冒火了，大步就走到手术室前，李琪拦都拦不住，他怒火滔天，盯着林家人，“林嘉恒进去干什么？是不是偷偷签手术同意书？”

    “我告诉你们，保大！要是林嘉恒敢保小，他出来我废了他！”

    “听到没有！”

    “亲家公，这不会的，肯定保大，保大。”陈珊也被吼愣了，连忙出口解释。

    “叫林嘉恒出来，马上给我滚起来。”他一想到卿一有可能在里面被人欺负，整个人都冒火了，大声喊着，“马上叫他给老子滚出来！”

    “冷静点！”李琪拉出他。

    “冷静给屁，你没听到一一在叫喊吗？你这个当妈的怎么回事？”卿雄直接甩开她的手，大声吼了她一句。

    话音还未落，卿一的声音又从手术室传出来，“滚！给老娘滚！疼死我了，不生了不生了！你这个混蛋，呜呜…”

    卿雄气势汹汹的脸，猛地就僵住了，变化十分精彩。

    李琪简直想找个地洞钻进去。

    丢人啊丢人。

    林家人倒也没计较，陈珊还出口道，“很正常，我能理解亲家公的心情，嘉恒也会处理好的，不会让一一受委屈。”

    因为胎位都比较正，卿一选择的是顺产，这样身体恢复快，对孩子也好，但过程肯定是很疼。

    卿一都快疼晕了，加之林嘉恒在身旁，她哪还有理智去思考外面能不能听到？

    疼就叫、哭，顺带骂一下林嘉恒。

    在手术室外面的人，听着她的哭喊声，真觉得揪心。

    太受苦了。

    距离卿一进入手术室已经三个小时。

    “才开到五指。”医生看了一眼，说一句。

    林嘉恒看着卿一，脸色苍白无比，头发已经全部被汗水淋湿，他眼底布满心疼，摸着她的头，诱哄着，“一一，剖腹产行吗？”

    这个样子，简直实在挑战他的心理素质。

    别说她，他都受不住了。

    卿一眼睛红彤彤的，摇着头，语气有些虚弱，“不要。”

    顺产出来的孩子免疫力会高一点，而且，在肚皮上动刀子，很疼，她害怕。

    林嘉恒叹了一口气，卿一抓着他的手，着实是受够苦的模样，看得他于心不忍，回握她的手，与旁边的医生商谈方案。

    痛一阵一阵，卿一每一声叫喊，都在刺激林嘉恒的神经。

    折腾了近十个小时。

    这两个小家伙才肯出来。

    林嘉恒给他们剪脐带的时候手都在抖。

    两个小家伙闭着眼，特别丑的一团，身上还有血迹，皱皱的，被医生打了一下，扯开嗓子开始叫出来，还挺洪亮的声音。

    “哥哥凌晨一点零三分，重六斤三两。”

    “妹妹凌晨一点十分，重五斤八两。”

    医生念着数据，护士在一旁记录着，随后便把孩子抱出去。

    “像你，睡吧。”林嘉恒附身亲了她一下，柔声说着。

    卿一已经疲惫至极，听到她说的话，瘪了瘪嘴，有点小不开心，但也没力气说什么，迷迷糊糊闭上了眼。

    为什么不像她家林医生？

    真是讨厌的两个小鬼！

    孩子先被抱了出去，林家这一辈本就只有林睿一个，这下多了两个，郑丹荷眼眶都有些微红，看着孩子，念叨着一会一定要去给菩萨烧烧香。

    她家林嘉恒儿女双全了。

    真好。

    卿一被推出来已经半个小时后，林家一部分和新生儿去了婴儿房，剩下的人站在门外，温舒韵就看着她被退出来。

    太消耗体力，她已经睡了。

    ——

    “妹妹，妹妹…”

    一道欢快的声音传来，扯着嗓子。

    “哈哈。”郑丹荷坐在病房的沙发上，抱着孩子，听到声音笑了起来，“嘟嘟来了。”

    话落没多久，病房门就被人推开，小家伙的头从门外露出来，大萌眼转了几下，确认后才进来，声线带着喜悦，看着病床上的卿一，“大舅妈。”

    因为是顺产，卿一恢复得很快，看着他的小模样，应了一声。

    “那边手。”林嘉恒低沉声音传来。

    卿一把另一边手给他，他正用毛巾给她拭擦着。

    刚醒没多久，一身汗，她还想去洗澡，结果被人拦住，只能先擦身子，虽然有点想反抗，但对她家林医生的话还是很听的啦。

    “那是妹妹吗？”小家伙转头，看向郑丹荷手上的婴儿，一脸好奇。

    “嘟嘟。”温舒韵这时候才进来，万分无奈叫了一句，“妈妈说不要跑这么快，会摔的。”

    指给他哪间病房后就开始给她跑，在后面怎么叫都没有用。

    “嘟嘟不会摔。”小家伙看向妈妈，一本正经道，“嘟嘟是聪明的孩子，聪明的孩子才不会摔。”

    此言一出，病房内人欢笑不已。

    温舒韵扶额，不知道该说什么好了。

    “这不是妹妹哦，是弟弟。”郑丹荷回答着小家伙刚刚的话，话落，她一看，小家伙的脸色一下沉下来了，小眉头拧着，小嘴撅着，紧握着他的小拳头，转身看向温舒韵，控诉道，“妈妈骗嘟嘟，不是妹妹！”

    那闹别扭的声音哦，十分明显。

    他不开心了。

    温舒韵看着他的小模样，将怀中的话放在旁边的桌子上，看着自家儿子，“妹妹在呢，大外婆抱着，嘟嘟听话一点，不要吵到弟弟妹妹。”

    小家伙目光搜了一圈，在陈珊怀里也看到一个小婴儿，他点点头，小心翼翼走过去，眼睛瞪得很大，像是要好好看清楚一样，还带着好奇。

    刚出生的小孩皱皱红红，闭着眼，小家伙看到小小的一团，眼底亮了亮，来了一句，“妹妹好小。”

    比他还要小，小好多。

    “对啊，嘟嘟是哥哥，哥哥要保护妹妹。”陈珊笑着看向他。

    似乎这句哥哥取悦了他，小家伙眉开眼笑，用力点点头，下一句语出惊人，“嘟嘟让妈妈也生一个妹妹。”

