    “叶公子，我们司空家族先祖留下对坑禁忌灾难的信息，都封存于这一块石碑中。”

    将叶辰带入密室中的司空摘星，指着面前的一块石碑说道。

    叶辰定睛一看。

    身躯猛地一颤。

    眼前的石碑，虽然只有半人高，而且表面光滑没有任何东西，但……叶辰百分百可以肯定，这是镇世天碑！

    只不过……是被破坏了的镇世天碑！

    叶辰心中震惊。

    镇世天碑，乃镇压大世之物。

    他的剑墓内，还放着一块完整的镇世天碑。

    叶辰深知镇世天碑有多么神秘，坚硬程度更是非同凡响……然而，现在竟然看到了一块被打碎的镇世天碑，碑面上的碑文都被磨灭了！

    这……到底是什么情况？

    为何，神鉴岛司空家族的先祖，会用这么一块镇世天碑碎片来封存信息？

    司空摘星：“叶公子认得此碑？”

    叶辰目光一闪，摇头，道：“只是觉得这石碑很特殊，似乎沾染了无上的力量。”

    司空摘星并未多想，点头道：“此乃镇世天碑碎片。”

    叶辰也不插话，就安静的看着司空摘星，等着司空摘星解释。

    司空摘星继续说道：“如果是完整的镇世天碑，那便属于无价之宝，即便碎片，若是还保存有碑文，同样有着难以估量的价值，可惜……这块镇世天碑碎片上，什么都没留下。

    据我们司空家族先祖留下的一些线索，镇世天碑应该便是在神战之时被打碎的，因为，这块镇世天碑，是先祖在神战碎片空间内带回来的。”

    “司空岛主，神战之地碎片我已经听说过很多次，天葬海的神石也都起源于那里，可我一直都没听说过神战之地碎片的具体位置……而且，那一场恐怖的神战，到底因何而起？”

    叶辰问道。

    现在，很多事情，都指向了那一场神战。

    很可能想要弄清楚真相，必须要从神战入手。

    司空摘星想了想，道：“先祖遗言中曾说过，神战是灭世之战，具体的我便不清楚了，至于神战碎片空间……其实就位于天葬海最深处那座天道牢笼的附近！”

    叶辰心中一凛。

    又是那！

    自己的娘亲被困在天道牢笼。

    根据极光岛的岛主白逸交代，海王之心很可能也位于天道牢笼下方。

    现在，神战碎片空间，也在那边！

    “叶公子，此前每次来这的神鉴师，都需立下一个誓言。”司空摘星说道。

    叶辰：“什么誓言？”

    司空摘星：“不得将神鉴岛的秘密，私下泄露给任何人。”

    叶辰点头，这个要求不过分，这些消息传出去，的确对神鉴岛会带来比较多的麻烦。

    当叶辰立下誓言后，司空摘星便就此离去。

    密室内，叶辰面对着光滑的镇世天碑碎片，面露疑惑思索之色，当下，直接心念一动，打开了剑墓空间，将东西带了进去。

    小凤凰：“这是什么？”

    叶辰笑了笑，道：“镇世天碑，被打碎了，碑文都被磨灭了。”

    腿爷：“又是捡到的？”

    叶辰：“要还的。”

    洛青衣：“这块镇世天碑有古怪。”

    叶辰点头，道：“里边封存了对抗一种神秘力量的术法。”

    从叶辰带着这块镇世天碑碎片进来，龙尘的神色便显得有些复杂，一直保持沉默。

    叶辰：“龙叔，你知道这东西？”

    龙尘迟疑了片刻，道：“灭世神战中，被神界的力量磨灭的天碑，你周围其实很多。”

    叶辰：“哪里？”

    龙尘道：“洛九天打造剑墓， 其实便用了许多这种镇世天碑碎片，剑墓隔绝天道，其实便是镇世天碑碎片的效果。”

    此话一出。

    不仅叶辰震惊了。

    一直待在剑墓内的洛青衣跟腿爷也十分震惊。

    小凤凰飞了起来，扑腾着翅膀。

    叶辰：“龙叔，那你应该对镇世天碑碎片有比较多的了解吧？”

    龙尘嗯了一声，道：“镇世天碑，乃镇压大世的无上重宝，共有一百零八块，灭世神战爆发，打碎了一大半的镇世天碑。

    据说，破碎的镇世天碑会自行完成重组，逐渐恢复，但这说法一直没得到证实。

    至于你手里这块，算是比较大的碎片，也比较完整，我甚至都怀疑这块镇世天碑碎片已经开始自行修复了，但修复的痕迹又被隐藏了起来，说不定便与你所说的封存于内的术法有关。

    我倒是有个建议。

    如果你想让其中封存的术法显化，那就先尝试将这块碎片中已经修复却被隐藏的碑文激发！”

    “如何激发？”叶辰心中激动。

    龙尘道：“继续参悟那块完整的镇世天碑，将你那神秘呼吸法完善！”

    叶辰蹙眉：“还需要很长时间，我赶时间。”

    “用悟道茶叶！”

    叶辰瞥了一眼腿爷。

    腿爷：“别看我，我没了。”

    “你之前给我的，我没用，先拿去。”洛青衣抬手一挥，五片悟道茶叶飞到了叶辰面前。

    小凤凰：“我吃了一片，还有两片。”

    龙尘也挥手，三片悟道茶叶飞出。

    总共八片悟道茶叶。

    叶辰也不是矫情的人，现在急需，先用，以后再跟悟道茶树谈判，摘了悟道茶叶再送给他们。

    “龙叔，我还有个问题，灭世神战是怎么回事？”

    叶辰问过司空摘星，可司空摘星不清楚，或许是不想说。

    龙尘：“神界降临，行灭世之举，欲要提前结束纪元，各方布局者奋力抵抗……

    这是洛九天告诉我的，至于多的，我也不清楚了。

    叶辰，你先去参悟镇世天碑，悟道茶树那边，我去沟通一下。”

    叶辰：“那就有劳龙叔了。”

    接着，叶辰飞到那巨大的完整镇世天碑前方，开始以悟道茶叶辅助，进行参悟。

    龙尘独自找到了悟道茶叶。

    “再帮他一把。”

    悟道茶树：“龙尘，我记起来了，你是当年那条……”

    龙尘立刻打断，道：“何必再提过去。

    你是你的主子在他身上放下的筹码，你不想你的主子功亏一篑，那就全力助他！”

    悟道茶树沉默了片刻，接着，悟道茶树瞬间挪移，出现在了叶辰的身后。

    叶辰盘膝坐在镇世天碑前方。

    悟道茶树位于叶辰身后，如同张开了巨大的伞盖，枝条抖动，每一片悟道茶叶熠熠生辉，一阵阵道韵如同涟漪荡漾。

    顷刻间。

    叶辰感觉自身所有的念头都变得通达圆润，完美无缺，这比服用悟道茶叶的效果还要好上无数倍。

    在这种状态下，对于镇世天碑的参悟速度，直接拔高到了一个极为恐怖的程度。

    原本已经被点亮了三分之一的碑文，剩下的三分之二碑文，成片成片的被点亮！

