    89年七月，夏天的风吹出来都是热的。

    小四合院外时不时的响起知了的叫声。

    巷子里虽然窄，但是还是有一个小池塘。旁边有颗大柳树，树荫下有几个老头老太太，拿着扇子在扇风散热，还有几条热的吐舌头和流哈喇子的狗。

    旁边几个孩子，有的揪着一脸生无可恋的狗耳朵在玩，有的围绕着池塘在往里扔石子，打水漂。

    还有几个小女孩在跳皮筋。

    王峥坐在两个大爷下棋的旁边，一脸沉思的表情，引起几个刚刚回家的少妇和大姑娘的摸头杀。

    王峥已经习惯了，虽然前世颜值普通，能力普通，但是回到现在，感到的唯一好处就是继承了父母的颜值。

    平平无奇吧，跟尊敬的读者颜值差不多，这就有代入感了吧。

    从小盛世美颜的王峥，从小就受大姑娘小少女的喜欢，小孩子也特别爱找他玩。

    可是王峥虽然刚出生的时候，弱小的身体承受不住一个成年人的精神，所以说比普通孩子都还要嗜睡。

    父母也带去过医院看过，健健康康没有毛病，所以王铁柱和夏彤也就习惯了。

    王峥也是在89年，也就是现在所处的年份，身体长大了两岁，精神终于恢复了。

    话说回来，恢复过来的王峥，虽然也想重新成长一回，可小孩子玩的实在是太幼稚了。

    所以在拒绝了几个小女孩的跳皮筋邀请后，独自一人坐在树荫下的王峥开始思考自己的未来了。

    挣钱肯定的，毕竟从后世归来，没钱的日子也受够了。

    家里面父母是双职工，挣钱还可以，毕竟这个年代的物价大家都知道的，养家糊口挺简单的。

    可是王峥不满足啊，这样下去长大后，自己再继承父母的职位，如果是前世的自己，倒是也可以，毕竟是编制啊。

    问题重生一回，就为了继承一个职位，作者答应，读者都得鄙视死。

    记忆被全面接受后，王峥惊讶的发现，记忆力竟然没有增长，前世是啥，现在也就比前世稍微能多记起那么一丢丢。

    看样子重生者必备的超能力过目不忘是没有了。

    什么系统那是根本没有，王峥的金手指也就是后世二十几年的经历了。

    问题他也是个普通人，前世不炒股，除非股市大火出圈，比如特没谱的美股熔断这种事，或者茅台一直涨，腾讯的股票飞涨，这种事记得，但时间线也太长了。

    也不看足球啥的，他看过的重生小说中，倒是有02世界杯韩国作弊，问题他也不知道是四强，决赛，还是赢到最后啊。

    最清楚的比特币，时间也长，回头想想，小富应该没毛病。

    反正是大家知道的，王峥也知道，什么幕后有什么内幕啥的，他是不懂的。

    堪称史上最强废材重生男啊……

    王峥前世的爱好不多，就是玩个王者，玩个吃鸡，知道英雄联盟的uzi，知道后期直播大火。

    反正在现代社会的各种信息轰炸下，记忆不少，但是你不说，它就在潜意识里没当回事。

    还是那句话，小富可以，大富以他的能力是没有的。

    所以王峥在思考过后，也没有跟几年前计划一样，表现出多么天才。

    小时候天才，长大后前生的知识，除了小学初中的知识外也帮不上忙，毕竟智商也没提高啊，重生唯一的好处大概就是能比前世自律点吧。

    毕竟前世也吃够了没文化的亏，重生后的自律还是要有的。

    王峥再充分了解了自己的情况后，也决定苟下来，也是怕小时候露出成年人思维，给父母的期望太大。

    到时候长大成人也是个普通人，除了颜值一无所有，期望到失望，不如直接按部就班。

    附近住的全是他们铁路职工，树下的老头老太太，也基本是他们铁路的离退休职工，当时安排的时候就在一起了。

    王峥的家还算是比较不错的，职工们也不是人手一套四合院，分配的时候几户一个四合院也正常。

    王峥他爷爷当时也有远见，免费分房的时候老婆已经怀孕了，父母也住在一起，不太方便，干脆花钱把住的这一套院子全买下来。

    当时厂子里也没多想，毕竟白给的东西，人家想花钱，也可以啊。这就是远见加被迫，后世铁路职工，分房子分个屁，给你交公积金，自己去处理吧。

    王峥也特别佩服爷爷，这套四合院，虽然不是大户人家，可到时候画个拆字，全家起飞啊。

    王峥也很郁闷，他知道的能挣钱的路子都在后世，以他的颜值，在后世当个网红也不少挣。

    日薪一爽不敢比，年薪一爽也可以啊，实在是一环套一环，硬件不达标，软件没用啊。

    想想看，东莞还得有个扫黄，才能发展起，开始的直播行业呢。

    话说回来，现在的娱乐设施太简陋，小孩子玩的他都不玩……，大人玩的他又不能玩。

    小王也没办法，只能是坐在这回想前世了。

    电视里也没什么营养，没有自己的影视启蒙，当时在表哥的影响下，看了第一部录像带，古惑仔，就入坑了。

    回想起来，也特别中二，歃血为盟的也学了，回家除了挨了几个大嘴巴，江湖路就被前世的父母打没了。

    不过王峥倒是因此喜欢上了港片，慢慢的国产的电视剧也看，电影也看，长大后找对象，电影也是必修课。

    后期在网上跟人打嘴仗，讨论到底是港片女神美，还是现在女明星漂亮。

    仁者见仁，这就是情怀跟现实的争锋了，小王也是两面派，遇上喜欢的女明星，不管是现代的还是90年代的，喷就完了，俗称键盘侠。

    回想起来，娱乐行业倒是挺适合他的，可他啥也不懂，也就干想啊。

    跟小说里的一样，写个剧本，多少公司只看剧本好，就几十万几百万的抢，他是个成年人的思想，不会做梦的，再说了，就算有人买，他也不会写啊。

    钱难挣，屎难吃，多亏不太急。

