    “汤之国有一个邪教组织，叫邪神教，几年前曾经做过一起关于不死身的实验，接受实验的人，名为飞段，原是汤忍村的忍者。”

    前往汤之国的路上，绝正在给大蛇丸以及赤砂之蝎科普飞段的资料，“实验成功后，飞段顺利得到了不死身，然后他就杀尽了邪神教里的所有成员，之后就销声匿迹，虽然一直有传言说他在肆意杀戮，但直到最近，才有人确切发现了他的行踪，就在汤之国境内。”

    大蛇丸眼睛微微发光：“不死身？这是真的吗？”

    他当初下海做人体实验的初衷，就是研究永生不死！

    绝笑道：“根据收集的情报显示，恐怕是的。”

    “有意思。”大蛇丸眯起金色竖瞳，有种把飞段抓起来解剖他的冲动！

    “还有一点，飞段这个人，可不是什么会乖乖听话的角色。”绝笑道，“做好大干一场的准备吧。”

    蝎冷哼一声，有些不满。

    绝收集情报的能力的确很强大，但他根本就没有战力，而大蛇丸，这个手下败将除了通灵几条蛇吓唬人，根本一无是处，说到底，这次收服飞段，还是要靠他！

    ‘不过这次任务后，终于可以和大蛇丸这个混蛋分开了。’想到这里，蝎的心情又好了起来，‘希望飞段不会让我失望。’

    几天后，大蛇丸一行人就来到了汤之国！

    汤之国位于火之国东北方，国土面积狭长，就像一根骨头，和另一个小国横亘在火之国和雷之国间。

    “汤之国的温泉非常有名，大蛇丸，蝎，我们要不要去试试？”绝忽然问道。

    大蛇丸走在前面，眉头缓缓皱起：绝这个家伙有些奇怪，明明是同一个声音，但语气就像是两个人。

    有时阴沉冷酷，有时随性活泼。

    大蛇丸回头看了眼绝的阴阳脸，笑道：“温泉就算了吧，我们这次可不是出来度假的。”

    “是这样吗？真是扫兴啊。”绝有些不满。

    大蛇丸眼睛微眯，心底冷笑出声：果然，这个家伙不能把他看成是一个人！

    “绝，别说废话了，赶紧找到飞段，我迫不及待想要看看未来的同伴了。”蝎出声道。

    大蛇丸轻笑一声：“躲在傀儡里可找不到自己的同伴。”

    “你懂什么！傀儡可是艺术！”蝎不屑道。

    三人吵吵闹闹一路来到一片幽深的密林，此时天色已黑，皎洁的明月高高挂起，散发着温柔银辉。

    “就是这里了。”

    绝上前一步，在前带路，“跟我来吧。”

    大蛇丸左顾右盼，宽大的衣袖间，却有一条条毒蛇掉下，沿着茂密的草丛快速消失。

    而蝎，依旧藏身绯流琥，不紧不慢的跟着。

    很快，三人就来到了密林中心，这里有一片颇为宽敞的平地，被杂草覆盖，月色下更显幽静。

    “就是这里吗？”

    大蛇丸瞳孔微缩，忽得起身跳开。

    呼！

    一把三段大镰刀突兀的从天而降，擦着大蛇丸的残影砸在地上。

    轰！

    泥土四溅，杂草纷飞，一阵癫狂的笑声响彻夜林：“嘎哈哈哈哈哈……”

    呼呼呼！

    一名梳着灰色大背头的年轻男子狂乱的舞动着三段大镰刀，朝蝎以及绝发动攻势。

    巨大的血腥的三段大镰刀在夜色下呼啸呜鸣，角度刁钻，逼得蝎连连退避。

    至于绝，这厮已经遁入地底，在旁看起戏来。

    叮！

    绯流琥身后的尾刺忽然暴起，瞬间架住了那把巨大的三段大镰刀。

    “你……就是飞段？”蝎的声音从绯流琥中传出，“真是个粗暴的家伙啊。”

    飞段哼道：“看你们的样子，不像是路过这里，难道是来抓我的？”

    “不，我们是来招揽你进入晓的。”蝎道。

    “晓？什么玩意。”飞段大声说道，“先跟我来打一架再说！”

    飞段脚尖一点，疾速接近，紧接着舞动三段大镰刀，凶狠的砍了过去。

    “你这个家伙……听不懂人话嘛！”蝎操控着绯流琥快速后退。

    “哇哦哇哇哦……”

    飞段大叫不止，双眼发光，三段大镰刀攻得更急。

    绯流琥的尾刺、毒针千本疯狂的反击。

    大蛇丸亦是在旁边结印喷出忍术：“风遁-大突破！”

    呼！

    狂风呼啸，毒针千本在疾风中速度更上三分，如子弹般狠狠的激射向飞段。

    飞段似吓傻了一般，不闪不避，倒提着三段大镰刀任由狂风扑面，千本入体。

    大蛇丸和蝎看到这一幕不由一怔。

    蝎制作的千本毒针，毒性很诡异，有的针毒是麻痹，有的是迟缓，有的是剧痛，一般人若是中了一波，绝对会生不如死。

    而飞段，就那么大模大样的站在那里，迎接着千本毒针。

    “好痛！！！”

    飞段瞬间被千本扎成刺猬，全身流血，痛得他大吼一声，随后跃上高空挥舞三段大镰刀，狠狠的斩向绯流琥！

    蝎忙避开大镰刀。

    “你的毒对他不起作用吗？”大蛇丸皱眉。

    “你的风遁也是毫无威力啊。”蝎丝毫不让。

    大蛇丸嘴角扯出一抹笑意，的确，他刚刚施展的风遁-大突破，一般忍者根本就挡不住，而飞段却视若无睹，可见他的身体，的确是不死身！

    “喂喂，你们的实力很不错嘛！用来献祭邪神再好不过了！”飞段把身上的千本一根根拔下，甩在地上，虽然痛的挤眉弄眼，但的确无视了千本的剧痛。

    “那么，你有好好考虑过我们刚才的提议了嘛，飞段。”蝎问道。

    飞段伸出舌头舔了下自己嘴角的血，癫狂笑道：“对我来说，只要能够尽情杀戮，其它事情我都不会在乎！所以啊，晓什么的我可不会在乎。”

    “加入晓，你照样可以尽情杀戮。”大蛇丸劝说道。

    “不，做为一名虔诚的邪神信徒，我会凭自己的意愿来杀戮，努力不懈的为神献上祭品！”飞段手舞足蹈的陷入自我陶醉中，“从过去到现在，从现在到未来，直到时间的尽头，我……”

    “好嗦。”蝎的声音有些烦躁。

    飞段嘴角一抽，居高临下的盯着绯流琥：“你说啥？！”

    “我可不是来听你说这些歪门邪道的宗教理论的。”蝎不满道。

    “嗯？你这混蛋，刚刚是不是说歪门邪道啊？”飞段大怒。

    “我说得是实话，不对吗？”蝎感觉自己有点讨厌这个家伙了。

    “呵呵呵……哈哈哈哈……”

    飞段仰天狂笑，声音却说不出的冰冷，“竟然敢把我的邪神教说成是歪门邪道，这可是不可原谅的重罪啊！”

    飞段眼神一肃，“邪神大人，为我见证，我马上就把那个愚蠢之徒送下地狱，亲自让他到您那儿去忏悔！”

