    军卒开路，自然是所向无阻。

    其实都不用他们靠近，隔着远远的，码头上的那些劳工、商客就自觉闪到了一边，然后伸长脑袋看向这队不速之客。

    至于码头上一些手底下不太干净，看到这一幕更是有些做贼心虚的感觉，嘀咕着这该是来抓自己的吧？

    一个个见势不好，立刻脚底抹油，溜之大吉。

    甚至于，萧寒还看到一个家伙不知是躲之不及，还是昏了头脑，慌乱之下直接从渡头上跳了下去，在水面上掀起一朵不小的水花。

    这下春江水暖不光鸭先知，这人估计也知道了……

    “啧啧，我敢打赌，要是把这人捞起来，铁定能牵出几个无头案子。”

    如果萧寒这时是洛阳刺史，那他一定会很乐意派人下去把那个蠢货捞起来，再严刑拷问一通，看看能不能赢一个白面半包青天的名号。

    但现在吗，萧寒觉得还是先看看自己的船比较重要。

    从马车上跳下来，再返身接住薛盼，不等二人站稳，大船上却当先传来一个兴奋的大叫。

    “侯爷！侯爷，您可来了！”

    伴随着大叫，一个胖胖的身子便从船中的木梯上，摇摇晃晃爬了下来。

    杨开略爬梯子有些费力，这也是没办法的事，因为这艘船实在是太大！

    其他的船停靠在码头，只要用几块木板一连，就可以当桥走，但这艘却不行！

    太高！就算不加上高高的船楼，光甲板就要比码头高出两层！

    真想要铺木板，都不用薛盼盘问，杨开略直接就可以一步迈进水里，跟刚刚那个蠢货作伴。

    “杨开略？你……怎么这么胖了？”

    船下，看着那陌生中带着一丝熟悉的身影，萧寒瞪大了眼睛，费了半天劲才认出这是杨开略来。

    “侯爷，您可想死我了！”

    没听到萧寒说他胖的声音，杨开略急匆匆的从梯子上爬下来，等到脚着了地，立刻抹着眼泪就跑了过来，看的跟在他后面的老董白眼都快翻天上去了：“呸！马屁精！”

    “刷刷刷……”

    眼看，杨开略这就要冲到萧寒面前的时候，不想几柄闪亮的钢刀却抢先一步挡在了萧寒身前。

    那点点的寒光，惊的杨开略跟受惊的兔子一样，急忙跳开。

    “你们……”

    又惊又怒的看着挡在前面的几把钢刀，杨开略背上的白毛汗都出来了！

    刚刚要是自己再冲快一点，这一身肥肉搞不好就得卸下几斤来！

    “收刀，收刀，都是自己人！”

    武卒的刀片子抡的实在是太快太突然！甚至就连萧寒都没反应过来，直到看见杨开略跳开，他这才一拍脑袋，赶紧出声喝止。

    也不知程咬金派给自己的这几个人是从哪挑出来的，在听到萧寒的话后，毫不啰嗦，直接收刀回鞘，继续当柱子杵在那里，连问都不问一句。

    “侯爷，您这是……”

    眼巴巴的看着武卒收刀，杨开略这时也失去了一开始的激动劲，朝着萧寒拱拱手问道。

    萧寒看了看周围面无表情的武卒，摸了摸鼻子，颇为无奈的道：“没事！这是一个朋友听说我有危险，特意派过来保护我的，还不大熟悉。”

    “危险？”杨开略的小眼睛里闪过一丝诧异，“什么危险？谁还敢对侯爷您不利？”

    萧寒苦笑一声，不想在这个问题上多说什么，便伸手指了指一直沉默的老董：“不说这些了，老董，别来无恙？”

    董成飞，这位昔日的江都船舶司大将再见萧寒，本来心里已经预备了不少话想要说说，可临到嘴边，却只剩下一句：“劳烦侯爷惦记，一切安好。”

    “咳咳，他是挺好的！一大家子人现在都到了汉中，有几个不错的机灵孩子还上了私塾，准备以后考取功名。”

    或许是有些嫉妒萧寒问老董不问他，杨开略在一旁忍不住插嘴。

    不过，这事他不说，萧寒其实也知道，毕竟当初都是他托长孙无忌给办的。

    点点头，萧寒再次抬眼看向静静停在河边的大船。

    虽说抡规模，它与后世的舰艇依旧相差甚远。

    但萧寒也知道，在如今的大唐，能造出这艘大船，也足够证明老董的手艺。

    “走，上去看看！”

    拍了拍董成飞的肩膀，萧寒也不多说废话，抬腿就朝大船走去，身后，早就等的不耐烦的薛盼自然是紧紧跟上。

    上船的时间花了不少力气，那软梯爬起来摇摇晃晃的，总感觉随时都会断掉一样。

    害得萧寒边爬边在心里骂杨开略，就不知道做个伸缩的楼梯？万一掉水里，看怎么收拾你！

    有惊无险的上了船，萧寒站在甲板再看四周，就显得没有在下面看的那般大了。

    毕竟是不识庐山真面目，只缘身在此山中嘛。

    “那几个人上去了，是不是船要走了？”

    就在萧寒爬上甲板的时候，船下不远处，那个多嘴的毛头小子一脸希冀的看向自己的老大。

    “或许吧。”中年汉子心不在焉的点点头，眉头却不由的皱了起来：“侯爷？那个少年？不会吧，这么年轻的侯爷？”

    不知道自己的船已经挡了很多人的路，萧寒在上船之后，第一时间，便开始饶有兴趣的打量这艘大船。

    船很新，刚刷的桐油味道还没散尽，尤其是船舱里面，木头的香味跟桐油的味道混在一起，说不上是好闻，还是难闻。

    “侯爷，您的房间在这！”

    殷勤的小跑到一个房间前，杨开略打开房门，喜笑颜开的对着后面的萧寒做了一个请的姿势。

    “不急，我先看看别的。”随意的挥挥手，萧寒拉开距离自己最近的一个房门。

    “嗯？空的？”

    “还是空的？”

    “怎么也是空的？”

    接连打开几个房门，萧寒惊奇的发现里面竟然什么都没有，正纳闷呢，突然又看到杨开略面前，那个装修无比豪华的房间。

    宽大的床榻，铺着厚厚波斯地毯的地面，挂着萧寒看不懂字画的墙壁，这套装扮，甚至比萧寒在三原县的家还要奢华。

