    七杀秘境之内，浩荡的天威横扫，涤清阴邪。

    伸手，风力涌动，张纯一将银尸的妖躯从地底拉了出来。

    妖躯残破，经历了天雷的洗礼，身上的阴邪气息淡薄了很多，但依旧让人感到不适。

    看着这一具妖躯，脸色苍白的张沐辰神色颇为复杂，如果没有猜错的话，这一具妖躯就是张家老祖张太平所化。

    “走吧，我们继续往里面走一走，这只妖物应该就是这个秘境最大的危险了。”

    “而我们要找的煞脉应该就在秘境的深处。”

    内心并无太多的想法，张纯一将银尸的妖躯收进了收妖袋中。

    僵尸需要得到煞气的滋养才能诞生，这只银尸炼化了白虎煞，再加上之前张家发现的些许痕迹，他基本可以确定在这七杀秘境之中有一条地煞阴脉存在，而且还是七十二地煞之一的白虎煞。

    听到这话，看着张纯一的动作，张沐辰欲言又止，但最终什么都没有说。

    无论这一只妖物是不是张太平老祖所化，从之前种种表现来看，他已经是一个全新个体，不复张家人的身份，只能算是一只凶戾的妖物。

    “走吧。”

    压下心中的种种杂思，想到可能存在的白虎煞脉，张沐辰心中振奋了不少，如果能够掌握一条煞脉，那龙虎山和张家就又和三家四宗拉近了一段距离。

    一路前行，不断靠近七杀秘境的核心，有无生杀剑开路，斩杀一切杀念，张纯一和张沐辰果然再没有遇到任何的危险。

    “这里就是七杀秘境的核心了。”

    穿过猩红的迷雾，止步，看着眼前的巨型天坑，张纯一目光微动。

    天坑巨大，一眼望不到尽头，在这里死气浓郁，杀念化作了实质，还夹杂着丝丝缕缕宛如黑烟的煞气，远远看去，就好似一方黑色湖泊，湖底映照着猩红。

    “果然是煞气。”

    看着这一方黑色湖泊，张沐辰神色震动，白虎煞的煞脉就在这里。

    “下去看一看吧，刚好可以探一探这条煞脉的虚实，另外那只妖物的老巢也在下面。”

    眼眸中有雷光迸发，借助红云的雷眸，张纯一看穿了这一处煞湖的部分真实。

    闻言，张沐辰点了点头，张家和龙虎山以后要采炼煞气就避不开这一方煞湖。

    吼，气血如烘炉，罡劲炸裂，涤荡阴煞，这一次六耳走在了最前面，而无生则环绕在张纯一和张沐辰的身边，剑鸣阵阵，斩却杀念。

    有着六耳和无生的护持，张纯一和张沐辰顺利下到了煞湖底部。

    死气浓郁到极致，生灵绝迹，张纯一颇感不适，而张沐辰就更是如此了，不过在感受到那股浓郁煞气之后，无论是张纯一还是张沐辰脸上都露出了一丝笑容。

    “此地煞气浓郁，品相上等，足以供数十位阴神修士采炼，数百年内我张家和龙虎山恐怕都不用为煞气的采炼而忧心了。”

    心中的大石落定，张沐辰苍白的脸上露出了爽朗的笑容。

    闻言，张纯一点了点头。

    僵尸得煞气滋养而生，之前那头银尸已然炼化了不少白虎煞，对此，之前他也是有所担心的，如果这条煞脉并不大，那么经过银尸的采炼恐怕也所剩无几了。

    一般的煞脉实际上能采炼出的煞气数量是相当有限的，顶多供几位阴神修士修炼，而七杀秘境内的这一条已经算是中型煞脉了，最为关键的是它还是七十二阴煞之一的白虎煞。

    天下煞气种类繁多，难以统计，时常还有新品类的煞气诞生，但自古至今，一直为修士追捧的就只有七十二地煞而已。

    修士采炼煞气是为了借煞气磨砺阴神，纯粹自身的阴质，而普通煞气品质不够，对修士阴神磨砺效果实际上是有限的，很多不入流的煞气比如一些妖物死后诞生的兽煞，顶多只能支撑修士三炼阴神，再往上就无能为力了。

    至于说能支撑修士阴神九炼，直达纯阴之境的煞气就更少了，所谓的七十二地煞实际上就是以这种标准来划分的，这七十二种地煞每一种的品质都高到了极点，足以将修士的阴神纯粹到极致。

    而且阴神九炼，每三炼之后都会凝结一颗煞种，普通煞气因为品质一般，凝结的煞种十分驳杂，并无太多神异，而一些高品质的煞气所凝煞种则有可能诞生一些神异之力，修士将其称之为地煞术。

    而七十二地煞孕育的煞种则百分百会诞生地煞术，这也是七十二地煞和普通煞气的一大不同，至于具体的能力则与修士自身以及地煞的种类有关，不过可以肯定的是地煞术是地煞特质的延伸。

    当然了，修仙界广袤，也在不断变化，并不说只有这七十二種煞氣才能支撑修士阴神九炼，但它们确实是名声最盛，最被认可的七十二种。

    换句话说如果一个修士有志于阳神之境，那么他采煞之时最好的选择就是七十二地煞中的一种，不然无法抵达纯阴无极之境，自然就谈不上阴极阳生了。

    一个采炼杂品煞气的阴神修士除非有大奇遇加身，否则基本上就无望阳神之境了。

    “修士采炼煞氣讲究与自身功法的契合性，这同样会影响阴神的淬炼，白虎煞与张家，与龙虎山的传承都算是比较契合的，确实不错，不过我已经用不上了。”

    感受着周边涌动的煞气，张纯一心中的念头不断转动着。

    炼煞之后虽然可以改换煞气种类，但这无疑是自毁根基，有很大的风险，虽然得了白虎煞，但张纯一并没有这样的打算。

    相比于白虎煞，张纯一还是认为太阴月煞与他的契合度更高，这是一种冥冥中感应，飘渺但值得相信。

    “不过白虎煞大多诞生于虎类妖物陨落之地，难道说这个地方是一头厉害虎类大妖的埋骨之地？”

    想到七杀天碑内的虎妖杀念，再想到白虎煞的来历，张纯一若有所思。

    白虎煞是兽煞，大多诞生于妖物的埋骨之地，而七十二地煞中与其类似的还有真龙煞、玄武煞、惊凰煞。

    “煞脉的源头应該在那个方向，我们过去看一看吧。”

    确认了一下煞气的流动方向，张纯一开口了。

    闻言，压下内心的激动，张沐辰点了点头。

