    第243章结婚登记

    很快车就行驶到了目的地-民政局。

    婚姻登记处五个明晃晃的大字亮的许时然眼睛疼，她盯着牌子看了一会，然后牵住林予清的手走上台阶。

    一位穿着黑色西装，看起来四五十岁的男人迎了上来。

    “是林少爷，林少夫人吧，幸会幸会。”

    “辛苦你了，王处。”

    王晓天是登记处的处长，前些天林予清就动用了关系想要提前登记，他负责最后的流程。

    “不辛苦，不辛苦，这是我们应该做的。”

    说着，王晓天就把他们领入一个房间，“您自备了照片还是在我们这拍？”

    “在你这拍吧。”

    “好的。”

    王晓天拿出手机，吩咐下去，然后让两人坐在椅子上。

    “户口本，身份证和婚检报告都带来了吧。”

    “都在这了。”

    林予清打开牛皮纸袋，抽出一叠材料放在桌上。

    他们两个月前抽空去了一趟医疗中心，进行了全面的身体检查，一方面是为了结婚，一方面也是图个安心，算是一次体检。

    “好的。二位填写一下吧。”

    王晓天递给他们两份《申请结婚登记书》，接着打开电脑，将他们二人的信息录入档案库。

    许时然盯着这份文件，拿起黑笔，没有丝毫迟疑的填写好自己的信息，认认真真的签字画押。

    林予清也是如此。

    “好的。”

    王晓天将材料收好后，“小风，你进来一下。”

    “王处。”

    一名穿着工作服，外形圆圆鼓鼓的男生走了进来。

    “衣服什么的准备好吗？”

    “都备好了。”

    “好，我带您过去吧。”王晓天站起身，领着他们两个人走出房间，左拐进入一个不大的照相室。

    拍照片的是一个年纪偏大的师傅，穿着干练，看起来很有经验。

    “我们这天天人来人往的，就帮着准备了两件新衬衫，比较粗糙。”

    “谢谢。”

    许时然主动从王晓天手上接过，将大尺码的那件塞到林予清手里，就着短袖直接套进去，随后系紧每颗扣子。

    “师傅，您会帮我们修照片的吧。”

    “小姑娘，你们俩还要修啊，一个英俊帅气，一个美若天仙，是老头子我工作这么多年来看过最般配的一对。”

    听到这话，她脸上的笑容更显眼，就连眼睛都微微眯起，明媚夺目。

    “靠近一点，对！非常好！茄子！”

    快门一阵闪动，拍下了不少红底合照。

    许时然和林予清站在电脑前，一张张挑选，这些都很不错。

    “这张吧。”

    她敲定选好，这张照片他们俩的头都往对方的方向轻偏，笑容是发自肺腑的高兴。

    “哥哥，这应该是你笑的最开心的时候了。”

    明显上扬的弧度，属于少年特有的纯净气息一览无余。

    “你要多笑笑啊，抿着的时候老了不知道多少岁呢。”

    “好。”

    林予清揉了揉她的软发，他不是不喜欢笑，而是从小爸爸就告诉他，不要情绪外露，不能让别人知道自己在想什么。

    也许是潜移默化，也许是习惯成自然。

    只有在家里人和然然面前他才能自然的流露出表情。

    别的时候，再高兴也是埋在心里。

    师傅简单的调了一下光，给唇描上一些色彩，修整一下发型，就定了版，洗出照片。

    “师傅，可以把剩下的几张电子版发给我吗？”

    “当然可以啊小姑娘。”

    .....

    结婚登记的流程比许时然想象的快得多，她拿着两个一模一样的红本本，愣在原地。

    “哥哥，咱们这就结婚了？”

    “是的，合法了。”

    “呀！那我岂不是很有钱？快把小金库全都掏出来！”

    她突然意识到了什么，伸出手，眼睛圆溜溜的直打转。

    “小财迷。”

    林予清拍了拍她的手，发出“啪”的一声，“我给你够不够？”

    “那我真的是赚大了。”

    说完，两人相视一笑。

    许时然拍了张照片发到几人的小群，“我结婚啦，各位可以考虑请我吃饭了。”

    “？”

    “？”

    “？”

    问号三连，只有陈宇扬因为在打球没有及时回复。

    “不是吧，清哥速度那么快？”

    “然然，你结婚都不告诉我！”

    李默谷连发了四五个生气的表情包。

    “其实我也是被赶鸭子上架的。”

    “嗯？”林予清编辑了一个字，发出去。

    “嘿嘿嘿，爱你哟。”

    “我饱了，告辞！”

    黄煜发一堆抱拳的表情，随后就消失了。

    很快，许时然就收到了李默谷私发的消息，“然然，什么情况，清哥不是还没满法定结婚年龄呢。”

    “他有办法，我们俩也有点着急。”

    “那你岂不是我们身边第一个妇女啦。”

    “怎么结婚就不是小仙女了吗！！”

    她砸了个表情包过去，李默谷回复了三个巨大的哈哈哈。

    接着继续说，“那你们毕业就准备办婚礼了吧。”

    “差不多吧，反正到时候肯定喊你当伴娘。”

    ......

    除了告诉朋友们这个消息以外，父母长辈自然是少不了的存在。

    家庭群一石激起千层浪，除了事情的参与者--蒋琳岚和齐蕴以外，其他几人都很懵。

    “老婆，你怎么没和我说？”

    许晟永咬了咬牙，他好不容易养大的白菜啊，还没欣赏呢，就被别人挖走了。

    “好小子，不愧是我孙子。”林朗毅大手一挥在群里发了个一万块的红包。

    “嗯？给我孙子的，你们抢什么？”

    “谢谢林叔。”齐蕴拿了就跑，至于自己宝贝女儿嘛，反正都卖给人家了，是早是晚都没差。

    “小清啊，什么时候回来？奶奶给你们做饭吃。”阮琴高兴地不得了，她特别喜欢然然，终于进他家门了。

    “然然，予清要是欺负你就和妈说。”

    “好的，妈。”

    “诶！”

    蒋琳岚被这一声妈叫的心情舒畅，忍不住截图和同事们分享。

    “蒋总，恭喜恭喜，佳偶天成。”

    “恭喜恭喜。”

    “就喜欢你们这些会说话的，晚上吃什么？我请客。”

    ......

    “所以，咱们现在名正言顺了。”

    许时然坐在车上，一直来回翻看着只有三两页的本子。

    “是。”

    “好的，老公。”

    她玩心四起，突然喊了一句新的称呼。

    瞬间车速猛地提高，她的后背紧紧贴在椅子上。

    (本章完)

