
　　第二天一大早，伊娃就像活跃的小猫似的，跳到西蒙的床上：“大叔！起床了！我们今天再去梵尔尼星啊！”

　　“别闹，还没吃够灰啊……”西蒙慵懒的翻了个身，趴在床上想要继续睡。

　　“大叔，你通讯器响了！”伊娃把西蒙放在床头的通讯器，给他递了过来：“是艾达姐姐打过来的！”

　　“喂……”西蒙接过通讯器，慵懒的回答着。

　　但是下一秒，他就从床上做了起来，完全清醒了过来：“什么！我这就过去！”

　　“嗯嗯嗯？大叔你干嘛去？”

　　伊娃不解的看着，以最快速度穿衣洗漱的西蒙。

　　“有点事……跟你没关，你别跟着来！”西蒙警告着伊娃。

　　“切……你不会是跟艾达姐姐约会去吧？是的话，我肯定不去当电灯泡！”伊娃做了个鬼脸。

　　“不是约会……哎，反正你别跟着过来！”

　　西蒙是怕了伊娃了，这小丫头好奇心旺盛，自己要是不反复叮嘱，肯定还要跟着过来。

　　出门前，西蒙叫来乔伊：“盯好伊娃！我去盖亚星办事，别让她跟来！”

　　“好！”乔伊虽然是这么答应了，但是这群人没一个省油的的灯。

　　还是在西蒙出发去找艾达后，悄悄的跟在了他飞船后面，一起去了盖亚星。

　　艾达并没有让西蒙来警署找自己，而是发了个地址给他，让他去C区的某个停尸房等自己。

　　西蒙看到地址会后，也稍稍松了口气。

　　虽然他现在左边边身子都已经彻底机器化，但是外貌和之前却没有过多变化，顶多是特征性的伤疤有多了两道。

　　所以他就这么明目张胆的走入警局，恐怕也会被别人认出来，还是直接去停尸房比较靠谱……

　　西蒙骑着摩托，从港口来到了C区，这一路上，直觉他背后一直有人跟着。

　　于是再等信号灯的时候，他提前拐进了一个小路里。

　　刚拐进去只见奥利弗的摩托，载着伊娃还有乔伊，从自己面飞了过去。

　　“哎……果然……”西蒙无奈的叹了口气。

　　而伊娃他们也发现了西蒙的蹲守，不好意思的笑着：“嘿嘿，大叔，好巧啊！”

　　“行了，就知道你们不会老老实实在蝰蛇酒吧等我。想去看就去吧……”他揉了揉太阳穴。

　　“耶！看我说什么来着！来愿赌服输！”

　　没想到伊娃还把西蒙会不会同意他们跟着去停尸房这事，当成了赌注，他真是服了这小丫头了。

　　一行人一起来到C区的停尸房，艾达早已等候在此：“我还以为就你一个人来……”

　　“我也以为，就我一个人来……”西蒙无奈的笑了一下。

　　“事不宜迟，我们先去看吧……”

　　艾达看着一脸坏笑的伊娃就知道怎么回事了，也没多说，就带着几个人走进了停尸房里。

　　房间的中央摆放着一个巨大的解剖台，解剖台的两侧，都是一个个的透明冰柜，无人认领的尸体，全都存储在冰柜中。

　　艾达找到存放八手店员的透明冰柜，按下按钮，冰柜沿着轨道将店员的尸体送到了解剖台上。

　　随后一个弧形扫描器，从头到脚将店员扫描了一遍，给出的结论是：溺水窒息而亡。

　　“喏，机器给出的检测结果就是这个了……”艾达把机器扫描的结果，展示在了全息投影屏上。

　　“机器都这么认为了？你怎么觉得？”西蒙疑惑的看着艾达。

　　“恐怕死因并不是溺水……”乔伊仔细观察着店员的尸体。

　　“为什么这么说？”伊娃不解的看着他。

　　西蒙虽然也不太明白怎么回事，但是却没有开口，而是用疑惑的眼神看着乔伊。

　　“你们看啊……”乔伊指着尸体的大腿，“虫族的呼吸系统其实是在腿上，并不像我们人族和亚人族是用肺呼吸的！虽然他们也有肺，但是其实是个装饰物，没有任何的功能，只是让他们看起来更像人罢了……”

　　“没想到啊，你跟着过来，还真来对了！”西蒙有些佩服的看着乔伊。

　　别看他年龄比乔伊大了不少，但是对于这些知识的储备，却不及乔伊的万分之一。

　　“嘿嘿，我是杂学家，就喜欢研究别人不研究的事情……”乔伊骄傲的自夸着。

　　“确实，你们看……”艾达指着全息投影上的影像，“这个尸体的肺里全都是水，口鼻里也是，但是腹腔和大腿上却没有一滴水的残留……如果照你这么说，那这个虫族的死因是什么？”

　　“还是窒息，但不是溺水，可能是缺氧或者什么……需要进一步扫描一下，他腹腔内的呼气泡的气体残留。”在没有确凿的原因浮现前，乔伊也不敢断言这个虫族的具体死因。

　　“扫描结果有，气体残留就是氧气，所以并没有任何异常……”艾达调出了扫描结果。

　　“嗯……氧气浓度呢……”乔伊追问着。

　　“50%……天呢！我怎么没注意到这些？”艾达这才意识到数据的异常。

　　伊娃和西蒙看着恍然大悟的艾达和乔伊，完全听不懂他俩的对话内容，但是又不好意思打断他俩，于是两个人就安安静静的待在一旁，就等个结果。

　　而奥利佛，则自己在停尸房的角落里，找了个充电口，给自己补充点电量。

　　“机器有的时候很方便，却不是万能，很多时候，还是需要我们自身来判断！”乔伊自豪的说着。

　　“死因找到了，凶手还真不太好找了……”艾达依旧一筹莫展。

　　“所以，这家伙到底怎么死的？乔伊快给我讲讲！”伊娃安耐不住了，凑到乔伊身边。

　　“啊……简单的来说呢，就是这个店员被带到了高氧的环境里，而导致窒息的！懂了么？”乔伊用伊娃能听得懂的话，给她简短的讲解了一下。

　　“不懂，高氧环境，怎么还会窒息？”伊娃依旧是一脸疑惑。

　　“啊，嗯，虫族的和咱们不太一样，由于他们呼吸系统的特殊化，并不需要特别纯净的氧气，一旦氧气浓度大衣50%，虫族就会出现窒息现象。这么说就懂了吧？”乔伊又解释了一遍。

　　“懂了！所以就是凶手是个很了解虫族的人呗？但是他知道机器是无法检测出这名虫族的死亡原因的，所以才敢将他伪装成了溺水窒息的样子？”伊娃把自己的理解，说给了乔伊。

　　“就是这样！”乔伊赞许的点点头。

　　“所以，发现虫族死亡地点的监控有么？”西蒙转头看向艾达。

　　“很遗憾，被删除了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第12章 发现八手店员尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 