    第289章 意外收获

    就在奥黛丽享受着这个世界当前只有黑天鹅堡才能吃到的苏式糕点的时候，斯诺刚刚通过赐予仪式，将自己送到了慷慨之都·拜亚姆。

    他本来并没想着来这地方，也不是故意躲着奥黛丽，毕竟花了大力气（指替身没日没夜工作了007工作了好几天）建造了潘瑞达克斯的城堡，如果不能吸引克莱恩的注意力，那不就白忙活了吗？

    其实吸引克莱恩的方法他也想好了, 比如故意给奥黛丽留一扇“忘了关上”的门，然后通过【殊途同归】，让奥黛丽误入那个房间，最后让她被困在里面，不得不向愚者先生祈求，说不定将来还能通过“神秘再现”弄出个蓝胡子之类的童话魔法什么的。

    不过一個消息却把他的计划给打乱了, 因为他的一位信徒——确切的说是出海的卡斯帕斯发展的一位信徒，抓到了一个人。

    其实一般来说, 这种事情信徒是不会上报的，但关键就在于，现在这个人同时被魔女教派、海神教派，以及一些杂七杂八的小势力追捕。

    那位信徒觉得这个人可能牵扯了什么大秘密，就在祈祷的时候顺便说了一下，于是……

    “人在哪呢？”

    斯诺走出传送门，看着眼前的信徒，皱眉问道。

    “尊敬的【王冠】先生，那位小姐非常危险，我们不得不采取了一些手段。”眼前的信徒是一个有着标准拜亚姆气质的中年人，嗯, 所谓的拜亚姆气质, 就是指一脸横肉的海盗形象, 实际上，拜亚姆绝大多数的居民，哪怕不是海盗出身, 也或多或少有一些海盗的血统——包括红剧场里那些或自愿或被迫的女性从业者。

    “带我去看看吧，对了, 然德基尔（卡斯帕斯的代号）呢？”斯诺轻挑眉头, 随口问道，信徒起身，表情仍旧恭敬：

    “最近海上出现了一些血族……”

    说到这里，这位信徒便闭上了嘴巴，意思很明显，剩下的内容您要是知道那自然就知道了，如果不知道，也别再问。

    斯诺点点头，暗道血族的动作比想象中更快，抬脚跟着对方走出了房间。

    当们被打开，一股混杂着汗臭与酒臭的热浪顿时扑面而来，这让嗅觉比正常人敏感不少的斯诺表情顿时一抽，遏制住身体中那些猴子“净化”空气的提案，斯诺跟着男子朝着出口走去。

    “这里是咱们在拜亚姆的一个据点，距离港口不远，那些没钱去红剧场过夜的穷鬼下船后，一般都会来喝上两杯……”

    男子一边走，一边给斯诺介绍着悖论教会在本地的产业, 虽然斯诺并没有表明自己的身份地位，但只要是进行过授箓祈祷的信徒，就不存在文盲，这位信徒当然也能认出斯诺手上戒指。

    通过祈祷获得的神秘学知识让他能够看懂戒指上的符号和神秘象征，自然能明白这枚戒指和然德基尔先生的戒指是一套。

    哪怕他不是很肯定编号1就一定比编号4强，但至少用同级的方式来借贷总是没错的。

    两人弯弯绕绕的穿过了好几条街道后，才终于来到了一处比较偏远的码头仓库，不过和拜亚姆那些繁华的深水港不同，这个小港口的吞吐量似乎并不大，停靠的也多是一些渔船。

    男子和几个大约是熟人的路人打着招呼，带着斯诺一路来到了最内侧的一间仓库。

    “洛南迪？你怎么来了？”看到带着斯诺靠近的男子，仓库门口的看守立刻做出了戒备的姿态，斯诺甚至可以感觉到，对方已经完成了触发法术的前置流程，要问他为啥这么清楚，因为对方身上的法术连带灵性，都是属于斯诺本人的。

    “嘿！莱墨托，别紧张！这是‘王冠’先生，他来看那个俘虏！”被称为洛南迪的男子立刻给看守打了个眼色，看守的视线立刻投向了斯诺手上的戒指，随着他的眼中闪过辨识魔法的光泽，态度也立刻放松了一些——

    “抱歉，王冠先生，这是出于警惕。”

    “没关系。”斯诺摆了摆手，就见这个被洛南迪称为莱墨托的男子转身在仓库门上有节奏的敲了记下，随后才打开了大门。

    仓库的内部并不算大，用木头隔出了几个隔间，斯诺和洛南迪每走几步，就看到三个围着圆桌坐着的男人，虽然此时三人都已经起身，但看桌上的纸牌，仍旧能推测出，之前三人应该在玩斗邪恶。

    “王冠先生。”三人看了一眼斯诺手上的戒指，立刻打起了招呼，斯诺点点头道，“人呢？”

    “就在里面。”三人中最为瘦弱的那个立刻打开了身后简陋的门，斯诺顺势望去，就看到那简陋的房间里正放着一张大床，一个有着一头红发，看起来十分标志，却略显憔悴的少女正满脸焦躁的少女正踱着步子。

    她的皮肤并不算白皙，但很健康，那微微隆起的肌肉线条似乎正诉说着对方并不柔弱的实施。

    但此时此刻，这位少女却完全是一副病秧子一般的样子，连走路都能感觉到那种明显的无力感。

    少女抬头看了一眼斯诺这边，随即像是认命了一般坐在了那张木板床上，斯诺微微皱眉，转头对着洛南迪问道：

    “她现在是什么情况？”

    “王冠先生，这是我替身的能力，现在她的肌肉力量只有正常人的二分之一，这样才能保证她不会逃跑。”矮小的男人立刻开口回应，一旁比较壮硕的那个也随即补充道：

    “我们抓住她后并没有伤害她，不过她的实力实在是太强了，如果不是我们都有替身，根本打不过她……”

    “好了，我知道了，她的悬赏是多少钱？”斯诺转移了话题，几人却并没有开口，洛南迪见状，当即道：

    “王冠先生，‘巨力士’奥兹尔开出的悬赏是1000镑，海神教会那边要少一些，不过可以用非凡物品付账……”

    “这样啊……拜亚姆能兑换贝克兰德银行的支票吗？”斯诺随手从怀里掏出一本支票簿，洛南迪立刻很有眼色的回答道：

    “当然可以，拜亚姆有贝克兰的银行的支行。”

    “很好，这是1500镑的支票，算是抓到她的报酬，分配方面你们自己负责，最好不要闹出矛盾，明白吗？”

    ?  ?关于徽章指向……我求你别拍脑子想好不好，上至神灵的符号，下至家纹章，原著中这些东西不配合全套的意识都是没有丝毫作用的。

    ?      奥黛丽当着风暴之主的符号向愚者祈祷，被雷劈了吗？

    ?      阿蒙的陵寝里挂着家族纹章，他坟头都被掀了，他知道了吗？

    ?      还有到处都是的国王头像/徽章金币，挂着家族徽章的马车，各式各样的遗迹，你给我找个不通过仪式就能产生反应的？

    ?      图铎家族那个地下遗迹，里面六神的雕像足够有象征意义了吧？六神对它有反应吗？

    ?      至于你说有可能不是附魔是污染……笑死，谁家这么想不开往徽章上涂污染？合着你打算让所有看到你家徽的人发疯是吧？你知不知道纹章是用在什么地方的？

    ?      它是挂在马车上、镶嵌在盾牌上、纹刻在戒指上，甚至绣在手帕上、镶在衣服上、烧进盘子里，是用于标识家族的，类似于签名的标志！本身就是拿来给别人看的，哪怕是阿蒙那个乐子人，或者图铎那个神经病，也没见给家族徽章上加污染的。

    ?      最后，家族纹章是代表整个家族的，不是代表个人的，我们退一万步说，假设这玩意真的具有精神联系，它该联系谁？创始人还是当代家主？总不能是所有家族成员吧？那是不是每代家主都要重新联系一下，万一这代家主的序列不够高，是不是直接就被家徽搞疯了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

