
　　“砰！”

　　一片浓雾笼罩的空地中，十几人紧紧的相靠着，在他们周围，时不时的有着一头头狰狞魂兽带着满身腥气冲出，不过紧接着，便是被十几道强大魂技一起轰成血块。

　　“这些畜生，还真是烦人！队长，这得什么时候是个头啊。”

　　“真是见了鬼了，不要命的冲进来！”

　　那人群中，一名男子靠着一柄三尺剑锋，青鸾剑武魂的锋芒透体而出，劈死一头魂兽，抹去溅到脸上的血迹，骂道。

　　“专心点，等出去就好了。”

　　回答这名男子话语的，是一位虎背熊腰的中年男子，其手持一柄黑色重剑武魂，重剑舞动时，充满着力量之感，那些冲来的魂兽，只要是被沾上丝毫，便是皮开肉绽。

　　这位中年男子实力显然是这群人中实力最强者，已是踏入了魂王的地步，即便是面对着众多魂兽的围攻，依然是没有丝毫慌乱，反而是将那些魂兽尽数劈飞。

　　“爹爹加油！”

　　在那人群中央，一名年龄约莫十二三岁，身着淡红衣衫的小女孩见到中年男子的神勇，不由得拍着小手娇声道，那稚嫩而天真的嗓音，如同小天使一般，引得周围一些人笑出声来，仿佛浑身的疲惫，都是被这如同瓷娃娃般的小女孩赶走了一些。

　　“芸儿，小心点！”

　　在小女孩的身旁，一名年龄约莫二十左右的女子连忙将其拉在身后，这女子身材高挑，略显紧身的衣衫，将那玲珑有致的身材凸显淋漓尽致，其模样也是颇为的漂亮，只是那挺翘的俏鼻，透着一丝高傲的味道。天籁小说网

　　“哦。”被称作芸儿的小女孩，乖乖的应了一声，躲在这漂亮的女子身后，大大的眼睛，偷偷的看着外面的情况。

　　这里的交战，持续了将近一刻钟左右，那些魂兽方才在丢下一大群尸体后，才从这个小团队中快速掠过。

　　而随着那些魂兽的逃窜，这里的人，绝大部分都是一屁股坐了下来，不断的喘着粗气，显然是颇为的疲惫。

　　见到疲惫的众人，那中年人也是不由得无奈的摇了摇头，刚欲说话，眼神突然一变，目光陡然转向前方迷雾之中，厉声喝道：“是谁？”

　　听到中年人突然间的喝声，那场中刚刚坐下的众人，又是急忙起身，武魂顷刻间就完成了附体状态，目光紧张的望着前方。

　　在他们那紧张的注视下，一道身影缓缓的从迷雾中走出，望着那些如同惊弓之鸟的人群，他原地站定，道：“各位不用担心，我没坏意，只是误闯进了这里，寻不到出路...”

　　见到那出现在面前的少年，那些人方才松了一口气，不过那位中年人却依然是目光紧紧的注视着游城，丝毫没有因为前者的年龄便是表现得松懈，因为他已经从其身体上，感受到一丝危险的味道。

　　“这位小兄弟是从外地来的吧？看你的口音，应该不是法斯诺行省人吧。”中年人盯着游城，突然道。

　　“嗯。”

　　游城表情带着一丝肃穆，然后抱拳道：“这位老哥，不知道能否带我一程，镇子遇到袭击，我尚有亲友还在其中，不知生死，我需要立刻赶赴过去救援，若是能够顺利离开这里，回到镇子上，我一定给予你们酬劳。”

　　“不行，我们不带陌生人！你还是自己走吧，而且，我们才从镇子哪里逃出来，岂有折回之理？”

　　此时，那位漂亮的女子也是牵着小女孩走了上来，目光审视的在游城身上扫了扫，道。

　　“姐姐，他一个人在森林里迷路了呢...”那粉雕玉琢的小女孩在一旁偷偷的道。

　　漂亮女子白了小女孩一眼，然后对着中年人低声道：“爹，我们现在状况可不好，狼盗不知何时会到这里，魂兽森林内也不对劲，再带一个来历不明的拖油瓶，太危险了。”

　　听到她的话，那中年人却并未立刻表态，他的目光紧紧的盯着游城，好半晌后，方才沉声道。

　　“这位小兄弟，我们这支队伍，无论狼盗是否肆虐，我带着我的兄弟好不容易才逃出小镇，并不想再去那妖林镇趟浑水。接下来的目的地也是从森林的侧面穿过，去百里外的诺丁城，和你的目的地南辕北辙。”

　　“当然，你若是出了森林后，自己绕着森林折回去，那就与我们无半点关系。你若是不怕麻烦的话，便与我们同行，我们会将你带出这鬼森林。”

　　“爹！”

　　见到中年人竟然打算松口，那漂亮女子顿时急忙道，但却被中年人摆手制止了下来。

　　“多谢老哥。”

　　游城笑了笑，再度冲着这中年人拱手道谢，至少能走出这片森林就算好了，大不了后续他再花点时间绕回来，这样也能去到镇子里，看看具体情况。

　　面前的这位老哥，看起来应该是应对这种白雾颇有经验的样子。

　　因为游城观察到了一件事情。

　　在这片空地之中，几乎完全是魂力的气息。

　　可见魂力是足以将白雾压迫出去，不再重新凝聚的。

　　这一点，他倒是才注意到，看来先前他用面巾捂住口鼻，还是太过碍事了。

　　见到游城果然是走了过来，那漂亮女子柳眉不由得微微倒竖。

　　虽然是个大帅哥，但她可不是什么以貌取人的人，眼下异常诡异的迷雾之中还能随意行走，口口声声说是迷路，神色却没有半点慌张，这样的人，她绝对是不会轻易相信的。

　　“在下不动游星，谢老哥仗义相助了。”游城走到那中年人身旁，笑道。

　　中年人笑着摆了摆手，目光仔细的看了看游城，最后目光在其肩膀上停留的一头青灰色相间的大鸟上面顿了顿。

　　而黑羽-疾风之盖尔也是瞪大了鸟眼，与那中年人对视。

　　“这是.......”

　　中年人带着不确定的语气问道。

　　“它啊？它叫盖尔，黑羽-盖尔，是我的魂兽伙伴。”

　　游城看了一眼黑羽-疾风之盖尔，笑着摸了摸它的鸟头。

　　而它则眼睛微眯，脑袋左右摇了摇，有些享受。

　　“呵呵，在下古千风，猎魂小队队长，这是我两位女儿，古芸儿与古筱，其他都是我猎魂小队的兄弟。”中年人显然性格颇为豪爽，大笑间，让得游城也是有些好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百四十一章：猎魂小队（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 