    第332章缈毐公子接手

    余缈毐并不急着给秋津郁施针，而是认真检查了一下他的身体情况。

    感受到他体内毒素的消失，他不由得再次惊叹。

    花酒酒果然有些本事，竟然真的能够解的了这毒。

    当初他给秋津郁把脉的时候，觉得他中毒时间实在是太长了，断定根本就没得救了。

    可是，没想到这么快就打脸了，所以花酒酒到底是什么魔鬼。

    不，准确的来说，她师父是什么变态，医术竟然如此的高明。

    先是楼司瑾那复杂的情况，再是这个已经断定救不了的秋津郁。

    能教出花酒酒这么厉害的徒弟，师父必定是更加的厉害了。

    自己真的是越来越好奇了啊。

    看来有机会要打探一下才行，他也想要跟她师父一起探讨一下医术。

    余缈毐从来不觉得自己的医术真的已经到达巅峰，他时刻都不忘专研医术，所以医术才能够越来越好，甚至到达大家公认的天下第一了。

    可是，如今看来，还是不够的，远远的不够啊。

    长安看余缈毐把了这么久脉还没有个结果，顿时是着急了起来。

    虽说缈毐公子很厉害，自己也很相信他。

    但是，自家少城主的双腿，却也是他说治不了的。

    这说明什么，只能说明缈毐公子的医术并不怎样，至少比起千醉公子。

    所以，长安怎么可能不想太多。

    长安的眼神太过炙热了，余缈毐实在是忽视不了，他抬眸看了一眼长安。

    差点就被他眼中的质疑给看的窒息了。

    过分，太过分了！

    竟然敢质疑他堂堂天下第一神医！

    余缈毐真心觉得，自己这天下第一的名头，要被花酒酒给摘下来了。

    这要是传出去，他还有什么脸面可以活？

    并且得有多心塞？

    所以，他必须提升自己的医术！

    余缈毐冷着一张脸，抽出了银针，对着秋津郁身上几处穴位扎去。

    那扎的位置，俨然是花酒酒刚才说的那几个。

    余缈毐倒是不想听花酒酒的话这么扎啊，但是，却又不得不承认，这么扎是最好的方案，能够将伤害降到最低。

    若是刚才花酒酒没有说的话，他可能会以另外一种方式扎针，那样的话伤害可就提高了不少，这和他的理念背道而驰了。

    花酒酒分明都还没把脉，就知道应该怎么扎，可以看得出来她的医术是有多高明了。

    余缈毐抽回最后一根银针，还没说可以了，长安就扑上去了。

    “怎么还没醒？怎么还不醒？要不我去找千醉公子。”

    余缈毐顿时间面目狰狞起来，好想把这个人的嘴巴缝起来。

    “急什么，再等等。”余缈毐强忍着怒气，咬牙切齿道。

    长安只得闭嘴。

    千醉公子病倒了，可别把缈毐公子也气走了了，那他少城主才真的是危险了。

    余缈毐刚说完没多久，秋津郁就醒过来了。

    他醒来的第一眼就问道：“千醉公子呢？”

    余缈毐挑了挑眉，倒也没有放在心上，“喝了药，睡了。”

    “他可还好？”秋津郁担忧的问道。

    “还好。”好的不能再好了吧。

    仗着楼司瑾，还差遣他。

    秋津郁松了一口气，随即想到自己刚才的情况，对着余缈毐抱了抱拳说道：“谢公子救命之恩。”

    余缈毐没说什么，收了东西就转身离开，他要回去研究一下秋津郁的身体情况。

    总不能只有花酒酒能解决的了吧，他必定也是要想出解决办法的！

    毕竟，自己被楼司瑾拉过来，就是为了给秋津郁解毒。

    他总不能从花酒酒那里照搬过来，那显得多没面子啊。

    所以，余缈毐废寝忘食的研究了一个晚上，第二天，盯着黑眼圈去和花酒酒炫耀自己的成果了。

    和花酒酒的解毒方案并不完全一样，虽然有不好的地方，但是也有可取之处，花酒酒便主动和他讨论起来。

    最后敲定了一种治疗方案，这种治疗方案可以让秋津郁的毒更快解掉，并且也不会留下什么后遗症。

    不得不说，这两个人的医术也算是旗鼓相当，花酒酒不过是占着多了一些余缈毐不知道的知识，否则只怕她是比不上余缈毐的。

    余缈毐原本想过去给秋津郁治疗了，就被花酒酒给拦住了。

    “你确定不先去休息一会？”熬了那么久，还能拿的稳针？

    “不用，又不是没有三天三夜没睡觉的时候。”余缈毐现在兴趣高涨，怎么可能会睡得着呢？

    不过，他这话也没说错，他之前并不比花酒酒对病人负责差，不吃不喝的抢救也不是没有的。

    余缈毐走后，花酒酒不由的说道：“他的医品还不错。”看来自己之前误会他了。

    楼司瑾看了一眼余缈毐的背影，抿着双唇没有说话。

    确实不错，如果没有遇到各种糟心事的话，或许他现在是人人称赞的活菩萨吧。

    有余缈毐在，花酒酒确实是轻松了不少。

    因为他不只是给秋津郁看病，还包揽了玉颜堂那些女人的病。

    当天晚上，一道怒吼声响起。

    “花酒酒！”

    余缈毐黑着一张脸走进花酒酒的房间。

    “做什么？”花酒酒刚喝完药，这会嘴巴苦的不行，正愁没得转移注意力。

    “你还好意思问？”余缈毐的脸黑成锅底了。

    花酒酒挑眉，显然是猜到了什么。

    今天余缈毐被她忽悠去给那些女人看病。

    结果看的肯定都是怀孕的事情，或者是女人难以言辞的病。

    花酒酒本就是个女人，没什么不好意思的。

    可是余缈毐可不是。

    听的那是太阳穴凸凸的直跳。

    “你到底是送子观音，还是大夫！”余缈毐忍不住的说道。

    “自然是大夫。”花酒酒一脸的无辜。

    “……”

    他看这个女人还挺喜欢送子观音这个称号的。

    “明天我不去了。”余缈毐一想到自己给治女人的病，就全身鸡皮疙瘩都起来了。

    重点是还要给送子！

    他也是有些追求和档次的好不！

    不看！

    坚决不看！

    不过，那些女人竟然也敢对一个男人说出自己的病……

    这自然得多亏了花酒酒，让这些女人有病得以看，而不是憋屈的死于那些病下。

    (本章完)

