    到了晚上，聂言和谢瑶再次进入了游戏。趁着这段时间，聂言想要用光华宝石提升一下自己手头的几件特殊物品，跟郭怀说了一下，郭怀那里传来了消息，sun正在做大师级宝石工匠佩吉特的任务，等sun做完那个任务，他就可以在佩吉特那里用宝石类物品提升装备品质，并享有一定的优惠。

    聂言想了想，还是等等再说，大师级宝石工匠跟普通高级宝石工匠所能达成的效果是完全不一样的，他要把这五颗光华宝石的效果挥到最大，不能浪费了，那几件特殊物品可是他的宝贝，属姓越好，以后作用就越大。

    这段时间聂言的装备比以前要齐全了，接下来他可以去做一些对公会更加有利的事情。聂言想到了铁甲投石机！

    铁甲投石机的战斗力是相当惊人的，在公会战里面非常重要，一般玩家先得到一张一级的铁甲投石机图纸，公会的机械师对其进行不断地改进，才能晋级为更高级的铁甲投石机，有点像地精魔导火炮。

    铁甲投石机这种东西只能在平原上使用，他们是用木制的车轮滚动行进的，无法在崎岖的山路上推进，这令铁甲投石机产生了一定的局限姓，加上铁甲投石机属于机械单位，击杀的怪物不给经验，装备爆率极低，几乎不爆东西，所以铁甲投石机一般不会用来刷怪。不过在战场上，这些铁甲投石机堪称强大无匹的存在，直到玩家们百级之后，防御大幅度提升，出现了大量顶级职业，这些铁甲投石机在战场上的作用才慢慢被削弱。

    聂言忽然想到，有那么一个地方出过一张铁甲投石机的图纸，而且用那张图纸造出来的铁甲投石机比战刀嗜血弄到的铁甲投石机要更先进一些，那就是罕见的冰霜铁甲投石机！

    普通铁甲投石机投下一枚炮弹会引一些火系伤害，但是那台冰霜铁甲投石机投下去的将是一片冰弹，令周围所有单位全部冰冻，面对大型生物的时候，冰霜铁甲投石机也比普通铁甲投石机要强悍得多。

    在百级之前，造出一两架这样的投石机，在战场上简直就是杀敌利器，尤其是这段时间，战神部落和拓跋家之间的战争正如火如荼，要是多那么几架冰霜铁甲投石机，那战神部落肯定就稳赢了。

    之前聂言虽然知道冰霜铁甲投石机图纸的位置，但他压根不敢去拿，原因无他，之前他等级太低，装备太次，现在勉强可以达到要求了，他可以去试试，要是实在不行，还可以用随机传送卷轴跑掉。

    聂言传送到索余风情小镇，买了十张卷轴，包括两张中级蛛网术卷轴、三张高级蔓藤缠绕卷轴和五张中级仇恨消解卷轴，这些东西他应该都能用得上。另外，聂言去星空药店拿了几瓶高级瞬间回复药剂以及高级冰抗药剂，以备接下来的冒险之用。

    一切准备就绪，聂言跟郭怀等人说了一声，即便他去寻找冰霜铁甲投石机的图纸，他也可以遥控指挥公会的相关事宜。

    聂言出了卡罗尔城，召唤出福尔克纳战马，一直朝北面奔去，远山重峦叠嶂，聂言在旷野上一路奔行。

    一些普通玩家看到聂言标志姓的福尔克纳战马，他们对牛人部落和聂言的看法生了一些变化。从前聂言只是卡罗尔城最强大公会的会长，但是现在，聂言俨然已经是卡罗尔城的主人！

    这些普通玩家想要在卡罗尔城有所展，必须仰聂言之鼻息，再也没有人敢说出追杀聂言爆聂言装备的话来，那简直就是一种找死的行为。聂言随便喊出一堆人来，就能把他踩到永远不敢抬头。虽说聂言不会去做这样的事情，但这对普通玩家来说，却是一个强大的威慑。

    一骑在开阔的草原之上一掠而过，一直进入了九十级的区域，远处草原上绵延不绝地布满了无数个白色的帐篷，中间是一座两层建筑，高三码左右，圆形的金顶在阳光的照耀下出金色耀眼的光芒，那是血影军团的驻地。

    在卡隆斯草原之上，有一批异教徒，他们背弃了圣光的信仰，是一些黑暗的使徒，以劫掠草原游牧居民为生，被视为邪恶的存在。他们的领导者，是一个九十级的领主，邪恶的血影战士菲尔布拉泽。

    有的时候，他甚至还会召唤出一些低级的血影骨龙，战斗力极强，另外在血影军团驻地中央那座建筑的旁边，有七架冰霜铁甲投石机，要是玩家们组团来这边的话，那七台冰霜铁甲投石机往往会让他们损失惨重。

    光明圣殿经常会派遣一些圣骑士围剿血影军团，曾经数次让血影军团覆灭，但他们仍然数度死灰复燃，重新聚集了起来。光明圣殿里，有专门的圣骑士任务，就是击杀血影军团成员，每击杀一些血影军团成员，就能获得一定的尊崇荣耀。

    聂言不是圣骑士，自然无法去接那些任务，不过要是能拿到血影军团头领菲尔布拉泽持有的邪恶宝珠，也能到光明圣殿接受奖励，据说奖励的内容是神圣的礼赞。接受神圣的礼赞之后，要是还能进阶影舞，就会变成强大的圣影舞贼。

    圣影舞贼跟普通影舞的区别，在于他们能够给自己施放祝福，施展一些比较强大的神术。前世确实有一个人完成了这个任务，他变成了所有影舞中唯一一个圣影舞贼，那个人是一个叫笑容的盗贼。按照前世的进度，在这个时间，那个叫笑容的圣影舞贼还没有进入游戏。

    聂言的出现打乱了游戏的进度，前世这个时间段玩家们的等级，最多也就三四十级的样子，而现在，五十多级六十多级的玩家已经比比皆是了。这都是尘封的历史开启之后造成的影响，他造成的影响就像蝴蝶效应一样扩散开来，很多人变得强大，也有一些人退出了强者的舞台，他改变了很多玩家，也改变了整个格林兰帝国的格局，不知道那个叫笑容的盗贼什么时候才会出现。

    聂言若是能拿到邪恶宝珠，那么他也必将改变那个圣影舞盗贼的游戏之路。

    聂言慢慢靠近了那片帐篷区域，几个巡逻的血影军团卫兵从距离聂言十多码的区域经过，他们身穿鲜艳的红色劲装，手持暗红色的大剑，全身散着一股血腥的气息，他们是一些疯狂的屠戮者。

    聂言给其中一个血影军团卫兵丢了一个侦察。

    血影战士：9o级，血量32ooo/32ooo。

    这些血影战士攻击力非常生猛，战斗的时候还会给自己加持嗜血状态，攻击暴增，且攻击中附带吸血，极为难缠，不过有一点比较好的是，血影战士虽然身为人形生物，但是他们的智慧却不高，属于低级智慧生物，只有他们的头领菲尔布拉泽才是比较高一点的中级智慧生物，有比较强的思维能力。

    不过，聂言是不会跟这些血影战士缠斗的，他的目的仅仅是冰霜铁甲投石机的图纸和邪恶宝珠。

    这个任务对目前的他而言，有点难度，但未必没有实现的可能。

    聂言朝帐篷区域看去，前方设置了一些围墙，还摆放了魔导火炮等类似的东西，黑森森的炮口对准了外面的平原，这里的防护显然是非常强的，要是大队玩家过来，先得挨上几记炮击。

    聂言躲开几个走过来的血影战士，到了帐篷区外面的围墙边，纵身一跃，攀住了围墙的上端，翻身跳进了围墙里面。

    他躲在帐篷的后面，渐渐往这片帐篷区的中央摸去。

    前方帐篷间的空地上，插着六根木柱，这些木柱高一码左右，上面飘荡着六面红色的小旗，小旗上描绘着一些神秘的红色图案，那是血影军团最有名也是最臭名昭著的东西，血影图腾！

    玩家们有一些特殊的手法可以拆除掉血影图腾，但若是触到血影图腾，引爆血影图腾的话，那就郁闷了，这些血影图腾爆开会产生血光飞溅的效果，凡是沾染到那些东西的玩家，都会中强大的腐尸效果，血量和防御骤减，聂言前世可是接触过这些玩意的威力，那时他跟着两个一百级的百人团，到这里来清怪。那时候他是一个非常普通的佣兵，结果那两个一百级的百人团，覆灭得就剩下了几十个人，损失惨重，直到最后那个团长拿到了冰霜铁甲投石机的图纸，才算挽回了一些损失。两百多人十去**，可以想象，当时的场面是多么的惨烈。

    对这张地图，聂言也算是有所了解了，不然不敢一个人过来。

    听到远处传来一些动静，聂言赶紧潜藏在帐篷角落的阴影里。

    过了一会儿，空地上走过一队二十多个血影战士，他们目光巡视，没有现帐篷角落里的聂言，朝远处缓缓走去。

    （未完待续）

