    今年的红白歌会，红组的出场歌手里，照样只有DREAMS COME TRUE的两个曾毅混在女歌手队伍里。

    岩桥慎一等着彩排的时候无聊，心里先立个小目标，明年的红白歌会，把ZARD给送进出场名单，让ZARD几个男乐手来给他和中村兄做个伴。

    他甚至琢磨，组一支男性主唱、女性乐手的乐队，或者制作男女混合组合。

    去年，DREAMS COME TRUE一支新走红、还不知道是不是一发屋的乐队，被分到和其他歌手共用一间休息室。

    今年，乐队大紫大红，是电视业界公认的收视率保证，NHK方面的安排也周到了许多，替乐队准备了单独的休息室。不仅如此，还很贴心的表示，这样一来，乐队的KIRIN君也能好好休息。

    论见风使舵，NHK电视台的工作人员自然也是一流的。

    这一年的红白歌会，红组主持人是名演员三田佳子。这位是曾经的东映电影公司招牌，作为电影演员拿奖拿到手软，还主演过NHK的大河剧。顺带一提，这位的丈夫是NHK的制作人。不管哪个角度来看，跟NHK关系都很密切。

    而白组的主持人，则是三年B组的金八老师武田铁矢。

    武田铁矢最初是民谣组合海援队的主唱，这支组合以一首《母に捧げるバラード》（献给母亲的歌谣）成名，也曾受邀参加过红白歌会。

    不过，这支组合整体上并不畅销，武田铁矢本人真正成名，要到1979年，在《三年B组的金八老师》这部电视剧里，扮演了“坂本金八老师”。

    这部电视剧播出以后备受好评，之后多次制作续集和特别节目，“金八老师”在曰本家喻户晓，成了好老师代名词。电视剧的主题曲，由海援队演唱的《贈る言葉》（赠言）也大卖近百万张，武田铁矢作为歌手和演员的事业同时来到巅峰。

    说来，《三年B组的金八老师》这种校园剧，一向是各家事务所推销新人的大舞台。毕竟校园剧需要大量的学生演员，而且因为电视剧的主角是老师，节奏也都在饰演老师的演员身上，所以就算是没有演戏经验的新人，放进去也毫无问题。

    参与演出就能刷脸，只要能表现出一点闪光之处，就有可能收获关注，是推销新人的绝佳门路。当然，为了能把新人塞进去，就得需要事务所去各路打点。

    老牌事务所往往跟电视台那边关系好，这样的机会一向优先，也就使得资源往他们那边倾斜。在业界没有关系的事务所要想在电视台那边排到优先号，要么手段厉害，要么金元攻势厉害。

    ……

    乐界更新换代极快，年年有一炮走红的歌手，也年年有只红了那一炮的歌手在红白歌会上一轮游。

    去年DREAMS COME TRUE来的时候，也是一炮走红的歌手。今年再来参加，去年的时候和他们同样是初次登场的歌手，有一大半落选。去年和乐队对战的男斗呼组，今年就落选了红白歌会。取代他们的出场名额的，是杰尼斯今年强推的新组合平家派。

    去年的红白歌会，因为南沙织带在身边的一台拍立得照相机，彩排的时候，岩桥慎一这个长颈鹿男成了后台的吉祥物，被各路女歌手们轮流拉着拍照，辛苦得很。

    今年，限定复出的南沙织又继续回家相夫教子，后台没有出现第二台照相机，如此一来，彩排候场期间，岩桥慎一得以摆脱被层层包围的阴影，安安静静等着走流程。

    当然，从另外一个角度来说，之所以长颈鹿男没有继续被当成景区吉祥物，也和乐队今年大紫大红、稳居一线有着很大的关系。一支有可能只红一次的乐队和一支能创造记录的乐队，不仅电视台的工作人员们在意这种差别，这些同台的歌手们也一样。

    今年在后台，唯一一个会拉着他不放的女明星就是美和酱。

    圣诞夜之后，一时半会儿，两个人谁也没没有再提起过那件事，当然，暂时也没有告诉中村兄。

    美和酱自己不可能和中村兄说这个，岩桥慎一则考虑，等到年后，乐队的工作重新启动的时候，再正式商谈这件事。

    不过，他倒是跟渡边万由美打电话，把美和酱差点送他开除大礼包的事说给了她听。当然，也包括他把想好的计划告诉了美和酱的事。

    用渡边万由美的话来说，这个摊牌的时机绝妙。

    岩桥慎一迟迟没有开口说这件事，也和找不到合适的时机有关系。但是，如果只有他自己在行动，那么，不管他找到的时机在哪里，也都还是不够合适。

    毕竟，在这件事上，怎么绕也不可能绕过美和酱。

    美和酱重视和岩桥慎一之间的羁绊，所以才有了岩桥慎一戴上长颈鹿头套一身二用，有了他想方设法去找合适的时机。但也正因为美和酱重视和他之间的羁绊，所以才会把这个“绝妙的时机”送到了岩桥慎一面前。

    绝妙的时机之所以能出现在眼前，是因为双方都为彼此着想。

    度过那个圣诞夜以后，美和酱照样跟他嘻嘻哈哈，还是那个耗子扛枪的架势，仿佛开除大礼包、长颈鹿男户外巡演限定这些都从来没有说起过。可岩桥慎一在被她拉着东跑西跑团团转的时候，能体会得到，在某些地方，她也松了口气。

    两难的局面有了解决的办法，美和酱心里的负担也就变轻了。虽然整天窝里横，可到底也不是真的不讲理。正相反，她内心敏感，比谁都在意这件事。

    跟美和酱把话给说开了以后，这一年的最后一天，在参加乐队这一年最后的集体活动时，岩桥慎一虽然忙前跑后，可也还是有种一身轻的感觉。

    ……

    上午还跟乐队在NHK大厅带妆彩排，傍晚，岩桥慎一独自出现在武道馆，等着上台领他的唱片大赏企划赏。

    先前的FNS歌谣祭就是在武道馆举办，这会儿再过来领奖，哪怕是不同电视台主办的不同的奖，也有一种莫名的“一回生两回熟”的感觉。

    今年，DREAMS COME TRUE红白歌会的出场顺序安排在下半场，在NHK大厅和武道馆之间奔波虽然时间紧张，但也不至于手忙脚乱。

    而大赏的颁奖顺序，企划赏颁发的时机大约在中间，和过后需要DREAMS COME TRUE出场的金奖颁发环节之间有一段不短的时间，足够岩桥慎一领完企划赏以后离开武道馆，然后跟过来领奖的DREAMS COME TRUE会合。

    反正，这天晚上，到武道馆来的歌手们，差不多都匆匆忙忙。不是要参加红白歌会，就是有跨年节目。整个会场里的人进进出出，谁来谁去都不显眼。

    以制作人的身份来拿奖，岩桥慎一今天倒是也没有太过正式，免得上了台像个替旗下歌手来领奖的唱片公司工作人员。选的西装挺休闲，衬衫还是中森明菜替他买的。

    倒不是为了这次来领奖，特意给他买了新衬衫。只不过，又软又香的饭吃了一碗又一碗，身上出现点中森明菜送的物件也自然而然。

    这个中森明菜，不仅喜欢打扮自己，也喜欢打扮岩桥慎一。不仅如此，自打她去看了DREAMS COME TRUE最终场的巡演，意识到自己的时尚审美、从另一个角度来看其实是“灾难”这件事以后，还认真补习了要怎么给社长桑选衣服这件事。

    岩桥慎一时不时看到她全力以赴的一面。

    虽说如此，倒是并没有从她这种义无反顾当中感受到压力。反倒是想起被她如此爱着这件事时，心里热乎乎的，对她也满心的柔情。

    越是相处，对她的感情就越深，越是觉得需要她这个人在自己身边。

    今年在红白歌会的后台，作为长颈鹿男的时候出乎意料的清静——虽然这种清静可能其实才是正常的，像去年那样被团团包围才是特例。

    这会儿，以岩桥慎一制作人的身份进了武道馆，却又出乎意料的成了会场里被关照的重点，时不时就有人主动上前搭话。不过，考虑到他今年一桩桩的大手笔，会被当成关注的重点，也再正常不过。

    他一边应对主动上前搭话的人，一边也主动和见过面的人搭话。名片收了一张又一张，名片夹里自己的名片也散了个干净。

    “岩桥桑？”

    岩桥慎一被人从身后叫住，转过身去，看到一张有点熟悉、却一时想不起来在哪里见过的，一副勤勤恳恳中年上班族模样的脸。

    “您好。”岩桥慎一向来人轻轻点头。

    “果然是岩桥桑。”这张勤恳上班族的脸上，露出个客气的笑容，顿了顿，“敝姓沟口，我们在有希子的引退演唱会上见过面的……”

    一边做着自我介绍，一边把名片递过去。

    “沟口桑。”岩桥慎一想起来了。

    SUNMUSIC的大经纪人，也是冈田有希子的经纪人。冈田有希子引退之前，和岩桥慎一打电话的时候，也时不时在电话里提到沟口伸郎的关照，快要引退的那段时间，言语之间，更是时常流露出对沟口伸郎的歉意。

    因着中间有个冈田有希子，岩桥慎一和沟口伸郎虽然只是在冈田有希子的引退演唱会上打了个照面，现在才算是正式的初次见面，却意外地熟悉自然。

    这其中既有冈田有希子的功劳，也和沟口伸郎与人沟通的能力出众有关。这个经纪人不仅对手下的艺人关照有加，本人的工作能力也强，是在业界也有几分名气的大经纪人。

    “还没恭喜岩桥桑……”

    大赏还没开始，不过，这些已经定下来的奖项，在场的人都心中有数。尤其是岩桥慎一的这个企划赏。

    从他成功牵头了企划开始，这个奖他就到手了一半。过后，企划话题度满满，发行的单曲销量出众，这个企划赏除他之外谁也不能拿。

    沟口伸郎倒是真心佩服岩桥慎一能力出众，虽然他对岩桥慎一的一些手法不怎么欣赏。尤其是他作为正统派偶像的坚定守护者，这个开启了让偶像去搞笑路线的制作人怎么看和他也不是一路人。

    当然，正统派偶像在岩桥慎一出现之前就开始衰落，岩桥慎一的别出心裁，还给混不出头的偶像开了一条新的路……这些沟口伸郎都清楚。

    同样的，沟口伸郎也清楚，正统派偶像几乎已经无路可走。

    冈田有希子引退以后，他全心全意栽培的正统派偶像酒井法子，出道的时候虽然拿了不少新人奖，在同期的偶像当中站稳了脚跟，但人气和销量都到不了一线。

    无路可走的不仅正统派偶像，倒不如说，所有的偶像路都在走一条越来越窄的路。不过，沟口伸郎有时候想，酒井法子不能再更上一层楼，也和她自己有关系。

    酒井法子身世坎坷，作为偶像站在台上的时候清纯可爱，天真烂漫，但其实私下里的个性并不是那么的阳光，也不喜欢和人说话。

    这同冈田有希子那种骨子里的天真烂漫不一样。当然，酒井法子也没有像冈田有希子那样，在充满着爱的环境里长大。倒不如说，从来就没有得到过关爱。

    拿到新人奖以后，媒体就挖出了她的身世。父亲是被组织逐出门外的极道份子，被生母遗弃、被第一个继母虐待……这些都抖落在世人面前。

    当然，早在和她签约的时候，SUNMUSIC就知道她的出身。即使如此，也还是要签下她，自然是因为准备了对策。

    对策就是她在台上天真烂漫的形象。

    烂泥坑里开出了纯洁的花。只要酒井法子在舞台上的形象能立得住，那么，身世就不是她的减分项，能反过来成为她的加分点。

    沟口伸郎认可这个推销策略，但是，作为站得离酒井法子最近的人，他同时也把酒井法子私下里有点阴沉的真实个性看得清清楚楚。

    她虽然有当好偶像的决心，可毕竟一没有松田圣子那样出众的舞台表演能力，可以把舞台上的形象扮演的天衣无缝。二不像冈田有希子，整个人只要站在那里，就自然而然散发开朗的气场。

    这也就意味着，酒井法子作为正统派偶像，可能就只能到这个程度。

    沟口伸郎意识到这点，心中无限纠结。今天遇到岩桥慎一这个反正统派偶像的制作人，又让他想起这根扎在自己心里放不下的刺。

