    “大师级？！”

    沃尔学院学院长办公室，听完马克大师的紧急汇报，老院长整个人都是懵的，他倏地站起，瞪大了眼睛：“马克你确定你没看错？”

    马克大师神情肃穆，他重重的点头说：“教皇史莱姆在一对一的对战中，全方位的碾压布兰琪的那条深海暴龙。”

    布兰琪的深海暴龙……作为学院王牌老院长当然清楚布兰琪的深海暴龙有多强，高等精英。优秀的资质以及良好的锻炼，再加上布兰琪不计成本的培育，一般高等精英巅峰的精灵可能不是这条深海暴龙的对手！

    在没有属性针对的情况下，布兰琪的深海暴龙已经做到了大师之下无敌，能够全方位的碾压这条深海暴龙，那确实只有一个解释了，碾压者必定是大师级精灵。

    不过毕竟是大师级，这可不是随便说说的，老院长依然有些担忧，他在院长室中来回踱步思考，过了良久他扭头看向马克，谨慎的询问道：“马克，你没去试试么？”

    试试？让谁？让我？马克登时瞪直了眼睛，惊诧莫名的望着老院长。他可是鬼属性专精者，跑去挑战一只光明系大师级精灵，是活的不耐烦了么？

    那是真的试试就逝世！不能随便开玩笑的。

    教皇史莱姆是大师级精灵，说实话发觉到这一点的时候，马克大师也想过让自己的影鬼去探探教皇史莱姆的底，然后结果就是现在影鬼已经不理马克大师了。

    (﹁..﹁)

    影鬼认为这是马克大师外面有了新的精灵了，所以想要害它！现在，没个十大包零食这关系是缓和不好了。

    “哦对，马克你是鬼属性的，要不让奥菲娜去试试，我记得她有一只大师级精灵。”老院长看了眼纠结的马克，当即一拍脑袋，瞧这惊喜的连马克是个鬼属性大师都忘了，老院长连忙改换目标。

    马克轻轻点头，说：“是的，是有一只，是单一风属性的疾风雀。”

    大师与大师是有区别的，就拿马克大师和贝莉的班主任奥菲娜来说，两者就完全不是一个层面上的。

    马克大师有着满编、整整六只大师级精灵，还有两套专门的核心战术，他通过了大师赛选拔，是大师赛的常客。

    与之相比，奥菲娜只有一只大师级精灵，她的主力团队另外五只精灵只是精英巅峰，而且她并没有突破大师赛选拔，所以准确来说像奥菲娜这样拥有一到两只大师级精灵，却不能参加大师赛的，最多只能叫准大师。

    马克大师沉默了下，开口说：“院长，其实我认为不用再测验了。”

    “怎么说？”

    “您看那招‘教皇威压’，教皇史莱姆这次的对战中并没有使用，但我不认为它是不能用了，我不认为奥菲娜老师的那只疾风雀能抗住‘教皇威压’。”

    有理有据，令人信服。老院长自己也是一时间没想到，对，教皇史莱姆还有“教皇威压”这一特殊技能，实际战绩方面，两只资深大师级精灵当场给跪，就这一点，教皇史莱姆就有足够的资格被评为大师级精灵。

    教皇史莱姆，降临便是大师级精灵？老院长可以预见，一旦这个消息公布，整个世界都将被震撼。

    新的史莱姆系热潮即将被掀起。

    “……上报上去吧。”老院长沉吟了片刻，做出了决定。

    老院长很清楚，一旦这个情报递交给上层，那么贝莉的第二只精灵，极有可能由贝莉自己随机召唤，而不是按照既定的规划，按部就班的契约已有的、准备好的光明系精灵。

    教皇史莱姆的价值太高了，值得为它浪费光明系召唤师的一个名额来缩小召唤范围。

    “回头你顺便通知下奥菲娜，让她做好准备，准备安排贝莉同学进行第二次召唤仪式。”

    “好的，院长。”马克大师当即点头，作为护卫他要实时跟着贝莉跑，奥菲娜作为贝莉的班主任，两人碰面的次数当然不会少。

    老院长沉吟了片刻，脸色凝重了些许，他说：“现在最主要的问题是控制，大师级的精灵可不是那么好控制的，尤其是贝莉还只是一个新人，现在唯一让人放心的是光明系的精灵性格良好，一般不会出现反叛的情况。”

    在精灵等级远超其主人的指挥水平，同时精灵本身又具备着高智慧的情况下，是很容易出现精灵抗拒主人的状况的，而这样的状况一旦发生，若是继续长久下去，就极有可能演变成精灵反叛，那样的结果就是精灵与召唤师同归于尽。

    “这个时候让贝莉提升自身召唤师水准肯定是来不及的，马克，麻烦你马上跑趟培育系那边把格瑞斯大师请来，我需要这位专攻精灵情感方面的培育大师，给贝莉和教皇史莱姆量身定做一份加深双方情感的方案。”

    在短时间内召唤师自身水平无法得到显著提高的情况下，想要稳住超级别的精灵，唯一的方法就是从感情方面入手，加深双方羁绊，由此去除精灵反叛的可能。

    “好。”马克当即点头，他脚尖轻点他的影子，下一刻他直接化作了一道阴影，转瞬间消失在了老院长的院长室中。

    潜影穿梭，马克所有移动方式中，速度最快的。

    关键时期特殊对待，虽然光明系精灵一向和平、善良，但教皇史莱姆毕竟是独一无二的，谁晓得这位光明系顶点之一是什么性格，又没有历史参照，所以当然是能小心就多小心一些。

    ……

    院竞技社。

    在老院长、马克关心着贝莉与她的超规格精灵相处问题时，贝莉已经怀抱着爱德华，蹦蹦跳跳的参观起了院竞技社。

    不得不说，大社团就是大社团，尤其是这个整个学院万众瞩目的院竞技社，各种豪华设施应有尽有。

    训练用竞技场方面，两座普通竞技场、四座特殊地形竞技场，涵盖了水、岩石、草场、等地形。

    专用的精灵按摩室、战术推演室、社团专属医务室、专用小餐厅、专用社员休息室等等。

    总数不过十多人的社团，占据了超大的资源，豪横非常。