    武道没落，如今的百州大地，已然只剩炼气为主。

    剑修与刀修，其根基亦是炼气，诸般境界皆是炼气所得，只不过对敌之时，以刀剑为主。

    而道宫弟子，则更是专注于修气，对敌手段不如刀剑那样单一。

    在青州，道宫才是最强大的势力，剑楼与刀阁虽也算顶尖，但有刀剑资质的人，毕竟是少数。

    因此，论弟子数量，道宫在青州境内，无人可及，走出的弟子遍及青州各地，影响力之深远，远在剑楼刀阁之上。

    曲寒幽这个金鳞榜首，便是道宫出身弟子，七颗雷火珠，乃是中品灵器。

    此人虽只是道宫诱饵，但能在金鳞城一路横扫，稳居榜首，足以说明其实力。

    七颗灵珠一出，少有人能与之抗衡。

    “轰！”

    炙热的火焰如一条怒龙，向莫缺袭来。

    “哼！”莫缺重重一踏，踏星步展开极速，在擂台上留下道道残影，冲向对手。

    他肉身强悍，竟无惧那炙热的火焰，瞬息间到了曲寒幽面前，沉重如山的一拳轰出。

    “唰！”

    曲寒幽如同变成一张树叶，轻飘飘远去，只见其脚下发光，贴着一张黄色的纸符。

    道宫手段，沟通天地诸法，借天地之力施为，一张小小的纸符，在他们手中，亦是拥有莫测之能。

    对比之下，莫缺一介体修，所有力量皆源于自身，两者属于完全相反的路。

    “武道该绝，这是必然！”曲寒幽从容镇定，道：“我炼气之人，引天地之力入体，借天地之力施为，天地万法，皆为我所用，武道却是仅凭一具肉身，拿什么与我们争？”

    莫缺不为所动，踏星步迅如鬼魅，继续出手，一边冷然道：“天地之力再强又如何？终是外力，我自身强大，胜过所有！”

    “可笑！”曲寒幽摇头，脚踩纸符，翩然灵动，同时御火出手，道：“天地有万法，人力终有穷尽，你纵是肉身修得再强，在天地万法面前，亦不过微如尘埃！”

    莫缺仍是无动于衷，道：“我既是法，又何需借助万法之力？倒是你们，借天地诸法施为，看似强大，但若离了外力，却一无是处！”

    两人一边交手，一边开口。

    这不仅是两道旧怨冲突，更是理念之争。

    道宫认为人力在天地万法面前，过于渺小，借天地之力行事，施展诸般手段，才是无上大道。

    然而，武之一道，却不修外法，全凭一具肉身，我既是法，讲究自身强大。

    “如今世间，世人只知行气，你所谓的自身强大，却是早已被世人淘汰，不存于世！”曲寒幽面露冷笑。

    武道没落是不争的事实，如今百州大地，炼气才是王道！

    “何必多说？此战结果，足以说明一切！”莫缺不愿多语，既已交手，那便用实力说话！

    “轰隆！”

    二人交手间，曲寒幽狂暴的雷火，似可焚尽万物，然而莫缺一具霸道的武体，亦是令人心惊，硬抗雷火。

    “武道没落多年，竟还有人能修到这一步，肉身堪称不坏，外物难伤！”

    “曲寒幽的雷火向来无往不利，此前对手遇到此火，皆会被焚成灰烬，这个体修竟能以肉身硬抗！”

    青州各地，通过传影符看到此战过程的人们，个个脸色凝重。

    曲寒幽能争得一城榜首，实力不需多言，而莫缺武体之强，却是更加令人震惊。

    须知武道没落多年，当今世间，几乎不存于世，莫缺要修到这一地步，可比幽寒幽更为艰难！

    “武道该绝，今日就由我亲手斩断此路！”曲寒幽低语之间，七颗灵珠动起，在其胸排列，喷出火焰。

    火焰在其身前，化成一朵莲花。

    “净世火莲！”低语之中，曲寒幽脸色平静，宝相庄严，将那朵火焰所化的神莲，缓缓推向莫缺。

    这一刻，擂台之上火焰尽去，全部被吞入那朵莲花之中，再感受不到一丝炙热。

    “净世火莲？曲寒幽竟学会了这等秘法？”

    “传闻，此火可净化世间一切污浊，而人生于世，呼吸天地之气，食五欲杂粮，肉身皆已污浊，是以此莲若出，任何人都会被焚成灰烬！”

    五城各地，对道宫有所了解的人，莫不心颤。

    剑楼，药老脸色凝重，沉默不语。

    叶家，叶如风面色平静，却是暗暗握起双拳。

    一座山巅，道宫第一妖孽与那出尘不凡的女子面色冷漠，静静看着玉符传回的影像。

    青州各地，见到这一幕的人，在此刻都屏住了呼吸。

    “轰！”

    火莲降临，将莫缺吞噬。

    周边的人们，感觉此火像是没有温度，感受不到丝毫热气。

    但身在火中，莫缺却感觉连骨头都仿佛要融化。

    旁人感觉不到，不过是因为此火热气没有一丝外泄，但其中温度，却是异常恐怖。

    “太阳之道！”莫缺深深感觉到此火的恐怖，似乎真要焚尽他的肉身。

    这一刻，他突发奇想，以太阳炼体法引动此火，借其炼体。

    麒麟以雷电淬体，他此前亦曾用剑气炼体，既是如此，这净化世间污浊之物，为何不可用于炼体？

    而且，世间诸般火焰，有什么能胜过太阳之力？

    “轰！”

    在他体内，太阳道精颤动，与他身上的火焰仿佛在互相针对，两股炙热的气息，在莫缺体内碰撞。

    而当莫缺施展太阳炼体法，体内太阳道精，更是与天上的骄阳共鸣，使他体内生出阵阵炙热之气。

    “轰！”

    可净化世间的火焰，在莫缺身上熊熊燃烧，持续不断。

    青州各处之人，早已看得心惊肉跳。

    这恐怖的火焰，常人轻轻一碰便会化为灰烬，莫缺已被焚烧许久，竟还未成灰！

    武道体魄，着实恐怖！

    “轰！”

    当莫缺以太阳炼体之法，将净世之火在体内游走一圈，轰然之间，净世之火全部消失，像是被他的肉身生生吞噬了一般。

    青州各地，能见到这一幕的地方，此刻都无比寂静。

    净世之火不仅未能伤到莫缺肉身，反而被他的肉身吞噬了？

    何其恐怖的武体？

    “噗！”

    火莲被吞，曲寒幽吐了一口鲜血，双目圆睁，死死盯着莫缺，感觉难以置信。

    “轰！”

    这一刻的莫缺，再度出手，一只右臂竟然透出淡淡的金光，尤其是那个拳头，金光耀眼，如同他手中握着一轮金色的骄阳！

