    在军统局被后宫支配的这段日子里，蔡京如同丧家之犬般颓丧。好在，宫中终于不折腾了，他的才华有了无用武之地。

    李逵既然说琉璃镜是改变大宋女子妆奁的最大契机，那么这个对象就只能是花钱如流水的女人。

    街头给人浆洗衣服的老妪要什么琉璃镜？

    能够消费得起琉璃镜的人不外乎三种：贵妇，不仅包括宫廷权贵贵妇，还有官员家中的妻妾；其次就是豪商的妻妾。这两种女人都不能抛头露面，卖给她们只能在小范围圈子里获得知名度，对于琉璃镜子的推广速度太慢，不符合蔡京的心意。当然，蔡京也有难处，兵统局没有女销售，他去人家后宅也不合适，这个销售途径被堵上了。

    那么就剩下最后一种女人，教司坊，勾栏中最为出名的花魁和头牌。

    这些女人要是在后世，能够吊打娱乐圈所有一线明星。

    婀娜多姿的舞韵，不过是小技艺；韵味悠长唱功，也不登大雅之堂。擅长音律，能够即兴弹唱，甚至能谱曲，这才算是有点意思。

    更厉害的是，琴棋书画，吟诗作赋的才能，也不过是成就‘大家’的加分筹码。美貌，才艺，双绝，才有可能获得偌大的名声。

    用李逵的眼光来看，长相千姿百媚，身材婀娜多姿，能歌善舞，还会茶道，书法，且能吟诗作赋，才华横溢……这样的女人早就灭绝了好不好。

    这样的女子，在大宋男人心目中也好，女人心目中也罢，都有着很强的号召力。

    蔡京认为用教坊的花魁作为噱头，绝对能让开封府的男人们原形毕露。为此，他特地准备了加强版的几面镜子，准备去兜售。

    按理说，蔡京应该送，但是他却不送……宫廷的内斗，让他心痛到窒息，再送出成品，他怕自己心脏受不了。

    教坊是内府管辖，收入基本上都是皇帝的小金库。

    自然教坊的管事是中官，如今教坊的管事是宫中的年轻宦官，年纪不大，才十六七岁。

    蔡京觉得自己和这等小子商量，有点不合适。于是干脆就找上了中官的上司的上司，大宦官郝随。也不说送给郝随，而是让郝随做琉璃镜京城的第一位经销商。也就是蔡京将镜子赊给郝随，郝随拿去售卖之后，将货款带回来。

    要是其他宦官，可能不见得会给蔡京面子。但蔡京笃定，郝随会答应。也不是郝随给他面子，而是给李逵面子。

    郝随从被赶出宫廷，然后再次回到宫中，其中经历了一段让人匪夷所思的立功之旅。一路上陪伴的小伙伴就是李逵。在官场谁都知道，李逵和郝随的关系很好，好到什么程度？

    郝随一度想要留李逵在家里帮忙……

    帮大忙，关于延续子嗣的大忙。

    可惜，李逵面对此等美事，竟然拒绝了。

    这种事在民间，叫借种。

    在宦官群里，叫租客。

    免费将老婆租给客人，包吃包住，包娱乐，走的时候还给红包营养费。街头无赖们做梦都想着这等好事，可是李逵却拒绝了。

    进士出身的人虽然眼馋，但碍于面子，肯定不会答应这等让人嗤笑的事。当然，普通人羡慕这等机缘，但郝随这样的宦官绝对看不上。

    就像是章惇曾经说自己年轻的时候被人骗进了一座奢华的府邸，府中美女如云，整天让他乐不思蜀。但是就不说这个主人是谁？

    但明眼人都看出来了，章惇当初是‘租客’。要不是府中的女人心善，将他放出来了，指不定会累死……

    也不知道是那个浑球给郝随出了个主意，让他在太学边上租了个院子，然后诱惑太学生。

    可这种事，连御史都不愿意去搭理。甚至还嘲笑郝随不要脸。但郝随的妻妾，就其美貌来说，绝对是开封府最出彩的一群。谁让郝随曾经还管过教坊，中饱私囊，将不少教坊的花魁娶进门。这等劣迹，并没有让郝随倒霉。

    因为在御史眼里，宦官不就是做这等蝇营狗苟的事吗？

    要是那个宦官想要为国为民了，才是御史们担忧的时候。

    蔡京找到郝随，郝随想都没想，当即答应道：“老夫这就去安排。”

    蔡京顿时全身通透，留下了琉璃镜，就走了。好朋友，就是不问原因，有力出力，有钱出钱。

    教坊的管事被带进郝随的家中，见面就跪下恭敬道：“孩儿给义父请安。”

    “师成，起来说话。”郝随看着梁师成，摆摆手让他起来：“咱家且问你，如今教坊内谁名气最大，最受人追捧？”

    梁师成看向义父郝随，还以为郝随要纳妾了，毕竟义父的妻妾都是十年前的头牌，年纪或许大了。

    他自作聪明道：“义父想要，去教坊让姑娘们都来让您随便选岂不更好？”临了梁师成还画蛇添足的说道：“个个都是清倌人。义父，您也知道这教坊的女子，一旦有了入幕之宾，就不值钱了。”

    郝随压根就没有想要纳妾，他如今有了儿子，还有什么不满意的？

    而且对宦官来说，娶妻纳妾回家，只能看不能用，多了也没兴趣。

    尤其是清倌人，这就更让郝随心里不痛快了。宦官纳妾，取回来是清倌人，等他死了，还是完璧，这等屈辱他能忍受？但梁师成有句话没有说错，清倌人价高。教坊就是如此，如果清倌人点个茶位，陪游踏青花费一百贯，一旦破瓜之后，就值十贯了，这是行情，谁也没法改变。

    郝随摆手道：“师成，不是为父要用。而是人杰，李大人。”

    “李大哥！”梁师成顿时想起来当初在颍州的时候，苏轼抱着他坐车，李逵和李云带着他下河摸鱼，虽说就短短几日，但这是梁师成这辈子最开心的时候，怎能忘记？他顿时想要掏心掏肺地对李逵好：“李大哥要，也是随便挑，清倌人，最好的花魁娘子他看上了就带回家，不要钱！如今最红的就是俏枝儿，儿子今晚就将人送上李大哥府上。”

    郝随有点抑郁了，他是宦官好不好？

    他被义子当成了色中饿鬼也罢，反正他一个宦官妻妾成群本来就不合适。

    而他的好兄弟，也被当成了色中饿鬼，难不成他郝随就不能做些高雅的事了？

    郝随呵斥道；“人杰是文官，不是我等残缺之人，以后别胡思乱想。”

    “是，儿子错了。”梁师成无奈，想拍马屁，缺没有成功。

    郝随蠕动了一阵嘴唇，下令道；“将俏枝儿带来我瞧瞧。”

    梁师成含笑退下。

    教坊，俏枝儿愁眉苦脸的看着铜镜的模样，视线越来越模糊。

    老鸨子推门进来，对她笑吟吟道：“女儿啊，你的命好，被郝都知看上了，还不打扮去都知府上伺候这位大贵人。”

    俏枝儿闻听，脸上顿时惨白，惊恐道：“我被他看上了？”

    “这是攀上了高枝，你有什么不高兴的？郝宦官是咱们教坊的老管事了，对姑娘们好的跟亲闺女似的……”

    郝随……对教坊姑娘好的跟亲闺女似的，还能娶回家？

    之后的话，俏枝儿一句都没有听清楚，如同木偶人般被人伺候着穿戴华贵却不失风情的装束，被送上车。

    来到了郝随的家中，好不容易强忍着悲凄，被带到了郝随的面前。郝宦官对女人没有轻薄的心思，有也没有那个条件。这却给他更毒辣的看女人的眼光，俏枝儿出现在面前之后，顿时有种厅堂充斥着光芒似的明媚。

    郝随心头赞道：“好一个千姿百媚的女子，只是表情有点呆滞，也不知道怎么回事？这等女子，就该被好好呵护，可惜我老了……”

    当然，他年轻的时候也办不成事。

    大宋的宦官可以娶妻，但是绝对不可能自己生儿子。真要是出了这等丑闻，皇帝非得清理了蚕房的宦官不可。这帮老狗，技术不过关呐。骟个人都不成，养着何用？

    “听人说你在求购琉璃镜？”

    教坊有钱，尤其是头牌花魁，出场费跟玩闹似的，动辄数百，上千贯。这样的出场费，她能分个小头，大部分都进入了教坊的账目上。这些钱可是宫中贵人们的胭脂花粉钱，谁也不敢贪墨。即便是拿了小头，只要狠狠心，还是能攒出一笔可观的私房钱。

    琉璃镜虽没有在市面上售卖。但宫里的事都知道，总有一些胆大妄为的人，敢将宫里的宝物偷出来贩卖。

    一般这种宝物，官员权贵家族不会要，买来就是祸害。

    但是架不住豪商们图个新鲜，会偷偷私下买来。然后送给自己心仪的花魁，博取美人一笑。皇帝一般不会管，主要是吃过亏。真宗时期皇宫有个宫女偷了宫中的宝物，偷偷拿出宫卖。然后宝物在市面上被买走，却被人发现。宫中彻查的时候，宫女害怕了，点燃了收藏宝物的宫殿，然后……大火差点把大半个皇宫都烧了。

    有了如此惨痛的教训，皇帝遇到这等事，也是睁一只眼，闭一只眼。

    琉璃镜的神奇，在花界不算神奇，真有歌舞姬得到了这等宝物私下里炫耀的事。

    身为大宋花界的领军人物，俏枝儿却没有，想想都委屈的想要哭。

    可随后让她吃惊不已的是，郝随命人带来了几面琉璃镜，对她道：“这些琉璃镜是兵统局准备售卖的镜子，你可有中意的？”

    俏枝儿顿时被亮晶晶的镜面给吸引过去了，她倒是没害怕，而是激动的拿起这个，放下那个，就是下不了决心，要哪个？

    郝随看着俏枝儿的样子，就知道这个没见识的花魁是第一次见到琉璃镜。

    心中暗叹：“业务不过关呐！难道就没有一个金主给送面琉璃镜？要知道，宫中失窃的琉璃镜子多了去了，少说也有十来面。就没一个金主给她送来？”

    这也是错怪了俏枝儿的金主，事实上，教坊的花魁和头牌，没有一个收到过琉璃镜这等礼物。主要是这地方是礼部和内府共同管辖，傻乎乎的将肯定是宫中失窃的宝物送给教坊中的花魁，这和投案自首有什么区别？

    “想好没有，大的八百贯，小的五百贯。你可是京城第一个琉璃镜的买主，而且老夫告诉你，这琉璃镜不同于琉璃盏，不降价。以后京城就这个价格售卖，全大宋也是这个价格售卖。咱家是京城琉璃镜第一个经销商，你可是京城第一个主顾。”

    “我都要！”听到是交易，俏枝儿的胆子大了起来。

    俏枝儿仰起头，倔强的看向了郝随。郝随这张脸，看着和蔼，可他是宫中宦官之首，哪里会是什么善良人？

    眸子中寒光一闪，吓得俏枝儿急忙低头，不敢看人。

    郝随有趣的盯着俏枝儿，和颜悦色道：“抬起头来。”

    俏枝儿猛然心头一颤，花容失色的轻声道：“大人，小女子……”

    就算是落入贱籍，俏枝儿也想过自己以后嫁人的样子。她这一行最常用的办法就是养个小白脸，最好是读书人，然后资助小白脸读书，考进士……可前辈们的惨痛经历，告诉她一个惨痛的事实，来教坊勾栏寻欢的都是负心汉。别说妻子的身份了，就连个小妾的身份也没捞着。

    要不然就是嫁给商人，但商人无情，为了生意，将妻妾送人是常有的事，也不妥当。

    或许嫁给官员做妾是条出路。

    虽说贱籍的女人都很难找个好归宿。但花魁还是有点希望的，虽说希望渺茫，但总好过给老宦官当妾吧？

    郝随见状，不乐意道：“老夫不吃人。”

    俏枝儿心说：你不吃人，可吃起人来不吐骨头。

    郝随摆手道：“你且退下。”

    过几天，京城的街头对于琉璃镜的议论多了起来。仿佛一夜之间，就获得京城极大的关注。而郝随也仗着经销商的身份，捞了一大笔钱。

    有道是饮水思源，郝随觉得要请好兄弟李逵来家里，好好感谢一番。

    “人杰，还是你将情义，没忘了哥哥。”郝随动情的举起酒盏对李逵道：“哥哥我是个残缺之人，也就兄弟你不嫌弃哥哥的身份，举杯干了。”

    李逵起初也有点不明所以，后来才明白，原来蔡京将京城琉璃镜的第一个经销售的名额给郝随。

    大宋的官员不允许经商，虽说宦官也有品级。但在大宋官僚体系中，宦官属于特例，可以网开一面。再说了，大宋的官员不允许经商，但是大宋的官员家属都在经商。

    官商勾结的事比比皆是。

    期间，还有两个老妈子，带了个怯生生的童子进入。

    郝随看到童子，整个人都仿佛融化了似的，对李逵道：“我儿，小名东来，贤弟看着如何？”

    “虽年纪不大，但一脸的福相，将来必定是个有福之人。”李逵能这么说？他总不至于将郝随的老底都给掀了吧？

    这样做，就不是朋友，而是敌人了。

    “我儿，快给你李叔叔敬酒。”

    三岁的娃娃，说懂事也懂了一些，说不懂事，郝东来什么也不懂。他像是提线木偶似的，被人手中塞了一个酒盏，小心翼翼的递给了李逵：“李叔请喝酒。”

    不要脸，忒不要脸了，喝不过竟然让孩子出马。

    李逵能怎么办，他总不至于和一个孩子置气吧？

    一来二去，李逵感觉有点晕，好像喝高了。

    “义父，义父！”

    郝东来在边上还举着酒盏，可是喊声早就变了。而郝随缺乐呵的如同捡了大便宜，李逵竟然答应了认他儿子当义子，虽说是醉酒状态下，但郝随不怕李逵不认账。郝随这下子，心头所有的担忧都放下了。

    大宋的官员可以恩荫子弟，但必须要五品以上。似乎当年真宗指定这条规矩的之后，就像是专门针对宦官似的，因为宦官的最高品级只有六品。

    都都知，都知，供奉官，都是六品官，可是级别差了好几级。

    郝随虽然想要用他残缺的羽翼庇护自己家的孩子，可是他也有力不能及的时候。一旦他死了，他家里除了钱，就是一群女流之辈。女人倒是无所谓，郝随根本就不在意，可是孩子，继承了郝家家业的孩子怎么办？

    没有官职，老子还是宦官独户，这样的家业能传承下去吗？

    郝随甚至担心，一旦自己死了，他这个儿子，因为被有心人窥视家产，连命都保不住。而给儿子找个靠山无疑是最好的选择。

    要说靠山，郝随环顾四周，还有谁比李逵更靠硬的靠山？

    当然也有，是皇帝赵煦。

    可郝随做了一辈子宦官，可没有想过要子承父业，让自家的儿子也跟着进宫去伺候皇帝。想来想去，就李逵最合适。

    郝随已经快五十岁的人了，这辈子还能照看家人多久？

    事实上，如今的郝随，甚至在偷偷将遣散后院的小妾，分家产，愿意嫁人的嫁人。但不能嫁给京城的人，得远嫁，最好是南方，这辈子都不回来京城的那种。

    郝随也是有头有脸的人，丢不起这个人。

    好不容易将李逵给灌醉，也给自家儿子找了个好义父。郝随心满意足的对侍女道：“搀李兄弟去客房。”

    而李逵也在郝随的家里留宿了一晚。

    日上三竿。

    李逵看到了房梁，脑子有点沉。想着这好像不是家里，也不是兵统局的官舍后院。他忽然想起来了，郝随，对了郝随。不会是他家里吧？

    鼻尖有种淡淡的靡靡之气，有点桃花的香气，李逵猛然警醒，心头大颤，有道是朋友妻不能欺……他酒后到底干了啥？

