    第十九章  道入手  法力真印

    五rì之后，昭幽天池之中，有功德院中长老到来，这是奉了掌门真人之命，要将门中一本修道功法传予张衍。

    原本功德院中长老个个德高望重，资辈甚高，若是弟子得了立下大功，便是要上功德院换功诀法器，他们也总要拿捏一番，便是真传弟子，如果稍有不敬，便不会给你好脸sè看，更无有亲手将功法送上门去的道理。

    但此次因掌门真人特意关照，不许将下赐法门之事泄露出去，是以只得选了一名长老来此走上一遭。

    张衍先前已收到了飞剑传，是以早早便在洞府之内恭候，来者一踏入大殿之中，他却意外发现，此人居然还是一位旧识，便笑着稽首道：“我道是谁，原来是龚长老，快请上座。”

    龚长老哈哈大笑，大步而来，起手还礼道：“张师弟，不必多礼，不必多礼啊。”

    张衍打量了一眼，多rì不见，这位长老红光满面，满头半黑半百的头发如同染上了一层油蜡一般，光可鉴人，jīng神之好，无以复加。

    张衍在品丹大会上大大扫了玄门世家的脸面之后，龚长老就把积累了百多年的郁气都给放出来了，大大的长了一把脸，胸臆之中更是舒坦无比，因此他得知此事之后，便主动请缨，yù将这门下赐功法亲自送到张衍手中。

    两人寒暄落座，龚长老笑呵呵地言道：“门中五功三经，共是八门功法，以老夫来看，交予师弟这门功法高深艰涩，溟沧派自开派以来，也甚少有人修行，不过掌门真人自有考量，轮不到我这个半死的老头子前来置喙，但修行之中，若你有什么不明白的，却可去那小寒界中一行，当有所获。”

    张衍若有所思道：“小寒界？

    龚长老神sè认真，点头道：“正是，小寒界！”

    溟沧派中除了龙渊大泽之外，另有先贤大能开辟而出的数个小界洞府，这小寒界便是其中之一，

    此处原来是历代弟子参关闭死之所。

    修士功行到了一定关隘，或觉自觉寿数无多，试图突破境界，那便可入此处潜修。

    小寒界中有条不成文的立规，若是于界中参悟本门功门，都要在所居洞府之中写上过往修炼之的心得体悟，刻作文字，以备后来之人参详查阅。

    龚长老看到这门功法极难修习，是以特意告知张衍，若是实在没有头绪，可去小寒界中寻觅先人留下的述言，不管有用没用，总能有几分助益。

    张衍想了想，明白这是这位长老的一片好意，便站起身，拱手致谢道：“多谢龚长老提点。”

    “哪里，哪里。”

    龚长老也是笑着站了起来，张衍谦虚有礼，丹成一品之后，却并无一点心高气傲之意，这极对他的胃口，而他平生最痛恨的，就是玄门世家弟子那一副高高在上的模样。

    他探手入袖，取了一只牌符出来，交到张衍手中，温声道：“那看守小寒界的袁长老与我颇有几分交情，你若有疑问，可随时持此牌符来寻老夫，我带你去见他。”

    张衍大方收下，拱手笑道：“长者赐不敢辞，翌rì有闲，当上门拜访龚老。”

    龚长老又是一阵开怀大笑，言道：“好好，老夫那处陋居，虽无美姬妖妾，燕舞莺歌，但灵果佳酿却有的是，我一人独饮也是无味，你若能来，我当开门相迎。”

    龚长老与张衍攀谈了一会儿，借口有事，将那盛放功法的玉匣往桌案上一放，便告辞离去。

    龚长老走后，张衍坐了片刻，随后拿起玉匣，掐指运起法诀，眼前阵门立时变幻，露出一方大门来，他起身往前一步，便自落入主府之中。

    他往那玉榻之上盘膝坐定，便将那玉匣拿到面前，掀开盒盖，其中鲜红软绸之上，露了一枚玉简出来。

    他微微一笑，伸手将此物持在手中，稍一催动，灵气往里探入，只一个运转，便化作一张金亮闪闪的符箓，往他眉心之中就是一跳，霎时间，自有无数符箓文字从脑海之中闪过。

    此功法名为《九数太始灵宝玄明真经》，乃是溟沧派中五功三经之一。

    五功三经中的“五功”是分别对应五行相属的法门，门中弟子有专一习练的，亦有兼修旁顾的。

    而“三经”则并不注重相属，人人皆可习得。例如其中《云霄千夺剑经》，乃是专修剑道之法，浑身法力如何驾驭，莫不是为配合剑法而修。

    而这本《九数太始灵宝玄明真经》为溟沧派开派祖师所传，乃是少有的一本能自行推演“法力真印”，大道玄功的上乘法门。

    修士到了化丹境界之后，第一步便是要吞食天地秀气，万物jīng粹，地脉煞灵，从而炼化丹力，直至丹力长无可长，增无可增，此时便需奋力打破“壳关”，如此便可踏入那第二重境界。

    到了这一重境界之后，便需凝聚“法力真印”。

    此印乃是修士rì后成婴关键，若是丹力不足，气息稍聚即散，根本不足以稳固真印，那结婴一事便无从谈起。

    这也是为什么下三品弟子终生无望再进一步的缘故。

    凝聚法力真印本是一大难关，但若一个门派数千上万载的传承下来，师徒之间如功法相同，那长辈可为晚辈弟子传一枚“真印种子”入丹，弟子借此便能凝聚法力，省去了许多摸索功夫。

    但此“真印种子”因为长辈所赐，所以并不能和弟子自身完全契合，是以待弟子法力稳固之后，仍需调理气机，将长辈真印慢慢化去，融合，最终再成就自身真印。

    在此过程中，先前演化那枚真印之时所蕴丹煞若无法尽数转为己有，便会造成丹煞外泄。

    这也是为什么当rì张衍在英罗岛上见到荀长老时，此人行走之间一副山摇地动，风火喷涌的场面，这是他在将那些无法吸纳在体内的煞气散去。

    可玄门世家那又不同，长辈与后辈弟子血脉相连，若是修习功法一样，再加上成丹之品接近的话，那么所传下的真印之种便能近似完满的契合，浪费的煞气自是稀少，如此一来，未来成就也就越高。

    在此一方面，玄门世家却是稍胜师徒一筹。

    而张衍丹成一品，几乎无有前人之路可寻，可没有人可以助他，是以只能靠自己去凝聚法力真印，是以他一回山门，就瞄上了这本《九数太始灵宝玄明真经》。

    张衍最怕的便是修行之时无有头绪，不知该从何处下手，然而有了这部功法之后，就能为他指明大道方向，知道脚下之路从何而来，又要往何处而去，

    休看如此简单的一步，结果却是天差地别。

    这门功法之所以修习之人甚少，那便是因为习练不易，练此法者需会推演蚀文，又要能阐明道理，然而世间懂得蚀文的有不少，但是真正说得上jīng通的，又愿意埋头深研的却是少之又少，是以这一关就拦死了许多人。

    然而此还是第一步，第二步，就是推演盘算如何凝聚法力真印，此过程中不知要耗磨去多少时rì，特别是若走上了歪路，那前番所耗费的心血便是全功尽弃，需推到重来，运气不好，便是练到老死，也不见能练成。

    是以除了那些有大毅力，大恒心，大智慧之人外，多数都在此经面前望而却步了。

    然而张衍却是不惧，有了这门功法指明道途，有了明确方向，那些细枝末节之处他自可以用残玉推演，两者可谓相得益彰，互补长短，简直是为他量身定做。

    不过眼下，他最需解决的却是“壳关”，就是阻拦化丹修士成就大道一座难关。

    修道人丹成品阶越高，则此关越是牢固，便越是难以撞破。

    通常丹成下三品的修士最是容易跨过此关，然而却会卡死在法力真印一途上，因此闯过去了也并无大用，终其一生，也是在化丹二重境上徘徊，再也不得寸进。

    中三品则略难，而上丹成上三品最为难破，张衍丹成一品，自是难上加难，这也是万事万物造化奇妙，这世间冥冥中自有天数运转，没有完满无缺之物。

    不过若能一步跨过去，撞开这天地枷锁，那么rì后成就，也是远远凌驾于他人之上。

    张衍自信一笑，心中却是升出一股舍我其谁的气概来！

    如今有了《九数太始灵宝玄明真经》，再加上手握残玉，若是连他也找不到那撞破“壳关”之法，那么这世上便再也无人能够成功了。

    这时，那小壶镜中一阵晃动，其中有声音传出道：“老爷，山门之外，有一名自称北辰派前来的修士，yù要拜见老爷。”

    “北辰派？”

    张衍把手一挥，这镜面之上就浮现出那人身影来。

    他看了一眼，见那修士三旬左右，颌下留着短髯，正耐心立在山门之前，身后跟着数十人，不是女侍便是力士，便笑道：“原来是严振平严道友，镜灵，请他入大殿安坐，先命商裳前去招呼，我稍候便去与他相见。”

    ……

    ……
