    “这怎么可能？我们三人联手竟还敌不过他！”

    “他施展的是什么剑诀？怎么可能重伤我们三人？”

    “这家伙的实力太可怕了！怕是只有九星神王才能对付他！”

    飞射出去的三位八星神王，皆被吓得魂飞魄散，他们怎么也不敢相信风啸天有这种凶悍的实力。

    “高级神诀！”潘金言惊恐的惊呼而出，瞪大眼睛看着风啸天。

    “风啸天竟拥有高级神诀！”洛阳风也被吓得心惊肉跳，眼中尽是惊恐。

    退后远处的二十几位神王，看到三位八星神王被一剑重伤，一个个魂都吓飞了。

    一剑重创三位八星神王，如果是一般的神诀，哪怕风啸天拥有八星神王巅峰的实力，也不可能做到。

    唯一的解释就是，风啸天施展的是高级神诀，甚至是更强大的神诀。

    还有一个原因，那就是这些弟子都是普通的八星神王。

    如果都是像云戬这种强悍的八星神王，倒还不至于被重伤。

    一剑重伤并震飞三人，风啸天立即果断闪身出去，既然这些人想要杀自己，风啸天可不会放过他们，能杀一个是一个，绝不留情。

    有所察觉的潘金言，猛然怒吼道：“风啸天你敢！”

    潘金言的怒吼声，风啸天犹如未闻。

    “怎么？你们害怕了？”就在三人惊恐之时，风啸天冰冷的冷笑声，突然在他们耳边响起。

    “不好！”三人脸色同时巨变，强烈的惊恐和绝望浮现在面庞上。

    风啸天速度太快，他们根本没有察觉到风啸天何时出现。

    “小心！”那六位八星神王猛然惊醒，几乎同时惊恐的大吼起来。

    “嗤嗤嗤！”

    剑光闪烁间，三道鲜血喷洒而出，三位八星神王瞬间被风啸天一剑封喉。

    “风啸天！你这个混蛋！”潘金言暴怒咆哮，可怕的杀气爆发出来。

    “潘兄，这小子的实力太强了，他们未必能奈何得了风啸天，我们动手吧！”洛阳风狰狞怒道，风啸天越是展示出强大的实力，他的杀心就越强烈。

    “动手！”潘金言忍无可忍怒喝道，猛然全力催动神力爆射出去。

    本来还想消耗风啸天的神力，可不曾想到，风啸天的实力竟如此强悍，不但没能消耗风啸天的神力，还被杀了不少人。

    “终于要出手了吗？”风啸天冰冷的目光扫向潘金言和洛阳风二人，神情变得凝重不少。

    两人的实力极为强大，一个是九星神王，一个是九星神王巅峰。

    “一起动手！杀了风啸天！”那六位八星神王也含怒爆射出去，有潘金言和洛阳风出手，他们倒也不惧风啸天。

    然而，就在他们出手之时，不远处高空忽然传来一道道破空之声。

    “这么多人欺负我们盟主一个人，不太好吧？”冰冷刺骨的声音突然响起，一股股强横的气息接连爆发传来。

    突如其来的冰冷声音，顿时让潘金言他们止住了身形，纷纷回头看去。

    “这家伙也加入天盟了吗？”听到熟悉的声音，已经感受到一股股熟悉的气息，风啸天笑了。

    “云戬！”潘金言面色阴沉到极点，云戬的声音他太熟悉了。

    “天神榜强者！”二十几位神王脸色纷纷大变。

    “九星神王巅峰！山鬼头的气息！”洛阳风的脸色也阴沉了下来。

    “咻咻咻！”

    几个眨眼间，云戬，焚炎，山鬼头等九位神王爆射而来，除了焚炎是五星神王之外，其他八人都是八星神王之上的修为。

    看到风啸天没有缺胳膊断腿，云戬和焚炎彻底松了口气。

    “盟主，你没事吧？”焚炎笑问道。

    风啸天耸了耸肩笑道：“有事的是他们。”

    “云戬！上次让你跑了！你居然还敢来！”恶毒的目光死死的盯着云戬，潘金言狰狞怒道，恨不得将云戬抽筋扒皮。

    “你又不是鬼，而且我也不怕鬼，为什么不敢来？潘金言，上次的声波滋味如何？”云戬笑咧咧道，一副懒散的模样。

    “你！”潘金言气得肺都快炸了，面庞暴涨一根根青筋，眼眸充满森然杀意。

    冰冷的目光盯着山鬼头，洛阳风森冷道：“山鬼头，这是我们各大势力的事情，与你们无关，还请不要随意插手！”

    “山鬼头，我们是圣天神殿弟子，你们胆敢插手，就是与圣天神殿为敌，你们背后的势力也会跟着遭殃！”一位八星神王怒喝道，赤裸裸的威胁。

    又一位八星神王森冷道：“你们这些天神榜的强者，应该知道玄魂神殿和星罗神殿以及太极神殿跟风啸天的恩怨，插手进来会有什么后果，你们可要想清楚了。”

    “我也不想插手你们的事情。”山鬼头摊了摊手，一脸无奈笑道：“可我要是不出手，云戬这烦人的家伙要跟我断绝来往，还要跟我拼命，我能怎么办？而且风啸天是我们的盟主，我不出手不合适啊。”

    听闻山鬼头的话，风啸天顿时满脸诧异。

    山鬼头也加入了天盟？

    看到风啸天的表情，云戬咧嘴笑道：“盟主，我可是帮了你大忙，就当做是报答救命之恩了。”

    “诸位，多谢了。”风啸天笑着笑道。

    “风啸天，你的事情我们可都听说了呢，凭一人之力，抗衡圣天神殿十几位炼丹师，这可是六品炼丹师才能做到的事呢，小女子佩服。”柳研冲着风啸天笑道。

    “别听云戬和焚炎瞎说。”风啸天无奈的苦笑道。

    “盟主，人家以后就是你的人咯，你可要照顾好我们呀。”苏倩俏皮的吐了吐舌头。

    “你们都加入了天盟？”风啸天惊愕问道。

    “盟主不欢迎么？不欢迎也不行，谁让我们知道你是炼丹师呢，这条贼船我们上定了，哈哈！”亡天重大笑道。

    “当然欢迎，求之不得。”风啸天淡淡一笑。

    山鬼头他们的加入，天盟的实力可谓是跳跃了几个层次。

    正在清虚玄天洞修炼的天盟弟兄，要是知道一下子有这么多高星神王加入天盟，不知道会有何表情。

