
　　裴浩低头看了一眼自己的双手，口中发出啧啧声。

　　“哎呀，这么快就被识破了。没想到，美人实力强悍如斯，我虽有所预料，但还是低估了你啊！”

　　他那漫不经心的语气，更让人火大。

　　昊川眼中倏地闪过一丝寒光，不再掩饰杀意，浑身散发着令人心悸的可怕气势。

　　蔚染雪同样眼眸微冷。

　　“是谁派你来的？登云门的人呢？”

　　裴浩双手一摊，抬头，露出了弯弯的眼睛。

　　“这个，为何不去问你身边的人呢？”

　　蔚染雪神情一顿，下意识想要去看昊川，但却忍住了。

　　她冷哼一声：“休想挑拨离间。”

　　“哎呀呀，美人不但容貌绝色，实力出众，就连心性也如此坚定，实在是让我难以克制爱慕之心啊！”

　　他说的一副情真意切的样子，可蔚染雪却听了只想吐。

　　“找死！”

　　昊川冷声低喝，左手举起，五指张开。

　　熟悉的空间波动再次传来。

　　他面前的空间，瞬间转变。

　　五指猛然一握，只听得一声清脆的“咔嚓”响起，身前这一片空间，砰然碎裂。

　　这次的威力，显然比刚才还要猛烈。

　　蔚染雪眼睛一眨不眨，亲眼看着这一片空间，如同镜子破碎，化为了一片片虚无的空间碎片。

　　昊川的脸色阴沉无比。

　　他那紧握成拳的左手，拇指和食指突然张开，在虚空轻轻一捏。

　　嘭！

　　那裴浩的胸前，突然炸开一蓬血花。

　　心脏竟然直接炸了。

　　裴浩的脸色，终于有了变化。

　　他那双眯着的眼睛，骤然睁开。

　　黑色的瞳孔中，有一道水流般的透明光带，首尾相接，形成了一道闭环。

　　只见他眼中光芒微亮，周身忽然一阵扭曲。

　　仿佛水流倒流，他身上的伤，竟然在刹那间恢复了。

　　胸前平平坦坦的，别说伤了，连一滴血都没有。

　　“好险好险……幸好我有所防备。”

　　他摸着自己心脏的位置，不停念叨着。

　　如此匪夷所思的操作，让蔚染雪神情一滞。

　　她忽然想到了什么，开口问道。23sK.com

　　“先前那个一直循环重新开始的陷阱，也是你设置的？”

　　裴浩拍了拍胸口，挑起了一边眉毛。

　　“才发现啊？我还以为美人你早就猜到了呢！不过，那一道神纹居然都没能杀了你，实在是令人扼腕。”

　　蔚染雪嘴角微抿。

　　“那神纹如此之强，你又怎么掌握的？”

　　这是蔚染雪最不理解的地方。

　　裴浩的实力，并未超过太上阶，怎么掌控的了那道神纹？

　　裴浩哈哈笑了起来。

　　“当然是因为我是天选之子啊！”

　　毫不谦虚的话，听得蔚染雪眼角微微抽搐。

　　“不用废话了，肯定是那老东西给你的。”

　　昊川的声音突然想起，打断了蔚染雪的询问。

　　“他给了你这一道神纹，就是要你杀雪儿？”

　　裴浩啧了一声，缓缓从体内抽出本命剑：“不愧是跟我同样的化身，你很聪明嘛！既然你能猜中这些，那么，现在再来猜一猜，我这一招，你能不能接下？”

　　说话间，他的剑已经抽了出来。

　　那是一把浑身散发着银光的漂亮长剑。

　　剑身比寻常的剑要长一些，剑尖并不尖锐，剑锋似乎也未开锋。

　　可当这把剑出现时，这一方秘境像是感应到了极其可怕的力量，开始震荡不断。

　　蔚染雪能感受到身后的植物们，散发出来的畏惧和不安。

　　裴浩双手握剑，缓缓举起。

　　这个简单的动作，他做起来似乎很吃力，脸上也浮现出了凝重之色。

　　而当他将剑举到头顶时，剑身就像是出现了一个黑洞，转瞬间就将周围的灵气吸干。

　　方圆数百里，竟在这刹那间，变成了灵气真空地带。

　　蔚染雪有些庆幸，自己修的是道力而不是灵力，要不然，只这一下，普通修士都会被抽干体内力量，瞬间暴毙。

　　虽然五方界修的是元力，但元力本身就是灵力和神识凝练而成的，逃不过。

　　蔚染雪收回了紫霜剑，蹲下身，将双手按在了地面上。

　　她的道种，吸收了这方小秘境内许多植物的情绪，已经达到了突破的边缘。

　　而她现在要做的，就是靠七情六欲道种的力量，影响对方。

　　哪怕只有一瞬间！

　　蔚染雪眼眸半阖，体内道种疯狂摇摆。

　　深邃复杂的气息，从她双手不断涌出，仿佛一条条长蛇，朝着裴浩涌去。

　　但就在这时，裴浩脸上浮现出笑容。

　　“迟了！看我的，破空剑，一剑破空！”

　　他怒吼一声，猛然将剑斩下。

　　那银色长剑顿时光芒大涨，亮银色的光芒，将这片被黑云遮蔽的天空，照亮得如同白昼。

　　刺目的光芒，让蔚染雪双眼刺痛，下意识调出脑海中的光带，覆盖在双眼上。

　　做完这一切后，蔚染雪抬头，惊骇地看到，那银色长剑，竟然穿透了裴浩身前的空间，直接出现在了昊川的胸前！

　　一剑刺中他的心脏。

　　裴浩记仇，方才被昊川炸破心脏，如今也还了他一剑。

　　这一剑，是他最强的一招，无人能挡，无人能避开。

　　但同样的，这一招对他的消耗也很大。

　　斩出一剑后，他就再没有余力了。

　　饶是如此，他还是得意无比地挑眉，看向昊川。

　　“如何？就算同样的化身，我也是最强的那个！”

　　昊川面无表情，就仿佛这一剑，刺中的不是他，而是别人。

　　他感受到了蔚染雪的担忧，眸光微转，朝她露出了一个安抚的表情。

　　紧接着，他眸光转过来，盯住裴浩，嘴唇掀起。

　　“谁告诉你，我只是化身？”

　　刺啦！

　　头顶雷声再次响起。

　　但蔚染雪已经收回了紫霜剑，怎么又引动天雷？

　　裴浩脑海中闪过这么一个念头。

　　下一刻，他瞳孔猛然一缩。

　　只见，前方的昊川，突然抬起手，屈指轻弹那把银色长剑。

　　清脆的剑鸣声，只持续了不到一个呼吸的功夫，下一刻，就化为一道道银色流光，没入昊川体内。

　　“以我之道，来杀我，该说你蠢呢？还是很蠢呢？”

　　昊川的声音，宛如恶魔低语，在裴浩耳边响起。

　　他脸色大变，惊骇无比。

　　“你你你……”

　　声音颤抖，竟说不出一句完整的话来。

　　随即，昊川身影从原地消失，出现在他身后。

　　然后，抬手，按在了他的头顶。

　　银光倒转，尽数流入昊川手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第204章 化身免费阅读。https://xs.23sk.com 