    陈律的喜欢，并不张扬，反而有些内敛。

    不像徐岁宁，“我爱你”“亲亲老公”“哥哥”这种能随时蹦跶出来。

    承认陈律爱听，也吃这一套，徐岁宁也就是算准了他喜欢这一套，才总是偶尔撩拨他一下。可平时的表现，他大多数时候，只是微微给点反应。

    放在他自己身上，他引导她居多，但是要表露得明显，其实次数频率没有那么高。

    今天因为想着结婚的事情，挺陈律也动容了，到了某种程度，说话就是情不自禁了。

    徐岁宁听得耳朵发烫，伸手摸了摸耳朵。然后她看着试衣镜里从背后抱住自己的陈律，居然也从他身上看出了一种黏人的感觉，也能感觉到他的心情好。

    “你今天怎么这么黏人啊。”徐岁宁说。

    “我哪天不黏你？”陈律反问了一句。

    徐岁宁回想了一下，他对于抱抱亲亲这一类的小动作，确实是相当喜欢，反正只要在一块，手就必须要拉着。

    很多时候看似是徐岁宁黏人，但其实主动的还是陈律，比如逛街牵手，往往都是他先伸手，而她顺势握上去而已。

    他们俩陈律似乎是占主导地位的那一方，也完全能把徐岁宁吃的死死的，但他在背后，就是从来不拒绝她，说到底主导地位，还是属于她。

    就连张喻都说，要找陈律办事，那就得从徐岁宁这儿入手，只要徐岁宁点头了，那事情差不多就能定下来了。

    “陈律，今天奶奶给了我一个大红包，好像还有陈氏的一点点股份呢。”

    “给你你就收着。”他看上去也挺惊讶。

    “所以奶奶，今天没有因为我不高兴吧？”徐岁宁迟疑问道。

    陈律挺心疼徐岁宁的敏感的，他忍不住更加用力抱住她，小声哄道：“岁岁，不会的。你很好，奶奶很喜欢你。这么好的乖乖，我都这么喜欢，奶奶又怎么可能不喜欢？”

    但其实股份，还是陈律让给的，不多，主要是想让徐岁宁看清楚他的态度。而从长辈手里给出来，她也能更加高兴点。

    陈律比任何人清楚，徐岁宁是真的喜欢他，要不然光凭他家里陈则初那态度，她也是完全可以走人的。

    不得不说，陈奶奶对于陈律的事情，上心还是上心，日期定下来之后，陈奶奶就开始着手填喜帖了，该请什么人家，哪些往来密切的，她都斟酌得差不多了，不过并没有立刻送出去，而是交给了陈律再次检查。

    婚姻大事，那可不能出纰漏的。

    要是没什么问题，那差不多把喜帖送出去，婚期就算是公布出去了。

    谢希也很上心，陈律忙的时候，大多数事情全部就交给她来处理了，也跟徐父徐母通了几次电话，婚礼的安排，基本上是双方父母共同讨论的结果。

    谢希的意思是，两边办归两边办，但是徐家的亲戚能来还是都来的好，出行费住宿什么的，陈家都是可以解决的。或者陈律包机接人也可以。婚礼热热闹闹的就行。

    好事将近，却也不是一帆风顺。

    陈律晚上在填他跟徐岁宁朋友喜帖的时候，突然接到了一个电话，让他表情严肃了起来。

    徐岁宁只看见他起来套上了外套，问了一句：“怎么了啊。”

    陈律看看她，示意她穿衣服：“刚刚我爸打电话过来，说奶奶住院了。”

