    “加班啊，最讨厌加班了。”一旁的本宫超萌小声嘀咕道。

    “换个角度想，也算是厚薪加班了吧，瞅瞅这一城的复活军，他们得掉落多少战利品啊？”没钱麻溜滚双眼绽放精芒。

    “哎。”琉璃鹿纹轻轻叹了口气，有些无奈道：“我有些理解你们之前的苦恼了，金币太多也会造成困扰，就像现在，背包里有了近二十亿金币，光是想想怎么花掉都让我头疼。”

    身旁的各国玩家听到后，一个个睁大了双眼，震惊得面皮直抖，然后默默低下了头。

    “听听，这是人能说出来的话？”

    “我想揍人，谁能拦着我点？”

    “若非看你是个大美女，老子早就开骂了……”

    说着，有玩家投来鄙夷、羡慕又嫉妒的眼神，看得琉璃鹿纹一阵胆颤。

    自己说说心里话都不行了？这些人啊，真是没见过世面！

    ……

    无穷无尽的复活军围堵下，烟罗身躯笼罩的爱川城精英军们只觉得铺天盖地的压迫感袭上心头，一股深深的惊悸朝着队伍的各个角落蔓延。

    “不能再等了。”菊之介望着四周的复活军，眼底划过一丝痛苦的神色，道：“精英军们未战先怯，士气大幅度下降，将会极大影响全军的作战能力。”

    文车妖妃冷笑连连，“那就打，我早就等不及了。”

    “好。”

    一声兽吼朝天。

    一时间，天空各处，群星璀璨。

    待精英军们举起手中武器，进入备战状态后，菊之介挥出大河镜，镜面面向了某个区域。

    那里，是外峡，是连通无尽海洋的一尾溪流。

    更是被无懈之门遮掩下的视觉盲区，里面层层魔气涌动，深渊魔军矗立在无懈之门外，一股肃杀、阴冷的氛围将爱川城包裹着。

    如果有居高临下的视野，便不难发现，爱川城外的深渊魔军数量并不算多，只有不到一万只，但体型硕大，每一只身上都长有数以万计的眼眸。

    不知何时——

    魔雾旋绕的无懈之门，裂开了。

    爱川城上空浮尘滚滚，雾卷云集。无尽魔云，从四面八方翻涌而来。啸叫的狂风从天倒灌，无尽海水在镜子那惊人的倒吸力量下，不断引入爱川城的高空，就那样漂浮在上方，任凭波涛翻滚，却无一滴水落向城内，这赫然是大河镜的控水之力。

    空间也跟着震荡起来，气压陡然下降，令人倒竖，骨节颤响。

    哪怕被加持四百多层增益状态，受流溢影响的叶一，也冷得瑟瑟发抖，恨不得埋进一旁南山有梦那温暖浩瀚的胸怀里。

    他昂首望向裂开的无懈之门，透过缝隙瞧见了外界的影响，剑眉微微蹙起。

    “真是稀罕事。”

    叶一衣袖一扫，手持天一剑凝神望向天空。

    众人见到叶一的神色不对，也很知趣地各归其位，立在战船各处随时等待着出手。

    嗡嗡嗡——

    叶一察觉出夜空的气压异常，其内空间正在扭曲，似有异物要发生。

    “看来……不仅是偏将降临，还有主将。”叶一道。

    “偏将？主将？”

    众人抬头望向天空，一脸的困惑，显然叶一看到了他们感受不到的东西。

    一转眼，浩瀚汪洋倒卷向天穹，像是一层厚重的水毯将整座爱川城的夜空笼罩。

    晦暗的夜空忽然裂开一道血色的口子，赤红的鲜血自口边滴落，染红了海。月光透过汪洋照射在爱川城内，由清冷转化为鲜红，将废墟般的城池渲染成地狱一般。

    【受爱川城国器[大河镜]影响，[无懈之门]内外短暂相连，有不知名敌人正从异时空穿梭进神赐大陆。】

    【警报！警报！警报！未知敌人正在逼近，请全力备战！】

    【警报！警报！警报！未知敌人有极大可能执掌规则之力，一旦被其击杀，将受到无法恢复的损伤，请尽快撤退！】

    不过眨眼的功夫，警报内容便从备战更改成撤退。

    这意味着，即便是系统也认为众人无法抵御这样强大的敌人。这在玩家的认知之中，尚属于首次。

    “我们又见面了，赫拉迪姆魔盒的执掌者。”

    毫无征兆的，猩红的水幕中，突然传来一记古老又浑厚的声音。

    一只巨大的、干枯漆黑的人形手臂，仿佛穿越了无垠宇宙，无限岁月，从血色的长河里伸出，向下无限延伸，朝着叶一的方向抓来。

    细看去，手臂的每个毛孔，裂开了数亿只密密麻麻的红色瞳孔！

    带着浩瀚无声的威严，数亿只红色瞳孔以诡异的节奏开合着，仿佛同时有数亿次攻击落在身上。

    叶一双眸一滞，心脏骤停，气息凝固。

    仿佛有无数双无形巨手，正隔空撕裂着他的身体。

    又仿佛有一道道粘稠的、模糊不清的诡异字眼，宛如亡魂敲响丧钟，一下一下敲击着他的灵魂。

    深渊魔将卡托弗斯！

    叶一稳住心神，猛地反应过来。

    卡托弗斯，深渊第九魔主座下第七魔王的偏将之一，同时执掌黑暗、血、灵魂法则的魔法师。

    虽然只有Lv.800炼狱级，但在众多深渊魔军加持之下，更有来自深渊魔窟的魔气温养，卡托弗斯的战力远超Lv.800魔神级护城神兽，甚至可以比肩900级魔神BOSS。

    而这，还只是偏将，在他身后还有一位更加可怕的主将未曾现身！

    根据前世大神级玩家总结的相关知识——

    深渊魔军，并非神赐大陆的生灵，乃是终结所有劫元的罪魁祸首！

    通常在二级与一级主城外，撕裂苍穹而现身，执掌规则之力的他们出现时，常伴随着诡异天象，在神赐大陆与深渊魔窟的交界处，更会引发空间乱流与时间乱象，唯有深渊魔军能够从中安然无恙地穿行。

    对玩家来说，深渊魔军的恐怖之处在于三点——

    极难击杀！

    死亡惩罚极其严重！

    降维压制！

    第一，极难击杀。

    以深渊魔窟作为纽带降临，所有深渊魔军共用一具躯体。哪怕有亿万只深渊魔军，群攻技能触发伤害的永远只可能是一个，而且伤害将被全体均摊。损失的血量会被深渊魔窟喷吐出来的魔气不断温养，堪称打不死的小强。

    第二，死亡惩罚极其严重。

    被深渊魔军击杀后，将会承受不同类型的死亡惩罚。比如降临在爱川城的深渊第九魔军，便有四重惩罚。

    其一是摧残神智，心智不强的玩家将会直接晕厥，被游戏舱认定为精神受损，强制退出游戏，在短时间内无法上线；其二是永久削除四维属性，被魔气侵蚀越严重，四维属性削除的越多，久战对玩家不利；其三，被拖拽进深渊魔窟的玩家，将长时间沉沦于【入魔】状态，化身为深渊魔军的一员；其四，深渊第九魔军基本是魔法师，法师、牧师被击杀后，必定会遗忘一种魔法技能。

    第一种与第四种惩罚是深渊第九魔军的专属，第二种与第三种惩罚是九大魔军皆有的。

    第三，降维压制。

    深渊魔军最低等级为800级，最低品阶为灾变级。即便是最普通的800级灾变魔军，也执掌了一定程度的规则之力，相当于人手一件弱化版的国器。而绝大多数玩家没有国器，面对深渊魔军，将会受到降维打击。

    前世多年征战总结的经验——

    遇到高阶深渊魔军，别看，别听，别想，别犹豫，果断跑路，然后听天由命！

    干枯漆黑的人形手臂上，数亿个红色瞳孔不断开合，折射出兴奋的目光。

    “有趣……几日不见，你竟执掌了三件国器。”

    卡托弗斯声音响起的瞬间，手臂落到了叶一头顶，无穷魔气顺着手臂喷吐下来，融进了受流溢加持的区域内。

    滋滋滋——

    一股难以察觉的变化发生着，但还是被心思敏锐、拥有空间系天赋【操控】的环游太平洋察觉到了，他失声惊叫道：“这片空间要脱离神赐大陆了！他想把我们拽进深渊魔窟！”

    巨大的枯手加速落下来。

    刺耳的魔音愈发的尖厉，发出疯狂的啸叫，宛如诡谲的战争序曲，撕裂着众人的头皮。

    叶一一步踏出，空悬王座缓缓浮现在脚下，左手拔出天一剑，抬头冷笑道：

    “想抢赫拉迪姆魔盒，得派一个像样的主将过来，你身后的那位就不错。就凭你，还不配。”

    他凝视着数亿只红眸，缓缓挥出天一剑，朝着远处一斩。

    剑芒带走左手的贪婪之戒，仿佛穿越了无限时空，绝对性原则之力突破了魔气的重重束缚，轻轻飘落而下。

    枯黑的手臂蓦地怔住，卡托弗斯茫然道：“失手了？”

    “啊啊啊啊~~！！”

    但紧接着，爱川城废墟内一声惊天动地的惨叫响起，瞬间解答了卡托弗斯的疑惑，但见天一剑遥遥斩向了烟罗笼罩的区域，竟是直接斩出了它的本体。

    【受[天一剑]的绝对性规则影响，烟罗（Lv.800·魔神级）的[无状癣烟]已被斩除，[无状癣烟]庇护之地已恢复至可攻击状态。】

    在面板提示响起的瞬间，被剑芒带走的贪婪之戒朝着烟罗发动了致命一击。

    【贪吞之相】

    惨叫正是烟罗面临死亡时，掺杂着恐惧、不甘与难以置信所发出的。

    “回来，你不是他的对手。”

    一声轻叹响彻天地，卡托弗斯停滞半秒，那恐怖的枯黑手臂，忽然像泥鳅一样灵活，一激灵缩回高空中的血红长河里。

    叶一略显失望，收剑望向血红长河，冷笑道：

    “就这？早知道打不过，非出来嘚瑟一下，彰显存在感吗？还是让你的入侵大军彻底降临吧，不然的话……”

    说到这里，叶一停顿片刻，似笑非笑地望向远处正操控大河镜的菊之介，“你的盟友要先倒下喽。”

