    送走刘永年几个人顾祁深他们又回了客厅，通过这次刘永年来拜访韩义先觉得这刘永年也是一个颇有心计的人。

    韩义先说道：“祁深，你和这刘永年经常接触，你觉得这个人怎么样？”

    顾祁深说道：“感觉人还可以，是一个办实事的人，就是有些保守，凡事不想冒险。不过我们共事的时间还不长，对于他的为人了解的还不是很清楚。”

    韩义先说道：“他这次借着感谢的名义上门来拜访恐怕也有别的目的。毕竟你的职位还在他之上，他这是想和你交好。”

    顾祁深说道：“估计你也是他的目标。以韩家的家世可是很多人都想攀上的。咱们三家都来自京都，家世又都在那儿摆着，他这是一次交好了咱们三家，当然要抓住这个机会。”

    韩义先说道：“既然他有意交好咱们，咱们就看看。毕竟他在千源县的职位很重要，如果能和你站在一条线上对你的工作也有好处。”

    几个人聊了一下顾祁深他们就带着孩子回去休息了。

    刘嘉欣回家的路上越想越不甘心，她好不容易遇到一个心动的男人，难道就这样轻易放弃了？

    韩义先不管是外貌、家世、能力都是一等一的，也只有这样的男人才值得自己心动。如果自己能嫁给这样的男人这辈子也算圆满了。

    回到家刘嘉欣就对自己的父亲说道：“爸，咱们千源县新建的制药厂应该是一个很好的单位吧？您看我去制药厂工作怎么样？”

    刘永年说道：“怎么，你在现在的单位不是挺好的吗？”

    刘嘉欣撅着嘴说道：“好什么呀，厂子里根本不盈利，没准哪天就倒了呢。我这也是未雨绸缪。我的工作单位好，工作稳定，您和我妈也少操心不是。”

    王翠芝一听很赞同女儿的话，说道：“就是，我也听说嘉欣他们单位不景气。这你应该知道的比我们清楚才是。现在趁着制药厂正好在招工，让女儿进制药厂得了。”

    刘永年当然知道女儿现在的单位不景气，更知道制药厂肯定错不了，如果女儿能进制药厂当然是好事。可是谁不想去好单位，自己的女儿离开不景气的单位去了制药厂难免会有人说闲话。

    他皱着眉头说道：“你们单位轻易不会倒的，你就在你们单位好好干。谁都抢着去好单位，那剩下的那些单位怎么办？”

    刘嘉欣说道：“现在的单位根本发挥不了我的才能，我待着本来就挺憋屈的。再说有个好单位就是以后找对象也是一个优势。妈，你说是不是？”

    刘嘉欣特意这么说好让母亲也加入她的阵营帮她一起说服父亲。

    王翠芝一听女儿的话太有道理了，就在旁边帮腔道：“这制药厂是中*直属企业可是好单位，你得多为咱们女儿想想。有份好工作，将来女儿找对象都有优势。”

    刘永年被王翠芝母女俩说的有些松动。他也觉得女儿到了制药厂也许更能发挥自身的才能。

    刘永年想了想说道：“那我找人问问，让嘉欣尽量走正常程序。”

    刘嘉欣一听父亲同意了心里就很激动，只要她进了制药厂就能经常见到韩义先了，也许还能和他一起工作呢。

    韩义先是厂长，她决定奔着离韩义先比较近的岗位去。

    晚上韩义先夫妻俩躺在床上何雨涵问道：“义哥，你之前认识刘嘉欣吗？”

    韩义先闻言问道：“你是说刘**的女儿？”

    何雨涵说道：“对，我看她好像认识你似的。”

    韩义先说道：“我可不认识她。不过你一说我倒是想起来了，好像是前几天在胡同里见过她。一个大姑娘死盯着一个男人看真是不知羞。我还瞪了她一眼呢。这个刘嘉欣我觉得不怎么样，你以后少和她来往。”

    何雨涵听了韩义先的话笑道：“我估计她是看上你了，被你英俊帅气的外貌给迷住了。今天我发现她总是偷偷地看你，还不时用嫉妒的眼神看我和儿子。虽然她很小心，但我的感知多灵敏，很容易就发现了。”

    韩义先赶紧说道：“我之前可不认识她，以后也不会跟她接触。哼，我可是名草有主的人，岂是她能惦记的。”

    何雨涵笑道：“只要你能守住阵地就不怕她。我也是给你提个醒。我怕她不顾礼仪去纠缠你。”

    韩义先一把搂住何雨涵说道：“我有这么一个天仙一样的媳妇，别的女人在我眼里跟男人没区别。这辈子我只会对你一个人动心。在你之前我没有对别的女人动心过，以后也不会有。

    我向你保证，除了咱们家人之外我不会让任何女人接近我。”

    何雨涵说道：“我当然相信你。”

    韩义先紧紧抱住何雨涵说道：“雨涵，如果真的发生了什么误会，请你一定要听我解释，给我个解释的机会，不要一个人不声不响的离开。我再也经受不了那样的痛苦了。”

    何雨涵说道：“你放心，你是我的合法丈夫，我孩子的爸爸，我怎么会把你让给别人。如果有人胆敢跟我抢老公，我让她吃不了兜着走。”

    韩义先被媳妇霸气的宣言给说的心里热乎乎的，还有一种说不清的自豪感，他使劲儿在何雨涵的脸蛋上亲了一口笑道：“如果真有那种不长眼的女人敢纠缠我，不用媳妇你出手，我就先让她吃不了兜着走。

    媳妇，咱们多努力努力，争取尽早给旭睿生个妹妹，我想要一个和你一样漂亮的女儿。”

    说着韩义先翻身就压住了何雨涵。

    第二天何振华陪着妹妹去了纺织厂。因为提前通知了纺织厂，所以范立晨他们都到厂门口迎接。

    他们知道零件已经加工出来了，都好奇何雨涵是不是真的能把他们的设备给修好。他们也期盼着何雨涵能修好他们的设备。

    一行人直接到了那个停产的车间，前几天被何雨涵拆开的设备还摆放在原地。

    何雨涵直接拿出两个零件，让设备科的师傅们帮忙按照她的指挥把设备给重新安装了回去，损坏的配件也更换了新的配件。

    范立晨和陈广利看着机器在何雨涵的指挥下又安装回了原样心里已经有些相信何雨涵了。

    反正他们拆了设备是无法恢复原貌的。

    设备重新安装好了就要试试能不能正常运行。大家都有些紧张，到底行不行就看试验了。

    当机器通电开启后发出了声音正常运转起来之后大家激动地欢呼了起来。

    纺织厂的技术人员把设备试了又试，感觉比之前好还用了。大家都觉得这是奇迹，而他们见证了这奇迹。

    