    “本源界，周氏一族的强者，除了有一个人，可能生还以外，其他人，都死了。”

    就在此时，林清尘他们虽然心中对此早就有了预料。

    可是，当此时听到这句话，从魔族的强者口中说出的时候，还是感觉到心中一沉。

    之前，虽然预料到了这种可能性，但是心中还是希望，这仅仅是最坏的结果，并非是最终的结果。

    可是现在，一切都已经很清楚了。

    本源界那边，周氏一族的强者，可以说就是全军覆没了。

    “还有一个人，会是谁。”

    在此时，林清尘再次开口问道。

    “可能是他们周氏一族的新一任族长。”

    对于这一点，魔族的强者也没有选择隐瞒。

    “不管如何，之后一定要找到他。”

    林清尘在此时，心中清楚的知道，不能让本源界的所有强者，都在这一次的行动之中覆灭。

    不管怎么样，最终哪怕是只能够救下一个，那也是一个。

    总好过，真的全部都死绝了要好的多。

    而且，周无殊的存在，也会避免一些不必要的麻烦出现。

    魔主现在，可是疯狂的很，谁知道现在的魔主，到底是什么心思。

    以后，他但凡有机会，都会选择挑拨的。

    所以，现在开始，不管是从哪一方面，都不能让魔主有空子可以钻。

    现在的形势，已经是对于自己这边很是不利了。

    若是之后，还依然被魔主，在各处挑拨的话，那么以后，处境会更加的艰难。

    “修罗一族和阵禁界呢。”

    在这个时候，九圣子也继续开口询问。

    现在，显然还有更重要的事情。

    现在必须要搞清楚，魔主到底还有没有其他的后手，有没有其他的帮手。

    可以说，九圣子心中也是清楚的知道。

    此时此刻，若是想要从此以后，将魔主所有的退路都给堵死的话。

    必须要所有的方面，都必须要严格的掌控。

    不管是现在，修罗一族和阵禁界的强者，是什么下场。

    此时此刻，都必须要知道才行。

    “修罗一族，和魔主达成了联盟，或者说，是一种默契。”

    “从那一次之后，修罗一族的强者，就消失不见了。”

    “至于说阵禁界的人，我们不知道，当初只是知道，他们离开了，从此以后，也没有见到他们的踪迹。”

    对于九圣子所想知道的事情，魔族的强者没有丝毫的隐瞒，当然了，这些事瞒不住的。

    毕竟此事，知道的人不少。

    而且现在，他们心中也都觉得，或许九圣子，更加适合带领魔族。

    毕竟，魔主只想着自己，虽然他说的好听，是为了整个魔族，以后统领九界。

    可是，这段时间以来，他所做的事情，都是为了他自己。

    至于说飞仙界的魔族强者，这段时间里面，到底折损了多少，魔主有关心过一次吗。

    很显然，这是没有的。

    正是因为如此，所以从九圣子出现以来，魔族内部的人心，就开始有了改变。

    或者说，之前就有了想法，只是没有合适的机会。

    而现在，九圣子的出现，就是一个最好的机会。

    虽然说，九圣子刚踏入到至圣境之中，但至圣境就是至圣境。

    或许现在，九圣子不是魔主的对手，但是谁知道以后，到底会怎么样呢。

    既然如此的话，现在就趁着现在这个机会，直接做出选择吧。

    “以后，你们就跟着我吧，之前我所说的话，依然是算数的，没有骗你们。”

    “当然了，现在站在我这边，我不能够给你们保证，以后一定会怎么样。”

    “现在，你们可以先选择，想留下来的，就留在身边，若是没有想好的，可以放你们离开，离开青灵界，返回飞仙界之中。”

    九圣子此时，心中也是清楚的知道一点，不可能所有的魔族强者，都是心中希望他作为魔族的未来之主的。

    所以现在，九圣子也不勉强。

    之前所说的一切，所说的一切条件，都是算数的，并非是为了忽悠他们，在当时才开口的。

    所以现在，九圣子给所有的魔族强者一个选择的机会，一个重新选择，没有人给他们压力的时候，所能够做出的选择。

    离开，没有关系，你不看好我，那么你可以不站在我这一边，我也可以不杀你，你们尽管回去就是了。

    当然了，这其中机还有另外一重意思，只是没有说出来，但是众人也都明白。

    这一次，我放你们回去，不是让你们在日后，跟我为敌的。

    现在可以放了你们，给了你们不参与其中的机会。

    若是将来，你们再次出面，还是站在魔主的那一边，那么不好意思了。

    以后，只有你死我活了。

    此时此刻，林清尘心中清楚的知道，九圣子所作所为，都是为了什么。

    所以此时，也没有开口，只是任由九圣子来做出决定。

    若是可以的话，之后九圣子所做出的决定，引起的一些必须要解决的麻烦，就让他林清尘来平息掉吧。

    现在，最重要的事情，是解决掉魔主，将女儿姬靖荷救下来。

    其他的，现在都不重要。

    能够在此时，避免一场杀伐之战，自然是最好的。

    “我等愿追随九殿下。”

    没有多余的口号，没有什么豪言壮语，也没有什么许诺。

    现在，大部分的魔族强者，直接选择了效忠九圣子。

    不管是之前，真的对于魔主心中不满，早就想要另外拥立新任魔主的那些人也好。

    还是说，有些了解魔主的性子，知道魔主以后，必然不会放过他们的也好。

    总之，不管是不是被裹挟的，现在都是一样的。

    他们现在，既然选择了效忠九圣子，那么以后，便是跟九圣子一荣俱荣，一损俱损的了。

    魔主不死，他们这些人，最终都要死，甚至于在飞仙界那边的相关之人，都不能够避免。

    魔主若是陨落，那么他们就算是彻底的赌对了。

    以后，最为第一批拥立九圣子的强者，他们的地位，自然是不言而喻了。

    不管怎么说，都是从一开始，在九圣子还处于劣势的时候，就开始追随，一起拼杀的。

    有人效忠，自然就有人心中难以抉择，或者说是觉得累了，想要回去的。

    又或者，还有一些人，迫于形势，纵然是心中依然还偏向魔主，但是现在，却也不得不做出选择的人。

    现在，九圣子既然没有强迫他们选择，那么就此离开，也可能是一个不错的选择。

    “你们糊涂，他怎么可能……”

    就在此时，魔族之中有的人，看到还有不少数量的魔族强者，并没有做出正确的选择。

    现在，想要跟那些人讲清楚一些事情。

    但是，却在此时，被九圣子打断了。

    “不要说了，每个人都应该有选择的权利，当然了，之后会产生什么后果，也是自己承担的。”

    “这一点，想必他们心中都是清楚的，只要到时候，不要觉得后悔，那便是足够了。”

    “你们走吧，离开这里，若是可以的话，本座也希望你们，能够有一个好的结果。”

    九圣子心中清楚的很，其实谁都想有自己选择的权利。

    之前是没有，现在既然有了，可能最终的结果，你不是他们心中所想的，但是这毕竟是他们自己做出的决定。

    所以，九圣子在此时也言明，这是你们自己选择的路。

    那么在将来的时候，不管面临什么，你们都要自己去承担。

    到时候，魔主若是要杀了你们，那也是你们自己现在的选择，所造成的后果。

    现在能够做出这个选择，想必心中，也该是做好了这个打算。

    说完之后，九圣子大手一挥，示意让其他人，不要阻拦。

    魔族的强者，本来还有些话想要说，但是九圣子都已经如此表态了。

    他们那些，可选择额跟随在九圣子身后的人，也就不再多说了。

    现在，直接让开了一条路，让那些魔族的强者离开。

    与此同时，林清尘也开口了。

    “我们这边，也让开吧，另外，清雅，你也随着他们一起离开吧，算是给他们证明一下。”

    林清尘此时，对于天玄大陆这边的强者，以及圣族的强者，也都下了命令。

    此刻，魔族的那些强者离开，谁也不要阻拦。

    不仅如此，还让林清雅此时，带着他们一起离开。

    这样的话，以后的时候，出现在天玄大陆之时，就不会有那么多的麻烦了。

    只要他们这些人，离开天玄大陆，离开天玄界。

    那么，林清雅的任务，就算是完成了。

    当然了，这其中还有另外一层意思。

    因为林清尘心中清楚的知道，林清雅肯定在心中觉得，姬靖荷被魔主所掳走。

    是因为她，没有守护好姬靖荷。

    但是，实际上并非是如此，别说是林清雅了，换做是九圣子，可能都拦不住的。

    为了避免之后，林清雅趉不明智的选择。

    所以现在，他希望林清雅，借着这一次的机会，能够留在天玄大陆。

    至于说原因是什么，林清尘没有说，但是林清雅肯定是知道的。

    既然现在，已经有了一种法则之力，达到了一定的水准。

    那么，还是尽可能的，在这一段时间里，好好在的天玄大陆闭关吧。

    这样的话，以后若是面临更加凶险局面的时候，若是她林清雅，可以三系法则之力，都达到了至圣境的程度。

    那么，将来的时候也不会那么的被动了。

    现在，青灵界有至圣境的强者，魔族有至圣境的强者，冰雪宫那边，想必也是差不多了吧。

    另外，林清尘心中早就有了一些判断，那就是长生一族那边，三十六品净世青莲的执掌者，也可能是了。

    正是因为如此，所以在当初的时候，才会让沉沦，迷失，以及血腥军团的强者，都驻守在北境之地。

    另外，还有其他的安排。

    这么做，就是为了保证，北境那边有足够的强者，足够的精锐。

    如此算下来，光是能够肯定的，就有了四界，有至圣境的存在了。

    九界之中，四界之中都有了，而天玄大陆这边，若是还没有这个等级的强者出现的话。

    那么将来，处境真的是不可想象。

    另外，冷冰玉的异常举动，也让林清尘觉得，这是一个非常不好的信号。

    可以说，即使是没有这种情况的发生，林清尘本就也希望，有几个人，可以去闭关修行。

    这样的话，未来在顶尖战力方面，就不会被其他人所压制。

    只是，计划赶不上变化，现在也只能趁着这个机会，来完成之前的计划了。

    只是现在，可能有些晚了。

    但是好在，林清雅现在已经有了这种境界，虽然仅仅是一种法则之力达到了。

    但不得不说，这是一个好的开始。

    现在，若是让其他人一起离开，或许不可能。

    但是，让林清雅一个人来去，还是可以的。

    “公子，我……”

    林清雅这边，刚要开口拒绝，想要说些什么。

    林清尘再次开口说道。

    “这不是你一个人的事情，是为了将来的大局所考虑。”

    “若是不想以后，我们再次面临这样的局面，现在必须要有人去闭关。”

    “而你，现在是最合适的人选了。”

    林清尘心中清楚的知道，自己必须要让林清雅前往，否则的话，之后真的是有可能，自己这边一个至圣境的强者都没有出现。

    而对方，到时候可能出现不止一位至圣境的强者。

    若是最终，那些势力开始联合，一起清洗的话，天玄大陆这边，可就危险了。

    毕竟，谁也不希望，最终他们那些顶尖的强者你死我活的厮杀，最终被其他人捡了便宜。

    他们可以接受，被同等级的强者击败，最终其他人获取最终的果实。

    但是，一定不会允许，一个比自己这边弱的势力，到时候去统领九界的。

    连一个像样子的至圣境都没有，即使是下面的强者数量再多，那又如何，还是不配的。

    虽然说，这种可能性很小。

    但只要是有一丝一毫，林清尘也不会允许。

    所以现在，林清尘希望，林清雅可以放下之前的那种心理负担，去安心的闭关修行。

    林清尘此时，已经将话说到了这个份上。

    不仅如此，圣族这边的圣长老姬白帝，也开口了。

    “我们这些人，因为某些原因，是不可能达到至圣境了，最终，只能算是第二梯队的核心战力。”

    “所以，未来还是要依靠你们的。”

    姬白帝此时一开口，就让林清雅再也没有了回绝的余地。

    很显然，这也不仅仅是林清尘一个人的意思。

    应该说是，至少圣族这边的强者，都是如此想法。

    “好。”

    林清雅没有在多说什么，仅仅是回答了一个字。

    也就是在这一瞬间，一部分灵境军团的强者，跟在了林清雅的身后。

    这一次，他们不可能让林清雅一个人带队离开的。

    那些魔族的强者，还是需要防备一下的。

    万一到时候，有人心怀叵测，林清雅虽然很强，但是在此时也没有达到那种，可以无视数量的地步。

    至少，是没有达到那种，可以在无数神圣境强者之中，纵横无敌手的地步。

    而林清雅，也知道自己身上的任务很重，她的命，已经不再是她一个人的性命了。

    现在这个时候，林清雅心中很是清楚的知道，在回去的过程之中，纵然其他人都可以死。

    但是，她林清雅不能死。

    以后的时候，或许某一天，或许是某一刻，她需要顶起所有的压力。

    九圣子和林清尘这边，没有阻拦的意思。

    那么本源界那边，赵逸轩和凌寒焰，自然也是不会开口多说什么的。

    毕竟，要是论起损失，天玄大陆这边的强者，自然是折损的最是严重。

    十大世家的强者，在之前的时候，被剑仙界和青灵界，以及魔族的强者，联手坑杀的数量，都达到了将近七成。

    现在这个时候，人家都不在说什么了，他们本源界的强者，自然也是不会开口阻拦的。

    虽然说，周氏一族的强者，近乎被全灭了。

    可是，现在这里不是没有周氏一族的强者吗。

    更重要的是，现在大势所趋，也必须要有所取舍的。

    很快，林清雅带着一部分灵境军团的强者，以及那些魔族的强者离开，消失在众人的眼前。

    随后，在场众人，陷入到沉默的氛围之中。

    他们现在，不得不面对一个新的问题。

    那就是，现在去截杀魔主，到底哪些人一起前往。

    数量少了，肯定不行。

    数量多的话，速度就会降低的。

    而且，实力也一定是要达到一定水准才行。

    更重要的一点是，现在留守在这里的强者，也必须要实力有一定的震慑力。

    毕竟，万一魔主到时候杀回来，岂不是没有人可以带头阻拦了。

    到那时，损失就真的太大了。

    魔主一个人，带领着姬靖荷，完全可以做到，屠戮大量的强者，然后翩然而去。

    “我觉得，我们追杀魔主之人，数量最好还是不要超过十个。”

    青鸾至圣现在，直接表态了，他从某种意义上来说，算是半个局外人了。

    所以，看待问题，自然是更加清楚一些的。

