    在这群人或担心，或期待的神情中，阙居淡淡的道：

    “弥加，那你想没想过，接下来怎么办？”

    “什么？”

    被打断发言的弥加有些不爽，皱眉问道：

    “阙居，接下来就是你们的事了，和我有什么关系？”

    “真没有吗？”

    阙居笑着反问了一句。

    “连你们都打不过汉军，我就能打赢他们了？”

    “那是你的事~！”

    弥加笑着耸了耸肩，一脸爱莫能助的道：

    “阙居，加油吧，我相信你们是可以的！”

    “呵呵……”

    见弥加还没意识到问题的严重性，阙居索性把话挑明了。

    “弥加，你想没想够，我们败下阵来之后大王会让谁上？”

    “当然是他们啊！”

    弥加随手往大营中一指，满不在乎的道：

    “虽然不知道具体是谁，反正轮不到我们弥加部落就是了。”

    “真的吗？”

    阙居不置可否的笑了笑。

    “那要是咱们这些人都战败了，你觉得大王会怎么样？”

    随着阙居的话音落下，弥加终于意识到问题有些不对了。

    他们都战败了？

    还用问吗？

    弥加部落肯定会被拎出来，再次顶上去啊！

    不过，

    虽然心中这么想着，弥加脸上却没有什么表情。

    “阙居~！”

    抬起头来，双眼注视着阙居，弥加皱眉问道：

    “你这次找我们过来，到底是什么意思？”

    “很简单~！”

    阙居也没有再卖关子，径直站起身来道：

    “现在的情况已经很明显了，大王想拿咱们西部鲜卑当炮灰！”

    “这怎么可以？”

    “咱们同意出兵的前提，是想依靠中部鲜卑那些人帮咱们抵抗大汉！”

    “可现在呢？”

    “他和连居然想拿咱们西部鲜卑当炮灰？”

    “反正我是忍不了，你们……还能忍吗？”

    随着阙居的声音落下，大营之中，陷入了短暂的寂静。

    片刻之后，

    回过神来的这些鲜卑首领们，爆发出一阵压抑不住的惊呼声。

    “阙居，你刚才说什么？”

    弥加有些不敢相信自己的耳朵，伸手指了指阙居，冷声呵斥道：

    “你可知道？”

    “一旦你这话被和连听去，倒霉的是咱们整个西部鲜卑啊！”

    “那又如何？”

    阙居耸了耸肩，毫无畏惧的和弥加对视着。

    “最起码我做不到像你一样，拿儿郎们的命不当命！”

    “你放屁！”

    被阙居一个大帽子盖下来，弥加也有些急了。

    “劳资要真跟你说的那样，又何至于对那混蛋下、下手……”

    “哦？”

    见弥加的声音逐渐低了下去，阙居嘴角露出一丝笑意。

    “弥加，如果我没听错的话，你刚才说的是对监军动手了？”

    “……”

    弥加不说话了。

    还说什么？

    大家都不是傻子，

    都到了这个时候，任何辩解都是徒劳的。

    所以，

    弥加把脖子一昂，一脸浑不在意的样子道：

    “你没听错，咋地？准备去和连那告我一状？”

    “我倒是不会，可他们……”

    眼睁睁看着火烧到自己等人的身上，一众大小首领赶忙摆手。

    “不会，我们绝对不会，弥加大人放心就是！”

    “怎么说都是西部鲜卑，咱们怎么可能出卖大人呢？”

    “对，没错！”

    听着众人你一言、我一语，弥加再次沉默了下来。

    放心？

    怎么可能！

    他非但没有放心，脸色反而更加黑了几分。

    为何？

    人多眼杂啊！

    但凡谁在和连那露一点口风，自己就麻烦了。

    处罚事小。

    弥加就怕和连以此为借口，趁机吞并了他的部落。

    这可不是没有先例的！

    就比如，

    当初他们就是这样吞并素利部落的啊！

    咳咳……

    回过神来的弥加，面色一阵变幻，最后一咬牙。

    干了！

    与其在这担惊受怕，不如把这些人都拉下水。

    这样一来，

    看谁还敢在外面说三道四？

    下定了决心之后，弥加抬起头来，看着对面的阙居。

    “阙居大人，先说说看，你这边有什么计划？”

    “计划？”

    阙居好笑的摇了摇头，面不改色的反问道：

    “对付和连这家伙，咱们还用得着什么计划？”

    “……”

    看着阙居那理所当然的样子，弥加不由扯了扯嘴角。

    这话说得好特么有道理哦！

    可问题是，

    连个计划都没有，你是怎么敢拉咱们一起来造反的？

    “呵呵……”

    似乎是猜到了弥加的想法，阙居轻笑一声，直接道：

    “其实这件事真的很简单。”

    “咱们今晚趁着夜色，直接撤兵回去就行。”

    “要是他愿意好聚好散？”

    “那咱们就和以前一样各过各的，井水不犯河水。”

    “可他要是想要找咱们麻烦？”

    “那咱们几个就再凑凑，弄个十万大军出来，直接去把他的王城给端了！”

    “……”

    随着阙居的话音落下，大营之中再次寂静了下来。

    好、好像……是这么个道理哈？

    反正，

    他们西部鲜卑就驻扎在营地外围，想要撤走也不麻烦。

    关键就是撤走之后，和连去找他们麻烦怎么办？

    而阙居呢？

    他提出的这个建议，正好就解决了他们的后顾之忧！

    找麻烦？

    那咱们就去把你老窝端了！

    以现在中部鲜卑的情况，还真不见得能挡得住他们西部鲜卑联手。

    更何况，

    他们的王，

    还是和连这个除了找女人，就只会吃喝玩乐的废物？

    干了！

    就在一众鲜卑首领达成共识的时候，角落里传来一个弱弱的声音。

    “那什么，诸位大人，大、大汉那边怎么办？”

    “……”

    听着这个忽然响起的声音，众人都有些面面相窥。

    最后，

    还是阙居带头打破了沉默。“诸位大人，尽管放心便是！”

    “汉军最大的对手是和连，而不是咱们！”

    “再说了……”

    “有着和连大部队在这吸引注意力，咱们撤走很容易。”

    “而等咱们偷偷撤走之后，和连他们就算是想走都走不了！”

    “所以……”

    “咱们不但不用担心汉军，甚至都不用担心和连找咱们麻烦了。”

    说到这里，阙居自己都有些兴奋了起来。

    妙啊！

    有着汉军在这牵制和连，他们就可以放心离开了。

    至于离开之后？

    鲜卑大草原如此辽阔，他们只需要换个地方驻扎就行了。

    简直完美！

    于是，

    商定好一切的鲜卑首领们，各自回去整理部队了。

    告密？

    这个时候去告密的都是傻子！

    活着不好吗？

    非要留下来当炮灰才行？

    再说了，

    就算你想要告密，也要走得近鲜卑中军大营啊！

