    “你不懂，这其中关系很大，甚至涉及到当初诺克萨斯之灾的战争遗留……还有许多我们个人的因素，大道理谁都明白，可谁都有顾忌与羁绊，我们不是冒险家，我更是有家室的人。”

    瑟提忽然叹了口气, 脸色惆怅而唏嘘。

    林洛没有先问这些，而是道：

    “礼尚往来，我向你证实了我的身份，你也应该让我看看你的身份吧？”

    虽然灵龙鳞片指引他而来，但为了保险必须亲眼确定一下。

    瑟提并无遮掩，他很快转身去到深堂, 片刻后捧着一枚紫檀宝盒走出来, 打开盒盖，便见到一片宛如炽热火焰的神龙鳞片。

    林洛定睛一看，便看到了此物的具体信息。

    【任务道具：火龙鳞片（已绑定）】

    【品阶：圣物级】

    【当前绑定人：腕豪-瑟提】

    【产地：艾欧尼亚-精神世界（火龙鳞片是神龙之灵显现在物质世界的信物，只有获得神龙认可的存在才能持有一枚龙鳞，九枚不同的龙鳞各象征着不同的力量和观念，也拥有着各自不同的神异之处。）】

    【最大生命值：3000点】

    【最大法力值：3000点】

    【力量：200】

    【智力：200】

    【精神：200】

    【体力：200】

    【敏捷：200】

    【艾欧尼亚特殊属性（火龙之庇佑）：你的攻击将附带强烈火属性伤害，并且你所收到的所有火属性伤害降低百分之二十，你的火属性伤害会让目标陷入灼烧状态，该状态下你对他的伤害提升百分之二十，并且目标受到百分之四十的重伤效果，这个效果优先级为：圣物级。】

    【九龙灵力之一（火龙之暴怒）：火龙鳞片的主动力量将能召唤出神龙之灵的一击，对前方一个巨大的范围造成恐怖的巨额火属性真实伤害爆发伤害，你的血量越低该伤害越高，该技能冷却时间为：一个自然日。】

    【九龙灵力之一（火龙之咆哮）：火龙鳞片的主动力量会灌溉你的身体，让你所受的伤害强制性降低百分之三十，并且你的血量越低移动速度越高，你的普通攻击将对目标造成最大生命之的百分之伤害，这个效果持续十分钟，冷却时间半个自然日】

    【评价：真龙之灵, 九九归一，群龙聚首，天下大同】

    林洛一下子被这个火龙鳞片属性惊呆了！

    这特喵的效果也太剽悍了，相比自己灵龙鳞片完全截然相反。

    灵龙鳞片是纯粹功能性的，火龙鳞片则是纯粹战斗性的，一个被动两个主动全是战斗技能，有真实伤害有重伤还有伤害免检，这特么用来下本简直碉堡了好吗？

    显然也因为火龙鳞片的原因，瑟提从一个家道中落的小混混一路成长为阿尔诺的地下皇帝，要说没有这火龙鳞片暗中助力那肯定是不可能的。

    “你刚才说，神龙尊者关系到诺克萨之灾的战争遗留？”

    林洛眉头微皱，关于那场可以说是符文战争之下最可怕也最残忍的侵略战争，他其实不甚了解。

    他只知道暴君率领铁骑入侵了这片东方土地，后来艾欧尼亚发起反抗，然后赶走了入侵者。

    但那场战争持续了十几年，其中真正经历的细节，改变的人性，还有艾欧尼亚从上至下理念的改变，派系的分裂……这一切又一切都是不可忽略的。

    林洛没办法道听途说, 只能真正从经历过战争的人口中得知。

    而他没记错的话，瑟提之所以会比普通人了解战争，是因为一个几乎只有他一人能得知的原因……

    他有一个诺克萨斯军官的父亲。

    没错，即使放眼整个艾欧尼亚，瑟提身世也是非常少见的，甚至可以说独一无二的。

    战争期间的艾欧尼亚对诺克萨斯之憎恨可谓恨之入骨，巴不得生啖其肉的起步，艾欧尼亚人是不可能和诺克萨斯人有好关系的，更不要说成为结发夫妻，成为一家人。

    瑟提的父亲是个异类，他的母亲也异于常人，才诞生了一段‘畸形’的爱情，诞生了这个为世人所不齿的家庭。

    林洛便猜测到，一定是瑟提很小的时候，听他的诺克萨斯军官父亲说到过什么，所以他知道普通人所不知道的战争隐秘。

    并且他没猜错的话，瑟提的父亲还不是小官，而是一个非常著名的大军团军团长，仅次于传奇英雄的那种。

    否则的话，他的父亲也没资格申请到殖民令，把阿尔诺这个城市设为殖民地，后者当初这么做，有部分原因显然是保护这里的人民，保护他的妻子和儿子，能够免收战争的侵扰。

    再回到之前的问题上，瑟提说神龙鳞片的事情关系到战争遗留，难道也和诺克萨斯有关？

    “不错，这个消息其余神龙尊者或许也知道些，但知道的绝对没有我多。”

    腕豪瑟提深吸一口气，并未对林洛隐瞒。

    在确认他也是一位神龙尊者后，有些事便没有隐瞒的必要了。

    “是关于诺克萨斯军阀？”

    林洛这样问。

    “你很聪明，没错，就是诺克萨军阀。”

    瑟提脸色凝重，他语气严肃道：

    “现在很多人以为，当初的诺克萨斯已经被艾欧尼亚击败，这是诺克萨斯侵略史上唯一一次失败，这是足以自傲的事情。”

    瑟提说到这里，忽然摇摇头道：

    “但他们错了，大错特错。”

    林洛瞳孔一缩，有些细思恐极。

    他开始往一个最开始从未出现的方向想了过去。

    “难道说……”

    “没错，诺克萨斯入侵的确失败了，但这不代表……他们承认失败了，更不代表他们接受失败了，而且那一战是诺克萨斯前所未有的奇耻大辱，以他们的战争信念，绝对会再次卷土重来。”

    瑟提沉声道：

    “而在此之前，如今的艾欧尼亚陷入短暂的平静与祥和，因为神龙尊者并未出现，我的意思是……艾欧尼亚有个古老的传统，那就是每当这片土地出现可怕的灾难时，九位神龙尊者会汇聚请出神龙，消灭这些灾难，比如上一次诺克萨斯之灾。”

    他的话渐渐让林洛明白了事情的严重性。

    “现在两个国家都处于默默互相仇视和观察的状态，也会不敢轻举妄动，可一旦艾欧尼亚的神龙尊者再次汇聚，便几乎是摆明了表示艾欧尼亚遭受了巨大灾难……你知道诺克萨斯人的秉性吗？你知道诺克萨斯这个国家看到艾欧尼亚出现内乱后，会采取什么样的措施吗？你可能知道，但绝对没有我知道的多！”

    瑟提语气无比凝重，几乎是一字一句道：

    “因为我的老爸，他就是诺克萨斯人，而且是诺克萨斯的大军官！”

    林洛听完这个，这才意识到事情的严重性，他也渐渐明白了，有些事没有表面上看着那么简单，一旦深入其中了解，便会发现满满都是难处与困境。

    就比如眼下对方说的。

    根据艾欧尼亚传统，只有这片土地迎来灭顶之灾，神龙尊者才会出现，这个诺克萨斯肯定是知道的，因为他们正是被神龙所击败，而如今假如神龙尊者在此汇聚，岂不是证明了艾欧尼亚的困境？

    就像瑟提说的，没人比他更了解诺克萨斯。

    他们的军队一定会趁此机会趁虚而入，艾欧尼亚会不会再次爆发第二次诺克萨斯之灾？

    林洛思索道：

    “我们完全可以偷偷行动。”

    瑟提摇头道：

    “几乎不可能，当初神龙尊者的样子早就被诺克萨斯记住，并且我还告诉你个很可笑又可悲的消息……诺克萨斯的间谍早已深入艾欧尼亚各省的政治中心了，不少省份的中心议员都是诺克萨斯间谍，只是没有明确的证据，否则你以为艾欧尼亚派系纷争为何如此纠结？”

    他冷笑着道：

    “真正的艾欧尼亚人都是巴不得团结起来，搞破坏的全是诺克萨斯间谍和内鬼，可偏偏他们掌握着不少的民众支持，艾欧尼亚是个民主的同盟省国家，谁都没有理由无证据的情况下惩戒那些间谍，如果这样做会引起民众的反抗，所以艾欧尼亚格局至今都没有好转。”

    林洛越听越觉得头皮发麻，只感觉完全头大。

    他没想过其中牵扯了这么多东西，而且他有一种预感，这还只是露出了冰山一角，后续肯定会有更大惊天的大瓜和秘密隐藏，而这一切都需要自己探索。

    林洛道：

    “所以你不愿暴露神龙尊者身份，你害怕诺克萨斯的人针对你？”

    瑟提呵呵笑了：

    “别小看我，我他妈才不怕那些家伙，只是我说过，每个人都有软肋，我的母亲，我的地下世界产业和手下，这些都需要我来亲自照顾，如果我跟你走，我母亲怎么办？”

    “而且你似乎不清楚精神世界的可怕性，你是不是以为，精神世界就是一片很安全的世界，随意就能进去，想出来就可以出来？你不会真的这样觉得的吧？”

    瑟提忽然这样问了林洛一个问题。

    林洛眉头一皱，生出一股不祥的预感：

    “什么意思？”

    “不妨告诉你，上一任神龙尊者其中有四位就陨落在了精神世界里，我这里的火龙鳞片上一任拥有者就是其一，后来龙鳞漂泊在天地间，被一个流浪的拳手得到，再后来我击败了他，才得到这枚火龙鳞片……”

    瑟提语气颇冷道：

    “上一任火龙尊者显然已经陨落了。而且我没猜错的话，你手中的灵龙鳞片上一任尊者也已经陨落了，否则你不可能不知道这些消息，你也是新的灵龙鳞片继承者吧？”

    林洛心中咯噔一声，意识到对方没有在骗自己。

    因为当初离开时，乌迪尔就对自己说，这片龙鳞是他的老师灵龙尊者给他的，而现在得知这种宝物的重要性后，林洛意识到此物是不可能随便给弟子，除非一种可能……

    他已经死了。

    这种宝物被当成遗物，传给了他的弟子。

    所以才有后来，乌迪尔因为无法使用龙鳞，所以传授给了格安，而格安也无法真正使用它，最后才传给了自己。

    自己则因为弗雷尔卓德战争获得了神龙的认可，才真正能使用这片龙鳞。

    这也就完全证明了，精神世界是无比危险的。

    即使强如神龙尊者，进入后也有陨落的危险！

    这才是最关键的！

    “难怪难怪……”

    林洛喃喃几句，终于明白了。

    为什么艾瑞莉娅说，除了少数几位神龙尊者，其余新的神龙尊者都在有意无意地躲着她。

    躲着她的原因很简单，因为既然是神龙尊者，便需要承担相应的责任，但他们又不想陷入真正的险境，可又不能直接拒绝艾瑞莉娅，便只能隐居起来，躲避艾瑞莉娅，躲避所谓的责任。

    而对于眼下的瑟提来说，除了生命安全，他还必须保护他的地下帝国，以及他的母亲。

    瑟提是个顶级的大孝子。

    在他童年最迷茫最痛苦的时候，是母亲陪伴了他，单亲家庭的孩子往往更孝顺长辈，何况瑟提的母亲对他非常好，几乎是他心灵的良药，每一次都会抚平他内心的创伤，这也是瑟提能成为一个真正力量强大且内心强大的老大的根本原因。

    “你可能不清楚事情的严重性，如果这样下去，艾欧尼亚也逃不过灭亡的结局，甚至包括你，如果你失去了万灵的力量，或者整个艾欧尼亚都失去万灵力量，你能想象这种局面吗？”

    林洛同样凝重地为他讲解了一番艾欧尼亚面临的险境。

    在此之前瑟提或许知道一些，但绝不可能知道的有艾瑞莉娅那么多。

    当林洛说到最后，精神世界可能会崩溃，艾欧尼亚可能会迎来灭顶之灾的时候，他脸色彻底变了。

    “艾欧尼亚竟面对这种灾难？”

    瑟提显然很难置信，但理智告诉他，林洛说的不会有错，灵龙尊者几乎没有任何力量，但他的职责却是集结其余八大尊者，所以不可能拿这种事开玩笑。

    “所以现在，你该如何抉择？”

    林洛直视着瑟提：

    “你要知道覆巢之下无完卵的道理，倘若艾欧尼亚即将倾倒，那就不是阿尔诺的灾难，而是整个国家的灾难，如果你母亲在这里，你认为她会怎么选择？”

    刚才林洛想了下，发现想解决瑟提面前的方法其实不难，总的说有两种办法。

    第一种就是最简单的，解铃还须系铃人。

    既然瑟提担心的出发点是他母亲，那么就通过他母亲那边解决问题，林洛可以尝试与他母亲交流，从而达到让瑟提同意出手的局面。

    第二种就是只能大规模动用自己势力了，发动英雄军团甚至议会联盟的力量，在任务期间保护好整个阿尔诺的安全。

    这个任务就要花费许多时间和人力物力。

    但真到这一步也是没有办法的事，林洛只能硬着头皮去做。

    瑟提脸色微变道：

    “她的抉择我早就知道了，她并不希望我离开阿尔诺，我必须在她晚年陪伴在她身边，这也是她自己的想法。”

    林洛静静的看着他，脑海中却在根据他的表情细节推断这番话的真实性。

    他忽然想到了很久之前，他是遇见过瑟提的，而且他没记错的话，他正是从艾欧尼亚漂洋过海经过德玛西亚，然后再前往了英雄城邦和诺克萨斯，据说是要寻找她的母亲。

    这个想法一经出现，立刻让林洛双眼一亮！

    他猛然间察觉到其中千丝万缕的关键信息！

    “瑟提，我记得你之前寻找过你母亲，她是在英雄城邦对吧？”

    林洛忽然开口，这番话果然让对方神情微微变化，但他并未开口承认，却也没有矢口否认。

    “这一定是有原因的吧？不可能是凭空发生的吧？”

    林洛继续追问，双眼凝视着瑟提。

    后者表情明显不太对劲，这更让林洛确定了心中猜测。

    “可否让我和你母亲说几句话？你放心，我没有任何恶意，我的身份你也知道，我的目的你更是清楚。”

    林洛大概能确定，完成任务的方式或许并不在瑟提身上，而是在他的母亲身上。

    “我说了！不可以！”

    瑟提情绪激动地回答，浑身上下萦绕一股强大的气息。

    林洛面不改色地看着他：

    “你当初寻找你的母亲，大概率是因为她不辞而别吧？可不辞而别的原因是什么呢？她十分爱你，离开你只会比你更不舍，可是什么让她忍受这种不舍之情？让我猜一猜……”

    瑟提脸色涨红道：

    “这不关你的事！！”

    林洛语速平缓道：

    “或许是因为她感知到了什么，她意识到有些东西是比母子之情更加珍贵的，而此时我只能想到一个因素……那就是对故乡的热爱之情，她知道你拥有火龙鳞片的事对吧？是你自己告诉她的？”

    当他说到这里的时候，瑟提脸上的涨红已经渐渐消退，变成了一种沉重和疲惫，他沉沉地闭上双眼，坐在椅子上，已经失去了还嘴的力气。

    而这样只说明一个可能，林洛的猜测是对的。

    不仅是对的，而且是恰恰点名了他心中的矛盾与复杂，又因为林洛与他同为神龙尊者之一，彼此是志同道合之人，他更不会恼羞成怒，因为他知道，至少在责任方面，林洛能勇于站出来，这一点已经实实在在比他强多了。

    林洛继续道：

    “你身为火龙尊者，其实内心也很清楚自己的责任，以往在逃避的日子里，你的责任心每天每夜都在无止境鞭笞你，让你身心疲惫、备受煎熬，而你总喜欢在内心煎熬的时候，向你的母亲诉苦，于是她知道了这个秘密。”

    “说者无心，听者有心，你母亲知道一切后，比你更清楚事情的严重性，所以很久之前，她主动离开了阿尔诺，你当初经过德玛西亚去寻找母亲，其实并不是一个偶然，而是她不想成为你的累赘，所以去了一个不用你担心的地方……”

    林洛一字一句道：

    “是英雄城邦对吧？那是符文之地新生的城邦，瓦斯塔亚人可以平等地生活在那里，而且很安全，当初你母亲去了那个地方，她已经用行动告诉你该怎么做了，可你最后还是跋山涉水将她接了回来，是这样对么？”

    当林洛一番长篇大论的推理结束，瑟提已经默然不语。

    其实林洛并没有说的完全正确，却几乎将事件的核心点明出来，至少在他母亲的决定方面，恰恰和他说的一样。

    “瑟提，你在逃避什么？”

    林洛的声音忽然变大了一些，也变严肃了一些。

    “你是神龙尊者对吧？在艾欧尼亚出现危机的时候挺身而出是神龙尊者的职责对吧？是火龙鳞片给了你强大的力量，让你获得如今的身份地位与实力对吧？可你接受了火龙尊者的力量，却不愿承担应有的责任，你觉得这样合适吗？”

    林洛并不打算光用嘴巴就说服对方，他也从不是喜欢打嘴炮的人。

    所以他现在讲完道理后，就要开始动真格的了。

    一股冰冷的死亡气息从林洛体内散发而出，让他的声音都变得无比冰冷：

    “如果你真的不想出手，那么我还有最后的一个方法，就是把火龙鳞片交出来，我去找另外一个合适的人，总有人会愿意承担神龙尊者的责任！”

    谁也没想到，在场的局面一下子变得焦灼起来。

    甚至林洛自己都没想到，他本意根本就不是打火龙鳞片主意的，可说着说着好像不由自主必须打上主意了。

    可事已至此，只能如此。

    林洛并不介意强取豪夺，他发动神灵之力这个难度并不高，总有一个不肯服软的必须吃他杀手锏，他并不介意现在就出手。

    瑟提脸色冷若寒冰，没想到林洛反应如此强大。

    但他更明白，对方要他的火龙鳞片不是贪图或是占为己有，而是真的为了拯救艾欧尼亚的精神世界。

    他并不是完全不讲理的人，否则也不会被神龙选中。

    他深吸一口气，嘴角忽然露出一抹峥嵘不羁的桀骜之色：

    “这样，也好，如果光是让你耍耍嘴皮子就说服了，我也不会甘心的！既然你跟我讲道理，那就必须拿出一些实力，让我看看你的厉害吧，灵龙尊者！”

    瑟提沉声喝道：

    “我现在答应你，只要你能击败我！不……你甚至不用击败我，你只要能跟我打成平手，那我就认可你的实力，我可以答应你的条件，但你也必须答应我一个条件！”

    话音落下，林洛心中一喜，果然面对这种传奇英雄不仅得嘴皮子厉害，手底下也得有真功夫，好在自己两样都有。

    最重要的是，事情出现转机，任务被触发了！

    只要自己完成任务，便意味着火龙尊者瑟提的这一关顺利通过了！

