
十多分钟内，连着被屏蔽两章。

全是以前的章节！

大家看书的还是尽量当日追订吧。

年底了，审核严格了，各种人也闲了。

写完这本估计不会开红楼了，有也是和书友私下乐乐吧！

说说上架以来的情况。

这本书从八月上架，到现在十二月十六号，已经过了四个半月。

更新虽然很慢，每天只有四千还每月必有请假，大家却一如既往的支持。

感谢，非常感谢。

想当初上架时首订三百多（其中还有大几十是友情首订），到现在均订一千多。

最关键，上架将近五个月的时间，这本书就基本没怎么上过推荐（除了两次PC端网页分类人气推和网页分类最近更新推荐，这种推荐……）

唉……

这样看来，蓉大爷能有现在成绩也算非常了不起了。

不过，最近新增越来越少。今天还来这么一下，真的郁闷到了，也有点担心。最近几天出问题的，都是以前的章节，像是被人盯上一样，感觉很不舒服。

也不求什么，就这样吧。

如果有缺的，再联系小鹅吧。

大家也请放心，百万字以前就算成绩再差，小鹅也会一直更新下去。（我都这么惨了，还有人要举报我的话，真是没天理了。）

走过路过的，能给点支持的就支持一下吧。

小鹅万谢!!!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70738986"  chaptername="唉，说两句">加入书签</a>
</div>
