    第35章035，赌约

    她是总裁，必须拿出总裁的肚量，得为大局着想。

    于是江妤汐说：“那从现在开始，只要为了公司好，我就给他让步。”

    杨青没想到江妤汐会说出这样的话来，愣了好一会儿才摇头说：“不行，江总，你和江副总为了总裁之位闹的不可开交，上次股东大会，你和江副总立下赌约，谁为公司争取的业绩多，谁就是江氏集团总裁。”

    江妤汐有些不可置信的膛大双眸，叔侄俩竟然还搞这套？“那现在谁输谁赢？赌约期限多长？”

    杨青回，“赌约期限三个月，这是最后一个月，目前你比江副总略胜一筹，现在是月底了，我们没有时间再去准备接洽别的项目了，所以这个项目才至关重要，如果你让给江副总，就相当于将总裁之位拱手相让。”

    江妤汐，“……”这么严重的吗？

    可是如果她答应客户的条件让两个点，搞不好客户又会去找江显祖，告诉她这边让利了，让他再让两个点，这样搞来搞去搞死的还不是她们自己？

    而且从刚才客户的神情来看，明显知道了内情，他的行为也显示这种事他做得出来。

    绝不能让他得逞。

    江妤汐想了想，觉得先解决内部矛盾才是上策，于是问杨青，“我和江副总关系为什么会这么僵？”

    杨青摇摇头，“不知道，我进公司的时候你和江副总的关系就形同水火，这么多年一直这样。”

    江妤汐知道从杨青这里问不出什么，想来家事还得问家人，于是让杨青去和客户说，项目的事她再考虑考虑，自己则回了熙园。

    **

    熙园客厅

    “你被打了？！”李妈吓得脸都白了，从沙发上起身来到江妤汐面前，探着身子就要去看她的脑袋，“我看看。”

    江妤汐拉着李妈坐下，“已经好了，没事了，这事你可千万别告诉奶奶，免得她老人家担心。”

    李妈点头，老夫人年纪大了确实听不得这样的消息，只是……“出了这么大的事你怎么才告诉我？”

    “早告诉你也解决不了问题，还平白让你担心，本来想一直瞒着你的，但我脑子受伤后对以前的很多事都不记得了，我有些事想问你……”

    “什么？！还失忆了？”李妈当下吓得又站了起来，“不行，这么严重我必须让家庭医生过来再仔细给你检查检查。”

    “李妈。”江妤汐按住李妈准备拿手机的手，“不严重，只是轻微脑震荡引起的短暂性失忆，医生说过一阵子就好了。”

    真不是江妤汐想撒谎，只有这样才能问到她想问的事，也才能让李妈少担心。

    李妈还是有些不放心。

    “真的，我若真有事医生是不会让我出院的。”江妤汐拉了拉李妈的手，“你先坐下，我有事想问你。”

    李妈只好暂时坐下，“小姐想问什么事？”

    “我想知道为什么我和大伯关系那么僵？”

    李妈的第一反应是江妤汐又和江显祖吵架了，“小姐，你别再为二爷和夫人的死责怪大爷了，虽然当时是二爷和夫人代替大爷出的差，但大爷确实是宿醉起不来床，应该不是你想的那样刻意为之。”

    (本章完)

