    丁德旺一听徐凤秋同意了，顿时喜不自禁。

    他将礼盒从姚娜手中给接了过去，高兴地朝着厨房走去。

    “诸位稍等，我马上就把白松露处理好！”

    周慧的眼神跟着丁德旺而移动，此刻她心里在滴血。

    在她眼里，她才不在乎什么是白松露，她只知道这东西价值6000美金。

    这可是好几万块钱呀，比黄金还要贵的白松露，要是吃下了肚子，明天就只能变成大便。

    关键是这大便不是黄金的，它只能冲进下水道。

    徐凤娇忽然问道：“姐，白松露这么珍贵的食材，江炎他怎么买得起，不会又是你的掏的钱吧？姐，不是我说你，你应该管一管江炎，别再把钱交给他管了。”

    “这花钱也太大手大脚了，昨天刚买了新家电家具，起码好几万，现在又花了好几万买了几个白松露，你的积蓄都被他给败光了吧？”

    徐凤秋连忙解释道：“不是这样的……”

    周慧黑着脸说道：“什么不是这样的，从他进咱们家门，就是一个败家玩意，整天浪费粮食，也不去工作。现在刚工作没几天，就这么大手大脚的花钱，早晚咱们家都被他败光了。”

    “凤秋，以后你每个月的工资都交给妈，你放心，我不会花你一分钱，妈只是帮你保管着。以后你要有什么用处的时候，再告诉我，反正这钱是不能让江炎碰了。”

    徐凤秋顿时有苦难言，她现在都不敢提买车的事情，否则还指不定大家怎么猜测呢。

    “妈，我都结婚三年了，工资是属于我和江炎夫妻两人的共同财产，无论我们俩谁花，都是应该的。我把工资都交给了您，那我们两个人以后怎么生活呀？”

    徐凤娇哼了一声，说道：“姐，你这话可就不对了。你让咱们二叔、小姑、大姨评评理，咱爸咱妈把你辛苦拉扯大，你才有了今天，你现在是成家了，可是咱爸妈年纪也大了。”

    “你现在一个月工资两万，就算你不把所有钱都交给咱妈，那你每个月给咱妈一万总可以吧？就当是提前给她的养老钱，我已经决定了，等我将来成了家，我每个月都会把一半工资交给咱妈。”

    徐凤娇转头看向了赵宇，问道：“赵宇，这你没意见吧？”

    赵宇笑了笑，说道：“当然没意见，孝敬父母这是我们做子女应该的，就算你把全部工资给爸妈都可以。以后我负责挣钱养家，你负责貌美如花就行。”

    徐凤娇顿时一脸地开心表情，抱着赵宇的胳膊，撒娇道：“赵宇，你人真好！”

    徐广亮立即说道：“娇娇真是个孝顺孩子，赵宇也是个通情达理的好女婿。凤秋，在孝敬父母这一点上，你这当姐姐的真得跟娇娇好好学学。”

    徐宛容也说道：“凤秋，你妈和娇娇说的都对。你把工资交给你妈，有什么不放心的呀？她生你养你几十年，难道还比不上一个跟你结婚才三年的男人？”

    周敏冷笑一声，瞥了一眼江炎，说道：“像他这种没本事的男人，就知道吃老婆本。凤秋，我真不知道，你当初究竟看上他哪一点了，怎么就偏偏挑了他当老公？你就算找不到像我们家郭海这么优秀的男人，起码找个有正式工作的男人。”

    “我们小区有一个小伙子就挺不错的，是干快递的，虽然没啥文化，但是勤快能干，我听说他一个月也能挣一两万呢。就是他离过婚，还带着一个女儿，不过你要是和江炎离了婚，你们俩都是离异，也算是门当户对。”

    徐凤秋此刻心里委屈极了，这二百四十多平的房子，她自己都没来看过一次，就给了她父母住，居然还嫌她不够孝顺。

    她如今和江炎刚刚过上二人世界的生活，两个人都对未来充满了美好憧憬。

    她原本想着，今年努力工作，攒一笔钱为生孩子做准备。

    现在却被亲戚们逼着把钱交给她妈管，到时候，家里各种开销那么大，她总不能伸手天天跟周慧要。

    到时候，别人指不定说她啃老呢。

    这时，周慧说道：“姐，你乱点什么鸳鸯谱，一个干快递的，还离婚带着孩子，怎么配得上我们家凤秋！就算我们家凤秋离了婚，想要追她的人也大有人在。”

    “就比如凤秋公司老总的儿子，叫什么韩文山，他就一直喜欢我们家凤秋。我听凤秋同事说，凤秋这次升职加薪，就是韩文山求他父亲安排的。我们那天在龙江酒店吃饭的时候，韩总和一位房管局的高局长两人还去给我们敬过酒呢，就连饭钱都是他们付的。”

    郭海听到这话，顿时两眼一瞪，他追问道：“高局长？你说的是高玉波局长吗？他可是我的顶头上司，没想到凤秋姐你还认识高局长？”

    徐凤秋摇了摇头，解释道：“我不认识，那天高局长与我们韩总在一起吃饭，只是恰巧碰上了。”

    郭海连忙说道：“凤秋姐，那你能不能找你老总帮帮忙？让他跟我们高局说几句好话，那我这次提副科长，就是板上钉钉的事了。要是能和高局长攀上关系，我以后就算是提拔处长，那都是一帆风顺呀！”

    姚娜马上要与郭海结婚了，她自然希望郭海将来前途无量。

    “凤秋，这个忙你必须帮，咱们可是亲表姐妹，要是郭海升职了，以后我们家也会照顾你的。”

    周敏为了自己的女婿和女儿，也板起了脸，不过她没有对徐凤秋说话，而是转头看向了周慧。

    “阿慧，既然这位韩总这么看重瑞秋，想必在高局面前说几句好话，应该是轻而易举的事吧？咱们姐妹可是这世上唯一的亲人了，在这种关键时候，你得拉姐姐一把。”

    周慧的父母早就去世了，她跟周敏虽然经常争强好胜的，但毕竟血脉关系摆在那，始终是亲姐妹。

    现在周敏又开口求她，她要是不帮忙，就太不近人情了。

    “凤秋，既然你大姨都把话说到这份上了，你就去跟你们韩总打声招呼吧？”

    徐凤秋顿时急了，连忙说道：“妈，您这不是信口开河吗？我们韩总跟我解释过了，他和韩文山都对我没那种想法。那天他去敬酒，纯粹就是上司对下属的一种关怀。”

    “他为我付钱，也是担心我没带够钱，怕我结不了账而已。您现在让我去找韩总，开口提这种事情，我怎么说的出口呀？您让韩总他怎么看我？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

