    第59章 “突破”

    “回大王子殿下，此地灵气浓郁，臣只为修炼而来。”

    青无没有丝毫停顿随口道出来此地目的。

    “真？假？”

    唐凯缓缓吐出二字，每个字都带着怀疑，眼中尽是不信之色。

    “天地可见！”

    青无见唐凯没有丝毫相信自己的感觉立马单膝跪地，双手抱拳面相唐凯。

    “青将军这是干嘛？！”

    “快快请起。”唐凯上手前去搀扶青无。

    “将军来此为了修炼也很正常，恰好我也在此寻求机缘。”

    “要不……”

    “青将军与我同行可好？”

    唐凯又是一顿言语下来，想将青无留在自己身旁，如果青无拒绝必然有鬼，可借此发作，若不拒绝一起同行到时遇见什么危险青无也是一个不错的挡箭牌。

    “和打王子殿下一同寻求机缘是臣的荣欣！”

    青无在唐凯的搀扶下站起身来语气十分诚恳回应着唐凯，酷似一条流荡之犬看人脸色才可活下去一般。

    也是，若是唐凯有一朝不顺他青无必死！

    “好，青将军不愧是我陵明王朝的得力干将。”

    唐凯大步流星向洞穴深处走去，青无在后方紧跟。

    呼呼呼～～～

    宇文周边灵气不断汇聚于丹田之处，气息在不断的攀升，身旁的青云同样如此。

    呼！！！！

    平静的灵气忽然狂暴起来，不断的冲击着宇文的丹田，在灵气地冲击之下宇文修为开始发生变化。

    “聚灵境中品八段！”

    “聚灵境中品九段！”

    宇文气息还在不断攀升，丹田处的灵气逐渐变得强劲……

    “嗯！”

    宇文在狂暴的灵气中睁开双眼。

    “再来一下！”

    宇文咬着牙关，更加贪婪吸收着灵气进入丹田。

    “喝！！！”

    宇文爆喝一声，身边的灵气已然全部吸收进丹田之内。

    “聚灵境上品一段！”

    “哈哈哈，突破了，连续三段！”

    宇文高兴地开始自嗨起来，一边的青云则是面露难色，就刚刚宇文的一系列操作青云完全不能进入修炼状态，额头上不断冒出如珍珠般的汗珠。

    “呼～”

    青云长舒一口气调整着灵气，他放弃了，青云停下修炼站起身道：“恭喜啊，宇兄突破到聚灵境上品，果然是人中龙凤。”

    “哈哈哈，哪里哪里，还是青大帅哥厉害，我比不上。”

    宇文正在高兴劲中还没缓过来，随口一句脱口而出，就这一句话暴露了刚刚就是自己在干扰青云修炼。

    “果然是你！！”

    青云顿时怒从心来，在心里咬牙切齿道。

    “啊？”

    “不不不，还是青兄比较厉害。”

    待宇文反应过来时，连忙改口，一个劲的夸赞着青云，青云表面平静甚至还带着一丝温柔看着宇文嘴角夹带着笑意。

    这表面功夫青云称其二无人敢称其一！

    “哈…哈……”

    宇文见青云就这样一直盯着自己一直看不知说些什么好，气氛在一瞬间变得微妙起来。

    “突破了！”

    “太好了！”

    “终于……”

    陈辉蕴那边传来声音，之后陆陆续续都传来修为突破的喜悦。

    陈辉蕴起身单手握拳简单挥出几击，看着是平平无奇几下随意挥拳，实则没一拳都含千斤。

    陈辉蕴修为突破到灵武境中品九段，康泰也是同样。

    情雪修为也达到了聚灵境上品一段，鹏飞鹏翔俩兄弟修为都上升两段。

    最后在角落中，灵瑶缓慢睁开双眸，修为突破到聚灵境上品五段。

    “此等年纪就有如此修为简直天才啊！”

    陈辉蕴和康泰都不由在心里发出感慨，在同龄之中灵瑶的修为已经是最拔尖的存在了，年龄比宇文大其一岁和凌天同岁，比青云小其一岁。

    可修为已然和青云并肩，宇文见灵瑶修为之搞连忙前去贺喜。

    “哈哈，恭喜灵瑶姑娘啊。”

    “真强啊！”

    “哼～”灵瑶见宇文前来讨好自己，小脸朝右边一扭，冷哼一声，迈着轻盈地步伐走到鹏飞鹏翔身边。

    “呃……”

    此刻的宇文不由呆在原地，刚准备伸出去的手顺势收回移动到眉目间，摸了摸自己那性感的双眼皮。

    “啊！师傅，你也突破了！”

    “可喜可贺啊。”

    宇文转移方向到陈辉蕴身上，脚步迈出走向陈辉蕴。

    “……”

    陈辉蕴看着宇文，一脸无语。

    (本章完)

