    翌日清晨！

    整个山寨上上下下相当热闹，妇女们正忙着生火做饭，更多汉子就在后山砍树，之后还要搬回前山翻新山寨。

    山上的人越来越多了，原本的屋子都快不够住了，因此需要进行翻新以及加建一些屋子。

    反正在这山寨之中，绝不给你吃闲饭的机会，要是你不愿意干，那就用刀子去招呼。

    最热闹的当属前山广场，大多马贼都是聚集于此，将这里围的是水泄不通。

    而此时他们的目光，都聚集在一个人的身上，李昊！

    李昊手持长刀横于胸前，身上自有一股蓬勃气势散发，一边讲解天狼刀法的发力要诀，一边配合着做出相应动作。

    “我领悟到的天狼刀法，是一门适合马上作战的刀法，出手就像是天狼扑杀而出，强大的杀伤力足以瞬间撕开猎物的身躯……”

    “它的发力根本在于腰部，以腰带动手臂发力，最终再将这股劲力送进刀刃之中，这个时候将这一刀狠狠挥出，这就是足以撕裂敌人的天狼斩……”

    咻！

    一道破空之声响起，随着李昊轻飘飘的一刀挥出，好似就连空气都是被这一刀破开。

    四周的马贼看的眼睛都直了，李昊口中讲解的同时，随手挥出的这一刀怕是就足以斩杀他们。

    他已经尽量深入浅出的讲解，好在面板将天狼刀法的精妙之处，都在他的脑中为他剖析开了，才能让他理解的如此透彻。

    虽然说起来是简单，不过真正到了练刀之时，其中可是牵扯到了诸多筋骨以及肌肉，这里才是其中真正的困难之处。

    演示完天狼斩，李昊徐徐收刀以后笑着再次开口：“其实天狼斩，配合弯刀或许还会更强一点，另外其中还牵扯到一些驭马之术，若能人马合一还可以让威力提升。”

    “不过这些以后再说，我们还是先掌握基本的发力技巧，以后再想怎样去提升杀伤力！”

    静！

    此时四周死一般的寂静！

    四周众人看向他的目光，就像是在看着一个怪物，换句话说简直就是对他惊为天人！

    李昊仅仅是通过与对方交战，就学到了对方的刀法，这已经很让他们感到不可思议了。

    没想到还学的这么透彻。

    好可怕啊！

    Σ(?д?|||)??

    见四周如此的安静，李昊嘴角微微勾起一抹笑容，说道：

    “那现在谁先上来试一试？”

    众人顿时反应过来，接着就是相互之间面面相觑，唯独没人想要主动上去试试。

    简单来说：

    就是听了，但没听懂。

    这种情况之下，自然是没有人想要上去丢脸。

    李昊无奈摇了摇头，说道：

    “既然没人愿意主动上来，那我可就点名了……”

    目光扫过四周众人，此时凡是与他对视之人立即心虚的低下头，这让李昊感觉自己就是一个，即将抽学生起来回答问题的老师。

    等他看到黄三之后，就见对方不断的向他使眼色，让他点名站在不远处的郑虎。

    李昊感到有些好笑，不过还是转头看向郑虎，见到对方竟是有些跃跃欲试。

    李昊索性直接点名郑虎：

    “虎哥，不如你来做个表率。”

    “我？！”郑虎伸手一指自己。

    犹豫片刻以后，郑虎就以一种舍我其谁的姿态走过去。

    “那就让我来试一试！”

    走到李昊身前以后，接过李昊递给他的长刀，手掌翻动之间耍了一套相当有气势的把式。

    可惜除了好看以外一无是处，一门真正好的招式，可是牵扯到了诸多筋骨以及肌肉，其中发力技巧数不胜数。

    “好！”

    “精彩！”

    “……”

    四周众人更是开始为他喝彩，让郑虎的脸上不禁露出一抹得意，心中微微有些膨胀，对学习天狼斩更增添了几分信心。

    这时李昊挥了挥手，示意四周众人先停下来，接着他又看向郑虎点了点头：“虎哥，开始吧。”

    “好，就让我来试试！”

    郑虎大喝一声以壮胆气，之后双脚错开一前一后站立，学着李昊双手持刀横于胸前。

    “天狼斩！”

    郑虎随即猛的一刀挥出，自有一股骇人之势四散开来，劲风环绕让人遍体生寒。

    虽然气势汹汹，不过这就只是一记普通的挥砍而已，根本就不是天狼斩。

    甚至就连郑虎也都清楚，自己挥出去的这一刀，与李昊相比实在多有不如。

    空有其形，而无其神！

    李昊围着郑虎走了一圈，思考片刻以后走到郑虎身后，他是因为面板将一切发力技巧，都烙印在了他的脑海之中。

    所以只需跟着那种感觉，就能十分顺利的用出天狼斩！

    可其他人不同，因此李昊想要教导别人只能亲力亲为。

    伸出双手按在郑虎腰上，比起李昊高了一个头的身形，称得上是高大魁梧、虎背熊腰。

    其实就算是武夫，也不是所谓标准的六块腹肌，身上没有膨胀的过分的肌肉。

    不过李昊自己就是二境武夫，知道在这一层皮膜之下，宛如活物似的肌肉一旦开始运劲，可以爆发多么恐怖的劲力。

    郑虎疑惑的转过头，说道：

    “昊子，你这是干什么？”

    李昊面色肃然，郑重答道：

    “虎哥，跟着我手掌划过的地方开始运劲。”

    “好！”郑虎顿时恍然大悟。

    紧接着，李昊按在郑虎腰上的双手开始游走起来，所过之处都是天狼斩的发力关键之处。

    若是一男一女做出这个动作，气氛肯定相当旖旎；

    不过两个男人之间这个样子，这些自是荡然无存。

    郑虎按照李昊指点开始运劲，脸色顿时变得极为精彩起来，这是以前从来没有过的体验，贯通浑身上下的散乱劲力，开始随他的心意向着一处汇聚而去。

    这汇聚之后的劲力，相较以往可谓是前所未有的凝聚，最终将之运到双臂之中，这股劲力让他双臂好似膨胀起来，疼的让他只想尽快宣泄出去。

    “天！狼！斩！”

    郑虎额头青筋暴起，将这一股劲力送进长刀之中，紧接着狠狠的挥出了这一刀。

    轰！

    好似就连空气都被砍爆，惊的四方众人瞠目结舌，郑虎的这一刀较之上一刀可谓是天壤之别！

    这就是……天狼斩！

