    “没有从神秘男子口中套出话来，林天并没有灰心，他去了一家电子城。”

    “半个小时以后，他的手里多了一样东西——手机窃听器。”

    “随后。”

    “他又马不停蹄的赶到六路车站，只瞅了几眼，就在站台上发现了小偷马三的身影。”

    “林天快步走过去说：马三，我找你有事！”

    “说完，他一边掏出五百块钱塞进他的是手里，还一边对着他小声嘀咕了起来。”

    “林天对于马三的手艺还是十分信任的。”

    “果不其然。”

    “两个多小时后，马三就兴高采烈的回来了。”

    “林天好奇的看着他：办完了？”

    “马三挤眉弄眼的说：当然！我的身手你还不知道吗？随便一碰就把他的手机搞到了，三五分钟就把窃听装置安好了，又是随便一碰，手机就又回到那家伙的兜里了！”

    “听完之后。”

    “林天的脸上，洋溢着灿烂的笑容。”

    “只要那个神秘男人和别人通话，那么林天就可以听得清清楚楚。”

    “说不定古钱币的秘密就能够探听出来！”

    “度日如年的滋味，林天深深体会到了。”

    “整整三天时间。”

    “他没有探听到任何有用的东西。”

    “可是当他听完天气预报之后，瞬间就开始激动了起来。”

    “因为……”

    “天气预报说今天晚上将有雷电天气！！”

    “一时之间。”

    “林天就像是小孩子得到了大人的夸赞，兴奋得不行。”

    “他如同特工一般将耳机扣在脑袋上屏气静听着。”

    “突然。”

    “几声拨号音之后，耳机里传来了一个陌生的男人声音。”

    “男人的声音，非常低沉：我不想在这里了！”

    “很快，猥琐男立马开口：好兄弟，过了这个夏天，我一定接你出来！！只要你在打雷、闪电的时候瞪大眼睛看，然后把看到的告诉我，我就能赚一大笔钱。

    有了钱，接你出来还不容易吗？今天半夜还有雷阵雨，你可千万不能睡啊！”

    “下一秒。”

    “耳机里面传来了如同孩童般的哭泣声：好，我瞪大眼睛看，可你一定要接我出去啊！我在这里已经受够了！”

    “猥琐男人嘿嘿两声奸笑：好的！”

    “随后。”

    “耳机里的声音就消失了。”

    “听完整个聊天记录，林天的脑子都是蒙的。”

    “他是在和谁通电话？”

    “林天没有迟疑，马上调出了窃听装置显示的电话号码。”

    “那是一个固定电话号码。”

    “他急忙拨通了114的查号台。”

    “那……”

    “竟然是精神病院的电话！！而且……还是精神病院的特护病房！！”

    “凌天的头开始疼了。”

    “那个猥琐的男人竟然是从精神病人的口中得到古钱币的消息！！”

    “可问题是……”

    “一个精神病人是从何得知的呢？”

    “而且……”

    “还是在打雷闪电的时候‘看’！难不成他有什么特异功能？”

    “突然！”

    “咔嚓一声！”

    “一道惊雷将林天骇得哆嗦了一下。”

    “瓢泼大雨倾盆而下！”

    “林天再也坐不住了。”

    “随后翻出一个望远镜，抓起雨伞便往门外冲去。”

    “他的脑海里只有一个念头——一定要在打雷闪电的时候看清楚那个精神病人在干什么！！”

    “在距离精神病院几百米的地方有一座荒凉的小山丘。”

    “只要爬到一百多米高的山顶，就能用望远镜看见病房里的情景。”

    “狂风暴雨之中，林天也管不了许多，直接手脚并用奋力爬上了山顶。”

    “他用手抹了一把不停流淌下来的雨水，掏出望远镜，兴奋地向对面的精神病院望去。”

    “精神病院的特化病房只有两间。”

    “只见其中一间特护病房里，一个瘦小的男人拿着电话正在地上转来转去，还不时抬起头呆呆地看着雪白的墙壁。”

    “突然。”

    “一道惊雷从空中炸响，紧接着闪电如利剑一般划破夜空，瞬间将大大地照的一片惨白！”

    “林天剧烈的哆嗦了几下。”

    “因为在望远镜中。”

    “他看见特护病房的墙壁上竟然……出现了一个若有若现的人影！！”

    “墙壁上的人身穿古代的衣服，正缓缓地摊开案桌上的一副卷轴！！”

    “随着又一阵猛烈的雷电，那副卷轴被打开之后，竟然是一幅地图，而在卷轴上面赫然摆着十几枚钱币！”

    “林天的身体猛然一颤：我的亲娘啊！！！”

    “他激动地泪如雨下，但由于距离太远，他只能看到大概的轮廓。”

    “而且随着闪电雷鸣一点点减弱，远处墙壁上的影像也渐渐模糊。”

    “这让林天差点没直接给气死：快点再来闪电啊！！”

    “墙壁上的影像又勉强维持了几分秒钟以后彻底消失殆尽。”

    “但那个精神病人却似乎很满意。”

    “林天不敢有任何迟疑，急忙把监听用的耳机扣在头上。”

    “几声电话铃声过后，猥琐男人焦急的声音传了进来：怎么样，第四枚古钱币在什么地方？”

    “精神病人开口说：我看地图上标的位置，应该是在现在的儿童公园西北侧假山的一颗大槐树下，呜呜呜，我的眼睛好疼啊。”

    “说到最后，精神病人竟然哭了起来。”

    “可是下一秒，电话直接就被挂断了！”

    “林天心里很清楚。”

    “那个猥琐男人现在一定飞快地赶往儿童公园。”

    “以自己现在的位置，是无论如何也赶不到他的前面。”

    “不过……”

    “林天现在可以确定的是，影像上古代男人所打开的卷轴上标有埋藏这些古钱币的地方！！”

    “而那个猥琐男人，正是通过精神病人的所见才弄到了古钱币！”

    “这古代人影应该是当年相同天气时摄下的全息影像。”

    “雷电交加的时候，闪电从某个特定的位置和角度射进，就会把室内的影像保存起来。”

    “当再次闪电的时候，如果角度方位都合适的话，就会将影像再度释放出来！”

    “林天眉头一皱，计上心头。”

