    　　接下来的几天，宇智波云奇怪的发现，旋涡玲居然看着他就躲得远远地。

    　　这一幕，让他的心里，非常的爽。

    　　女人啊，真是麻烦的生物，不来烦自己，真的是太爽了。

    　　哪怕旋涡玲和其他的女人不太一样。

    　　但也要提早预防嘛。

    　　想到这儿，宇智波云的心情愉悦了许多。

    　　只是，被人嫌弃的感觉，好像不是很好。

    　　来到斑的办公室，宇智波云大大咧咧的坐下了。

    　　今天他没有踹门。

    　　办公室里面也没有几个人。

    　　斑抬头看了一眼笑着说道：“你来了啊。”

    　　见斑的下心情很不错，宇智波云也笑了起来。

    　　他拿起办公室的小物件，不停的在手里把玩着。

    　　看着手中的东西，宇智波云头也没抬的说道：“斑，你变了啊。”

    　　斑的脸色微变，继续批改着手中的文件，淡淡的说道：“哦？这话从何说起？”

    　　宇智波云的表情慢慢的变得愤怒了起来，恶狠狠的看着斑：“你这家伙，以前可不会沾赌博的，可现在呢？别人催债都催到家里来了！”

    　　斑突然停下了手中的动作，抬起头一脸冷漠的看着宇智波云。

    　　过了好一会儿，斑才开口：“这可得问你了。”

    　　宇智波云一顿：“为什么问我？”

    　　斑面无表情的说道：“你自己做了什么自己心里很清楚。”

    　　“我可是天天执行任务，虽然是C级任务，可也是在做任务的好吧，为了家里的开支，我可是操碎了心。”

    　　宇智波云的脸上充满了委屈，感觉他好像就是一个被冤枉的人。

    　　斑正想说些什么，突然传来了一阵敲门声。

    　　“请进…………”

    　　两人都看向门口，想要看看是谁进来了。

    　　可人一进来，两人的表情都有些难看。

    　　那人看了一眼两人以后，恭敬的行了个礼。

    　　“族长大人，云大人，你们欠的钱…………”

    　　宇智波云心中大感不妙，不停的对着这家伙使眼色，让他赶紧改口。

    　　谁知这人面露难色，对着两人眨了眨眼。

    　　宇智波云扭头一看，发现斑这家伙也在对着这人使眼色。

    　　宇智波云突然感觉自己好像明白了什么。

    　　斑也一样。

    　　两人异口同声的说道：“你居然用我的名义去赌博？”

    　　说完，两人同时愣住了。

    　　三个人就这么尬在了屋子里，谁也不知道该说些什么。

    　　最终，还是那人，也就是赌场的老板露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    　　“两位大人，既然你们都知道了，那钱还是尽早还了吧。”

    　　说完，他的心都在扑通扑通的狂跳。

    　　这两个家伙，要是做出欠钱不还杀人灭口的事情的话，他今天说不定都栽在这里了。

    　　不过，他也是有底气的。

    　　他承认他也有赌的成分在里面，赌两人会顾及宇智波的声誉。

    　　最多也就是拖欠账不敢拿他怎么样。

    　　说完以后，这人就径直离开了。

    　　留下宇智波云和斑两人面面相觑。

    　　宇智波云突然就想明白了。

    　　如果斑没有赌博的话，他早就找自己麻烦了。

    　　哪儿会像现在一样稳得起？

    　　怪不得自己以他的名义赌博却还老是有人找自己催债呢。

    　　两人都异常的尴尬，不知道该说些什么。

    　　气氛再一次陷入了诡异的沉寂之中。

    　　最后还是斑率先打破了尴尬：“咱们还是商量一下怎么还债吧。”

    　　宇智波云深以为然的点点头，这事儿必须尽快解决，不要被人落下口舌了。

    　　想了想，宇智波云开口道：“要不…………”

    　　说着，宇智波云做了个抹脖子的动作。

    　　斑赶紧摇头：“别了，这得杀多少人？总会走漏风声的。”

    　　宇智波云都惊了，斑这话说的还真是…………一点毛病都没有。

    　　两人只能低下头思考起来接下来该怎么去赚钱的问题。

    　　斑眼前一亮：“要不去扫荡家族吧，反正咱俩现在实力这么强，干掉那些家族可是能获得很多金钱的。”

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“这倒是个好办法，不过可不能发动战争，日后可不好收场。”

    　　“不发动战争怎么来钱？”斑有些奇怪的问道。

    　　在他的眼中，打仗这种事情，特别是打中小型家族，宇智波云和他两人就够了，家族也不需要付出什么代价。

    　　兵不血刃这种事情，对他来说还是太过于伤脑筋了。

    　　还不如直接莽过去就行了。

    　　宇智波云微微一笑：“那，除了接任务，还有哪些方式可以来钱呢？”

    　　斑想了想：“抢劫？”

    　　宇智波云一呆，他还以为斑会说好几个问题才能说到这个事情上面呢。

    　　比如经商、赌博啥的。

    　　没想到这家伙居然立刻就想到了。

    　　“不愧是你啊，斑。”宇智波云感觉很欣慰。

    　　他也很想将斑的脑子撬开看看这货在想些什么。

    　　斑莫名其妙的看着宇智波云，不知道眼前这家伙怎么了，居然说了这么一句没头没脑的话出来。

    　　不过，自己应该是说对了。

    　　他的眉头皱起：“抢劫的话，来钱还是慢了些吧。”

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“抢那些路过的商旅肯定慢啊，毕竟抢劫他们的话还要看缘分，不过要是抢劫忍族呢？”

    　　“抢劫忍族？这种事儿你都想得出来？还不如直接打过去呢。”斑摇了摇头。

    　　宇智波云无奈的扶了扶额头，他感觉自己和这货说话好累啊。

    　　斑突然想到了什么，试探性的问道：“你是说的……敲诈？”

    　　宇智波云给了他一个赞赏的眼神，一副孺子可教的模样。

    　　“我可是记得，当初还有一些帐我可没有收回来呢。”

    　　斑的两眼顿时放出了耀眼的光芒。

    　　他立马就知道宇智波云的想法到底是什么了。

    　　如果是敲诈那些忍族的话。

    　　“或许还能大赚一笔？”

    　　斑说完，办公室里面的两个家伙开始豪迈的大笑了起来。

    　　这不仅解决了他俩的问题，说不定还带着家族资金周转不开的问题也一起解决了。

    　　不仅能偿还债务，甚至还能的到一笔额外的开支。

    　　想到这儿，两人的笑声更加的放肆了。

    　　准备进来报告的泉奈听到办公室的笑声，再联想到刚刚行色匆匆的赌坊老板。他脸色一变。

    　　一把推开办公室的门对着屋内的两人说道：“大哥、二哥，杀人灭口的事情做不得啊！”

    　　PS：我真傻，我还以为我真的没事儿了，结果等待我的是会议，无穷无尽的会议，感觉自己都快坐出痔疮了。

    　　难受的一批啊，沃特玛一个要走的人，拉着我开狗屁的会啊！！！！

    　　(				

