
　　“还算诚实。”

　　“总之，你男人不是一般男人。你跟他在一起，注定也会有一个不一样的人生。不过以你的聪明才智，本事能力，跟他在一起，应该也没有那么难过。”

　　孟盈呵呵道：“我谢谢你对我的肯定。”

　　“不客气。”

　　“……”

　　从兰韵会所离开，孟盈开着车行驶在宽阔的马路上。

　　细想着兰臣说的话，得到的结论是，那个所谓的天境城，不好混。

　　沐垣生是天境城的城主，一城之主，这个头衔就大了。

　　她倒是很好奇，天境城到底是个什么地方。

　　了空都怕沐垣生，沐垣生的极限又在哪里？

　　孟盈对她这个老公，终于产生了非常浓厚的兴趣。

　　红灯亮了。

　　车子稳稳地停下。

　　旁边一辆红色的跑车和她的车并排。

　　孟盈看到坐在副驾驶室的人了。

　　她落下车窗，笑脸盈盈，“盛小姐，好久不见啊。”

　　盛雪听到这个声音，看清那张脸，脸色瞬间就变了。

　　运气怎么这么不好？

　　在马路上都能遇上她！

　　盛雪赶紧关上车窗，心里的恐惧在放大。

　　“怎么了？那女人是谁？”好友问她。

　　“赶紧走。”盛雪很急。

　　好友看了眼前面的灯，黄灯了。

　　车子冲了出去。

　　孟盈勾唇，跟了上去。

　　“她跟着我们。”好友看着后视镜。

　　盛雪当然也看到了。

　　她神色慌乱，“把她甩开。”

　　现在不是上班高峰，路上车子少，路很宽敞。

　　孟盈就跟猫一样，逗着老鼠，任由老鼠跑，她不紧不慢地跟着。

　　想甩开她？

　　呵。

　　怕是要回娘胎里再重新出来造过。

　　“怎么还跟着？”盛雪看到后面那辆车，心头的不安就放得越来越大了。

　　好友不太明白她为什么要这么焦虑，“你给阿豪打个电话，让他们来帮忙。看看后面那人到底是谁，敢这么嚣张。”

　　“不行。”

　　“为什么？”

　　盛雪深呼吸，“最近这段时间，我不能惹事。”

　　好友明白，“让阿豪做事，又不是叫你动手。”

　　“会查到的。”

　　“你怕什么？还有我啊。后面那人跟着我的车，难道我不能为了自己的安全，发起反击吗？”好友催促她，“你打电话告诉阿豪，让他来。被人这么咬着不放，我还是头一次遇上。”

　　盛雪也想教训孟盈，她们之间还有账没算呢。23sK.com

　　只是她又担心事情闹大了，会影响父亲的仕途。

　　一抬眼就看到孟盈跟尾巴似的跟在后面，她心里怨气就难平。

　　在好友的催促下，她拨通了阿豪的号码。

　　电话才挂不久，后面就有几辆车呼啸而来，左右前后的把孟盈的车给团团围住。

　　盛雪的车终于脱离出云，孟盈的车则被逼停了下来。

　　“看吧。还是需要有人帮忙。”好友调了头，停在边上，盯着前面。

　　盛雪看到孟盈的车如同小白兔一样被狼群围住，心里就爽。

　　好友说：“想要怎么收拾那人？”

　　“那女人，害死了成平。”盛雪心里的怒火又蹿出来了，“她几次羞辱我，这笔账，我要是不讨回来，怎么也意难平。”

　　“那简单。一个女人而已，让阿豪把人拖出来，你想怎么搞就怎么搞。”

　　盛雪握紧拳头，一想到孟盈会跪在她面前哀求的样子，心情就大好。

　　她给阿豪打电话，“把那个女人拖出来，打断她的腿，脱光她的衣服，投放到渝城最大的广告屏上。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，466、盛小姐，好久不见啊免费阅读。https://xs.23sk.com 