    主听了方林的话，神色有些紧张，愕然行出望了一望口气黯然道：

    “哎！又有人被那孽障给伤了。”

    方林好奇道：

    “哦，什么东西这么凶？还要请庄主仔细解说下啊。”

    他嘴里这么说着，其实已做好戒备，一旦这庄主丁仪言语里露出任何破绽，他定会毫不犹豫的掏枪将之射杀！

    要知道若论心意之决绝，行事之果断，在场中人没有一个及得上方林，只是他行事素来不做无用功，之所以不赞成黄忠屠村的建议绝不是什么菩萨心肠同情心，而是屠村这件事付出的力气少过获得的收益，仅此而已。

    那庄主丁仪叹息道：

    “某因徐州局面动荡，因此迁移到此处已经十年，山中生活虽然清贫，但也好在宁静无忧，谁知年前附近的山涧里竟然游搬来了一条异蛇，十分凶恶。每隔数月就要四处巡游伤人，我等实在不堪烦扰。先后请了好几名猎户也不能将之清除。算起来今天又是其出洞伤人的时候。”

    方林面色一变，这倒并不是他听出了什么破绽，只因为这庄主丁仪说完最后最后一个字之时，梦魇印记已给出提示：

    “你获得了连续任务C：异蛇|的恶蟒。本任务只能由你单独完成。任务时间限制，4小时。你是否要接受本任务？是/否。”

    又是连续任务！

    因为OF之契约的关系，方林接受到这个任务地时候。格林胡华豪都有提示并能够看到其任务内容，两人均注意到了：只能由你单独完成这几个字。顿时关切的一齐向他望来。

    方林此时已将连续任务做到了C步，并且一直没有拿取奖励，当然舍不得将就这么放弃，他此时想了一想，便断然道：

    “在下愿为庄主分忧。”

    庄主丁仪喜道：

    “方才听闻黄将军说先生乃是从西域回归之人，身怀异术，某便一直想出声求助。如今先生肯出手施援那是最好不过！”

    方林苦笑道：

    “在此之间。我得先请教下村里被这蛇袭击过地人才行。”

    庄主丁仪爽快道：

    “这个自然是应该的。”

    胡华豪这时候走了过来，对方林低声皱眉道：

    “有没有把握？没有就放弃吧，你这小身板还去杀蛇？小心反被蛇给吞了。”

    方林耸耸肩膀道：

    “我总得试试，你放心，我不是没有分寸的人。如太危险我会选择放弃的。”

    于是方林便在村中依次询问过去，遗憾的是。真正清楚见过那条蛇的人也一共只有五人，其中死掉了四个，还有一名卧床昏迷不醒，像刚刚狂奔回来的两名汉子却是在山里设套打猎物时候听到了那条异蛇地叫声，惊得连滚带爬，慌不择路的跑了回来，身上的伤则是摔的。

    询问了一圈庄民后，从他们的口中得到的信息都相当模糊，有地人说这蛇长达数丈，有的又说仅有尺余。有的说是在地上游行。有的又说是在空中飞翔，当真众说纷纭。

    不过方林还是从这些散碎的信息中总结出了两点可以确认的东西：

    一是这异蛇出现之前。必然会发出声音。就仿佛是母鸡下蛋后“咯咯咯”的叫声一样。

    二是通常的蛇类都有些怕人，而这条异蛇恰好相反。攻击性极强，十分凶恶。

    接下来方林为了确认这恶蛇的毒性究竟有多强烈，便请庄主的管家-----就是他们进村时候迎接上来地那位老者-------带领自己去被人去看看。

    此时农家地房屋自然是简陋非常，房屋还是以泥土混合稻草的土砖砌成地，上面还被许多灰色地大个蜜蜂咬出了许多泥洞来做窝，无非就是正门一间堂屋，旁边一处卧房而已，后面随随便便的拿石头堆了个小屋子就算是厨房了。还是两户人共用，柴火则分开各烧各地。

    天色这时候已全黑，在打着灯笼的管家的引领下，方林走进了在油灯的照耀下依然光线昏暗的房间，他的鼻子里立即闻到一股腥臭难当的味道。

    方林皱了皱眉毛，忍住胃里的翻腾，走到床前仔细查看，只见卧在床上的人侧卧着，脸色蜡黄，气若游丝，偶尔还能从鼻子里发出一丝呻吟，抽搐几下，裸露着的手臂上有一条可怕的凄惨口子，显然臭味就是从那里散发出来。

    “这蛇竟然能撕出这么长一条伤口？”方林疑惑道。

    那管家立即道：

    “哪能呢，二傻子只是被那东西的牙沾了沾，便立即拿镰刀将手臂周围的肉都削了。因此好歹能活着回来，否则早死在山上

    此时这凄惨伤口的模样，方林实在研究不出什么东西来，于是便令管家去打了盆水，带些盐巴来，他先将盐化入热水里，再拿干净清洁的布慢慢对二傻子手上那条可怕的伤口进行清洁。按理说此时应该剧痛难当，但床上的人一动不动，显然伤处早已麻木。

    随着伤口外表沾染的污垢血痂后抹落才发现，原来伤口早已溃烂流，更为触目惊心的是，周围已出现大小不等的水泡。伤口内肌肉由于坏死，伤处肿胀非常、发硬、流出大量的黄水。

    周围的皮肤呈紫黑色，一看就已经坏死，方林伸手摸了摸这二傻子的股沟，脖子，均是发觉淋巴结肿大。他迅速的回忆了一下脑海里记忆的东西。已经可以确认这条异蛇的蛇毒乃是血溶性毒素而非神经性毒素，血溶性毒素就这样直接影响人的身体，神经性毒素则直接伤害中枢神经。

    这个信息对方林来说相当重要，至少他可以确认这条蛇的栖息范围了。血溶性毒素的毒蛇生活的范围通常都是在潮湿近水的草丛中，而神经性毒蛇则多半生活在树上。

    他此时想了一想，将床上的二傻子的手臂用布带扎紧，然后用快刀在溃烂的伤口中迅速划了一个十字，然后将内中的浓血挤捏出来，整整接了大半盆血水，然后拿刀削去周围已经发紫发黑的肌肉，最后却是将从梦魇空间中购买的止血药物取出来一瓶，洒在其伤口上包扎妥当，很快药物生效。那二傻子痛楚呻吟了一声，便醒了过来。

    方林之所以舍得用几百积分的药物来救这么一个无关紧要的小角色，实在是因为他乃是唯一见过那条恶蛇的人，眼下自己又得单独行动，尽管连续任务的难度素来都不是很大，不过此时自己毕竟是在黄金主线任务里，那是万万大意不得，能多掌握些线索，就能添加多一分完成任务的把握，乃是最好不过。

    那老者见村人被救活，自然惊喜异常，急忙上去给清醒过来的二傻子解释原委，二傻子用感激的目光望着方林，自然是用微弱的声音知无不言，言无不尽。

    原来袭击他的异蛇，乃是一条头上有冠，长约三尺的怪蛇，当时他也未能看清楚其具体模样，只知道它头上的冠子是红色的，行动迅速无比。

    获得了这些信息以后，方林心中已经大致有数，那二傻子挣扎着下床跪拜道：

    “先生救命之恩，马信在此拜谢了。”

    方林一笑，见这人说话条理清楚，逻辑分明，一时间也不明白旁人为什么叫他二傻子，挥手出门，同老胡格林打了个招呼，找老管家拿了蓑衣，取了几样防蛇的常用药物，带了一头雄鸡冒雨出门去了。

    他此时掌握了第一手资料，已经大致推算出要面对的这条异蛇的来历，事实上，方林曾经看过一本唐代的书，叫作《录异记》，里面就曾经记载过这种蛇的文字：

    “头上顶鸡冠蛇，头如雄鸡有冠。身长尺余，围可数寸，每逢月中即出没，中人必死。会稽山下有之。”

    未知的危险最令人难以防范，这鸡冠蛇平日蛰伏，往往在在月亮最圆的那几天，也就是阴历十五左右出没，活跃非常。这也是那庄主所说的，这蛇每隔月余就会伤人的原因。方林此时了解了目标特性，也就是“抄了丫的老底。”行事之时，自然就显得游刃有余。

    .............

    距离前面只40多票了！群众的力量太强大了！

    没说的，再次提前发布2奖励。

    0点一更，

    2点0分一更。

    另外对书评区里的一些发言小小的说一下。

    第十三章，就是昨天的保底第一更，是提前在4号00分发出来的，发出这次十更任务以后，我觉得当时所发的任务在措词上可能会引起歧义，恩，就是对读者造成可能8票一更的误导。

    所以，我是在凌晨：30右，将VIP章节修改了的。

    盗贴网站当然不会没事找事跟着修改。

    也就是说，看正版的各位看到的月票任务，和看盗~贴的各位看到的月票任务，在内容存在很大的出入。

    所谓存在即合理，我都用的XP盗版，也没什么权利对看盗贴说三道四，只要你支持我这本书，阿土也没得话说，也是同样一视同仁的欢迎的。在书群里面看盗贴的朋友只要不宣传，我都是有说有笑，理解各位的苦衷。

    但是你看了盗~贴，抓住盗贴的内容还)|得就有些不地道了吧。

    毒舌你一句：

    小心生儿子没排泄器官。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com