    大朝会解散后，李斯、赵高等人，相互看了看，眼神里具是难以掩饰的震惊。

    “陛下不愧为天命所归么？”

    “难道你觉得不是？”

    一问一反问，聊天就这样终止了。

    只是他们的内心还远远无法平静下来。

    出于时代的考虑，嬴政有选择地动用一些赐予的神物、信息等，已经算是在向这个时代兼容了。

    但对于正常土著而言信息仍旧有些超标。

    越是理解，越是感觉到其中的不可思议。

    然而，嬴政口中的上神，究竟是哪一位神圣？

    他们对视一眼，各自都没有明确的答案。

    这是很正常的事情。

    正常世界的神话传说，本来就是由一种原始崇拜慢慢发展而来，原型跟神圣根本没有任何关系。

    他们心里也有一种这才正常的感觉。

    神圣若是如此容易揣测，那才是怪事。

    文武百官之间心也不会很齐。

    互相都探测不到什么的情况下，他们依据嬴政的指令，开始去详细了解那些即将推行的新事物。

    今日的大朝会，嬴政主要讲了大方向。

    细枝末节之处自有人会去完成。

    那些人虽然内心震撼，却难有实感，直至亲眼见证后才会渐渐明白嬴政的自信从何而来。

    唯有亲自感受，才能够有最确切的实感。

    同样是散朝之后，嬴政离开这座宫殿，却并没有如同群臣所想一般继续思考什么宏图方略。

    他只是寻了个独处的寝宫，随后意识进入了聊天群当中。

    ……

    用薪快乐聊天群内。

    漩涡鸣人：“我试着开始吐纳内息了，感觉肚子里暖洋洋的，而且浑身仿佛拥有数不尽的力气，我这是怎么了？”

    贤妻良母：“好孩子，不用怕，你这是内功开始入门了，此后每日修行，功力自会日积月累。”

    贤妻良母：“说起来，按照叶兄弟的说法，你血脉特殊，不需要担心受伤等后遗症，可以提前修炼，不过先打基础。

    等你再积累几日内力，我会找个机会，传授你五行拳等基础武功，用来解决目前的困境应该是足够的。”

    漩涡鸣人：“嗯，谢谢啊母，我一定会好好努力的。等我以后学习查克拉了，也给啊母寄一些东西。”

    平平无奇叶某人：“学习武功的鸣人，总觉得以后会发展到奇奇怪怪的方向。”

    平平无奇叶某人：“殷姐姐（笑），我也是勤学肯练，为什么入个门都那么慢呢？”

    漩涡鸣人：“叶哥哥不要伤心了，我有经验，我可以寄我的视频给你看看啊！”

    平平无奇叶某人：“谢谢小鸣人的关心了。只是我跟你不一样，我不过普通体质，不能够瞎练那些武功。

    其实我也没有很伤心，想来而今只是机缘未到而已！”

    平平无奇叶某人：“不过小鸣人可不要因为现在有进步了，就开始骄傲自满啊！你以后的责任很重大，而且我寄过去的书，你也别忘了每日线上阅读，注意存放在聊天群之中。

    除此之外，还有家庭作业要完成。”

    叶某人的心态很坦然。

    虽然说武功秘籍似乎有些过于晦涩难懂，而且他个人的经脉路线等，总觉得跟武侠世界的人有很大的不同。

    但他相信诸天万界，总有适合自己的法。

    再不济，他在自己的本世界寻找，总会有成功的希望。

    他不害怕失败，只怕自己走了一条南辕北辙的道路。只要有路，再难也能走下去。

    叶某人心中自有一种自信。

    这是日积月累下来的，从上学到进入职场，他碰到的困难也不算少了。

    一时成败挫不了他的锐气。

    贤妻良母：“可惜不管哪个世界，人心都太过于复杂，不然叶兄弟可以找人共同研究，说不定有破解可能。”

    玄霄：“如果那个叫秦始皇的没说错的话，那么那尊创世神，可以跨世界赠予你超凡门路。”

    玄霄：“但是看你的经历，可未必能够引起他的注意。嗯，你最初的怀疑，反倒可能招惹到他了。”

    平平无奇叶某人：“玄霄兄就不必提这个了，我等那位神灵上线后，便找机会同他道歉，这份恩怨总要化解才是。（苦笑）”

    没必要的情况下，他真的不想招惹一个过于强大的敌人。

    尤其这位创世神入群以后，一开始说话虽然夸张了一些，但基本没损害他人利益，总体上一直都是抱着善意。

    倘若是恶神也就罢了，现在这看起来就是一个善神。

    这种情况下，如果他还自己作死去把对方变成自己的敌人，那样不论怎么想，他都会觉得自己脑子有点问题。

    叶某人本身没怎么在意这些，然而受他帮助的漩涡鸣人，却是主动出来说话。

    漩涡鸣人：“叶哥哥那么好的人，只不过是说了几句正常的话而已，只要解释清楚肯定没问题的。”

    漩涡鸣人：“叶哥哥加油。

    嗯，对了，那些启蒙作业，我可不可以等内功多修行一些再开始做啊！”

    平平无奇叶某人：“乖，谢谢你的鼓励，但小孩子不做作业是不可以的呢！（微笑）”

    此刻叶某人扮演了一个亲切的大哥哥，言语之中仿佛透露出一种如沐春风的感觉，融入进了聊天群的那头。

    忍者世界，时值盛夏。

    一片静谧的小树林当中，某个金色头发的小孩子却仿佛感受到了来自于寒冬的寒意，小脸皱成了苦瓜色。

    人都是需要成长的。

    此刻的鸣人距离勤学上进还是差了不少火候。

    带着一种害怕的心境，鸣人练练询问了几遍，最后才无奈地表示会乖乖听话。

    实际上，隔着那么远，叶某人基本不可能对鸣人做得了什么。

    但他仍旧受限于叶某人。

    不怕别的，只怕叶某人生气。

    原因无他，不过唯真心换真心而已！

    叶某人在商场磨练了一整套厚黑学，但这些方法，他一项都没有用到鸣人身上去。

    技艺无好坏之分，而人有善恶之别。

    总之，在叶某人维持着平和的心态，慢慢缓和了聊天群的气氛后，原本因为玄霄发言而有些冲突的聊天群，火药味也迅速消弭。

    贤妻良母：“说起来，那位玄霄大能，是真的在聊天群当中守了一日夜么？”

    贤妻良母：“按着传说之中的说法，仙人可吸收天地日月之精华，不食人间烟火，真是让人心向往之。”

    话里话外全是好话。

    玄霄：“仙人也并不超凡脱俗。况且，你觉得我的法门放到你那个世界，能够有用么？”

    他看出来对方这是想怎样了，夸一夸，最后套人情。

    可能还想捞点好处什么的。

    所谓魔教妖女，叶某人还是透露了一点信息的。

    不过许是因为想到了什么，玄霄最后想了想，还是上传了一份群文件。

    玄霄：“正好本座精通诸多小道，本来都无什么作用，上传上来实验一下也好”

    玄霄：“@平平无奇叶某人，你可以观看，但最好别想太多，毕竟你连凡俗武功都学不会。”

    平平无奇叶某人：“大恩不言谢，不论能否修行，叶某必有回报。”

    他的言语之中带着极为强烈的自信。

    虽然出现在普通的世界里。

    但叶某人的世界刚好有玄霄的故事，同时信息传递速度极快，各种思想碰撞出璀璨的火花。

    有人说这是最差的一代。

    有人说这是垮掉的一个时代。

    但在叶某人看来，这是一个堪比两千多年前的璀璨时代。

    看待一个时代有没有在地步，永远不必去观看那些逆行者，而要去观看那些屹立于时代前沿的人。

    要去看看那些真正踏踏实实做事的人。

    叶某人的心中便始终维持着自信，心境澄澈，不会被纷乱的信息所干扰。

    即便前一日质疑了强者的真实性，预感到会被打脸，他今日依旧很坦然地在空闲时间水群。

    最多就是多做了几手准备。

    心里不能慌乱，行动上不能够呆滞。

    嬴政正在他们热切聊天时上线，伴随着他的头像善良起来，还有一段信息提示。

    “叮咚！嬴政完成每日签到，奖励积分加一。（温馨提示，开通诸天会员，可以加快每日经验以及积分增长，更多奖励敬请期待）”

    平平无奇叶某人：“又是那个提示，前面看这只企鹅我就觉得不对劲，没想到竟然还真的跟企鹅那么接近。”

    不过很快，他略过了这个话题。

    主要是现在诸天企鹅一家独大，他又不知道还有没有别的东西，就算不适应也只能够受着。

    而且随着嬴政的上线，先前积攒了一日夜的疑惑也可以开始解惑了。

