    去老宅还能干什么？

    当然是去做蠢事！

    这大小姐还真是，明明那么多的办法可以想，可偏偏却选了最蠢的一条。

    这要是让老爷子发现了，那她要置自己的弟弟到何种地步？

    冷绪快要急死了。

    刚好，这个时候他派出去的人，又有消息回来了。

    “不好了，冷队长，老爷子已经回去了。”

    “什么？！！”

    冷绪顿时惊得跳了起来。

    “我弄死她！！”

    几乎同时，已经按捺不住暴怒的男人，也一拳狠狠的砸到桌上上，他马上就摔门而出了。

    冷绪只能赶紧跟着。

    二十来分钟后，霍家老宅门口。

    霍司爵刚到这，果然看到了外面那辆劳斯莱斯。

    顿时，他脸色又是一变后，立刻推开出门就下来了，准备直接进去。

    却没有料到，他才刚到大门口，里面拄着拐杖的霍延英，就好似已经知道他会来一样，让人抬着一个女人，跟他来到了门口。

    “你终于来了？”

    这老头看到了自己儿子后，居然不冷不热问候了句。

    霍司爵面色泛青，许久，他才从他身后抬着的那个女人身上，把视线收了回来。

    “她怎么了？”

    “没什么，就是偷偷潜进了祠堂，霍司爵，你现在倒是长本事了，我让你离开霍氏，你居然还想到了偷。”

    “你说什么？”

    站在大门外的霍司爵，一听到这几个字眼，立刻俊脸腾起了一阵骇人的冷戾。

    可是，这老头却丝毫不惧。

    甚至，他在看到他这幅表情后，没有半点温度的老脸上，还露出了一丝极为失望的厌恶。

    “我说错了吗？她们两个如果不是得到了你的允许，会胆大包天跑到祠堂去偷东西？霍司爵，我还真是没有想到，原来你是这样的人，当面一套，背后一套，如果你真的不愿意，那当时你直接跟我明说，我不会强求你的，又何必现在连同两个女人玩这一出？”

    最后这一句，可谓是相当狠了！

    随后赶来的冷绪，亲眼看到前方站在车旁的男人，一张俊脸以肉眼可见的速度血色消退后，他立刻冲了过来。

    “总裁，你冷静一点！”

    “……”

    没有人理他，回应给他的，只有这个人眼睛里以更快速度涌上的猩红！

    这绝对不可以的。

    冷绪情急之下，只能抓着他的胳膊就大喝了一声：“总裁，太太还在那边呢，她还在等着你！”

    然后，就是这一句，才看到他身上剧烈翻滚的杀气缓缓地平静了下去。

    这句话，冷绪作为跟了他这么多年的人，其实很清楚对他造成的冲击是怎样的。

    他是不可能觊觎霍氏！

    他这人，太自负太强悍了，他可以随随便便在被霍氏抛弃后，拿出一百亿，那就说明，他离开了霍氏，绝对有能力再创造一个帝国。

    而且，他还生性孤傲。

    这样的人，说通俗一点，就是哪怕有一天他饿死在街头了，他也不会受你半点乞怜。

    所以，这样的人，这老头凭什么这样侮辱他？

    他真了解过这个儿子吗？

    冷绪最后看到这人终于过去把女主人抱回来时，他一刻都不敢多留，两人一上车，他就立刻带着他们飞快的离去了。

    他真的怕节外生枝。

    至此，这一天温家小院的门，都没有再打开过。

    ——

    温栩栩醒来的时候，已经是夜幕降临了。

    她睁开双眼，一开始看到头顶上橘黄色的灯光，她还一时没有想起，自己到底发生了什么事？

    直到，片刻后，她晕倒前的记忆涌入脑海里。

    霎时，她直挺挺的坐了起来！

    “你终于醒了？还真是不容易啊。”

    刚好这个时候温靳进来了。

    但是很奇怪，他的语气阴阳怪气的，看到她醒了后，也完全没了平时的尊敬和礼貌。

    温栩栩：“……”

    就这么一瞬，她忽然就醒悟过来了。

    顿时，她也没管他什么态度，马上急急忙忙问了起来：“我怎么回来了？谁把我带回来的？”

    “除了姐夫还能有谁？姐，你到底是怎么想的？怎么会做出那种事情？你知不知道姐夫抱你回来的时候，他的脸色多难看？”

    “……”

    温栩栩听不下去了，她慌的立刻从床上下来，然后就跑出去找人了。

    然而，让她非常失望的是，她把这宅子上上下下都找遍了，都没有看到人。

    包括三个孩子，也没在。

    他是不是生气了？

    都不想看到她了是吗？都不在这里了，还把孩子们也带走了。

    她彻底失去了方寸，就要出去找找。

    这时，外面却忽然传来了孩子的声音：“终于回到家了，哥哥，快帮我抱一下，若若抱不动啦。”

    “谁让你挑个这么大的，抱不动活该。”

    “嘤～～～”

    温栩栩立刻从里面冲了出来。

