    余巧巧的话乍一听起来似乎挺有道理。

    苏御如果为了赚钱，把酒店的订价太高，这样一来参加节目挑战的选手们反而更加不可能选择住酒店。

    四百块钱一晚，这比普通的酒店宾馆价格还要贵了，没人能承担这笔费用。

    苏御听到这里，微微一笑，没有理会余巧巧的话，反而问向前台负责接待的小姐姐。

    “前台小姐姐，现在维斯酒店的预订数量怎么样？”

    “八折的特价优惠，相信有许多的房客们等待着入住吧。”

    其实从一开始，苏御选择要薅羊毛赚钱的对象就不是【旅行挑战】节目组中的其他参赛选手。

    他的最终目标是节目组！

    一百对挑战者们的旅行资金加起来总共也就一万块钱，而酒店一晚上的正常营业额却早早就超过了这个数。

    只要不是傻子，相信都不会有人愿意选择前者的赚钱机会。

    现在，他将维斯酒店整夜包下，能够获取的价值自然是可以由自己所决定。

    今晚这笔钱自己虽然投资巨大，但事实上却没有任何的风险！

    这是他精心研究过节目组的漏洞之后，做出的选择！

    “什么？这家伙把节目组为其他选手们准备的福利酒店用来给自己牟利赚钱。”

    “卧槽，这波操作也太骚了吧。”

    “秀儿，快来用我的青龙偃月刀给苏小哥削个苹果。”

    “利用节目组的福利赚钱，苏小哥简直就是天才！”

    “节目组，我要举报，这家伙在卡bug刷钱！最关键的是，他竟然还光明正大的薅节目组羊毛？难道就没有一个人出来管管吗？”

    “这要是被其他挑战选手们知道了，心态岂不是要直接原地爆炸？”

    “……”

    直播间里，见到此情此景的观众们都不由得发出感慨。

    一时间，27号和49号直播间的关注度开始以坐火箭的速度开始暴涨起来。

    ……

    节目组后台监控室。

    原本负责监管各个直播间的制片主任靠正在老板椅愉快的哼着小曲儿。

    今天节目的首映数据指标都超过了他们最开始的预期，可谓说开播非常顺利。

    接下来的每一天，他只需要按照之前的计划，在规定的时间段里发布节目组的任务，统计出各队挑战选手们的表现就行了。

    这个节目的热度会在很长一段时间内保持稳定，甚至逐步上涨。

    刚准备端起一杯咖啡细细的品尝。

    突然，他办公室的门却猛地被敲响。

    还没等他允许开门，办公室门就被猛地推开。

    只见门外一个带着眼镜的中年男人正神色匆匆的朝他走来。

    这人他认识，是自己手下负责监管直播间的一位小组长。

    “主任，不好了！出事了！”

    制片主任皱起眉头，有些不满手下毛手毛脚的行为，呵斥了一句。

    “出什么事情了？慌慌张张的？”

    “不在自己的位置上监控挑战选手，跑我这里来干什么？”

    中年男人有些焦急的回答道：“不好了，主任。这批挑战选手中有个家伙，直接订下了咱们作为福利送给其他挑战者们的所有酒店房间。”

    “然后在公然提高房间的预订价格，出售给其他的非节目挑战选手的房客们谋取中间的巨额差价！”

    “现在，观众们议论的帖子已经刷到了官网第三名了！”

    “再这样下去，恐怕其他挑战选手们就要联名抗议节目组了！”

    ？？？

    制片主任愣了一下。

    拿在手中的咖啡杯晃了晃。

    顿时滚烫的咖啡洒在了他的裤裆上，烫的他倒吸一口凉气。

    卧槽？自己没听错吧！

    是那个“天才”啊，竟然敢利用节目组给自己赚钱？

    真是吃了熊心豹子胆，不怕节目组立刻将他们以作弊违反规则踢出【旅行挑战】的综艺节目吗？

    “那你还愣着干嘛？赶紧发布通知啊！”

    “立刻更改福利酒店的规则，每队选手，只能订购一间酒店！”制片主任有些坐不住了。

    今天的福利规则是他之前提议设计出来的。

    本想着是能够在节目开始的第一天增加更多的看点，制造更多的节目效果。

    但是谁曾想到，自己设计发布通告的时候，竟然忽略了一个最关键的一点，导致出现了重大失误，被挑战选手抓住了规则漏洞。

    这要是接下来没有处理好，估计自己这制片主任明天就可以下岗了。

    中年员工摇了摇头，“主任，现在更改规则已经来不及了。”

    “已经有许多观众们注意到了这对挑战选手。”

    “而且观众的评论两极化严重，不过绝大数的观众们都表示这对挑战选手是合理的运用赚钱手段，纷纷期待接下来的走向。”

    “如果我们强行临时更改规则，估计会带来不小的负面效果，对节目组的口碑造成不良的影响。”

    听到手下的建议，制片主任现在很想骂娘。

    这特么算什么事儿？

    自己堂堂节目组的制片主任，竟然被参赛选手钻了空子。

    以至于现在还不能轻易更改通知规则。

    这不是直接玩儿脱了吗？

    在办公室内，原地踱步了几个来回后，制片主任让自己迅速冷静。

    很快，便想到了补救的办法。

    “立刻回收维斯酒店的所有房间，然后增加一条特别须知。每位挑战者只能预订一间低价酒店房间！”

    “务必要让那些得到酒店福利消息的其他挑战者们受到公平的待遇！”

    中年员工有些纠结的问道：“回收酒店所有房间是没问题？不过价格？”

    “价格就按照市场标价回收。”制片主任说道。

    “那这样，岂不是让那位挑战者白白赚了一大笔钱？”中年员工有些不甘心的说道。

    制片主任狠狠的瞪了一眼自己手下，“不然你还有其他什么更好的办法吗？”

    中年员工见状，连忙低下了头。

    这个时候顶撞自己的上司，一定没有自己的好果子吃。

    虽然他心里很憋屈，但也只好照做。

    毕竟，这锅也不再他的身上，要怪，也只能怪那个叫苏御的家伙实在太鸡贼了。

    “那，那我这就去处理……”

