    “总统阁下，诸位先生们。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在，我们的商船全部被挡在了中国人的港口外面，每天损失的资金，达到了上百万。国内无数的商人和工厂主，对此已经十分的不满了。我们，必须要采取紧急措施，挽救商人们的损失才行！”商务与劳工部长查尔斯.内格尔大声的说道。他所代表的，无疑是美国千千万万的商人和工厂主的利益。中华帝国以整顿海关为由，停止各国商品的入关，这让美国商人，付出了极大的损失。

    “是的，内格尔阁下的话说的很对，我们不能够再坐视不理了。原本，中国人已经准备向我们进口一批上百万吨粮食的，双方已经展开谈判了。但是，现在谈判这无限期的中止了。”农业部长詹姆斯.威尔逊也皱着眉头说道。

    总统塔夫脱不由得揉了揉有些疼的眉头，中华帝国的强硬态度，的确让他非常的为难。

    “中国人这样的做法，简直是忘恩负义。在他们崛起的过程当中，我们可是向他们提供了不少的帮助的。现在，他们居然阻止我们的商品进入中国市场，简直是对我们的挑衅。那位太子不是有产业在美国吗？我们完全可以没收他的产业。”副总统詹姆斯.s.舍曼说道。

    “不行，如果我们那样做的话，就永远别想进入中国市场了。别忘了，现在的中国可是一个**国家，皇帝的意志代表着一切。如果我们被彻底的隔绝到了一个四亿人口的巨大市场之外，这对于美国来说，将是一场灾难。”商务与劳工部长查尔斯.内格尔激烈反对。

    “我们已经通过外交努力，向中国人施加压力了。但是，他们依旧不为所动。除非使用战争，要不然，中国人肯定不会低头的。”国务卿菲兰德.netbsp;   “战争？还是算了吧。中国人可是刚刚结束了和俄国人的战争，消灭了数十万俄国6军的。他们的6军的实力，已经处于世界前列了。虽然。他们的海军还是一片空白。但是，我们不可能仅仅凭借海军就让他们屈服的。”战争部长迪金森连连摇头。美国尽管是世界上工业最强大的国家，但他们的军事实力，从来在列强中都是处于中下游水平的。特别是美国的6军。更是无法和世界一流强军相比。想要击败中华帝国这样的一个6军强国，那根本就不可能。

    “既然如此，难不成我们要向中国人妥协吗？虽然，我们在华没有多少特殊利益，租界也只有东方的公共租界和鼓浪屿的公共租界而已。《辛丑条约》的赔款。对于我们来说，更是不值一提。但如果我们妥协，这是否会助涨中国人的野心呢？大家别忘了，我们此前决定扶持中国人，是为了让他们牵制日本人。如果中国太过强大的话，恐怕会威胁到美国在太平洋地区的利益的。”国务卿诺克斯一脸郑重的说道。

    所有的内阁成员们都是浑身一震，在北方政府时期，美国就给了北方政府极大的支持。可以说，北方军之所以能够击败日本人和俄国人，美国政府的支持是分不开的。

    但是。最初美国政府的目的，是为了用中国来牵制日本。打赢了日俄战争之后，日本人开始继续大力展海军，这给美国在太平洋的利益构成了极大的威胁。所以，美国需要扶持一个棋子，用以拖住日本。中国很好的完成了这个任务，在那一次的战争当中，消灭了二十多万日本6军，牢牢的将日本人的注意力拖在了大6方向。甚至使得日本海军的展都受到了极大的影响。

    从这来看，美国的策略是极其成功的。但是。北方政府统一了整个中国，并且野心勃勃的开始展工业了。一旦未来中华帝国强大起来的话，必然会在太平洋方向对美国构成威胁的。

    “先生们，中华帝国能够威胁到我们吗？现在看起来。这似乎还有些遥远吧。”塔夫脱总统说道。作为上一任内阁时期的战争部长，他对于中国的军事实力，还是有很深的了解的。

    “总统阁下，从现在看来，至少二十年内，中国人无法对我们构成威胁。”美国海军部长迈耶说道。

    “中国人的海军。还处于一片空白。他们自己的造船厂，才刚刚开始建造一千多吨的小型战舰而已。想要建造战列舰的话，没有长时间的技术积累，那是办不到的。反观美国，我们现在拥有的战列舰的数量，已经达到了二十多艘了，仅次于英国和德国，属于世界第三强大的海军。在这方面，中国人和我们的差距太大了。”迈耶部长十分的自信。

    尽管，美国海军的这些战列舰都是前无畏舰，但二十多艘战列舰的巨大规模，还是会让人赶到惊恐的。尤其是中华帝国这样的海军几乎等于一片空白的国家。

    “是的，中国人的6军虽然强大，但他们过不了太平洋。对我们能够构成的威胁，几乎微乎其微。就算中国人开始展海军，没有几十年的积累，也别想威胁到我们。”战争部长迪金森也笑着说道。

    “先生们，由此看来，中国人想要对我们构成威胁，那是非常的困难的。就算是能够威胁到我们，那也不知道是多少年之后的事了。当然，对中国人保持适当的警惕，那是不可或缺的。现在对于我们来说最重要的还是中国的巨大市场。”塔夫脱总统说道。

    “总统阁下，为了进入中国市场，我建议答应中国人的条件。那些在华特殊利益，对于我们来说根本就不算什么。”商务与劳工部长内格尔说道。

    “我赞同！”农业部长詹姆斯.威尔逊立刻附和。

    其他的内阁部长们，也大都支持这一点。毕竟，美国是一个极度重视商业的国家。和通过武力手段攫取利益相比，他们更喜欢，也更擅长用商业手段来获取更多的利益。

    就在内阁部长们纷纷表态的时候，会议室的门被推开了。一个白宫的工作人员快步走到了塔夫脱总统的身前，向他小声说了几句话。顿时，塔夫脱总统的脸色就变得有些不自然了。

    “先生们，看来，我们已经有些落后了。德国人已经走到了我们的前面了，他们已经宣布放弃所有在华的利益了。”塔夫脱说道。

    “该死的德国佬，他们一直在和我们争夺中国市场。并且，他们和中国人在军工方面的联系，比我们还要紧密，我们必须要警惕。”国务卿诺克斯说道。

    塔夫脱总统点了点头：“先生们，为了不被德国人甩开，我们必须要加快步伐才行。如果大家没有异议的话，那我们就放弃在华的特殊利益吧。我们和中国人有着很好的合作关系，绝对不能够在这个时候被德国人比下去。”

    其他的内阁部长们，纷纷点头。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月16日，美国政府随即宣布，为了维护中美两国的友谊，美国愿意主动放弃在华的特殊利益。并且，美国国务卿诺克斯还公开宣称，美国和中华帝国是平等的伙伴，不存在不对等的关系。

    在美国放弃在华特殊利益的时候，中华帝国的海关，也开始为美国商船办理通关手续，使得美国的商品可以进入中国市场。

    德国和美国先后妥协，对于西方世界来说，这无疑是一个重大的打击。

    为了维护美国在华的利益，以及美国在太平洋方面的强势地位。美国政府开始了其他的措施。

    有美国海军部长迈耶提出，派遣美国强大的海军进行一次环球航行，让全世界都见识到美国海军的强大。其中，东亚是美国海军此次环球航行最重要的一处访问地点。

    上个月，日本海军计划已久的两艘‘河内级’战列舰终于开始开工建造了。中华帝国的崛起，也让美国感受到了威胁。他们希望通过这一次的海军主力环球航行，来让东亚的日本和中国都认识到美国的强大，

    历史上的大白舰队，原本是在一年多前就开始了的。但是，这一次不同。日本因为输掉了战争，注意力被拖在了亚洲大6上，放缓了对海军的展，对美国的威胁也就没有历史上那么大了。所以，美国那么急切的派遣舰队震慑日本。不过，这一次美国震慑的目标，除了日本之外，还包括了中华帝国。

    根据美国海军部的计划，此次他们将派遣出十六艘战列舰组成的强大舰队进行环球航行。这十六艘战列舰，都是美国海军的新锐战舰。尽管都是已经过时的前无畏舰，但依旧具有极其强悍的威力。毕竟，日本海军的战列舰，也都是前无畏舰和准无畏舰，没有真正的无畏舰。美国海军的十六艘新锐战舰，足以形成对日本海军的压力。至于中国海军，那就更加不值一提了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，继续求月票！感谢书友清风中的香味、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友非无空间、p1ayfeng、揉碎、迩的心、寂寞俩心知、475315154小白的月票！