    现在仓库中剩下的两个迫击炮班，如果放在两个月前，他们或许只能称得上合格。

    但经历了三个月近乎漫长时间线的浴血搏杀，经他们每个炮手打出去的炮弹，都不下500发，尤其是这几日，不仅要打得准还要打得快，不然就会被日本人铺天盖地而来的榴弹给干掉，生死危机的压迫下，将炮手们的所有潜能都给压榨出来。

    无论从手速还是精准度，都比之前要更进一步。

    用优秀来形容他们，已经是极为谦虚的说法，应该是极为优秀才对。

    收到冷锋命令的迫击炮一班迅速在三楼的一个没用沙包堆放，特意留出的炮击窗口前调整炮距。

    其主力炮手熊大柱，绰号大熊，一个来自山东的大块头，虎背熊腰的体型根本不像个玩技术活儿的炮兵。

    事实上，直到三个月前，他还只是一班的一个小弹药手，参军不过一年的兵在迫击炮班存在，凭的不是技术，而是纯力气。

    一个人就能左右各夹一个连炮弹一起重15公斤的弹箱健步如飞，绝对是极为出色的弹药手。

    在进入淞沪之前，他也就知道迫击炮这玩意儿是怎么发射的，试射过两发还是大战即将来临，机炮连临时抱佛脚让弹药手们也学会开炮，否则炮手一旦完蛋，炮还在却没人能打那可还行？

    然后，进入战场的第一战，大熊这个不错的弹药手就成了迫击炮一班的炮手。

    因为，他所在班的炮手和副炮手以及观测员不小心被日军观测手发现，几颗75山炮炮弹轰过来，直接把他们埋在了废墟中。

    82迫击炮挖出来了还能用，但人却是早都没气了。

    迫不得已，主力弹药手赶鸭子上架成了炮手。

    但谁也没想到，大熊不光是身壮力不亏，射炮方面竟然也极有天赋。

    就是这个战前只开过两炮看着有些粗苯的家伙，在接下来的战斗里，竟然成了524团一营的明星炮手，两个多月近二十场血战，他有着摧毁日军五个重机枪工事、十挺轻机枪火力点的辉煌战绩。

    其军衔也由最不入流的二等兵一路提拔至军士，火箭般的晋升速度直追唐刀。

    虽然是在大楼里，但为了保证给迫击炮留出足够的发射空间，宽5米高三米多的窗沿可没任何遮挡物，300多米外日军老兵掷弹筒抛射出的榴弹拥有着令人毛骨悚然的精准度，这里并不安全。

    所以，大熊眯着眼观察好了冷锋要求炮击的地点，计算好炮距，以最快速度开始了自己的表演。

    架好的迫击炮旁是一个已经被打开的弹箱，一个弹箱四枚炮弹，那是他给自己准备好的基数，也是一名被血与火战场考验了三个月之久天赋型炮手的自信。

    “轰轰轰！”连续三炮在菊田有三所在的8号坦克车周边炸响，纷飞的弹片和被气浪卷起的瓦砾砸在坦克车的钢板上‘砰砰’作响。

    但这些都不足以让菊田有三曹长慌乱，12吨重的帝国主战坦克虽然怕穿透型的直瞄炮，却并不怕这些小口径曲射炮，你以为12毫米厚的钢板是闹呢！

    就连他躲藏的那栋楼，别看摇摇欲坠的，真要用这种小口径迫击炮来轰，不连续来个十发，你以为轰得倒？

    可若是有三十公斤烈性炸药爆炸呢？12毫米钢板还挡不挡得住？菊田有三不知道，因为他没经历过，但绝对不会有多爽那是肯定的。

    这一次他就知道，三十公斤烈性炸药被引爆是个什么滋味儿了。

    最后一发炮弹被大熊丢进炮管里，然后捂着耳朵蹲下，“咚！”的一声炮弹出膛，一秒钟后在200米开外的小楼里炸响，再然后，是另一声“轰隆！”巨响。

    第四枚炮弹，成功将做过一点伪装丢弃在小楼下杂物堆里的三十公斤烈性炸药给引爆了。

    巨大的响声，连200米外的仓库守军都被震的头皮一麻，更枉论距离绝不超过十米的坦克里的日军了。

    “这是？中国人用重炮了？”这是菊田有三留在这世间的最后一个念头。

    或许，唯一的好处是，他的菊田以后再也不会发酸了。

    事实上，三十公斤炸药的爆炸威力甚至还超过弹身重20公斤的155口径炮弹的威力。

    虽然炸药被引爆的位置其实距离89坦克还有十几米，中间甚至还隔有两道砖墙，但这都无法阻挡可怕的冲击波将那栋原本就摇摇欲坠的大楼彻底坍塌，顺带手也把12吨重的日本陆军主战坦克“吹”成个滚地葫芦。

    实在是，89式坦克12吨的自重在这样的爆炸威力前太不够看了，换成50吨的自重还勉强能抵挡一下。

    翻滚只是表面现象，别以为躲在坦克内就可以躲过冲击波的冲击，可怕的冲击波直接将那些被绳索绑起来的‘土鳖反应装甲’撕扯至粉碎，甚至连坦克上被无数铆钉死死铆住的钢板都给掀开。

    那更别提里面乘坐着的几名成员了，基本位于核心爆炸区的他们在冲击波能量来袭的时候就被生生震‘晕’在车内了。

    当然，‘晕’过去的日军再也不可能醒过来。

    因为，他们的内脏早已被震烂，如果有人对外表并无伤痕的尸体解剖一下的话，就会发现，这些倒伏在坦克内部的日军，浑身都是软绵绵的，他们的骨头，都被生生震碎。

    被引爆的烈性炸药，不光是可怜的菊田天天酸成为受害者，哪怕是还在几十米外匍匐前进的日军，也被由地面传来的震荡波震的口吐鲜血，那是基本不可能活命的内伤。

    此次大战中，中国这样的伤兵多了去了，都是被日军大口径舰炮活生生震伤在战壕里或是防炮洞中，不断的内出血在两天之内就会要了人的命。

    除了要命的冲击波，还有剧烈爆炸带来的附属物，数不清的石头瓦块被爆炸能量送入高空，再自由落体式掉下来。

    钢盔或许能救救脑袋，但没人能把全身都蜷缩进钢盔，更何况，那些堪比脸盆大小的钢筋混凝土，呼啸着从二十几米高的高空直直坠下，就是钢盔也得砸成一块铁皮。

    以爆炸中心五十米半径以内的日军集体亡魂大冒，纷纷跳起身就逃，趴地上的都是傻逼，那挨砸的面积妥妥更大，离开这里总比等在原地期待天照大神保佑活下来的几率要大的多。

    何况天照大神已经抛弃他们这些小渣渣好几天了。

    他们的想法没错，但他们忘了一点，这里是战场。

    仓库先前没开枪，不代表一直不开枪。

    主要是先前他们都恨不得把自己埋土里爬行，开枪浪费弹药过多。

    但现在，显然不是这样了。

    然后，仓库中三个轻机枪火力点开枪了。

    这么明显的目标，不给他们来几梭子，都对不起自己。

