    李新年瞥了一眼趴在床上的女人，只见她的筒裙在挣扎的时候已经卷了上去，露出里面的内库，刚才他和女人面对面的时候，已经看清楚了她的相貌，年纪应该在二十四五岁之间，并且还颇有几分姿色。

    当然，李新年这个时候可没有心思想入非非，急忙拿出手机拨通了顾雪的手机号码。

    “啥事啊。”顾雪可能正在吃饭，嘴里含混不清地问道。

    李新年喘道：“有没有物业公司的电话？快给他们打电话，让保安上来，我抓了一个贼。”

    顾雪有点闷逼，惊讶道：“在哪儿抓住的？”

    李新年说道：“就在你的公寓，快点给物业公司打电话。”

    顾雪当然不会想到这个贼的特殊身份，急忙道：“哎呀，哪来的贼，你，你去那里干什么，为什么不直接打电话报警呢？”

    李新年大声道：“你少啰嗦，我让你打你就打。”说完，把手机挂断了。

    这时，那个女人已经挣扎着转过头来，一张脸涨的绯红，一双眼睛似要喷出火来，盯着李新年冷冷说道：“你赶紧把我放了，我只当这件事没有发生过。”

    李新年瞥了一眼女人耷拉在床沿雪白的大腿，哼了一声道：“放了？你说的简单，我要把你们这个盗窃团伙一网打尽呢。”

    女人喘道：“你有什么证据说我是盗贼？你赶紧放了我，什么事都没有，否则，我，我就说你强暴我。”说完，瞥了一下李新年的下面。

    李新年这才意识到自己身上只穿了一件T恤，还没有来得及穿裤子呢。

    于是急忙一把抓过裤子穿上了，盯着女人一脸得意道：“这下你可没证据证明我强暴你了。”

    说完，居然恶作剧似地伸手在女人饱满的屁股上使劲打了一巴掌，打的女人嘴里尖叫了一声。

    “对了，怎么忘记报案了。”李新年像是才想起这件事似的，拿起手机就拨打了姚鹏的号码，喘道：“姚所长，赶紧来青年公寓，我在我大姨子家里抓到一个正在偷东西的贼，对了，他还有同伙，随时都会赶过来。”

    姚鹏吃惊道：“真的假的？”

    李新年你没好气地说道：“哎呀，这种事我还能跟开玩笑？你赶紧带人来，不然她的同伙就要赶到了。”

    女人一听李新年居然真的报警了，似乎彻底绝望了，趴在那里一动不动，还把脸埋在被子里。

    李新年走过去帮女人拉下卷起来的筒裙，又抓着她的双手拖起来，说道：“保安和警察马上就到了，你这么趴在床上也不雅观。”

    说完，拖着女人来到了客厅里，推着她坐在了沙发上。女人一阵酥凶起伏，瞪着李新年只是说不出话来。

    正在这时，李新年的手机忽然响了起来，看看来电显示，却是妙兰打来的，显然，李新年这个澡洗的时间有点长，她有点等不及了。

    李新年稳稳心神，接通了手机，妙兰抱怨道：“你洗个澡比女人用的时间还长，赶紧过来，好吃饭了。”

    李新年根本没有打算给妙兰详细解释，只是淡淡地说道：“不好意思，我临时有点事，不过去了。”

    妙兰楞了一下，随即骂道：“你这混蛋。”说完，愤愤地挂断了手机。

    李新年在女人对面的沙发上坐下来，点上一支烟一边慢悠悠地抽着，一边肆无忌惮地打量着自己的猎物。

    女人似乎并不畏惧，一双丹凤眼也愤愤地瞪着他。

    李新年更加相信自己的判断，这个女人肯定是个警察，很显然，他们在顾雪的公寓安装了监听设备。

    按道理顾雪这套公寓买来的时间并不长，警察怎么会找到这里来呢？

    既然连顾雪的公寓都被监听了，那自己的办公室，家里岂不是也有被监听的危险？对了，还有手机。

    一想到这一层，李新年顿时浑身泛起了鸡皮疙瘩，不用说，这件事多半跟周兴海有关，目的当然还是想从自己这里找到戴山的下落，或者还是怀疑自己制造了徐世军的车祸案。

    联想到刚刚运送到妙兰公寓的那几箱子现金，脊背上不禁直冒冷汗，搞了半天，青年公寓不仅不是安全之地，反倒是危机四伏。

    顿时，李新年恨不得马上就妙兰家里把那几只纸箱子运走，只是眼下抓了这个女贼，今晚恐怕没法脱身了。

    女人的同伙并没有像李新年预料的那样赶过来营救，反倒是公寓物业上的保安先赶到了。

    不过，保安并没有执法权力，他们听说已经报警了，于是并没有把女贼带走，而是陪着李新年等着警察赶来。

    周兴海按照朱天虎的安排和秦时月连夜重新审讯了陈元富父子，但并没有获得新的线索，也没有发现陈元富父子涉案的任何嫌疑，最后只好把两个人放回家了。

    朱天虎只好把秦时月和周兴海叫到自己办公室商量案情。

    可三个人还没说几句话，周兴海的手机就响了起来，只见他越听越吃惊，最后气愤道：“怎么会出这种事？难道屋子里有人没人你们都搞不清楚吗？”说完，愤愤地挂断了手机。

    “出什么事了？”朱天虎问道。

    周兴海一脸沮丧道：“我安排监听李新年的一个成员被他当贼抓住了。”

    秦时月吃惊道：“你说什么？谁被抓住了？”

    周兴海一脸无奈地说道：“今天我们在路上看见李新年搬家，可我的人监听到任何信息，我觉得很奇怪，于是就让一个成员去顾雪的公寓看看。

    没想到李新年就在房间里，他把于欢当贼抓了，眼下我的人也不可能公开去问他要人，好在李新年向姚鹏报案了，我可以让姚鹏把于欢带回来。”

    秦时月嘿地笑了一声，随即冲朱天虎说道：“朱局，李新年如果就这件事闹起来，岂不是一件丑闻？”

    周兴海辩解道：“怎么能说是丑闻呢？李新年本来就是几个案子的嫌疑人，我们对他采取监控措施也属于正常手段。”

    秦时月耸耸肩说道：“那我就不多说了，法律对监控公民的住所以及通信有严格的规定，除非你发现了有价值的线索，眼下你什么线索都没有找到，反而被人抓了现行，难道还不算丑闻？”

    朱天虎问道：“现在什么情况？”

    周兴海怏怏道：“李新年把于欢控制住了，并且还通知了物业公司的保安，姚鹏正赶往青年公寓。”

    “于欢承认自己的身份了吗？”朱天虎问道。

    周兴海摇摇头说道：“这倒没有，于欢不可能承认自己的身份。”

    朱天虎沉吟了一下，说道：“你给姚鹏打电话，让他先把于欢当贼带回来，至于后面怎么平息这件事，你自己把屁股擦干净。”

    秦时月质疑道：“朱局，李新年也不是傻子，说不定于欢什么都承认了，周队监听李新年和顾百里的行动基本上算是失败了，我觉得李新年不会善罢甘休。”

    周兴海见秦时月有点落井下石的意思，气愤道：“于欢不可能承认自己的身份，就算是当做一起盗窃案，我们也有理由给李新年一个交代，除非你打算告诉李新年真相。”

    秦时月摆摆手说道：“好好，算我多嘴，我不参与这件事总可以了吧？这件事本来就跟我无关。”

    周兴海的手机又响了起来，站起身来走出了办公室。

