    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    远远地，女娲已经感觉到前方猛烈袭来的灵力波动。

    她微微睁大了眼睛，第一反应是将李靖挡在身后。

    下一刻，一道金光从远处飞射而来，与女娲重重冲撞在一起。

    狂奔的气息肆虐而出，烈风将身下蔓延无边的海面吹成了涟漪的状态。

    两个身影化作两道光弧抛向天空。

    李靖被这突如其来的一幕吓傻了。

    仰起头，他看到女娲咬着牙缓缓后退，猴子在半空中蜷缩着身子，瞪大了眼睛，笑嘻嘻地瞧着女娲。

    “果然追来了，这次，没那么容易了！”

    “大圣爷！”

    李靖刚伸出手去，猴子已经又一次发动了。

    他凌空朝着女娲弹射了出去，如同利刀一般的疾风在耳畔扫过，整个世界都在疯狂地颤动。

    金箍棒在他的手中飞速旋转，强大的气流朝着四周肆虐而去，吹得李靖睁不开眼。

    女娲的双眼缓缓眯成了一条缝，冷峻地注视着猴子来袭的方向。

    她不紧不慢地撑开双手，微微后仰。

    就在猴子与她冲在一起的前一刻，在她的身前，一道道银色，肉眼难以看见的细丝悄然成型了。

    下一刻，两人猛然冲在一起，如同陨石一般重重坠入海中。

    巨浪冲天而起。

    “大圣爷！别打了！”李靖望着那巨浪惊呼了出来。

    话音未落。在那不远处又掀起了如同擎天巨柱一般的浪花，猴子的身影迅速脱离浪花冲了出来。

    “大圣爷！别打了！”

    “你给我闭嘴！别以为我不知道天庭打的什么主意，话太多。一会连你也杀！”

    李靖吓得将剩下的话咽了回去。

    那另一面，女娲的身影缓缓穿透了海水，浮出水面。

    是的，穿透。那四周的海水与她之间几乎没有任何相互影响——因为，她本来就只是魂魄。

    “好大的口气啊，连天庭的大将都想杀？”

    猴子挑了挑眉头，笑道：“我说我已经杀过无数个了。你信吗？”

    “你杀了无数个，三清就不管？”

    “他们没让我一并杀死就不错了。还想管？”

    “大圣爷。”李靖忍不住喊道：“女娲娘娘创造众生，有着无上的功德，真要论起来，她就是众生的母亲！”

    “那也与我无关。”猴子一面提升自己的灵力。一面冷冷地说道：“我是创世之初就有的神石里爆出来的，天生天养！”

    “花果山上的神石？”闻言，女娲顿时微微一愣。

    “是又如何——！”一扬手，猴子的金箍棒已经骤然伸长，朝着女娲横扫而去。

    “那确实与本宫没有任何关系。”女娲微微调整身形，准确无误地躲过了猴子的侵袭：“不过真没想到，那神石会爆出你这么个猴子。”

    转瞬之间，一只巨手从海中冲了出来，瞬间将猴子整个握住。结冰，将猴子彻底冻在里面。

    “哈哈哈哈，你还以为跟之前一样吗？来来来。现在大家都没累赘了，来战个痛快！”

    还没等李靖稍稍松一口气，只听“咔”的一声，那手已经缓缓地裂出了一条缝。

    下一刻，巨手化作大片的冰屑冲天而起。

    白茫茫一片之中，金箍棒径直朝着女娲捅了过去。

    慌乱之中。女娲只得向着五个不同的方向逃开。

    是的，同时。五个方向。她直接化出五个不同颜色分身，向着五个不同的方向四散开去。

    金箍棒落了空。

    纷飞的冰屑之中，猴子一下瞪大了眼睛。

    “这是什么？五行分身术？”

    这意味着……五个女娲都是真的……

    转眼之间，女娲的五个分身已经分散开来占据了猴子四周的五个阵眼，双手一掐，同时念动咒文。

    五个一模一样的声音，层层叠叠地响起。

    顿时，猴子感觉天旋地转。

    这是想将他彻底困死在这里的意思吗？看来，要论封印之术，女娲要比佛门强出许多啊。

    握着金箍棒的一端，猴子朝着四周扫了出去，下一刻，他已经冲上了高空。

    “哪里跑！”

    女娲的五个分身也迅速跟了上去。

    只一会，原本激荡不已的海面上就只剩下李靖孤零零地飘着了。

    他呆呆地望天，想想还真有些后怕。就这么两个家伙之间的激战，别说真想要他的命了，就是准头稍微差点将他卷入，那也是九死一生的结局啊。

    “怎么办？要直接回去吗？”他犹豫着，有些拿捏不定。

    ……

    高空中，猴子跳跃着，一面闪躲，一面反击。五个女娲紧紧相随，各种术法一波接一波地朝着猴子喷涌而去。

    巨大的云层中冒出雪白的云气巨人嘶吼着朝着猴子扑去，转瞬之间却被猴子整个撕成两半。

    重重一击之下，代表着“火”的红色女娲分身被整个甩了出去，飞旋之中，魂魄似乎都已经受了一点轻伤。深蓝色的，代表着“水”的女娲分身迅速填补了空缺，继续对猴子展开追击。

    一道红色极光从猴子的身旁刮过，直接将他的肩甲卸了下来。

    双方激战的声响如同连绵不断的惊雷一般传遍了三界。

    拥有五行分身的女娲实在难缠，但敞开了打的猴子也不是软柿子。

    双方从一重天打到六重天，又从六重天打到一重天，如此反复不断，所过之处，如同猛烈的风暴一般将所有的一切狂扫殆尽。

    花果山的边缘上。两位佛陀紧闭双目，透过远方传来的猛烈波动感知着战况。两个光秃秃的脑袋几乎整齐划一地转动着，朝向相同的方向。

    “发现没有？”

    “发现什么？”

    “还没发现吗？”地藏王淡淡地笑了笑。道：“他们在花果山东边的海面上打，在花果山西边的岛屿上打，在花果山北边的陆地上打，在南边的汪洋上打，甚至就直接在花果山顶上六重天打……却唯独，没有在花果山打。”

    “恩？”正法明如来微微蹙眉。

    “那猴子为何不在花果山打，这很可以理解。因为玄奘等人在这里。在这里打。万一被女娲发现，他就被动了。所以。他打死也不会往这里来。可是女娲呢？”

    正法明如来缓缓朝着地藏王望了过去。

    地藏王轻笑道：“女娲是聪明人。那中毒的其他人都不见了，猴子一点也不着急，敞开了跟她打。身为解药的草小花就在附近，难道。她会猜不到其他人全部都在花果山吗？”

    “你的意思是……”

    地藏王轻挑眉头，淡淡笑道：“她不想伤到花果山。”

    ……

    一道金光从高空中急冲而下，重重砸落海中。

    一瞬间，惊天巨浪又一次掀起。

    五色分身从天空中疾追而下。

    可还没等她们搞清楚猴子的所在，忽然间，一记水龙卷冲天而起，紧接着，连续数十记的水龙卷。

    一时间，女娲懵了。她完全无法准确地判断猴子所在的方位。

    “你以为只有你会利用海水吗？”

    猴子的身形从其中一记水龙卷中冲了出来，瞬间扼住了代表“土”的，黄色的女娲分身。

    其他四色分身连忙朝着这边疾驰而来。然而，“土”已经被猴子强行摁到水中。

    紧接着，还没等其他四色分身对“土”开始展开营救，猴子便已经出现在了另一记水龙卷中，一棍重重打在“金”的身上，直接将她挑飞了出去。

    原本势均力敌的局面迅速被打破了。真身无法离开神石的女娲，终究要比猴子弱上许多。

    转眼之间。五色分身之中的四个都已经受到了重创。

    仅存的“木”隔着远远的距离，冷冷地盯着猴子。已经负伤的其他四色缓缓聚到她的身旁。

    猴子伸手掏了掏耳朵，悠悠笑道：“怎么，还有什么招，尽管使出来。”

    女娲的眉头缓缓蹙成了一团：“如果不是怕波及花果山，本宫早就废了你了。”

    “嘿，睁着眼睛说瞎话。”猴子两手一摊，悠悠笑道：“花果山早毁了，还怕什么波及？”

    女娲顿时一惊：“你说什么？”

    “毁了就毁了，什么说什么？那里现在只有石头，连根草都难找。”

    女娲呆呆地眨巴着眼睛，问道：“毁了……谁毁的？”

    “谁毁的啊？这可就真不好回答了。”猴子挠了挠头，嬉笑道：“好多人都有份啊。天庭、三清、如来……总之，你能想到的都有份吧。你准备怎么办？他们拆了你房子，你准备找他们报仇？”

    一时间，女娲似乎慌了神了。她呆呆地望着花果山的方向，脑海之中一片空白。

    猴子脸上的笑容微微一僵，不明所以。

    ……

    “糟了……”兜率宫中，太上老君翻了翻白眼，缩了缩脖子。

    ……

    弥罗宫中，通天教主握着写有“大凶”二字的竹签，有些忐忑地问道：“要不要让他们赶紧关南天门？”

    “现在的南天门不比当年了。”那一旁的元始天尊想了想，低声道：“要不，我们还是去昆仑山躲躲吧，反正她肯定先找老君的。”

    ……

    此时此刻，就连灵山之上，大雷音寺里的如来也微微蹙起了眉头。

    ……

    花果山的边缘上，地藏王眉开眼笑地瞧着正法明如来：“好戏要上场了。”

    ……

    下一刻，一声撕心裂肺的尖啸声响彻了天地！(未完待续)

    ps：么么~昨天去喝喜酒啦~

    话说，现在的婚宴时间好像比以前长了不少啊……

    5201小说高速首发大泼猴最新章节，本章节是第六百二十九章 尖啸地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！