    季瑶一直觉得自己已经坚韧不摧，可到这里才明白，季小默的的确确是她的软肋。

    这种和之前想过的无数次都不同，当她躺在床上，看到季小默乖巧懂事地守在身边，笨手笨脚地照顾自己，她内心的冲击连她自己都快控制不住。

    陆北亭发了善心，不再坚持把季小默往国外送，只是让他住在陆家老宅中，这样的安排季瑶是可以接受的。

    用陆北亭的话来说，他并非不愿意让他们母子俩团聚，只是季瑶的身体状况摆在这，确实不合适带季小默。

    当然这是陆北亭一个拿得到台面上的借口，要是真的让季瑶带走了季小默，他还有什么资本把季瑶拐回家。

    “妈咪，这几天爹地晚上都没有睡觉，一直在这里陪你呢。”

    季小默变了，他处处替陆北亭说话。

    “小默，这些年爹地对你好不好？”

    季瑶已经清醒了过来，其实她的这种发病症状来得快去得也非常快。

    这是季瑶一直担心的问题，时如堇谈不上是季小默的后妈，可是毕竟住在一起，可想而之知那个女人是不会对季小默好的。

    “还好吧，他毕竟是男人，虽然对我好，可太粗躁了，我想要妈咪。”

    季小默草草结束了对陆北亭的肯定，一下子把话题转了过来。

    他需要让季瑶给自己一个不再离开的保证。

    不知道为什么，他觉得爹地对妈咪的态度好温柔，可妈咪似乎还是不待见他，有时候见他进来甚至会闭上眼睛假睡。

    季小默说过要帮陆北亭重新追到妈咪的，可是这方面他实在没什么经验。只知道先把人留下基本没什么问题。

    “小默，在聊什么呢？妈咪要休息的，别太吵她。”

    季瑶觉得陆北亭好像换了一个人一样。

    他从门口走进来的时候脸上挂着笑，语气也变得温和了。

    “爹地，我没有吵，我会照顾好妈咪的。”

    季小默对陆北亭的态度也变了，现在阻挡在他们之间没什么障碍了，陆北亭的心意季小默都看出来了。

    因此他对陆北亭的怨怪来得快去得也快，现在他最大的心愿就是可以一家人在一起。

    “季瑶，坐起来先吃饭，医生说你没什么问题的话，等下查房后可以办理出院了。”

    陆北亭将带来的食物拿出来，给季瑶和季小默分好。

    季瑶有些恍惚，要是没有这两年的经历，他们应该早已是其乐融融的一家子了。

    “想什么呢，快吃饭吧。”

    陆北亭端到了季瑶面前，笑着问道。

    “没什么。”

    季瑶没有说话。

    她想起了那个失去的孩子，想起来许墨对自己说的话。

    陆北亭没有说什么，既然季瑶不愿意说，他不会逼她的，可是这两年季瑶究竟经历了什么，才会让她得了抑郁症，这些他必须要弄清楚。

    陆北亭有一种直觉，这些事或许和当年的事情有关，到底是谁给他下了药，在时如堇的背后肯定还有一个人，只是这个人太沉得住气。

    将时如堇留在身边两年，一来是为了钓出季瑶，二来他也要看看时如堇到底有什么动作。

    “妈咪，你出院了就回家吧，我想见你，天天都是。”

    季小默知道现在自己的话要比爹地管用，不管怎么说，这碗迷汤先给季瑶灌下去。

    “小默，妈咪想一下。”

    季瑶甚至觉得这是陆北亭的主意，因为他看向自己的眼神中一直有期待。

    “那我们先出院，小默，妈咪的生活用品都在原来家里，我们先送她回去，等她收拾好了再接过来好不好。”

    陆北亭不想让季小默失望，这孩子最近表现的特别乖，他就是在帮自己，陆北亭可以感觉得出来。

    不知道为什么，季瑶这一趟进医院，让他一下子觉得三个人之间的关系近了很多。

    当然，确切地说应该是季瑶和季小默的，陆北亭和季小默的。

    “好吧。”

    季小默的答应只能算是妥协了，看得出来他并不满意这样的结果，可是就连妈咪都没说什么，要是他吵闹，万一妈咪不愿意回来了呢。

    “季瑶，你电话响了。”

    安莉本来说好了要来接季瑶的，可是想到现在陆北亭对季瑶殷勤的态度，她还是选择了往后退。

    她知道季瑶对陆北亭的那份恨意，可是换句话说如果没有爱哪里会来那么多的恨呢。

    居然是许墨的电话，她下意识地将电话往身后放了放，划过了拒绝键。

    陆北亭应该没有注意到，他只是提醒了自己一句，就开始收拾东西往外走。

    好在自己没有给许墨的电话存起来，要不然的话估计以陆北亭的精明程度，眼睛扫过一个名字是极有可能的。

    “怎么不接？”

    陆北亭又回了过来，看到季瑶看着手机有些发呆，问道。

    他没有看到季瑶的手机界面，就在前一秒，因为那个电话的拒接，季瑶收到了许墨的微信。

    他希望季瑶可以借此机会留在陆北亭的身边，取得陆北亭的信任，这样为他杀回A市做好充足的准备。

    她不知道许墨是怎么掐准时间给自己来的这一通电话。

    可以说这个电话相当的及时，因为她现在还有反悔的时间，等到待会就完全没有这个机会了。

    “陆北亭。”

    季瑶突然叫住了他。

    “怎么？”

    陆北亭应该没有怀疑什么，季瑶有些紧张，也有些犹豫，许墨的这个建议一点都没有给他考虑的时间。

    她不想这么做，可是许墨两年前救了自己，自己在B市的那段时间，多亏了有许墨的帮助，她才能重新站起来。

    对于这样的一个恩人，季瑶觉得自己没有理由去拒绝。

    可是季瑶不知道自己怎么了，她那么强烈的恨意竟然在陆北亭这么简单的一种温馨氛围中给瓦解了。

    “我搬到你那儿去，我不想看着小默失望。”

    季瑶低着头，她不敢看陆北亭的眼神，她不知道这个时候的自己是不是显得特别反常，虽然有小默可以做一个幌子，可是她才拒绝。

    “这当然好，小默听了肯定高兴，我也是。”

    陆北亭一愣，显然没想过季瑶能改变主意。

