    话音落下，一个鬼魅般的黑影瞬间来到了大堂中，他毫无声息的站定在了秦涛身侧。

    秦涛反应过来时，被这个突如其来的身影吓了一跳，惊诧道：“你是谁？”

    那身穿黑袍的身影转过头来，赫然就是那天派出金银二老捉拿阁主陆有为的，戴着半边面具的年轻人。

    “秦家主可以叫我圣主。”年轻人看向秦涛沉声说道。

    “圣主？”秦涛皱眉道：“我是问你，你怎么会出现在秦家？”

    “这不重要，我来是想跟你商量一件事！”圣主淡淡说道。

    秦涛立即挥手怒道：“哪里来的疯子？来人啊，给我把这疯子轰出去。”

    年轻人脸上始终带着淡笑，但秦涛朝门外喊完却没有任何动静。

    “外面几个保安死了，都是无用的东西。”年轻男子轻笑一声。

    闻言，秦涛心头一颤，立即快步朝外面走去，走到大堂门口，看到外面果然躺着四个身穿制服的保安。

    “你，你到底是什么人？”秦涛眼中露出了一丝惊慌之色，之前和叶有道大战，秦家早就死伤殆尽，现在家里几乎没有几个能拿出手的人。

    而眼前这位，看上去亦是极度危险。

    圣主目光凛冽地看着秦涛：“据我所知，秦家和叶有道之间的仇恨可不小啊，我今天来找你，就是想跟你谈一谈，不如我们一起合作，除掉叶有道。”

    秦涛眉头一挑，脸色凝重了起来：“我对叶有道恨之入骨，做梦都想要将其除掉，但叶有道现金已经是灵将境的强者，能拿他有什么办法？”

    “我来找你，就自然有办法让你杀了他，不过我也有一个条件！”圣主深吸了一口气，道：“叶有道要留活口，而且身体不能被破坏，要留给我所用。”

    “好，只要能对付他，你说什么都行！”秦涛立马点头答应，可随即又皱眉看着圣主：“你既然要他的身体，又有能力让我打败叶有道，为什么你自己不出手？”

    “因为他还不值得我出面。”圣主平静回道。

    “那我又凭什么相信你？”秦涛继续问道。

    圣主看着秦涛，诡秘一笑，伸出手掌放在身边的檀木桌椅上，一秒钟后拿开，秦涛定睛看去，那椅子的把手好像被烈火焚烧过后一般，完全成为了焦炭。

    圣主轻轻一口气吹过，焦炭直接化成了灰烬消散。

    “这！”见此，秦涛立时两眼瞪大，脸上尽是不可思议。

    这等实力，只有真正的灵将境武者才能够做到啊，而且至少也是巅峰级别的灵将境！

    “秦涛愿意为圣主效劳！”秦涛马上毫不犹豫地单膝跪下。

    “只要你听我的吩咐，除掉叶有道不过是轻而易举。”圣主淡淡说道：“不过在这之前，我还要拜托你一件事情。”

    “什么事？”

    “替我寻找神医宫的圣女，苏灵！”圣主沉声吩咐道。

    “神医宫圣女？”秦涛脸上浮起一抹诧异，这神医宫他还从没听说过。

    什么圣主，圣女，有点迷糊了。

    圣主拿出一张照片放在桌上：“她就是圣女，如果你得到了她的消息，马上告诉我，不过你要记住，不能伤她一根毫毛！”

    “我知道了。”秦涛连忙点头回道，随后拿起那张照片看去，照片上，是一个看上去清纯无比，貌美如花的女子。

    而叶有道如果听到这个名字，一定也会惊讶无比，因为她就是那日，在悬崖下救了他的女子，他们还曾经在悬崖下共同生活了几日。

    照片上的女子，更是叶有道曾在神医宫所见过的圣女。

    “这是一本秘籍，你看完之后将它记住，这功法能让你快速变得强大，不久后，叶有道将不再是你的对手。”圣主将一本古籍放在桌上，身形一晃，便消失在了大堂之中。

    “主人！”门外，金银二老拱手向圣主行礼。

    “有圣女的消息了吗？”圣主问道。

    “还没有。”两人摇头。

    “那还不赶快去找。”圣主顿时抬高声音厉声呵斥道：“别忘了，你们的小命能够留到现在，可都是我的恩赐，要是办不成我的事情，你们就等着受死吧！”

    金银二老两人连忙小鸡啄米似的点头，随后马上离开了。

    圣主从怀里再次摸出那张照片，嘴角勾起一抹淡淡笑意道：“苏灵，也只有冰清玉洁，纯净如泉的你，才配成为我踏入至尊境的祭品，还有我的小师弟，等我们再见之日，将会是你的死期！”

    ……

    燕京雷家府邸。

    身穿一袭黑色长袍，身形魁梧，身上灵气缠绕的雷振云正在院中练枪， 长枪所到之处发出一阵阵轻微的音爆声，可见其威力强大。

    很快，雷家护卫长雷浩 从院子外急匆匆地走进来。

    “家主，我收到消息，前不久在青城发生了一件大事！”雷浩拱手禀报道。

    雷振云停下手里的枪刃，沉声问道：“什么事啊？”

    “南宫武和米道铭两人，在南宫家族中，被叶有道逼得切腹自尽了！”雷浩声音带着几分颤抖：“原本这个消息我们早该知道，但南宫家族和米家的人都被叶有道所威胁，不让他们透露此事，所以我们到现在才得到消息！”

    雷振云拿在手里擦汗的毛巾忽然狠狠地抖了抖，皱眉道：“你是说，那个没用的小杂种，竟然追到南宫家族，逼得南宫武和米道铭自杀？”

    “没错。”雷浩回道。

    雷振云深吸了一口气，冷哼一声：“真没想到，他们两个人，也会有尽头！”

    “我还收到消息。”雷浩又接着说道：“前几天，叶有道在碧玉山上，打败了阁主陆有为，并且将其收于麾下！”

    “什么？”闻言，雷振云的脸上浮现出一抹惊讶之色：“如果说他能够对付米道铭和南宫武，这我还有几分相信，可他竟然能够打败陆有为，这太让人不敢相信了。”

    武修界之中，陆有为虽然出现的比较少，但他的名字许多武修者都知道，雷家能屹立燕京，自然知道这号人物的存在。

    “我也十分惊讶，但我向诸多武修人士一再确认过，这件事是真的！”雷浩重重点头道。

    雷振云的目光逐渐深邃了起来，沉吟道：“这么说来 ，这小杂碎的实力，已经远远超出了我们的预料啊，哈哈！”

    “的确是这样。”雷浩皱了皱鼻子，一副欲言又止的模样道：“而且……”

    “而且什么？不要吞吞】吐吐的！”雷振云有些不耐烦地说道。

    “而且叶有道敢主动进攻南宫家族和米家，甚至把两位大人逼死，我想，他一定也知道了雷家与他的渊源，会不会……”雷浩顿了顿，微微弯下腰：“会不会下一个，就是雷家了！”

