    吉祥微微仰着头，看着漠玉，其他的男女青年都围在二人的身边，热热闹闹的起哄。

    “答应她！”

    “答应她！”

    “答应她！”

    “漠玉，快答应她！”

    如此热烈的气氛，漠玉只觉得胸臆间，有一种烦躁无处宣泄。

    在吉祥强颜欢笑中，漠玉伸手握住了她的手。

    漠玉在握着吉祥手的一瞬间，下意识的扭过头，看了一眼被人群隔开的叶琳琅。

    他只看见叶琳琅和漠母在说着一些什么，看不清楚她的表情。

    他想，她是真的有心上人吧！

    是因为真的有心上人，才能对他视若无睹。

    也不知道是那个男人，如此的幸运，能够得到她的垂青。

    他很羡慕！

    也很妒忌。

    漠玉和吉祥在火堆前，跳起舞。

    俊男美女，格外养眼。

    吉祥在握着漠玉手的那一瞬间，晶莹的眼泪，一滴一滴的滑落。

    漠玉看着这样的吉祥，心里蓦然一软。

    他想：就这样也蛮好的。

    吉祥和漠玉这一支舞，已经确定了吉祥和漠玉的关系。

    要是感情火热的男女，今晚住在一起，说不定一个月后，也都怀孕了。

    漠玉和吉祥一整晚都在一起。

    倒是叶琳琅发现了那个对小女孩施暴的男人后，便对着漠母说了一句。

    漠母、叶琳琅以及林霜三人，便朝着那人走了过去。

    漠母曾是这个寨子的当家人，话语权很高，在没有惊动这些青年男女的同时，这个男人被带到了这个寨子的议事厅。

    “琳琅，你确定是他？”漠母问。

    因为，这个男人，不是别人，而是吉祥的亲哥哥天宝。

    叶琳琅点点头。

    “是他。”

    天宝被抓了过来，心里还有一些发毛。

    他想，应该不会是他做的那些事，被发现了吧！

    现在被发现了也没有关系，他的妹妹吉祥可是漠玉的女人了，他肯定会平安无事的。

    “婶子，吉祥和漠玉的婚事，我也作不了主，你如果有什么想说的，你得和我阿爸阿妈说！”

    天宝自诩现在两家都是亲戚了，漠母别的不说，怎么也得给未来的儿媳妇留点面子呀!

    正所谓，家丑不可外扬！

    天宝有恃无恐。

    漠母的眼眸中，更是翻涌着浓浓的戾气。

    “天宝，你知道寨子的规矩，你坏了寨子的规矩，该有什么样的下场，你心里很清楚！”

    天宝愣住了。

    最近漠母病了。

    寨子里大部分的人，都觉得漠母是一个病了的老虎。

    曾经锋利的牙齿也没有那么锐利了，手段也不可能像以前一样暴戾了。

    可天宝不知道，老虎就算是病了，依旧是老虎。

    “婶子，我真的什么都没有做啊！”

    漠母站在天宝面前，冷着一张脸道：“天宝，我给过你机会。既然你不说……”

    刹时间，天宝只觉得自己眉心一凉。

    一个冰冷漆黑的东西，就抵在他的眉心。

    他这么抬头一看，瞬间吓得是魂飞魄散。

    “婶子，我真的什么都没有做啊……”

    吉祥和父母跌跌撞撞的跑了过来，她们一看见这架势，都吓懵了。

    “阿母，我哥他肯定没胆子做什么坏事的呀！”

    天宝一看见吉祥来了，他鬼哭狼嚎道：“吉祥啊，救哥啊！哥真的什么也没有做啊！”

