    她漆黑的眼底，神情出奇的平静，可是眼角却很亮，像是噙着一滴泪。

    顾余生眉心蹙了蹙，仔细的望了一会儿，确定是自己看错了，才开口：“你……心情不好？”

    顾余生不问还好，一问险些将秦芷爱问的眼泪砸落了下来。

    “没有啊……”她胡乱的晃了两下脑袋，就低下了头，冲着顾余生努力地扯了下唇角，问：“怎么忽然这么问？”

    说着，她就又抬起眼皮，冲着顾余生的笑的更灿烂了一些，眉眼都弯成了漂亮的月牙形状：“我今天挺高兴的啊。”

    她都不给他开口说话的余地，就看了一眼正前方已经变成的绿灯，然后就语气轻松的催促出声：“绿灯了，快点走啊。”

    顾余生没再说话，踩着油门，缓缓地加了速。

    他不是傻子，虽然她刚刚表现的十分完美，可是她在笑时，唇角的僵硬和眉骨之间流露出的伤感，他却是看的真真切切。

    她果然在不开心，只是她因为什么不开心呢？

    她在他面前这般极力的掩饰，显然是不想让他知道……就算是他问，她只会找其他的借口搪塞过去。

    顾余生唇角紧绷了一下，透过后视镜，恰好看到对面街道上有几家二十四小时营业的店铺，忽然灵光一闪，就猛地掉了个车头，停在了路边。

    “怎么了？”秦芷爱疑惑的问。

    顾余生没说话，解开安全带，就率先下了车，然后绕到她这边，拉开车门，帮她解了安全带，示意她下车。

    秦芷爱迟疑了片刻，才不明所以的从车里钻了出来。

    顾余生关上车门，牵着秦芷爱往二十四小时营业的那几个店走了几步，然后在一盏路灯下停了下来，吩咐秦芷爱等在这里，他独自一人进了一家商店。

    顾余生很快就从商店里走了出来，手里拿了两支笔，他站在秦芷爱的面前，将其中的一支递给了她，然后又从钱包里抽了两张红色的一百元，同样是把其中的一张递给了秦芷爱。

    秦芷爱愈发搞不明白顾余生在做些什么了，她一手拿着钱，一手拿着笔，又问出声：“你给我这些做什么？”

    顾余生没回答秦芷爱的问题，反而直接问了她一句话：“你玩过这样的游戏吗？”

    秦芷爱没出声，等着顾余生接下来的话。

    顾余生像是在回想那游戏具体怎么玩，过了大概半分钟，才开口，声音优雅舒缓：“把你心底想说的话，写在纸币上，然后立刻花出去，让这张纸币，在这个世界上流转，流转，看看会不会流转到你写那句话时心底想的那个人的手上。”

    好美好浪漫的一个游戏，只是……秦芷爱赞叹过后，还是脱口而出了句大煞风景的话：“这个几率几乎没可能吧？”

    “不试试怎么知道？”顾余生说完，就背过秦芷爱，将钱贴在路灯上，拿着笔在上面率先写了起来。

    写完后，他转身看向了秦芷爱，鼓励她：“你也来写写看。”

