    “咦，这回的凝聚脑波力量轰炸的方式，居然可以起效果？”

    “不错，那家伙的实力虽然不如我等，可他的实力是能够凝聚出超过我们的爆炸实力的，对付这种移动速度不怎么快的巨蛋物质，倒是刚好了。”

    “哼，以为就他拥有这种力量吗？我们的凝聚实力虽然没有他这么厉害，可也差不太多。”

    围攻贾岩的一群恒星中阶左右实力者，在见到那位恒星中阶实力的生物，居然用凝聚的力量，以速度不快，实力也不强的状态之下，却能够命中那颗巨型大蛋，于是一个个就像是找对了正确的攻击方案。

    他们的攻击力，比起最先攻击贾岩的两位恒星中阶存在，就算不差，但也不强，甚至有一部分还是差于他们的，所以他们对那种爆发式的轰击，并没有什么把握。

    可后面这位恒星中阶生物，一击之下就造成了先前两个人破坏面积都要大的巨蛋损害，顿时让他们更加的看清了那巨蛋物质的劣势处，也仿佛通过其，找到了击爆这巨蛋的方法。

    “哈哈，下一个如此攻击的是我，说不定我一攻击，它就爆了。”

    “是我才对，你那弱小的攻击，根本就不足以击爆它。”

    “我来我来，几位都别跟我抢好吗？”

    “求情有什么用，大家都要功劳，就看自己的本事大了。”

    几位恒星中阶生物，一个个开始疯涌的向巨蛋涌来。

    他们一齐学着那位凝聚能量的生物，一口气的凝聚起能量。

    因为他们都有各自背后的强者在看着，要论功行赏的，于是他们一个个都没有准备跟别人配合动手，而是准备一个个轮流着动手，这样如果那巨蛋爆了，他们也好看出谁是功臣。

    说白了，他们还是有点拼运气的想法。

    这巨蛋看样子有可能下一个生物攻击就爆，也可能多撑好多下，于是这中间的随机性比较大，他们都在看，哪个人是幸运儿。

    轰！！！

    他们的想法，可就让在巨蛋之内的贾岩，感觉到惊喜了。

    “好，这群白痴居然一个个看那先前的生物攻击有效，都动用了用脑波力量轰击我体内的想法。”

    “这下子，我的修复就会大大增快了。”

    贾岩感受着自己身体内的修复速度，神情中略显出一丝的兴奋。

    因为信息的不对等，敌人并不知道如今的作为，其实是在帮助贾岩，甚至连在这巨蛋内部的就是他们的目标。

    所以一群的恒星级中阶强者，都在凝聚起实力，一个轰炸过后，又上了另一个。

    轰轰轰轰！！！！

    天地间都有爆炸的响声透彻而出。

    恒星中阶左右的实力，已经足够造成惊天动地的实力爆炸声浪了，哪怕在真空中，可他们也轻易的拥有能够令得次空间或者是引力波系统的连带爆炸，也就是说，恒星中阶左右的实力者，其实已经非常可怕。

    “还不爆？”

    一位恒星中阶实力的生物，他狠狠的将自己的战斗凝聚的力量，整个的直接砸入巨蛋的表层上。

    只见这巨蛋表层，无数的碎片爆炸开来，而且一炸就是好几米的深坑，周围都有裂缝出现，似乎这巨蛋早就摇摇欲坠。

    可硬是没有任何的破裂征兆出现，这令得此生物，感觉到极度的震惊。

    周围的一位位恒星中阶的生物，也在慢慢的攻击中，感觉到一丝的不对劲。

    每一次的爆炸声浪，那巨蛋物质都会往后很夸张的抛射很远，表面上全是破碎的物质，可并没有丝毫的爆炸开来的迹象。

    所有的生物都在震惊恒星中阶实力者的恐怖实力，连那几位星河级大佬，也在远处感受着这群自己属下的实力，微微的点头。

    “不错，刺客，虽然你的半恒星级实力属下的实力，并没有让我们感觉到什么惊喜，可这恒星中阶实力的属下，也算是比较有实力的了。”

    “呵呵，我的这些属下，也就比你们的恒星中阶属下，实力强出一点点而已，大家都半斤八两，看来我们几个大星域最近的联系与比斗，还是有一定好处的，起码大家的实力都往上提升到同样的水平了。”

    刺客与一位星河级大佬，微微笑着客套起来。

    因为这群星河级大佬，都是距离战场有几千甚至上万公里的，所以他们对战场上发生的一切，都并未有那么的敏锐察觉，只是感觉到巨蛋似乎比起一般的物质都要坚硬很多。

    只是在宇宙中，坚硬的物质非常非常多，哪怕他们星河级无法击碎的物质也是存在，比如中子星或者白矮星上的某些物质，他们星河级存在别说是击碎，就算接近这两样地方都非常困难，甚至应该说是不可能，所以星河级放在整个宇宙而言，也绝非是纵横无敌的。

    他们现在就在认为太亚国应该是找到了某种非常坚固的宇宙物体，制造成了那颗巨蛋的身躯，然后现在一群的恒星级也无法一时间击碎。

    可击碎也只是时间的问题罢了，看战况的样子，巨蛋并没有丝毫的抵抗能力，一味防守，压根不可能支撑多久。

    所以他们并不认为那巨蛋会是什么翻盘的东西，何况他们已经派出恒星级了，就差接下来的恒星高阶与恒星顶峰，那个巨蛋物质，真能连恒星中阶都敌过，太亚国又会是现在的太亚国吗？肯定早就声名鹊起，完全不是现在的地位吧。

    “嗯？”

    正当这边的星河级，感觉又要等一会儿，才能看到那巨蛋被自己的属下们，击成粉碎的时候，刺客仔细观察着战场，却突然的一怔。

    “怎么这巨蛋的后退，有点怪怪的感觉，好像是故意的。”

    刺客双目直接的一眯，作为一头黑色的怪物，他的眼睛完全是漆黑无比的，可这种漆黑的眸子，却是他在黑色里面，能够看得极远的一件利器。

    刺客在战场中，可以说视力是比起其他的几位星河级，更好许多的。

    “这……”

    刺客又凝望了一会儿，心头的疑窦渐渐变大起来。

    可他并没有将这些疑窦说出口，因为那巨蛋的物质，感觉也不是什么太值得他这么一位星河级，都大惊小怪的东西，如果他连这么一个科技的物品，都要大惊小怪的去一惊一乍说些什么，其他的星河级同道们，绝对会在未来嘲讽他的。

    星河级，就要有星河级的大气，哪怕战场上有什么不得人知的变化，可他们作为顶级战力，特别是科技实力根本不可能对付的顶级战力，他们是不能太过于激动的。

    另一边的战场上，努力离所有星河级更远的那‘巨蛋’，里面的贾岩在这一瞬间，也是有点松口气的。

    因为他刚才就感觉到了，在遥远的地方，有一道目光，森然的注意着他，好在贾岩在那一刻，让自己伤的更自然一点，不然肯定会引发对方的更加疑惑，虽不说他就会知道巨蛋内部的是贾岩，可肯定渐渐的会有疑惑，甚至慢慢想到贾岩身上来。

    现在就好了，起码贾岩在付出了一定的代价后，那道目光的感觉消失了。

    “装的真累，还有，这些恒星中阶实力者的攻击，其实也是很痛的，好在他们送来的能量更为巨大……”

    贾岩默默的又往后飞退了几十公里，然后一位恒星中阶的生物，飞着来临到了他如今的巨蛋身形之前。

    “来而不往非礼也，你们攻击的够了吧？”

    贾岩在次空间内的身体，因为有外界的恒星中阶实力者的帮助，因为在快速的变幻为一头恐怖巨蚊的样子，于是在这一刻，他就骤然盯向这位冲锋而来的恒星中阶生物。

    其实贾岩不想反击的。

    可一个能够抵抗这么多恒星中阶实力者攻击的巨蛋物质，哪怕是科技造物，但连一点反手之力都没有，肯定会引起别人的疑惑。

    因为创造这样的物品，只是为了防御？这就有点怪了，所以贾岩必须展现出，不弱防御太多的攻击力，如此才符合情理。

    噗！

    他的巨蛋身躯内部，突然有一道惊天动地的力量感，汹涌而出。

    “这种力量？像是脑波力量的东西么，哼，你用这力量灭杀半恒星级都吃力，我们恒星中阶实力者，又岂会被你伤到！”

    那位追击而至的恒星中阶强者，在这一瞬间，只感觉到巨蛋内部汹涌而出一道很是惊人的脑波力量。

    不过因为时间很短，所以在这一刹那间，他都来不及仔细分辨这道力量的大小，就笃定的认为，此力量绝对是不会超过巨蛋先前攻击半恒星级生物时的那种等级。

    可他料错了，就当这位恒星中阶强者，继续强攻之时，那道轰击而至的力量，居然已经到达了他的面前。

    “这力量居然如此快，不过我会挡住……咦？怎么可能！”

    恒星中阶强者，在这一刹那，只感到一瞬之间，自己的身体居然被一道惊天动地的能量包围了。

    虽然战斗中技巧的做用也非常大，可力量还是本质的东西，巨蛋故意装出很机械感的力量，在这一刹那仿佛提升到了极限，爆发出的恐怖力量，连一位恒星中阶强者，都无法承受住。

    那巨力惶惶惊恐中，瞬间就刺破了这位毫无防备的恒星中阶实力强者的身体，一秒后反倒突入到了他的身躯内部，结果在身躯中央，引发了一道由内而外的爆炸。

    嘭！

    星空中礼花般的爆炸过后，代表着一位堂堂恒星中阶实力者的肉身，就那么狼狈且孤独无比的，漂浮于星空内，这说明一位恒星中阶实力者，居然就此战死在了这片陌生的星空内。

    这还是第一位在这一战中，死亡的恒星级强者。

    要知道在这之前，北方星域连恒星级都不怎么来，甚至就算来的，多数也是弱于恒星中阶的，何况这位星河级属下的恒星级中阶存在，是远远超过一般恒星中阶实力者的生物，甚至有一定可能性，能够击败外界的恒星后阶强者……

    本来能够声名远扬的恒星中阶强者，居然在这土著的落后星域内，死在了一个巨蛋一般的物质手里？

    甚至都算不上是生命的东西？！

    “这！怎么可能。”

    “就死了？巨蛋竟还有如此的攻击力！”

    “我们后退，这家伙并非是拿我们没有办法的。”

    一群本来准备攻击上来的恒星中阶实力者，在这一刻完全的懵了，一个个连忙是后退而去。

    他们的实力，比起贾岩这化身的巨蛋来说，是肯定要强很多的，可这一瞬间，一个个心神颤抖之下，都往后连忙的后撤，毕竟恒星中阶强者，能够修炼到这种实力都是不容易的，哪怕至少在他们看来，这巨蛋再强也很难继续发出灭杀他们这种实力的攻击了，可他们仍是惜命之极的后退。

    连背后的一群星河级生物，在这一瞬间也怔了一下。

    “哼，我的属下死了一个，那巨蛋竟拥有一瞬间灭杀一位恒星中阶实力者的实力，这已经不是一般的恒星中阶实力的物质了，我们要把他当成恒星后阶，甚至顶峰生物来看待，所以我要派出一位恒星后阶属下过去参战。”

    一位看起来就像是猪的外表的生物，浑身星河级实力如滔天巨浪，那无法想像的巨浪，几乎完全反映出此生物的恼怒与羞辱。

    因为刚才死亡的恒星中阶实力生物，就是他的一位属下，作为此生物的主子，他自然会有所表现，而且死了一位恒星中阶，哪怕对星河级的生物来说，也是某种不想失去的力量了。

    所以，他连周围的星河级实力者都没有过问，自己派出了一位恒星后阶实力的属下。

    这位属下的实力，虽然比起恒星中阶实力也就强出一个等级，可这一个等级的差距，就像是天与地的差别，他认为派出这样一个属下，肯定是手到擒来的。

    周围的其他星河级大佬们，这一刻都是犹豫中并没有阻止他的破坏规矩的作法。