    下午五点过，愈渐低微的雨势，终于完全停了下来。

    陈宇又采了些黏土，在院子里弄了个泥堆，准备烧一批新的陶器。

    李云澜和易子阳，也加入了劳作当中。

    不过这两人纯粹是来捣乱的。

    易子阳捏了一堆动物，李云澜则是弄了个长着翅膀, 一飞冲天的小泥人儿。

    六点开炉，顺带将之前在山里摘的蘑菇煎着吃了，配上鲨鱼肉，倒也别有一番风味儿。

    三人全都坐在木凳子上，望着红彤彤的炉火发呆，易子阳不时去给火膛里添上柴火。

    “节目组的人，还没有找过来吗？”

    “这岛就这么大！”

    陈宇闲着也是闲着，百无聊赖的问道。

    “不知道，没有任何获取信息的手段，只能等！”

    “岛虽然不大，但地形复杂，弯弯绕绕的一路找过来，半天的时间恐怕不行，而且天也黑了。”

    李云澜双手托着下巴，眼睛都快睁不开了。

    “你精神怎么那么好？我记得你七点过就醒了吧，还冒着雨去山上溜达了一圈。”

    陈宇十指交叉，双手抱头，漫不经心的答道：

    “这个年纪是这样的，每天都有用不完的精力，而且又不像年轻人，贪吃嗜睡，你看小孩儿，烧个火都在打瞌睡！”

    易子阳扭过头来，一脸幽怨。

    “陈哥，你怎么跟云澜姐一样，老是叫我小孩儿？”

    “我马上就是成年人了！”

    陈宇赶紧道歉。

    “对不起, 子阳, 我习惯了。”

    易子阳乐道：

    “嘿嘿，有一点你比云澜姐好，她特固执，陈哥说道歉就道歉，绝不含糊。”

    “对了，我听粉丝说，你这次来万鲨岛，是要挑战什么海洋猎手，然后自己造船返回科莫多，真的假的？”

    “海洋猎手是啥，小鱼人吗？”

    “应该是大白鲨吧？不过，你这计划有点吓人。”

    李云澜没想到，陈宇居然这么疯狂！

    周边海域每年出事的渔船不在少数，久而久之，这里就成为了一座荒岛，鲜少有人踏足。

    之所以官方不敢将万鲨岛开发成旅游区，就是怕出现大规模的安全事故。

    其实过来的方式很简单, 大型轮渡或者直升飞机都不怕鲨鱼的袭击。

    但架不住怕旅客在不知情的情况下, 下海游泳嬉戏，总不能将海岸线都围起来吧？

    一个没有沙滩和海浪的岛，鬼才愿意来，不在沙滩上晒日光浴看比基尼，难道去热带雨林里喂蚊子吗？

    当然，也有人提议将万鲨岛附近的噬人鲨群赶走，但这样做，太容易引起舆论反弹，太平洋也不是印尼说了能算的，这样一个小国家，承受不了那种国际压力。

    久而久之，万鲨岛附近，已经很少有人开着船过来了，有也是大型的捕捞船队，偶尔踏足岛上休整。

    一个人单独驾驶小船，无论是出岛还是登岛，那和找死无异！

    这就是李云澜吃惊的地方。

    “你能造多大的船？独木舟还是竹筏？噬人鲨的体型最大有六七米，比你的小船可大多了，而且数量那么多，你这不是找死是什么？”

    她皱着眉头，直言不讳。

    陈宇只是笑着，并未反驳。

    他知道，这种事情，只要是个正常的，理智的人类，都无法理解。

    系统的事情，也没办法解释。

    面对别人的质疑，他总不能每一次都去解答一番，人家能不能理解另说，自己也太累了。

    “你笑什么？”

    “就算挑战极限，也还有个度，珍惜自己的生命，不为自己想，也要为家人想想。”

    “你别看国外的户外发烧友，好像很疯狂，但他们背后，都是有团队的，而且有紧急避难法则，很少将自己置身于绝境当中。”

    “真正玩儿命的，都是些疯……”

    “我也是！”

    李云澜的话还未说完，便从陈宇的嘴里听到了这三个字。

    后者的表情看起来平静到了极点，她一时语塞，不知道该怎么回应了。

    “陈哥看起来，也不像是疯子啊？感觉你挺正常的！”

    易子阳笑嘻嘻的说道。

    陈宇摇了摇头。

    “那是因为你们不了解我。”

    “这个世界上，大部分普通人的生活，枯燥，乏味，日复一日！”

    “孩提时期的梦想逐渐被现实打败，曾经要挑战世界的超人，撕下了自己的紧身衣，穿上了西装领带，朝九晚五。”

    “我曾经也觉得自己会那样活着，好好念书，成家立业，回报母亲的养育之恩。”

    “成为无数推动世界运转的齿轮中，毫不起眼的一个。”

    “但经历了一些事情之后，我才想明白，人生何其短暂，如果有合适的契机，不妨放飞自我，大胆的去做一些，以前从来都不敢想的事情。”

    “哪怕头破血流，哪怕经历惨败，我也——死而无憾！”

    这一次，陈宇说的是真心话。

    上一世的自己，纯纯的社畜，莫名其妙就死了，魂穿到这个世界。

    而以前的“陈宇”，也是过得谨小慎微，一心只想读书，结果被人陷害曝光，学业中止，一时想不开投了河。

    一条生命，就这样默默无闻的消逝。

    除了给身边之人带来悲伤和困扰，连曾经在这世上活过的痕迹都留不下一道，实在很难说有什么意义。

    所以，从获得系统至今，陈宇的心态，已经慢慢发生了变化。

    经历过死而复生，见到的人和事越多，走过的崎岖坎坷越长，他发现自己，已经爱上了这种极限挑战。

    就算死了又如何？

    死在追逐梦想，死在超越自我的挑战之路上，也是一种独属于他的浪漫。

    火光将陈宇的面庞映照得忽明忽暗，他那漆黑的眸子里，同样有着熊熊烈焰燃烧。

    望着他的侧脸，李云澜忽然觉得，自己的内心，仿佛被什么东西触动了。

    她知道，陈宇能有这样的想法和追求，绝非是勇气使然。

    他看起来并非是那种热血上涌，便不顾一切的疯子。

    他有开朗风趣，狡黠腹黑的一面，也有理智沉稳，漠视万物的一面。

    他在人前人后，经常表现出截然相反，矛盾鲜明的两副面孔。

    真正的疯子，不是这样的。

    驱使对方产生这种“视死如归，奋不顾身”想法的，一定是另一种东西，或者说，情绪。

    那种情绪，曾经在国外留学的时光中，伴随了她很多年。

    其名为——孤独感！

    按理说，陈宇不应该有孤独感。

    他有家人朋友，比方说他的母亲，还有他提到过的江灵，以及直播间这么多粉丝。

    一个人孤不孤独，并不能以有没有身处人群来界定。

    有的人身处喧闹的城市，也会感到孤独和茫然，就像当初的自己。

    而有的人，哪怕独居深林，也会觉得无比快乐，因有青山做伴。

    对方，因何而孤独？

    陈宇察觉到了李云澜的失神，开口问道：

    “盯着我干嘛？觉得我的想法很荒谬，还是说莫名其妙？”

    “子阳，你觉得呢？”

    易子阳挠了挠头。

    “我不懂，但我觉得你很酷，哈哈！”

    李云澜抿了抿嘴唇，拿起地上的椰青，递给了陈宇。

    “你喝口水，润润嗓子，我想听听你过去的故事，介意分享一下吗？”

    “谢谢，不过我的故事，有什么好听的？”

    “和大多数人一样，从小读书，中考，高考！”

    陈宇接过椰子，耸了耸肩。

    “很多啊，你的童年回忆，理想，经历过的趣事，喜欢过的女孩儿，初恋，甚至直播生涯，都可以讲。”

    “说真的，我还挺好奇的，现在雨停了，明天我和子阳就得离开，难得这么好的机会，你说是不？”

    陈宇莞尔。

    “荒岛求生成了围炉夜话是吧？”

    “当着这么多水友的面，总得给我留点儿老底不是？”

    “小时候的事情就不讲了，反正是苦过来的。”

    “至于感情经历，统统没有，我哪有资本去喜欢别人。”

    “直播的事情倒是可以讲讲，正好新来了这么多水友，就说说上一期，我去罗布泊探险的经历吧！”

    李云澜无奈点头，心中却是幽幽一叹。

    这个家伙，还是不太愿意敞开心扉呢！

    倒是易子阳，展现出了非常大的兴致。

    陈宇清了清嗓子，眼眸之中涌起回忆之色来。

    他的声音，也在黑夜中显得尤为低沉。

    “这个故事，还要从我偶然翻到的一篇文章说起。”

    “那篇文章，叫做《失落的楼兰文化》，当时我刚刚开始直播不久，房间里就几百的真实观众……”

    接下来，陈宇稍微润色了一下，将自己如何抵达库木塔格大沙漠，如何与沙尘暴对抗，寻找水源，遭遇群狼，发现地下裂谷中的楼兰王陵等经历，挨个说了一遍。

    他称得上是一个很好的讲述者，李云澜和易子阳，以及直播间的观众，同样是合格的倾听者。

    大漠中的独特风光，不论怎样描述，总是引人入胜的。

    就这样，二人津津有味的听着，观众也在弹幕上热切讨论，两个小时的时光，转眼间便是流逝。

    下了播，三人早早的便休息了，躺在地上，易子阳很快便安然入睡。

    然而直到凌晨，李云澜却依然没有睡着。

    “陈宇，你睡着了么？”

    她在黑暗中低声呼唤，传来的，却只有对方均匀的呼吸声。

    “唉……”

    幽幽叹息声，逐渐隐没。

