    副主事？

    一上来就当官？

    这卫族者联盟是没人了吗？

    “你猜得对，是没人了。”

    当陆思平兴致勃勃地跟齐天打过去电话，得到的答复就是这样的。

    齐天平静道：“还记得我先前告诉你的那些修行常识吧？如今的妖魔鬼怪大头都已经被赶去了国境一角，那儿也被称作黑暗世界。为了将它们圈禁乃至于进一步驱赶，卫族者就在和黑暗世界接壤的前线建起了强大的防护，这便是所谓的隐长城。卫族者的骨干力量基本都在隐长城。”

    “至于腹地，无非就是一些因天时地利而生的零星妖魔，以及偷偷潜逃过来的极少数，这便是各个城市卫族者分部的职责了。所以，这每个分部的人数都不会多，锦城虽是大城，但人也很少。”

    “原来是这样。”陆思平嘿嘿一笑，“人不多的情况下，像师弟我这样的天才给个副主事很合理嘛！”

    齐天不置可否地笑了笑，缓缓道：“卫族者联盟有四大天才集中地，联盟值得倾力培养的天才大多都在这四个地方，锦城就是其中一个。”

    陆思平登时兴奋道：“这么说我是值得倾力培养的天才？”

    齐天语气玩味，“你为什么不想想在都是天才的时候，你万一垫底了呢？”

    “那没事，垫底的天才也是天才啊！”陆思平满不在乎地道：“我在咱们宗门也是垫底的啊。有句话说得好，如果总得有人垫底，那个人为什么不能是我。”

    齐天竟也没拿出什么大道理来劝，只是笑了笑，“祝你好运。没事我挂了。”

    “好好好，大师兄好好陪嫂子，机会难得，我就不耽搁你时间了。”

    “现在的大学都教的些什么玩意儿！”齐天笑骂一句，挂了电话。

    陆思平握着手机，仔细琢磨了一下，从床上跳下来，认认真真地梳洗打理了一下，然后出门吃了一碗加蛋的牛肉面，突出一个郑重。

    然后，意气风发地按着导航去往消息上指定的位置。

    坐出租车！

    ......

    四方木雕馆。

    下车看着那个古朴的牌匾，陆思平深吸一口气，走向了这个藏着卫族者天才的街边小店。

    不过，当他推开房门，脸上的神色便微微一滞。

    店门口的柜台里，一个男人正蹲在椅子上嗑着瓜子，看着眼前的手机傻乐。

    那长相，那姿势，不就是昨晚【见了鬼】的那位么？

    他在惊讶，蹲着的男人也在惊讶，将手里的瓜子朝盘子里一扔，拍了拍手上的碎屑，拿起手机点了点，迟疑地看着陆思平，“5949527？”

    5949527，陆思平的卫族者编号。

    于是，陆思平点了点头。

    年轻男子揉了把脸，“这么弱？”

    不等陆思平组织一个霸气的回击，年轻男子就从椅子上跳下来，主动伸出手来，“虽然弱了点，但长得还不错，欢迎来到锦城办事处！我叫刘风扬，是这儿管事的。”

    这样一来，陆思平也不好发作，只能伸手一握，讪笑道：“才刚注册不久，让刘哥见笑了。”

    刘风扬点了点头，“没事儿，我交朋友也不看境界，反正都比我弱。”

    说着他拉着陆思平朝里走了几步，“来来，我给你介绍一下，这位叫朱凤阳，也是我们的伙伴。”

    顺着刘风扬的手望去，陆思平瞳孔猛缩。

    现在的他可不是以前那个啥都不懂的大学生，拿着魂核修行几天之后，神识早已有了长足的进步，但走进这间铺子这么久了才发现铺子里竟然还有个人！

    一个光明正大坐在铺子里的人！

    安静坐在一团木雕旁边的朱凤阳圆脸大脑袋，低眉顺目的，一看外表就要比刘风扬老实许多，闻言起身笑容憨厚地伸手跟陆思平握了握。

    客套的寒暄过后，众人分别坐下，陆思平好奇道：“刘哥，这个人员分配是联盟负责还是咱们各个办事处自己选啊？”

    刘风扬愣了愣，神色古怪道：“兄弟，如果是那样，我们为啥要选你？”

    陆思平：......

    好在刘风扬只是嘚瑟，却并不刻薄，接着便热情地跟陆思平跟他介绍锦城办事处的各种情况。

    “兄弟，别看咱们这铺子小，整个锦城的黑夜，就归我们四个管！我们说了算！”

    “嗯，这儿坐着的是只有三个，还有一个没在，那货很骚包，咱们不搭理他。”

    “而且咱们还有个别的地方羡慕不来的好处，蜀州分部也在锦城。万一遇到解决不了的问题，蜀州分部很快就可以来支援。好多人都想来，可惜联盟都看不上。”

    “咦，说到这儿，你是不是有啥关系？”刘风扬扭头看着陆思平，一脸好奇。

    陆思平眨了眨眼，并未上套，狡黠地反问道：“那你有关系吗？”

    刘风扬胸脯一挺，“我是天才啊！”

    陆思平笑了笑，正要说点什么，一直沉默的朱凤阳开口道：“时候差不多了，咱们吃饭去吧。”

    刘风扬瘪了瘪嘴，“就知道吃，来了就玩木头，玩完就吃饭，老朱你能不能有点生活乐趣。”

    说归说，刘风扬还是问道：“吃啥？”

    朱凤阳想了想，“包你爽？”

    陆思平还在疑惑着这么令人充满遐思的词怎么会从木讷的朱凤阳嘴里说出来，就站在了一家包子铺门口。

    坐下，点菜，上菜，这些都不用说。

    刚夹了个包子咬了一口，朱凤阳忽然轻声道：“老刘，你这事儿做得不对。思平既然来了我们这儿，就是今后需要放心交付后背的战友，你若是觉得他实力还不够，就应该想办法帮他，而不是仗着自己先修行几年的优势，嘲讽他......”

    卧槽，这话一说不就尴尬了嘛.......陆思平连忙摆手道：“没有，没有，我知道刘哥跟我开玩笑呢。”

    刘昭明脸上的笑容缓缓收敛，伸手按住了陆思平的手，认真道：“老朱说得对。我这个人一贯嘴欠惯了，有时候就没想那么多，但先前那些话的确不合适。你多担待，今后肯定不会再犯了。”

    陆思平依旧有些不怎么适应这种风格，略有点手足无措道：“真的没关系。”

    刘昭明摇了摇头，“你不介意是你的事，我做得不对就是不对。”

    说完他无语地看了朱凤阳一眼，“不过这家伙就是这样，半点不知道给人留面子，你今后可要小心。”

    朱凤阳没再吭声，朝着陆思平露出一个憨厚的笑容，就低头大口啃起了又大又白的包子。

    此情此景陆思平，也只好低头啃了起来。

    毕竟身为男人，谁会拒绝又白又大还软的包子呢。

    刘昭明觉得有点尴尬，毕竟身为这个办事处名义上的老大，在见着新伙伴的第一天就闹了这么个事儿，于是他一拍桌子，嚷嚷道：“老板，你这包子味道不对！没昨天的好吃！”

    “放屁！给你端的就是昨天的包子！”没想到老板比他还横，“你小子少在这儿跟我咋咋呼呼，别吓着我正经的客人。”

    “嘿！你个老东西！”刘风扬作势就要撸起袖子，“你这意思是说我不正经？”

    ......

    看着刘风扬咋咋呼呼的样子，陆思平的心里踏实了，因为，真正心底就坏了的人，是跟这些没有利益关系的人好不起来的。

    朱凤阳轻声道：“一会儿回去，我压在凝元，跟你练练手。”

