    太子一定要做东请楚秋明和齐芸去九香居用晚膳，齐芸原是想推拒的，可是太子毕竟是储君，也实在不好搏了他的面子，只好勉强跟着去了。

    酒席上，三个人也不过是简单的寒暄，却不知为何，太子忽然问起齐芸达奚毅的事情来。

    齐芸不想太子竟然对自己的这个表哥如此念念不忘，一时不知该作何感想，只是道：“现今我们也是很少联系，想来北澹国事也是繁忙，他也少有抽出空的时候。”

    太子忽而目光黯淡了，道：“是了，本宫原是最能体谅你表兄的处境的，只好在北澹王只有毅一个儿子，你表兄倒还比本宫好些。”

    楚秋明觉得太子言语间有失妥当，给他斟了酒，陪他饮了一杯，道：“殿下有众多兄弟辅佐，又何尝不是一桩幸事！只当知道，事在人为，人定胜天。”

    太子明白了楚秋明的提醒，笑了笑，摇头道：“是本宫醉了，竟在胡言乱语，齐小姐若是日后与北澹王子信件往来，自可叫他来平京游玩，无关国事，纯来回回远方的朋友也是好的。”

    齐芸正在专注地吃着菜，听太子这样说，敷衍地点了点头。

    太子似乎还觉得不尽兴，又道：“说起来，众多兄弟中，老二确是本宫的左膀右臂，是不可多得的栋梁了。”

    “天玺既称国鞭之地，二殿下镇守此地，也是恰得其所。”楚秋明道。

    “是啊，他也一心留在那。”太子笑道：“你说他也是心急，偏偏一刻也等不了就要与那顾家二小姐成婚，又急急地休书回来让本宫被他想父皇求赐婚的圣旨，他这样急切，本宫倒是不办不行了。”

    齐芸笑了笑，懒得理太子的闲侃，再看楚秋明，倒是表现得毕恭毕敬的，竟也难得见他这么迁就太子。

    太子酒量不行，楚秋明连灌了他两杯，很快就趴在桌子上。

    齐芸看楚秋明一脸得逞地朝着她耸肩，也忍不住笑起来。

    送走了太子，两个人并肩走在繁华的街市上，此刻平京城的夜市灯火通明，来来往往着各色的人，但大都是消闲自在地在街上漫步，看见自己感性的便停下来把弄一会儿，价格合宜的便买下来。

    晚风微凉，楚秋明将自己的披风披在齐芸的身上，齐芸拢了拢，看楚秋明里面衣服单薄，仰着小脸问道：“你不冷吗？”

    楚秋明笑着牵起她的手，捏了你，齐芸感受到他手的温度，是温暖的。

    “跟你在一起，什么时候都不会觉得冷的。”

    齐芸弯起一双缀满繁星的眼睛，朝着楚秋明露出一个甜甜的笑脸。

    忽然，星空中一声炸裂声响开，所有人都纷纷仰头去看天空，都发出了惊喜的欢呼。

    一个人道：“定是哪个大户人家在办喜事了！”

    齐芸和楚秋明也抬头看去，天空中此刻竟然绽放出缤纷的烟火，烟花璀璨，点亮了暗淡的夜色，闪烁的光芒将人们的脸旁都映得明亮光彩。

    齐芸微微张着嘴，笑靥如花，“又看见烟花了！”

    楚秋明轻轻将她揽进怀里，“我在丞相的书房里，看见了一副画，也是这样璀璨的烟火色，是你画的？”

    “嗯……烟花很美的……”齐芸记起来，那是齐彦生辰时，她现场给他画的。

    “小五原来这么喜欢烟花？”

    “喜欢的。”齐芸低低应着。

    楚秋明却不在说话。

    送了齐芸回到齐府，门口遇见了齐彦，楚秋明于是又和齐彦寒暄了两句，待离开齐府后，竟有折返回去，轻车熟路地绕到了后门，轻身一跃，翻过了院墙。

    齐芸沐浴完，回到自己的房中看见楚秋明时，只是小小地惊了一下，随即，无奈地翻了一个白眼。

    “楚将军，这样太逾矩了。”

    她一边坐在自己的妆台前，一边用毛巾擦拭自己湿漉漉的头发。

    楚秋明走过去，从她手中接过毛巾，轻柔地给她擦拭起来，因为刚洗过澡，她衣衫单薄，隐隐从白色的里衣中见出浅粉色的肚兜。

    “再逾矩的事情都做过了，这又算得了什么？”楚秋明声音轻巧，实则他现在实在是已经足够隐忍自己的冲动了。

    齐芸叹了一口气，不知道该说什么。

    楚秋明接着道：“乾冀与顾丹云成婚了，你可知道？”

    “知道的。”

    “从前我倒是没有想过，以为乾冀即便要成婚，要娶顾丹云，也会回到平京，要皇帝征婚，要让顾丹云的父亲兄弟在场，在我们一班友人见证，可竟然，就这样猝不及防，两个人便完成了所有的礼。”

    齐芸笑了笑：“乾冀是聪明的，知道遇见了便要牢牢抓住……”

    齐芸刚说完，便感觉双肩头被一双滚烫的手握住，“楚秋明！”

    “我也想要牢牢抓住。”

    “小五……慧明他，真的不会回来了吗？”

    齐芸不明白为什么楚秋明突然问到了慧明，也不知道慧明和他们之间的话题有什么关系。

    楚秋明让齐芸面向自己，他则半跪在齐芸面前，双手紧紧地握着齐芸的手，“我其实知道的，知道慧明对你……”

    “楚秋明，你说什么？”

    楚秋明笑了笑：“他是我哥哥，我其实比谁都了解他，明白他的所有苦衷与痛苦。母亲说他去盛兹找你了，我便知道，他的心里，其实早就有了你。奇怪的是，从前不管是谁对你怎样觊觎，我从来不会担心你会被抢走，我相信，你的眼中从来不会看得上他们，可是偏偏慧明不一样，他离开的那段时间，我只觉得心烦意乱。”

    齐芸看着楚秋明一脸认真地说着，苦笑着伸手将他皱起的眉头舒展开，“傻子……”

    楚秋明也笑了，“爱情或许真的会让人变傻吧。我常常想，若是慧明还俗，或者他根本没有出家，或许和你在一起的那个人，就会是他吧……”

    “别胡说了。”齐芸伸手轻轻搭在楚秋明的嘴上，心中却莫名有些发酸，“他心中的，是佛，是慈悲，是五戒是十善，我对他，也只有崇敬……”

    夜色渐浓，窗外传来高高低低的虫鸣，院子里有丫头们的说笑声。

    楚秋明见出齐芸眼中的伤心，却不知道是因为什么，是因为慧明，还是因为他的患失。

