    年幼夕俏脸呆萌：“啥事儿？”

    不是她装傻，是真的没懂。

    太子嘲讽又轻视的看她：“房……”

    盛谨墨抬眸冷飕飕的扫过太子：“皇兄，臣弟的王妃，臣弟自己会调教。”

    言外之意：我媳妇，我管。

    太子讪讪一笑：“看弟妹也不是寻常女子，皇兄怕她霸王硬上弓，伤了七弟。”

    年幼夕这才听懂，俏脸沉了沉，结果又听到那话梅精在旁边添油加醋。

    “王妃莫恼，你五行至阴至纯，但又与至阳至纯的人血脉相克，怕是……”

    “难有子嗣。”

    年幼夕还没等发怒，便感觉到身侧男人周身气息瞬间一冷，不高兴了。

    她想笑，血脉相克？不如直说有人不想让盛谨墨有子嗣更直接！

    “好了。”老皇帝抬抬手：“老七和年家丫头新婚，这事日后再说。”

    “朕乏了，都退下吧。”

    两人叩谢，又领了一堆赏赐，从盛阳宫离开。

    盛谨墨看到年幼夕盯着身后那几箱子赏赐，眼睛都弯了。

    凉薄唇角勾了勾：“王妃在娘家，没见过？”

    年幼夕这才想起，她结婚，不该给嫁妆的吗？咋什么都没有？

    美眸狡黠一转，她眉眼带笑看着盛谨墨：“王爷，你娶我时，没见什么绑着红绸的箱子？”

    盛谨墨加深了唇角的弧度：“只见盖着白色丧布的棺材。”

    年幼夕这次真想骂人了，好歹她也是丞相府嫡出千金，死都死了，活着的人这么抠吗？

    连一箱子陪嫁都不给？

    二人离宫，未曾注意到身后不远处一抹身影快速隐去。

    她被盛谨墨安排在后宅，虽有些偏僻，但环境极好。

    翌日还派了几个大丫鬟侍候着。

    可以说，王妃该有排场，都给了她。

    有名无实，倒也是合了她的心意。

    只不过……她好穷，怎么办？

    浑身上下除了手腕上这一串特质的擒龙锁，再没有值钱的东西。

    抬手摸了摸那一串小铃铛，年幼夕看了眼院子外一人多高的围墙。

    这么矮，防贼？

    红唇噙着笑，她趁着丫鬟不注意，利落的翻墙而出。

    她身后，白岳悄悄地跟着，他就是要看看，这王妃到底搞什么幺蛾子。

    京城的街，热闹非凡，小商贩遍地都是，吆喝声入耳，才真真的感觉到这种国泰民安。

    盛京最大的古董商行，‘风雅轩’门前，年幼夕停下。

    屋子里有种极重的阴气，就连门外那两尊小狮子，都有些萦绕着黑雾。

    素白小手在石狮子上摸了摸：“委屈你们俩了。”

    “哪儿来的野丫头！”店小二见有人在门外徘徊，又摸了他们店的镇宅兽。

    再看年幼夕穿的普普通通，身上连个像样的首饰都没有，态度更是嚣张。

    “摸坏了你赔得起吗？”

    年幼夕也不生气，只是抬手拍了拍另外一只狮子头，像摸宠物一样。

    只有她自己看得到，摸过之后，那黑雾消散了大半。

    “嘿！你还来劲儿了是吧？滚滚滚，别在这耽误我们老板谈生意！”

    店小二一边呵斥着一边那扫帚要赶走年幼夕。

    “人都要死了，还谈生意？”年幼夕声音清脆娇俏，一下子就把周围看热闹的人都勾住。

    就连店里的人，都伸着脖子来看，哪家不开眼的丫头在这大放厥词。

    有人皱眉，有人看戏，就连暗中观察的白岳，都替年幼夕捏了把汗。

    谁不知道这风雅阁背后势力庞大，就连皇商也要让徐老板几分。

    “哪里来的丫头敢咒我？”

    风雅阁徐老板身着墨绿色长袍，绣金丝迎春喜鹊，手持两颗核桃从店里走了出来。

    他今天在这有大买卖谈，结果大家都说外面来了个丫头不知天高地厚咒他死。

    “早年名利双收，钱财如山，夫妻恩爱兄弟和睦，儿孙满堂。”

    年幼夕细细的端详他，将这徐老板的命数道出。

    “哈哈哈哈！”徐老板听后大笑，下一秒却突然目露狠戾之色：“小丫头，刚才不还在咒我？”

    “现在知道怕了？”

    周围看热闹的瞬间跟着哄堂大笑，觉得她刚刚就是装腔作势，现在见到徐老板，怂了。

    谁知年幼夕话锋突然一转，道：“印堂发黑，运气急下，阳气衰竭，命不久矣！”

    好家伙！

    这丫头真是头铁，这下居然当着人家的面咒起来了。

    徐老板也被她气的胖脸抽了抽，面色青灰色怒斥：“来人，把这个死丫头给我打出去！”

    年幼夕看着那几个店员举着家伙事就要砸过来，却神色如常，瞄了眼店里。

    “敢打我，当心死的更快。”她俏颜淡定，看不出一丝惧怕。

    这下徐老板真是被她给气的脸色煞白。

    眼看着那几个店员的家伙事就要砸在年幼夕身上。

    突然，晴空一道响雷劈下，直直的将这‘风雅轩’的牌子给劈了个两半。

    ‘咣当’掉在了地上……

    等到众人回过神来时，哪里还有年幼夕的影子？

    暗处的白岳一脸惊愕，他们家王妃呢？

    在街上逛了一圈的年幼夕刚回府，就看到盛谨墨在前厅。

    他薄唇紧抿，眸色低沉，见她回来，冷声问道：“你去了风雅轩？”

    “去了。”她坐在他身侧，端起茶杯，举杯就干。

    她有点怀念肥宅水了，这里的茶虽然好喝，但是有点苦。

    盛谨墨眸色沉了沉，风雅轩背后是太子的势力。

    年幼夕一个被丞相府抛弃的嫡女，怎么可能是风雅轩的对手？

    太子向来心狠手辣，若因为这件事……

    “那徐老板快死了。”她连着喝了两杯，才慢悠悠的说着。

    “你知道？”他的嗓音和面色一样的寒凉。

    年幼夕，常年住在丞相府深宅，一个小姑娘，怎么会玄门之术？

    先是捉了那女鬼，现在又断定徐老板要死了？

    他眸色暗了暗，她究竟是不是年幼夕？

    年幼夕托着小巧的下巴，浓密纤长的睫毛眨了眨：“嗯，我知道。”

    她话音刚落，老管家就持着一张帖子走进。

    “王爷，王妃，丞相府帖子。”

    “说是明日请王妃回门。”

    年幼夕瞄了一眼那淡金色帖子，唇角微微一勾，她还没动手，他们就自己送上门了。

    这身子体内的毒素杂乱，可非一日之寒呢。

