    “这里就是个潘多拉的宝盒。”御守光脸色凝重地说道，“一旦开启，将会放出无数灾厄，即便是在死人之国里的死侍没有二十万的数量，有十万左右，也是一场重大事故！”

    “对！我们暂停行动，要和学院汇报下情况！”楚子航顿时点头，然后收住了手中的那根装有龙血的试管，小心翼翼的。

    他脸色凝重，他是见过奥丁的，在高架桥上的尼伯龙根里，作为神的侍从，那些死人一般的家伙，也不过是几十个。

    他也经历过残酷的东京白王事件一战，高天原这座沉入海底的混血种城市，也有着几千的死侍冲击着东京的海岸线。

    那是高天原里从前那些没办法及时撤出来的混血种而变成的，当时蛇岐八家的初代天照命和月读命其实也早已撤出了一部分蛇岐八家的人，所以并没有造成整座城市的混血种和普通人都变成死侍的惨剧。

    但这一次……

    在特奥蒂瓦坎这座城市，十万以上的混血种和普通人在一场明显是有所预谋的仪式中，成为了“神的侍从”！

    这样的情况，已经不是楚子航、御守光甚至是凯撒能自作主张行动的简单情况了！

    他们必须汇报给学院，让学院的专家团们商量最合适的行动方案，同时将行动损伤降到最小，还不让普通人发现这些龙族的秘密！

    就在这时……

    楚子航突然感觉到……肩胛上的那个属于奥丁的“礼物”，好像被烈火灼烧那样，四面八方突然都是古代而神秘的语言伴随着的是繁杂的脚步声，但所有脚步声都在飞速远离，好像狂奔着逃离这个空间。

    头上的太阳这会似乎跳闪起来，空气中满是风沙吹起的声音。

    楚子航缓缓地转身，似乎他人生转盘重新开始旋转了，上面不再是他们乘坐而来的越野车，而是……

    那辆伤痕累累的迈巴赫。

    就像是有过密约的鬼魂那样，它回来了。

    楚子航伸手到他身后网球包里，捏住了【御神刀·村雨】的刀柄。

    “这是……”他身旁的芬格尔带着些许慌乱。

    楚子航愣了一下，看见了一向没心没肺的芬格尔，此刻眼神里止不住的耀眼金色正在涌动……

    这个废柴师兄眼里，此刻充满了罕见的杀意！

    御守光看向了楚子航，“我们已经进来了。”

    在他们身后，涌现而出的，是一群眼眸间流露出璀璨金色的死侍。

    ……

    而另外一边，墨西哥城内。

    上杉越有些忧愁地坐在了日本榻榻米上，他身旁放着两把名剑，【大典太光世】和【数殊丸恒次】。

    “唉，不知道那小子带我家绘梨衣去哪了。”他嘀咕着。

    就在这时……

    地面上传来了诡异的震感，上杉越突然感觉到，似乎他血脉里有些东西悸动了一下！

    然后，在门外，突然传来了诡异的呼喊声，像是来自古代的语言，极度压抑下又带着幸福感。

    这是……

    上杉越瞬间回想起来这诡异的呼喊声是什么，他瞬间就抄起了身旁的【大典太光世】和【数殊丸恒次】！

    他冲出了酒店，然后拿出手机，打了个电话，“现在！立刻！马上！所有人集结！准备战斗！”

    就在他说完这句话没多久，他已经拔出了别在腰间的两把太刀！

    清亮的刀光剑影一闪而过，一个勉强看出人形的尸体瞬间倒地，他的外表就像是沙漠里风干了的干尸一样，体表上是诡异的古铜色，而他的腰间被上杉越手中的太刀干脆利落的一刀两断！

    “死侍……”上杉越深吸一口气，现在看来，情况已经很不对劲了。

    “什么情况？”汉莫看着眼前这一切，突然愣住了，他手里还带着墨西哥本地的土特产……纯正墨西哥风味的鸡肉卷，他正准备带些给伍音陆。

    但现在，突然不知道从哪里涌现出了一群像是干尸的家伙。

    汉莫身上浓郁的龙血瞬间让死侍们盯上了他，然后三四个死侍瞬间冲了过来！

    “卧槽！”汉莫眼神带着惊恐，然后他体内的龙血也因此而沸腾。

    他瞬间挥出一击重拳，超过拳王泰森一拳的力量瞬间让那名倒霉死侍脑壳迸裂，白花花的脑浆倒是流了一地，但却没有任何血液出来。

    就在这时，他口袋里传来了一声呼喊，那是学院发配的行动手机，只有这次带队的导师——上杉越拥有着在无任务执行时期随便喊话的权力。

    “现在！立刻！马上！所有人集结！准备战斗！”上杉越苍老却有力的声音瞬间传了出来。

    汉莫现在这会即便再迟钝，也知道现在是什么情况了……

    这提莫的……是龙族事件爆发了啊！

    不过这会他还没学习关于死侍的龙族课程，他真不知道眼前的这些家伙是什么鬼。

    就在这时，墨西哥城四处传来了热武器的轰鸣声，显然是本地和善可亲的黑帮已经被迫和死侍火并上了。

    可惜的是，此时墨西哥城还传来了惨叫的声音。

    死侍的超强身体素质和不怕死的作战方式，绝对不是普通人拿着热武器就能轻易解决掉的！

    汉莫往身后望去，数百上千的死侍已经在这座毒贩黑帮之城四处作乱了。

    而此时……

    “你个锤子！过来！”一个苗条的身影立马就出现在了他面前，与此同时，一把MP5瞬间就放在了他手里。

    伍音陆冷冷地对他说道，“现在开始，我们要作战了！”

    在她身后，数百名卡塞尔学院的学生已经拿起了各式各样的热武器和冷武器，像无情的杀手一样，开始和死侍们作战！

    而且不仅如此……

    混血种和死侍的区别还在于……

    “言灵！风王之瞳！”

    “言灵！刹那！”

    “言灵！青铜御座！”

    “言灵！炽！”

    “言灵！不朽！”

    “言灵！涡！”

    ……

    仿佛是漫画里的超级英雄走了出来一样，这些在学院里看上去像好好学生的混血种们，在脱离守夜人的“戒律”领域之后，他们……

    展露出自己可怕的一面！

