    林彩云已经醒了，她今天一天也是提心吊胆，生怕夫君不在家中，她就把肚子里的孩子给弄没了。

    她年岁已经大了，能再怀孕，都是她和赵三河始料未及的。

    本来家中负担重，她是不想要孩子了的，但赵三河却说，分家后能有孩子，说明是来给他们送来福气，庆祝新生活的，劝她把孩子留下来。

    最重要的是，他们对不住阿宛那孩子，他们会老会死，但是要是能多养出来个出息的孩子，阿宛这辈子也算是不愁了，有人撑腰了！

    林彩云和赵三河的感情很好，多子多福，能有孩子，那当然是高兴的了。

    听他分析的情况，当然是把孩子给留下来了。

    但家中生计艰难，她也难免焦心的，但没想到赵宛舒竟然这么轻松地把情况给解决了。

    “娘，您怎么了？是哪里还不舒服吗？”赵宛舒见她话毕，林彩云就神情恍惚，不由奇怪，伸手又要来给她诊脉。

    心中也纳闷，刚才不是瞧着还好好儿的嘛！脉象也不像是有事的……

    林彩云回神，拉住了她，“阿宛，我的儿，娘没事。你，你真的挣了三十两银子啊？”

    “娘，这还有假的不成。刚才您没醒，银子在二哥那放着呢，我给您拿来！”赵宛舒跑去把那三十多两银子用帕子包了过来。

    见了白花花的银子，林彩云才算是真正的信了。

    她先是一喜，随后像是想到了什么，急忙道：“阿宛，那人你真能治好吗？给那么多钱，他，他莫不是绝症？”

    不是林彩云怀疑赵宛舒的医术，而是这出诊费实在是太多了，由不得她不多想。

    不说刘大夫去治病可能就只收几十个铜板，有时候赶上人没钱，可能拿个鸡鸭都是有可能的。

    就是城里大夫治病，最多也只收个几两，哪儿有这种出手就要三十两银子的病人啊！

    而赵宛舒还只是个没有行医凭证和医书伴身的人，要是真碰上那种难治的绝症病人，后面肯定是有数不尽的麻烦的。

    而阿宛又是女子，比不得男人，肯定是会吃亏的！

    这么想着，她的脸都急白了，“不然，这钱咋还是别要了，你爹你哥他们也会挣钱的，没得要你出去抛头露面的……”

    赵宛舒扶住了她，温声道，“娘，这钱我自是会要，那自然是有本事拿的。您别激动，仔细肚子里的孩子。”

    赵荣贵刚才也跟着进来了，此时也忙道，“是啊，娘，您别担心，那病人谁都治不好，在外头说出了三十两重金酬医的话，听说没人治得好，只有咱阿宛出手，对方立刻就见效了。”

    “那商人感激咱阿宛，所以就给了酬金。而啊且，阿宛后头还得给他们送药膳呢！”

    赵荣贵又把今天下午的事情给重复了一遍，听得林彩云惊心动魄。

    林彩云略略松了口气，“外来的商人啊！”

    难怪那么大手笔呢！

    赵宛舒把钱塞到她手里，“所以，这钱，娘尽管拿着就是。先把咱家的债给还了！”

    “然后把爹和大哥从矿山给喊回来，那边挖山又辛苦又危险的，娘这肚子也渐渐大起来了，咱家还是得有个主事的在的！”

    林彩云摸着那冰冷的银子，心里却是暖融融的。

    是啊，挖山遇上塌方，那经常会有人命出现的。而且这天渐渐热起来了，挖山就更辛苦了！

    家里也需要人撑起来，的确是该把人给叫回来的。

    赵荣康也急忙跑了进来，他把手里的一钱银子也塞了过来，“娘，我这也有钱，也给您。您让爹和大哥回来吧，我好想他们的！”

    林彩云望着他们，眼眶微红，“好孩子，你们都是好孩子！那成，咱们就先还了债，再挑个日子，把你们的爹和老大喊回来。”

    他们几个对了个账，发现家里欠了三十两八钱银子，刚巧是能还债的范围内。

    只是，他们也不能立刻就把钱都给还出去，不然会很容易叫人眼红，惹来打探的。

    毕竟现在家里都是老弱病残的，他们还是得慢慢来还债。

    赵荣康嘀咕道，“没钱的时候，咱家得想着怎么还债，这有了钱，咱们还得想着怎么还债……咱们就不能实话实说吗？”

    林彩云摇了摇头，“你姐姐又没个医术伴身，年纪又轻，怎么说？而且身为个女子，她抛头露面的，这名声还要不要？”

    赵宛舒提议道，“要不这样，就说是我跟小康在山上挖了个人参拿去卖的？”

    “那不成，到时候说不得爷奶会觉得咱家身上有钱，上前来借钱的。咱家到时候是借还是不借呢？”林彩云摇头。

    “而且，后头那片山是村里的，大家伙儿虽然都经常上上下下的，但那都是挖点野菜野果的，不值当什么钱。要是真出了人参的事儿，村里头的人要提议这交公呢？”

    赵宛舒倒是不怕赵家人，但听到后头的话，她只能失望地抿了抿唇。

    “那回头咱们把山买下来，到时候想摘人参就摘人参，想摘灵芝就摘灵芝！”赵宛舒不悦道。

    这年头想个还钱的由头都那么麻烦的嘛！

    林彩云无奈地笑了笑，“孩子话，这山没个几百上千两银子哪儿买的下来啊！”

    “未来的事情，哪儿说得定啊！”赵宛舒胸有挺竹。

    她是真有这盘算的，只是看林彩云不信的样子，她也没有多说。

    “那娘有什么妙招吗？”赵宛舒问道。

    林彩云闻言，皱眉想了想，以前倒是能拿江家当幌子，但现在家里跟江家闹翻了，为了赵宛舒的名声，以后掰扯不清，还是不能用了。

    “……不如，我就说是你外祖家送来给我应急的吧！先还一点是一点，咱家慢慢来！”

    赵宛舒几个对此都没有意见的。

    林彩云不是没有主见的人，只是惯来柔顺惯了罢了，这说辞也是能暂时抵一抵。

    还钱的名目定下来后，天色已经暗下来了，村里头到处都是炊烟袅袅，家家户户都传来了饭菜的香气。

