，(首字母+org点co)！

“可能是天君的洞府。”湛长风试了一击，知道它不能轻易被打开后，暂时就没再动手，玩笑道，“它要是无主还好说，要是主人家健在，那就尴尬了。”

“......”柳拂衣一想，还真有几分道理，谁说这秘府一定是无主的了？

“都攻了那么长时间，如果有主，早该出来了，应当已经作古，又或出远门了。”柳拂衣仔细想了想，“我在黎海居住了十年，尚未听说过有天君在此出没。”

她还是比较倾向于这是无主的。

湛长风不接话，问，“道友转修佛道了吗？”

“嗯，暂时在南无寺挂单修行。”她之前意外得到了佛道因果密宗的秘法，便顺其自然入了佛道。

湛长风微笑，“如有机会，我想与道友一探佛理。”

随着道境的提高，她遇到的修士也越来越强劲，其中道心坚定者奇多，万世如镜的局限也开始显现了，仅凭影响心智这一点，已然无法将他们卷入红尘之中。

这道术，再不想办法提升，就走到头了。

它又是从心觉佛道中悟出来的，湛长风认为想要突破它现有的格局，还得从佛道入手。

柳拂衣讶然，“道友对佛理感兴趣吗，你若想探讨，我自是欢迎的，不知你想讨论哪方面的内容，太深的东西我亦是雾里看花，害怕误了道友。”

湛长风温和有礼道，“我闻佛道对因果的认识很深，想讨论因果缘法。”

“原来是因果。”柳拂衣没有推脱，“我随时都有空，静候道友前来。”

“先谢过道友。”湛长风摸到发烫的铭牌，发现是将进酒的邀战，料想他已经在点将台了，就对柳拂衣道，“我先失陪一会儿。”

湛长风上了岸，进入点将台寒山兵团的驻地，刚露面就闻到一阵酒气。

“你怎么出来的！”将进酒眼看着自己面前出现了一幕大变活人，红着眼，舌头都不利索了。

“你怎么喝那么多的酒。”湛长风还是第一见他喝上头的样子，那眼神都快迷离起来了。

将进酒坐在军府前的石阶上，垮着脸道，“还不是你，将人都叫来了，自己玩失踪，我想着有事朋友服其劳，辛辛苦苦跟他们打了三天三夜不说，还被他们灌酒，好不容易才躲这里清静一下。”

说着说着，一个平日里放浪不羁的大狂徒委屈得要哭出来了，湛长风怪异地觑着他，“你是不是喝了假酒。”

将进酒立马傻笑道，“不假，真真儿的万年猴儿酒！”

“行，还有谁到了。”

这一问可不得了，将进酒直接抹起了眼泪，不停碎碎念。

湛长风仔细分辨了那含糊的大段大段话语，皆是在控诉她的“恶行”，什么“一点儿不关心我，白挨了打”.什么“人生真是寂寞如雪，一眼望去全是猪肘子”.什么“交友不慎，犹如火葬”。

“...怪不得要躲起来。”湛长风淡定地拿出了蒙尘多年的留影石，录完一段，留下一道传音，让他们愿意的话去冰寒荒原观她的封侯礼。

她将他们叫来，一小部分是为了招揽人才，但更多的是想找人论道，顺带为自己的封侯仪式掠阵站场。

保持通道是件耗战绩的事，湛长风停留片刻就走了。

将进酒抱着酒坛子，眨了眨眼，呆呆地盯着空地。

“好啊，原来你躲到这里来了！”魔焰嚣张的顾翰星进入驻地，眼珠一转，掏出留影石，“以前倒没发现你那么有意思，哈哈哈，呆傻了吧！”

将进酒似醉非醉地剐了他一眼，“我好像看见姓湛的了。”

“可怜，都醉到说胡话了。”顾翰星啧啧有声，“来，让我们高歌一曲，祝那姓湛的以后斗法都输得死去活来！”

将进酒虎眼一瞪，飞起一脚踹向顾翰星，“恶毒之子，看我替天行道！”

顾翰星躲得快，拔腿就跑，乐得十分猖獗，“有本事来追我啊！追不到我吧！哈哈哈！”

又七八个人勾肩搭背地进入驻地，愣愣地瞧着他们满场跑圈，“怎么回事，新游戏吗？”

“那我也来凑个热闹！”

说着就全冲下了场，好一阵鸡飞狗跳。

“这些醉鬼闹什么。”五木耷拉着眼，抚了抚耳朵，挡掉满耳魔性的大笑，眼神一瞥，看到了湛长风留下的传音符，走过去打开一听，皱了皱眉，“她刚刚来过了吗？”

......正疯闹的一群人根本没听见她说什么。

跟她后面进来的缘觉和尚叹了口气，不知道自己一出家人来凑什么热闹，本来只是想出门化圈缘，与人论论道的，结果半路遇到顾翰星几个魔道人，一把就将他虏来了。

“各位道友，稍歇一下，稍歇一下！”

佛音如雷，轰然灌耳，将一群疯脱了的修士给镇住了，缘觉慢吞吞道，“湛道友可来过了，有说什么吗？”

将进酒跑累了，酒也醒了两三成，嘟囔道，“真来过了？那我没看错啊。”

“这不地道，来了怎么不见见我们！”顾翰星摸出铭牌疯狂点邀战，“你们还愣着干什么，快把她召来啊。”

“哦哦，对。”

“快邀战快邀战。”

五木看着这群人脸红脖子粗地捧着铭牌埋头狂按，抽了下嘴角，喝醉的人都那么智障吗，人家还能立马从天而降不成？

然后，她就看着湛长风忽然出现了......

湛长风没想到自己会看见一群酒鬼，只能略过他们跟唯二清醒的五木和缘觉打招呼。

五木瞧着她背后还没消失的黑色通道，脑中灵光一现，“你是神眼者？”

“谁！我跟她大战三百回合！”顾翰星一道魔焰就攻向了湛长风，湛长风闪身避开，行啊，喝醉了攻击一点也不弱。

他那么一攻击，全场人激动地开启了乱斗，最后都不知道谁在跟谁打。

早早脱开身的湛长风站在军府门前，问五木.缘觉，“他们喝了什么东西，怎么放任自己醉成这样。”

五木吊着眼，嗤笑，“将进酒不知道从哪里搞来的万年猴儿酒，几杯下去，酒劲逼都逼不掉，还好我只喝了小半杯。”

湛长风颇感稀奇，“我还以为道友不食人间烟火呢。”

她以前表现出来的性子，着实不像是会和人喝酒聚会凑热闹的。

“哼。”五木摇摇头，“我是看在他们‘自愿’体验我的傀儡.机关的份上。”

“说来你究竟邀了多少人，还有，你要自立为侯？”

“谁愿意来就来。”湛长风道，“这个通道不能长久保持，我现在在黎海，要过一段时间才会回冰寒荒原，你们是想跟我一起走，还是自己去荒原，如果不打算去，也可以先和我回黎海坐坐。”

“等这些疯子醒了酒再说吧。”

突然一个人喊道，“这是什么！”

“黑洞！”

湛长风一看，那些酒鬼全一窝蜂挤进通道了，“好了，一起走吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    