    

    看着宣奕那副失魂落魄、身心俱疲的样子，婉妍心中难受，想努力说些轻松的事情，试图让他开心。

    “喂宣奕，你能不能不要这般臊眉搭眼，就和蔫巴的茄子一样？

    你和嫣涵的事情，说难也难，但也不是绝对办不到的难事。

    你想想父亲虽然冷漠无情，但就算是养狗养了十五年，小狗天天对着他摇尾巴，父亲也得养出点感情不是？何况是你呢，你总可比小狗勾强些吧！

    等今晚从宫中回来，我就再去和父亲说说你同嫣涵的事，保不齐今晚除夕夜他老人家心情一好，就允了呢！”

    宣奕：“…………”

    “怎么好话赖话一到你嘴里，就都这么难听呢？”

    宣奕丝毫没有感到开心，呲牙咧嘴地抬头来：“而且你快算了吧……你是昨晚还没被打够吗？”

    婉妍撇了撇嘴，故作轻松道：“切，就那个程度，对本姑娘来说简直不值一提，你看我现在不也活蹦乱跳了嘛！”

    宣奕一听，哪怕虚弱得站不起来，却还是要和婉妍斗嘴，虚弱着阴阳怪气道：“呵呵，是啊，就那个程度，不过就只要了你半条狗命罢了。”

    宣奕都能阴阳怪气了，想必心里没太大问题，婉妍心中松了一口气，嘴上却抬杠道：

    “喂蔫茄子，你哪只眼睛看到我被打没了半条命？你抬头看看你宣姐，你宣姐我明明活蹦乱跳、孔武有力，随便一蹦起来，就能连翻三十个空手翻吓不死你。”

    “切……还连翻三十个空手翻，你是水车吗？”宣奕嘲笑了一声，没再理她，惨白的脸却突然认真起来。

    “不过我说认真的宣婉妍，这件事情你就不要掺和了，我们现在不管怎么闹，都奈何不了父亲的。”

    昨天宣奕被打得皮开肉绽，伤口腐烂化脓，疼得几度昏厥。

    但是都没有眼睁睁看着婉妍被父亲狠扇耳光，被父亲的决力压迫得血都吐不出来时，那么痛。

    宣奕无论如何都不想让婉妍再陪自己受一次伤了。

    然而婉妍一听，当即原地起飞抗议道：“宣奕你说什么呢！嫣涵还在外面等着你，你怎么可以就放弃了！？”

    “哎呀，这还没过年呢，你满嘴放什么炮啊？我还没说完，你急你奶奶个腿啊！”

    宣奕在眼皮都抬不起来的情况下，还是自强不息地对着婉妍翻了个大白眼。

    婉妍立刻把白眼翻了回去，怒骂道：“说得好像我奶奶不是你奶奶一样！”

    宣奕不理她，接着道：

    “你哪只堵了猪毛的耳朵听见我说我要放弃了？

    我的意思是，既然明知父亲的性格就如同倔那啥一样，你又何苦要一门心思撞钉子，磕得头破血流，你是猪头，又不是榔头啊！”

    说着宣奕不给婉妍任何还嘴的机会，把眉一挑、眼一翻、嘴一撇、肩一耸，忍着疼痛也有大少爷（大小姐）那架子了。

    “宣婉妍你听为兄一句劝，处理问题还是要动动脑子的，蛮干是要不得的。

    要我说我们可以改变策略，曲线救国！

    既然父亲现在看不上嫣涵，那他给我挑来的人，本公子也看不上。

    到时候父亲挑哪家的姑娘，我就挑哪家姑娘的刺，挑完门第挑长相、挑完长相挑性格，挑完性格挑八字，挑完八字我还可以挑……挑饭量！

    饭量小的我看着也没食欲，饭量大的会把宣家吃空，反正我不把她挑成刺猬誓不罢休！

    到时候我就是一颗铁头，软硬不吃、死活不娶，我看父亲能奈我何！总不能替我拜堂吧？

    就这样再过个五六年，和我同龄的姑娘全都许了人家，再没有合适的豪门望族小姐，父亲是能眼睁睁看着我孤老终生不心疼，但总不能看着宣家后继无人吧！

    到时候，估计我说不娶，父亲都要求着我娶嫣涵呢！”

    宣奕毫无血色的小嘴吧吧吧地说着，得意的神色为雪白如纸的脸添了几分人色。

    然而婉妍听着，却没有获得宣奕同款的自信，弱弱地犹豫道：“等等宣奕……我觉得你这个想法有个天大的漏洞。

    按照我对父亲的了解，要是果真没有合适的豪门望族闺秀了，父亲逼着让你娶个能当你奶奶的豪门遗孀，那都是有可能的。

    毕竟重点不是遗孀，而是豪门……

    到时候你的小算盘没打成，乌发齐腰的新娘变成了满头银丝的尊长、举案齐眉成了承欢膝下，那你不就扯了……”

    “我呸！宣婉妍你是笋子成精了吗你？你听听你说的这笋言笋语，这合理吗？这是人话吗？”

    宣奕闻言大怒，想要上去给婉妍一拳，身上却疼得动弹不得，只恨自己的唾沫不是鹤顶红，不能一口喷死这死丫头。

    婉妍鼻子哼了一声，往后躲了躲，回敬道：“你听不懂的当然是人话了。”

    这话还真不是婉妍故意要气宣奕的，而是她真的觉得自己的亲爹能做出来的。

    宣奕说不过婉妍，也不和她多言，仍旧得意洋洋道：

    “不劳笋人你操心了！是绝对不可能有那一天的，父亲那么要面子的人，怎么可能可能愿意迎一位与我年龄相差过大之人过门，父亲是找儿媳妇，又不是给不惑港请长老。

    反正我已经决定就这么办了，就看我和父亲谁能耗过谁了。”

    “是是是对对对，您是谁啊！您最能耗了，孔子孟子韩非子都要敬您一声耗子！”

    婉妍见宣奕虽然伤没好，但是精神好了不少，虽然心中仍旧觉得他的想法过于不靠谱，仍旧为他烦心，但也略略放心了一些，又损了他几句，就忙着去更衣了。

    今日参加夜宴的装束不比往日的常服与公服，要复杂不少。

    一直到快要进宫的时间，婉妍才终于手忙脚乱地穿着好，连滚带爬地出了门。

    只见婉妍头顶四梁冠，身内着青领缘白纱中单，外套蔽膝赤罗裳，身系赤色绢大带，腰佩金带，挂药玉，及黄、绿、赤、紫织成云鹤花锦绶，下结青丝网，脚着白袜黑履。

