    宗师战过去的第四天，韩铮也从静修中出关！

    再有八天就要开学，他也即将步入高三的生活，为了将来能够考到金陵大学而努力。

    不过对于学业，韩铮心里并未有什么感触，以他现在的身份地位，等大学毕业动用关系也能去金陵大学。

    一早上，卫杰见韩铮出关，突然提出要回老家一趟，去给他的爷爷父母还有韩铮的母亲拜祭。

    对此韩铮自然没有任何意见，得到消息的牧凌霜，嚷嚷着要跟着哥哥去乡下看看。

    中午时分，冷清秋给韩铮送来了一辆吉普，卫杰会开车，四人坐车直接离开了冰城，去往韩铮的老家北河镇。

    冷清秋原本也打算和韩铮四人一起去，但耐于冷家现在有很多事需要她去做，这是冷老亲自点名，将一些权利交给了这个孙女。

    自从冷清秋和韩铮之间有了深厚情谊后，冷老就明白，今后自己这个孙女在冷家，将没有人能要求她为家族做什么，索性就将一部分权利交给她，这样将来不管冷家如何，她也会求助韩铮给予最大帮助。

    北河镇位于龙省龙江市，那里临靠华夏邻国大俄帝国，是对外贸易的口岸，经济也是很繁华。

    一路上，韩铮给牧凌霜和小双两女，讲述了他和卫杰两人小时候的一些往事，逗得两女不时地娇笑传出。

    一天后，一行四人一路风尘仆仆的进入了龙江市区，在市里休息了一晚上，第二天回到阔别已久的小村子。

    韩铮从小居住的村子名为落龙村，传说在几十年前，这里曾经有龙从天落下，成为了一方美谈，后来这个小村子就改名为落龙村。

    从市里出来时，韩铮和卫杰两人买了大量的礼物，将后备箱给装的满满的，他们现在也算是带着成就回乡，自然要给村中的父老带些礼物。

    等车子来到村口时，早就通过电话的老村长带着乡亲们等候在村口。

    卫杰是苦命出身，和韩铮这个曾重生在修仙界八百年的老人家观念不同，现在他已经是龙省地下势力三巨头，这次回乡必然要在乡亲们面前风光一下。

    黑色的大切诺基吉普缓缓停在了村口，卫杰第一个从车上下来，冲着一群相亲热情打着招呼。

    “各位爷爷奶奶，叔叔婶婶，我回来了！”

    大笑着上前和一名皮肤黝黑的青年拥抱在一起，其余相亲看着那霸气的切诺基，双眼中满是羡慕与赞赏。

    这些人土生土长在这里，虽然不认识这是什么车，但在他们眼中，能开上车那就是了不起。

    虽说现在国家政策很好，各地都在大力扶持乡村发展，但落龙村两面环山，土地少，资源开发也有限，都是靠着种地维持生活，经济条件一直都很落后。

    “杰哥，你这是发达了，连这么霸气的车都开上了，这得十几万才能买下来吧？”

    和卫杰拥抱的黑脸二牛，打量着黑色大切诺基，咂嘴一脸羡慕的惊叹道。

    “十几万？兄弟，告诉你，这车可是纯进口的，没有百万根本想都别想。”

    卫杰一脸的得意，虽然这车不是他的，但他相信不久的将来自己绝对不却车，单一每年从那些大佬手上的分红就足够他买上几十辆这种车了。

    “啥？一百万，我滴娘咧，这足够咱们整个村子奔小康了！”

    二牛张大嘴巴，一脸的不可置信，一百万在他眼中那就是天文数字，足够他生活一辈子了。

    卫杰伸手拍了一下二牛的肩膀，笑着和乡亲们打过招呼，便将小双给拉了过来，当着大家伙的面，介绍这是他老婆。

    其实在四人下车时，乡亲们就看到这两个美若天仙的少女，这在这个小地方，那就算祖上烧高香也是求不到的。

    韩铮也笑着上前和这些相亲打招呼，将牧凌霜也介绍给了这些人，当然牧凌霜是以朋友的身份被介绍的。

    “好啊，没想到我们落龙村，真的出了两条真龙，大家伙赶紧去张罗一下，今天小铮和小杰两人回来，我们要热闹一下，准备村宴。”

    六十多岁的老村长，显得很是激动，虽然韩铮两人已经离开了村子，但如今能有这份成就，那就是他们落龙村的骄傲。

    卫杰当即将车子后备箱打开，让几个村中伙伴，帮着将车上的礼物都搬了下来，给每家都送上了礼物。

    这些礼物足足花了一万多块，全部都是村里人从来没见过的食物用品，以及一些给孩子满买的衣服鞋子什么的。

    四人如众星捧月般被乡亲们迎进了村中，韩铮四人没有回去自己家中，而是直接来到村长家。

    “你们两个娃子，现在真是出息人了，你们发达了可不能忘记乡亲们，一定要带着咱落龙村的人脱贫奔小康。”

    老村长看着韩铮和卫杰两人，双眼中满是骄傲之色，他们两人在老村长眼中，都是苦命的孩子，能有今天的作为真心是老天开眼了。

    韩铮看着聚集在外面那些淳朴熟悉面孔，心里也是一阵温暖，小时候，这些长辈可是没少给他们照顾。

    “三爷爷，您放心，我和小铮现在再外面混出了一些名堂，就算不造福咱们村子，也会把大家伙都弄到大城市去赚钱，躲在这里永远没有出头之日。”

    卫杰拿出一盒芙蓉王，分给屋中在做的没一个人，笑着对大伙保证道。

    “杰哥，我想好了，这次我跟着去大城市，待在村子里能有个啥出息，跟着你出去赚大钱。”

    二牛第一个站出来，当着众人的面，决定跟着卫杰两人离开村子，他这一说，其余年轻人也都跟着附和，纷纷嚷嚷着要走出村子。

    老村长沉默了一会，然后抬头看向韩铮两人，脸上露出了决然之色。

    “你们两个娃子是我从小看着长大的，我相信你们的性情，既然这些娃子，想要跟着你们出去闯，那就带着他们离开这里，将来也能有个好出路！”

    韩铮看了一眼从小玩到大的一群小伙伴，他的内心其实早就有这个打算了。

    将来他必然会离开关内三省，卫杰坐镇龙省，身边必然需要一些贴心的人，而这些自小在一起玩到大的伙伴就是最好的人选。

    虽说小时候总在一起打架，可长大了后，也都不会有人会去在意小时候的那些不懂事童真的胡闹。

    “三爷爷，您放心，大家伙跟着我离开，绝对不会吃亏的。”

    韩铮微笑着像老村长保证，其余小伙伴都兴奋的欢呼一声，他们窝在这穷乡僻壤太久，已经失去了去外面拼搏的激情，今天韩铮两人衣锦还乡，让他们看到了希望。

    这时一名中年人脸色难看的跑了进来，进来后直接就跪在了老村长面前。

    “三叔，您老人家一定要为我们家翠翠做主啊！他被胡明那个畜生给关起来了，已经三天了我都没有见到翠翠，翠翠要是有一个闪失，我也不活了！”

    韩铮和卫杰两人都是明显一愣，这个中年男子韩铮太熟悉了，他们家和他家从下就是邻居。

    而对方口中的翠翠，在韩铮的印象中，那可是年青一代，整个落龙村的一朵花，小姑娘长得很水灵，虽然比不上牧凌霜的容颜，但在这个地方，那也是十里八村的大美人了。

    “启明叔，您先站起来，跪在地上算怎么回事。”

    卫杰上前一把将梁启明给拽了起来，和韩铮两人目光对视了一眼，得到韩铮点头，他便出声询问到底是怎么回事。

    现在韩铮和卫杰两人那可是整个龙省的大人物，自家小伙伴出事，必然要管的。

    “启明，你就和两个娃子说一下到底是怎么回事，他们现在在外面也有些能力，说不上就能帮上忙。”

    老村长这样说也是有依据的，就拿那辆价值百万的车，就可以看出韩铮两人在外面可定是混的很不错。

    至于这两人在外面做什么，老村长没有追问，在他心里韩铮两人不会做违法的事情，只要能赚大钱就行，他不会在意其他的。

    梁启明这才发现一旁的韩铮两人，这两个孩子他是看着长大的，虽然不清楚老村长为何要这样说，但还是将事情的经过原本的说了出来。

    在经过梁启明的讲述后，韩铮已经明白是怎么一回事了。

    说到底，还是因为翠翠的容貌招来的横祸，前不久翠翠在县城找了一份工作，是给一家乡镇企业做文员。

    本来女儿找到了这份工作，就让梁启明很高兴，最重要的是薪水还不错，将来在县城找个女婿，女儿也算是扎根在了城市中。

    可就在前几天他去县城看女儿，却被公司通知女儿已经两天没有去上班了，经过多方打听才得知女儿被县城的胡明给带走了。

    随后他就找到胡明的家，想要见女儿问问到底是怎么回事，但胡明的人却说从来没见过翠翠这个人。

    苦苦哀求无果，老本本的梁启明只好回来找老村长求助，毕竟老村长在县城也是有些关系的。

    “启明叔，这件事交给我们了，你这就带着我们去那个什么胡明家，把翠翠带回来。”

    韩铮面色平静的说了一句，但心里去已经把这个叫胡明看做是一个死人。

    ……

