    很显然，他也没有料到武植会说这句话。

    不过，他还是摆出一副神神叨叨的姿态。

    他说：“武庄主，命由天定，这是任何人都改变不了的。”

    “谁说的？”

    武植此话一出，身上的气势突然暴涨。

    接着，极其强大的气息在整个房间里弥漫！

    他的声音更如同洪钟一般回荡在乔道清和时迁的耳道。

    “如果命是由天定的话，那我不妨就破了这个天！”

    武植这时候话锋一转，突然说。

    “老乔啊，咱们以前也是交过手的。”

    “你的死，我估摸着跟我也脱不了干系，估计是受伤逃走之后，被哪个谁给攮了，是吧？”

    乔道清显然很不想提及自己被一个小姑娘偷袭至死的事情。

    他一声冷哼：“哼！往事贫道不想提!”

    “不过，今次，贫道可是真心实意来告诉你，你时日已无多！”

    武植笑了：“老乔，我武植向来是一个干脆爽利的人，你无需在这里故弄玄虚。”

    “有话就说！如果你我之间合作是双赢的话，我不会拒绝。”

    “但是，装神弄鬼，在我这里，可行不太通。”

    乔道清在短暂的停顿之后，终于开口。

    “实话告诉你，贫道此番来寻你武庄主，就是因为从卦象上看，你武植的确大限将至！”

    武植两只眼睛，微微眯了起来。

    “按照你这么说的话，难不成我武植还会在身体无恙的情况下，突然暴毙不成？”

    这乔道清的话，让武植不自禁的想起自己上一辈子。

    他可就是在庆功酒会上突然猝死的。

    乔道清却是放声大笑。

    “武庄主说笑了，以武庄主现在的武功，就算想要暴毙也不能。”

    武植眉头一凝：“那你这话的意思是？”

    乔道清言语犀利：“贫道通过卦象，再结合实际推测，有人会来杀武庄主！以此来阻止你与金国大军的冲突。”

    “而且，此战武庄主若是不事先做好准备的话，必败！”

    如果乔道清继续装神弄鬼下去，武植没准会一脚把他给踢了。

    这时候乔道清的身体微微晃动了一下，武植明显感觉到他身上的那种气息变弱了。

    乔道清不再如刚才那样气定神闲，呈现出了一份紧张和慌乱。

    他说话的语速也在不断加快。

    “武庄主，贫道之前给你算了一卦，你大限的确将至。”

    “杀你的人，若是贫道没有猜错的话，应该是楚门的人。”

    “武庄主应该知道，这天底下的势力并非仅仅只是表面上所看的这般。”

    “世俗门派背后有门阀世家，门阀世家的头上，还有隐世门派。”

    “那楚门就是这些隐世门派当中的佼佼者，而且根据贫道所知，楚门还有内、外门之分。这其中势力错综复杂，远非你所能够抗衡！”

    武植向来胆大心细，乔道清整的这么一出神神叨叨的玩意儿，虽然很新奇，但是也逃脱不了性命和利益。

    很显然，这乔道清是来求生的。

    不等武植开口，乔道清说：“不瞒武庄主，贫道是来求生的。”

    “武庄主若是躲过这一次灾，从此便可道路通达，长命百岁！”

    武植表面没有表情，但心里却是骂开了。

    老子信你个鬼！

    你这遭老道坏得很！

    武植哈哈一笑：“那你倒是说说看，咱们两个短命鬼要如何合作？”

