    第477章凑活能用

    齐应轩自闭半天，终于等到了自己大发神威的机会，第一个跳出来指责封天域：“你这人怎么当人男朋友的？小师妹乔迁这么大的事，所有人都提前到，你却最后一个来。这可不是一句抱歉就能解决的，少说也得……也得罚酒三杯。”

    君无端唇角微勾，看热闹不嫌事大道：“罚酒三杯是不是太轻了？怎么着也得三瓶。”

    江凛：“附议。”

    三人话音刚落，封天域的眼刀便刷刷飞了过来。

    齐应轩一点没被吓到，反而愈发起劲了：“小师妹你看你看，他瞪我，他瞪我！明明有错却还不思悔改，罪加一等，小师妹让他跪键盘。”

    君无端：“跪搓衣板。”

    江凛：“跪榴莲。”

    江凛话刚说完，所有人的目光便全集中到了他身上，好似在说“瞧你这浓们大眼，闷葫芦一样，想不到竟然憋了一肚子坏水！”

    江凛：“……”

    叶婉汐听着三人的起哄，嘴角微抽，深感某些人要作死真是拦也拦不住，这一个个的难道都没发现大师兄眼里的杀气都要化为实质了吗？

    “行了行了，人既然到齐了就进屋吃饭。我让高姐特意定的宴席，再不进去可都该凉了。”

    叶婉汐说着还扯了扯封天域的胳膊，让他看在自己的面子上饶了几个师兄。

    封天域眸光微闪，没再多说什么。

    几人对视一眼，神色间带了些微妙得意，就知道只要小师妹在大师兄就发不了火。

    至于在这之后大师兄会不会秋后算账，左右最开始拱火的人不是他们，天塌下有五师弟顶着。

    齐应轩：喂！

    叶婉汐等人进屋的时候，高敏刚把送来的饭菜摆上桌，看着这一屋子的“哥”，怔愣过后差一点酸成柠檬精。

    国家果然欠我一个哥哥，不，是几个！

    叶婉汐作为主人理所当然坐在主位，封天域坐在她右边，左边则是越芸珂，再就是几个师兄依次排下去。

    高敏特别自觉的坐在齐应轩身边，充当鹌鹑。

    跟一桌子大佬吃饭什么的，压力巨大，不敢动，不敢动！

    及至落座，封天域似乎才想起来自己精心准备的贺礼还没送出去。

    “这是？”

    “礼物。”

    叶婉汐拿着封天域递来的东西，一脸茫然，这个钥匙不像钥匙，钩子不像钩子的东西是用来干嘛的？看上去似乎也不是什么法器。

    “等过两天过户了你就知道了。”

    “过户？”叶婉汐蹙了蹙眉，什么东西还需要过户？而且都把礼物送给她了，还这么神神秘秘。

    齐应轩等人也一时没看出来这是个什么东西，倒是君无端，在看到那东西上面的标志后挑了挑眉，好似知道点什么。

    封天域都这么说了，叶婉汐倒也没再探究，将这东西小心收起来放好。

    越芸珂坐在叶婉汐身边，看着她同几人的谈话相处，若有所觉的问了句：“她为什么叫你们师兄，你们又为什么叫她小师妹？”

    向月旗愣了一下才反应过来她在和自己说话，傻笑道：“因为我们几个都曾经在同一个师父手下学过东西，就以师兄妹相称。婉汐是我们里头最小的，自然是小师妹。”

    越芸珂的目光扫过几人，不动声色道：“他们几个连同你，都是？”

    “嗯。”

    “那你们的师父，应该很厉害吧？”不然也不会把这些人凑到一块。

    向月旗的神色顿时微妙了起来，要说他们师父厉害吧，那肯定是厉害的，就是性格略有些……一言难尽。

    “她有你们这么多师兄，还有很多师姐吗？”

    “嗯，她也有很多师姐。”只是跟他们不一样，不是同一个师父。

    “那今天怎么不见她们过来？”

    越芸珂话一问完，向月旗面上的笑容微微收敛。

    “嗯？”

    “因为她们大多都不在了。”

    越芸珂拿筷子的手一抖，怎么也没想到会是这么个原因。

    “抱歉，我不知道。”

    “没事。”

    两人间的氛围因着越芸珂的问话有些低迷，好在，叶婉汐跟几个师兄说过几句话后便又把注意力放到了他们两个身上。

    “芸珂姐，你们在聊什么？”

    “没什么。”

    叶婉汐转了转眼睛，将越芸珂往自己身边拉得更近了些，用只有两人听得到的声音道：“芸珂姐，你们俩都订婚了，那什么时候……结婚呀？”

    不怪叶婉汐好奇，她这个二师兄早就说要去追人了，结果追着追着就没生了。

    照理说，她二师兄这种巨细靡遗的顾家暖男，跟芸珂姐这种面冷心热的高冷之花，再契合不过，就算还没完全追上，也该有些眉目了。

    可上次听向霖笙说起，似乎又好像不是那么一回事，叶婉汐实在好奇两人究竟已经发展到哪一步了。

    越芸珂转头看了她一眼，复又低下头去：“看双方父母意见。”

    叶婉汐：“？？？”不是，你们俩的婚事，不该看彼此意见吗？怎么全然放给双方父母来负责了？

    叶婉汐拧了拧眉，想到两人这世是即将联姻的关系，这意思是，只有交易没感情？

    这么一想，叶婉汐忍不住恨铁不成钢的瞪了向月旗一眼，追了这么久，连朵花都没追出来，太没出息了！

    向月旗：“……”他也不想，奈何媳妇儿太难攻略。

    叶婉汐装傻道：“芸珂姐跟我二师兄是已经见过父母了吗？真好，既然都谈婚论嫁了，那芸珂姐对我二师兄应该……”还算满意吧。

    “凑活着用。”

    叶婉汐的后半句话硬是被这四个字给堵成内伤，完了完了，二师兄，你在芸珂师姐眼里就是个凑活着用的工具人！

    “除……除了凑活能用外，姐你对我二师兄就没点别的好印象了？”

    越芸珂沉默了好半天，就在叶婉汐都要忍不住为二师兄唱一曲追妻火葬场时，终于开口：“各方面条件都还行，才能凑活。”

    “……”这意思是，二师兄能当个工具人已经很了不起了吗？

    不过，以某人的性子，这话可以翻译为：“你这意思是，我二师兄他，算是你的理想型吗？”

    ?  ?二师兄：卑微.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

