    对于小十六的话，雷书侠摸不着头脑，但也为对方买了这么多东西而开心。

    这么短的时间就买了这么多，果然女人的购物天赋是胎里带的。

    “嗤！”

    小十六拉开箱子拉链，露出里面的东西。

    “人？！”

    雷书侠愣住了，他看到的不是东西，而是一个活生生的人，一个身材样貌全都极品的女人，从对方的衣着气质来看，还是个成熟的贵妇一样的女人。

    女人的手脚都被捆绑住，嘴也塞着东西，眼睛里充满了恐惧，泪水都把箱底大湿了。

    “这是至圣，你需要做的是伺候好他。”小十六蹲下来，冷冷的盯着女人说道：“如果不能伺候好，你就得死。”

    “你疯了？绑架？！”雷书侠叫道：“小十六，你搞什么？这是和平社会，你竟然玩绑架？”

    他气坏了，看对方漂漂亮亮，竟然在这个干绑架的事，难道圣殿的人都这么野吗？

    “至圣，每逢初一十五，我都会为您找到一名人妻。”小十六恭敬道：“您不在的时候，我已经对方圆四十里搜寻，符合至圣身份的女人很少。此次之所以这么快，是因为这个女人就在一百米之内。”

    “啪！”

    雷书侠用力拍了下脑袋，他终于明白对方说的十五啥意思了，那是圣殿老头说初一十五给他奉上……

    “走开！”他发出呵斥。

    小十六立即返回自己的房间，把自己关在里面，因为接下来就是至圣的时间了，他们谁都不能打扰。

    “简直是奇葩呀！”

    雷书侠摇摇头，赶紧给箱里的女人松绑，然后连声道歉。

    “不好意思，实在不好意思，这是个意外，希望没有吓到你……放心，你现在是安全的，如果有什么要求的话尽管提，我绝对满足。”

    这个货从来不拒绝绑架……抱歉，说错了，应该是这个货特别热衷于绑架。

    但那是在外面，在国内的时候，他雷书侠从不做这种事，就算当初对付杜家父子，也是给搞到沙国之后才动手的，最后把小姨的前夫，也就是杜成乾扔到了沙漠绿洲。

    对于这一点，雷书侠向来有分寸。

    “求求你，别伤害我……我可以给你钱，我家有很多钱！”女人哭着不断后退。

    “你是安全的，我不会伤害你。”雷书侠解释道：“这是个意外。”

    “我不报警，绝不报警！”女人已经靠在了墙上，瑟瑟发抖恳求道：“我有老公，还有五岁的孩子……你要多少钱都可以，我也不会报警，只求你……呜……”

    真是吓坏了，哭的稀里哗啦的，梨花带雨。

    不得不承认，这个女人的确极品。

    “第一，我不要钱；第二，你当然不能报警；第三，你是安全的，没人会伤害你。”

    雷书侠努力把自己的面部表情变得和蔼可亲，人畜无害。

    他想好了，等把这个女人的事解决之后，一定得好好打小十六一顿。

    “求你了……”

    女人还在哭，还在发抖，她可不相信被人绑来之后什么事都没有，连电视剧里都不敢这样演。

    “我说没人会伤害你就一定没人伤害你，现在你就走回家，但是请你不要报警，这是个意外。”

    老雷很无奈，却也没法子，他只能往后退，用手示意对方现在就可以安全离开。

    至于事后人家报不报警，那就另说了。

    报了的话，他得想法子解决，虽然不是什么难事，可在国内作为曾经的公众人物，终归不好看。

    毕竟他的形象代表着国家跟部队。

    如果不报的话更好，回头怎么着得安抚安抚人家，不管是送钱还是给人家一个机会，都得弥补一下。

    就在雷书侠琢磨处理后面事的时候，女人不哭了，而是瞪大漂亮的眼睛盯着他。

    “赶紧走吧。”

    “你是雷书侠？”

    “对呀，我是雷书侠，我……等等，你怎么认识我的？”

    雷书侠愣了一下，眉头皱起，盯着对方。

    “我看过你的直播！”女人兴奋的捏着小拳头说道：“还有你的电影！太硬汉了，太接地气了，太喜欢啦，简直爱死你了！”

    画风突变，好在老雷同志是见过大风大浪的，所以适应能力特别强。

    “哎呀，你认识我就好，我是那种做坏事的人吗？”雷书侠满脸和煦的笑容：“美女，这就是一个意外……”

    “你怎么在这里？”女人抢着问道。

    “我在这执行任务，你绑来是因为失误，因为我执行的是最高机密的任务，所以你要……”

    话还没说完，又被打断。

    “老公，你比视频跟电影里还要帅，好喜欢呀！”女人激动的向前走来。

    老公？

    雷书侠愣了一下，他不记得有这个老婆呀。

    “老公，你可以答应我一件事吗？”女人捂着胸口，满脸红晕。

    “呃……你说，只要不违背法律的事都可以。对了，我在这执行的是国家级任……”

    “让我睡你一次可以吗？”女人满脸期待。

    “啊？！”雷书侠张大嘴。

    “太幸运了，竟然在这里见到了老公，实在是好开心呀！”女人亢奋道：“让我睡你一次吧，满足我这个愿望可以吗？好开心呀，那么多人都想睡老公，结果让我遇到了，哈哈哈……”

    因为太兴奋，女人竟然大笑起来，弄得老雷同志都不知道究竟是咋回事，他也不明白追星一族究竟有多么疯狂。

    他主演的电影上映一个月，票房就破了六十亿，现在累计票房已经超过百亿，早就是很多女人心目中的老公。

    甚至说还有粉丝自发组织的老公后援团，里面全是从14到54的女人，对于雷书侠的统一称呼就是“老公”。

    “你可以回家了，我在执行任务，你必须得对我的行踪保密，否则……”

    还没说完，女人竟然扑到他身上，眼睛里闪烁着贪婪的光芒。

    “老公，让我睡你一次，我可以给你钱，给你很多很多钱，就一次！”

    “大姐，快回家吧。”

    “去我家？哦，我懂了，老公在执行任务，在这里肯定不合适。那好呀，去我家吧，我家床大。”

    “我说你赶紧回家……别摸我，我警告你别摸我！我他妈有老婆孩子的，我很爱我老婆！”

    “没事没事，我不说，你不说，没人知道的。老公呀，就满足我一次把，这是你刚才答应的，不违法。”

    “大姐，自重啊！你……别碰我裤子，别碰……”

    “……”

    雷书侠都快崩溃了，他从未遇到过如此狠人，如果不是跑的快就被活生生吃掉了。

    挫败，前所未有的挫败！

