    “……后来德国公司将生产线设备运到大兴后，还派来了一个名叫贝恩的德国工程师，专门负责生产线安装的技术指导……”段云顿了顿，接着说道：“所以局长这个时候又派我去汽车厂当中方的联络人，专门负责给这个名叫贝恩的德国工程师当翻译，在生产安装期间，瑞局长，一个星期起码来汽车厂三四趟，现场做了很多指导工作……”

    “你是说给德国工程师当翻译，你说英语的话他能听懂吗？”杨波饶有兴趣的问道。

    “西德归美国人管，他们那边的英语是必修语言，说的比美国人都流利。”段云解释道。

    “有点儿意思，你继续说。”杨波微笑着示意段云继续说下去。

    “在我当中方联络人的这段时间，我和这位名叫贝恩的德国工程师建立了非常好的私人友谊，它本身是个技术造诣很深的汽车专家，在和他的交流中，我了解到了不少当前德国汽车工业的发展情况以及技术方面的知识，尤其是在汽车变速箱方面，这位德国工程师给我讲了很多关于这方面的工艺处理技术，这让我受益匪浅……”段云说道。

    “那也就是说你这次开发汽车变速箱产品，其实就是这个德国工程师教给你的技术？”杨波听到这里顿时眼前一亮问道。

    对于当前国内汽车产业技术水平和国际欧美发达国家的差距有多大杨波是心知肚明的。

    而如果段云真的能从这个德国工程师那里学到什么先进的技术的话，对于国产汽车的研发自然是有很大好处的。

    “是的，我是从那个德国工程师那里学到了很多先进的技术，尤其是汽车变速箱方面的，只不过他们国家的设备先进，工艺比较复杂，一些核心的技术原理虽然我能听懂，但以国内目前各方面的条件，是根本做不出能与欧美发达国家相媲美的同类产品的。”段云沉吟了一下，接着说道：“之前瑞局长曾经给我们劳动服务公司提供了很多的资金和设备，还为我们厂子新盖了厂房，也正是因为有了这样的条件，我将从德国工程师那里学到的技术进行了符合当前技术设备条件的改良，做出了这次的龙腾变速箱产品……”

    段云自然是不会说这次设计出龙腾变速箱是靠的自己前世学习到的成熟产品的经验，他知道当前的国人对欧美日本等国家的发达技术非常推崇，所以就为这次的龙腾变速箱安上了“德国技术”的标签。

    “原来如此……”果然，当杨波听到段云这么说后，脸上闪过一抹惊喜之色，只听他接着说道：“难怪这次全国质量评审委员会的专家说你们厂的产品达到了国际同类产品先进水平，原来是从德国工程师那里学到的技术。”

    “其实就目前我们厂这种汽车变速箱的技术在国际上已经开始落后了，和国际上同类手动变速箱相比，我们厂的产品质量应该说还是不错的，但目前国际上已经开始普遍使用自动变速箱，尤其是在中高档轿车方面，欧美发达国家基本上都已经开始研发普及自动变速箱，从技术上，我们国家和他们还有很大的差距，将来还有很长的路需要走。”段云眉头微皱说道。

    “你说的对，咱们国家现在确实在汽车工业上发展缓慢技术落后。”杨波闻言点了点头，思索了一下后对段云问道：“那你们厂如果这次获了奖，将来有什么长远规划吗，我想听听你的想法。”

    “是这样的杨部长，目前我的想法是要先将我们的获奖变速箱产品做到量产，尽可能的在国内市场占据比较大的份额，另外就是用我们厂的这个新产品打开出口渠道，将龙腾变速箱销往世界，为国争光，为国家创汇！”段云正色说道。

    段云一开始就提出新产品将来要走出口创汇路线，主要的原因是他明白现如今外汇对于改革开放之初的国家的重要性。

    一般来说，轻工部最主要的任务就是解决国内民生和消费者需求，但出口创汇也是他们肩负的重任之一。

    另外在这个年头能够出口创汇的企业，在部里都会受到格外的重视的，无论在税收政策还是其他方面，都会给予格外的优待，绝对是上级领导眼中的“香饽饽”。

    而且这个年代国家需要培养国民的民族自豪感，仅仅只是在国内畅销的产品和能出口创汇的产品相比，明显要差一些档次，在国内一些高级领导眼中，这两种产品，意义更是不同，“中国制造”“国货当自强”一直都是日后很多年国家扶持的标签和口号。

    倘若段云的产品只能满足国内市场需求的话，那和部里的其他获奖产品没什么区别，也不会得到上级领导的格外青睐，而当段云将自己产品定位为出口产品的时候，无疑会明显提高新产品的档次以及上级领导的重视程度。

    “出口创汇！？”果然，当杨波听到段云想要将自己厂子的产品出口的想法后，顿时神色一振，随即正色对段云问道：“你刚才也说了，你们厂子生产的这种汽车手动变速箱在国际上已经属于即将淘汰的产品了，那出口到国外会有人买吗？”

    “杨部长，我刚才确实说国外目前现在已经开始普及技术含量更高的自动汽车变速箱，但根据我之前从那个德国的贝恩工程师了解到的情况是安装自动变速箱的汽车主要是中高档的轿车，但对于一些价格低廉的中低档汽车型号来说，手动变速箱由于技术成熟，结构简单，价格低廉，所以依然在大量的使用，以咱们国家目前的汽车工业实力是无法跟欧美国家竞争高端汽车市场的，但在中低端汽车市场，我感觉还是能分到一杯羹的。”段云微微一笑，接着说道：“我们厂生产的这种龙腾汽车变速箱，如果将来能够完成量产化的话，凭借过硬的质量和低廉的价格，想实现出口创汇，并不是一件难事！”。

