 “滚，以后不要买药，再买的话我打断你的腿，我不想喝药！”

父亲看着青年偷擦自己的眼角，紧咬着牙，狂吼了一声，然后在床上转过了头。

青年看不到，他父亲紧紧的咬着牙，甚至太用力，牙齿都有些血留到嘴里，有些咸，有些苦涩，眼泪大把的流出来，但却没有一丝声音。

“咯吱，咯吱！”

外面传来的一阵阵磨豆子的，青年用力的推着石磨，开始了每天的工作，若不是父亲每日都要吃药，他也不会这般辛苦，但是，他从未有过一句怨言，他想将父亲的病治好，就算治不好，最起码也要父亲多活几年。

尽管这样，可能他连媳妇彻底都讨不到了，他也不会后悔。

今天父亲的怒骂，让他很难过，推着石磨哭了起来，只不过他压低声音，任由眼泪流着，没有发出半点声音，使劲的推磨！隔着一扇破烂的木门，里面看不见外面在流泪，外面也看不见里面在流泪！但里面，却知道外面人的心情，知道自己的作为，给对方的伤害，所以，更加的难过，外面不知，也很难过。

有时候，就隔着一层纱，一道门，却无法看见！“林儿，为父对不起你，成为你的拖累！”

房间中，传来很深沉的声音。

傍晚时候，青年磨好了豆浆，然后拿着这几日卖豆浆的前，揣在怀中，又朝着药堂走去，父亲的药已经喝完了，要重新买一些了。

很快，他便来到了一处街角，这是他卖豆浆的地方，他继续朝着前面走去，这里有一个不大的药堂，但是大夫为人很好，看他疾苦，时常会给他赊账，所以，他喜欢来这个药堂，在药堂的斜对面，青年拿出两枚铜钱，买了一包红糖！“王大夫！”

青年走进药堂中，脸上带着一丝笑容，连忙问候道。

“是赵辰来了啊！”

王大夫三十岁上下的样子，脸上也露出笑容，给人一种很和气的感觉。

“这是我买的一包红糖，给夫人泡泡红糖水喝，我也没钱，只能买这一点！”

青年有些不好意思，微微低头，将一小包红糖递了过去！“来就来，还带什么东西？

你家中还有父亲要吃药，以后莫不可带了，知道吗？”

王大夫收下了，他知道若是不收的话，青年一定会让他收的！“还是那一副药吗？”

王大夫问道。

“嗯！”

赵辰点点头，“王大夫，我爹还有得治吗？”

“积劳成疾，不可治，这药也只能让他多活几年而已！”

王大夫说道。

赵辰不在说话，看着王大夫在抓药，然后问道：“贵公子名字起好了没？”

“起好了，叫贵明，希望每个明日都有富贵！”

王大夫提起自己的孩子，脸上的笑容便更多了，“以后，等贵明长大一些，我便教他行医，希望他更能发扬光大吧！”

李墨打量了一下如今的药堂，的确在王大夫的手中，家境更好了，比如今是富裕多了，他此刻，也知道了这青年赵辰是谁，应当就是那卖豆浆的老大爷。

赵辰回去了，走到家中，又开始煎药！躺在床上的父亲看到后，再次大怒，疯狂的骂道，而且，再一次将药碗打碎了，根本不喝，反而将青年劈头盖脸怒骂了一顿。

赵辰很委屈，默默的收拾着碎片，便睡了起来，第二天天未亮，便起床卖豆浆去了。

等他回来的时候，顿时惊呆了，只见父亲躺在血泊中，一只手拿着一个碎碗残片，另一只手流出一滴的鲜血，地面上，有机子血红的字，歪歪扭扭的，很难看。

对不起，为父不想连累你了！赵辰这才明白，为何这几天父亲将他碗打碎，怒骂自己，就是想让自己生气，不再给他买药，但他又怎么可能不管父亲呢？

所以，父亲，自杀了，为了不连累自己！赵辰大哭，收拾了父亲的尸体，他没有钱去买棺材，便在院子里挖了一个坑，将父亲埋了下去，埋在了那颗大槐树下！从此，他便开始了一个人的生活，家境贫寒，本身一只腿有些瘸，所以，没有哪个姑娘能够看上他，他便在那个街角，每日开始卖豆浆。

一晃很多年便过去了！他看着关城的房子越来越高，看着关城的人，穿的越来越好，而他的生意也好了一些，只可惜他已经老了，所以，他经常将攒下来的钱，送给那些食不果腹的人，或者家中有重病老人的人。

关城的一切，都在他的默默注视下，李墨亦是在观察着一切，他从未有过这种体验，这体验太过真实的，就仿佛他亲身经历了这一生，之前在王大夫身上，婴儿身上，最多便是几日，而在这里，是很多年。

而且，是很多年不用修行，枯燥乏味的生活，所以，他有了时间来观察更多的人生百态，观察着每一位顾客的形态。

他对于人生，有了很多很多体悟，他的眼中，逐渐的露出了一丝沧桑，他看过很多凡人，他们有各种不同的性格，有的很精明，想多喝一碗豆浆，他笑着给了，有的很谨慎，慢慢的喝着，有的喝豆浆的时候，喜欢吧唧的嘴。

又一次王大夫的孩子，王贵明也来喝豆浆了，这时他十几岁，然后，从此经常会来这里喝豆浆，这个小孩子长得很灵动，一看便非常聪明。

赵辰的想法也应验了，他看着王贵明一天天长大，然后继承了家业，医术比其父亲更是高超许多，原本他父亲治不好的疑难杂症，都被他治好了，他在关城中，也越来越受尊敬。

赵辰的心中闪过一次叹息，若是王贵明能够早生几年便好了，说不定父亲的病还有得治！这一晃，又是好几年过去了，赵辰的脸上皱纹越来越多，头发也花白了起来，李墨很奇怪，他不知道什么时候，似乎恢复了对身体的控制，但他还是按照赵辰的生活在过着，每日早起卖豆浆，回家磨豆浆，现在家境好了一些，自己也没有了力气，李墨便买了一只小毛驴来。

 