    叶川自然将门外纪斌阳和尹蓉蓉的话语神色收入眼底，却不屑于跟这些货色计较什么。

    三言两句打发了那些过来拜访的‘大佬们’，房间里只剩下了唐震唐楚柔以及钟奎庞史青。

    只见钟奎见没了外人，不由得对叶川苦笑道：

    “小……叶大师，唐叔，我被你们瞒的好苦啊！”

    自盘龙山一别，他就一直追着唐震后面询问叶大师的来历，刚开始唐震还不想透露，但随着他孜孜不倦的叨扰，最终还是看出了一点端倪，确定那叶大师就是叶川！

    顿时间，他整个世界观直接崩塌了！

    一个不到二十岁的武道天才对于龙国而言意味着什么？没有人比他钟奎更清楚了！

    当时叶轩辕的一剑一火，将势不可挡的雷蛟烧成灰烬的场景历历在目，那般如同神明的实力，让他既向往又敬仰。

    但你说这是一个不到二十岁的少年做出来的事情，如果不是他亲眼所见，打死钟奎都不会相信！

    更何况……这个少年，还是他之前一直不看好、想要防着他觊觎自己女儿的叶川！

    一想到他之前在卧室里对叶川的那番恨铁不成钢的教诲，钟奎就恨不得自裁算了！

    叶川这种实力，在武道界里连他都要叫一声前辈，究竟是谁在教育谁？

    现在看来，当时叶川对自己说的那番狂妄话语，真的只有狂妄吗？

    钟奎自认他当年像叶川这种年纪若是有这种实力，恐怕比叶川还要狂妄。

    只不过唯一让他想不通的是，这才十几年的时间没见，叶川竟然就修炼了这般强大的本事，这天赋……堪称恐怖。

    叶川见状淡笑道：

    “钟叔，不必这般拘谨，在我眼里，你依旧是妍妍的父亲，也是我的长辈！”

    虽然他不知道钟奎是怎么猜到的，但这些对他来说无所谓，知道了也好，懒得解释什么。

    钟奎连忙摆手苦笑一声道：

    “别别别，我现在可没资格做你的长辈，武道界，实力为尊，你比我强，就是前辈！”

    叶川见他坚持，也没再客气。

    唐震见状笑着对叶川问道：

    “叶老弟，萧小姐真是好福气，竟然有你帮她坐镇，不过峰会都快开始了，怎么还没看到萧小姐？”

    话落，一边的唐楚柔偷偷瞟了一眼叶川，愤愤地捏着手指！

    武道峰会还是她告诉叶川的，结果后者竟然没有代表他们唐家出战而是代表着萧沁出战，这让她心里极其不平衡！

    叶川听后淡淡道：

    “她今天不太舒服，我来就行了！”

    不太舒服？

    众人皆是一愣！

    这话的信息量太大了！

    到底是来例假了？还是说……下不了床了？

    唐楚柔听后指甲都揉进了手心肉里，眼中的愤然更深了！

    唐震似乎察觉到了她的异样，转移话题问道：

    “既然叶老弟能来峰会，想必也是为了这个冠军头衔过来的吧？这次的峰会可不同往日，火药味十足，叶老弟你可得谨慎一点。”

    叶川双手负背，走到了观台前背对着他们，神色变得格外凌厉，说道：

    “这种头衔对我来说毫无意义，此次前来，是为了帮别人讨债！”

    “讨债？”唐震等人皆是一怔，不由得问道：“莫非是有人欠了萧小姐的钱或是其他什么资源吗？”

    叶川摇了摇头，望着不远处另一个S级观席位，冷冷道：

    “命债！”

    此话一出，整个房间里的温度瞬间降成了冰点，杀气蔓延开来，让所有人都忍不住打了个哆嗦，倒吸一口凉气！

    唐楚柔更是被他突如其来的杀意惊得脸色泛白，瞪大了美眸忧心忡忡。

    她还是第一次看到叶川如此恐怖的眼神，冰冷的神态拒人千里之外，无法靠近。

    钟奎率先反应过来，面露冷汗地劝阻说道：

    “小川，我不知道到底是谁把你激怒了，但在这峰会上你想杀人，这……恕我直言，难如登天啊！”

    叶川瞥了他一眼：

    “为何？”

    唐震接过话头解释道：

    “今年峰会不同往年，出动了不下于两百名武律警来维持秩序，就是防止比试途中出现厮杀事故，而且这次主持峰会的还是江陵武道协会的刘和泰，他可是一名实打实的开脉武者，实力深不可测！”

    说到这里他顿了顿，犹豫了一下还是继续道：

    “叶老弟，我知道你的实力也不弱，但刘和泰早在十几年前就已步入开脉，如果老夫估计的不错，应该已经达到开脉中期，今日你想在他面前杀人，即便的手也难以脱身啊！”

    钟奎也点了点头，说道：

    “小川，论实力，你的确是我前辈，但论年纪，作为佳妍的父亲，我还是想劝劝你不要太冲动，君子报仇十年不晚，正好唐老也在这里，我们一起商量着从长计议如何？”

    之前在盘龙山时，他的确被叶川展现出来的实力所震撼。

    但事后仔细一回味，叶川所释放出来的灵气的量度并不大。

    纵观天赋异禀，那也只是个外劲后期而已！

    他们只是被叶川雷霆手段给震撼到了，误以为他是一位天师。

    然而叶川听完他们的劝阻后却摇了摇头，淡淡道：

    “若是你们觉得我会牵连你们，尽管离开便是，无需客道，我叶轩辕从不依靠任何人，也不需要别人来替我做决定！”

    此话一出，钟奎和唐震纷纷变了脸色。

    谁也没想到叶川竟然会如此执拗，而且还说出如此绝情话语。

    一边的唐楚柔愤然道：

    “叶川，我爷爷跟钟叔都是好意，你这人怎么这样说话呢？你……”

    “楚柔！闭嘴！”

    唐震这时忽然呵斥住了唐楚柔，转过头和钟奎心照不宣地对视了一眼，随即对叶川恭敬地鞠躬道：

    “叶小友的好意，我们心领了，老夫历经战场四十余年，绝非见风使舵之徒，我相信，叶小友想杀之人定然是罪大恶极的混账，你就放手去做，老夫会尽所有力量保下你！”

    钟奎也是坦然笑道：

    “我和唐老爷子的态度是一致的，小川，我只有一个要求，事后务必要告知我你这么做的原因！”

    “爷爷钟叔！你这是……？”

    唐楚柔顿时懵了，叶川刚才说的那话一副要跟他们决裂的意思，自己爷爷和钟奎怎么还对叶川很感激一般。

    不过当她在叶川的眼里看到那么一丝无奈时，立马恍悟了过来！

    原来叶川刚才说那番话跟他们划清界限，只是不想牵连他们……

    可她又怎么会知道，叶川只是觉得麻烦而已。

    唐震和钟奎都为人精，面对这种万年难遇的绝世天才，他们做出了自己站队的选择罢了，真正的受益者是他们自己！

    以叶川这样的实力，又岂是需要靠着别人来护着自己？

