        “好生热闹。”

        神界婆罗魔域，昏天暗地，更多至尊不请自来，每有一尊神明降临，都会整这么一句台词。

        轰！轰隆隆！

        天地又晃动，轰隆声不绝，至尊的逼格多晃眼哪！而且是这么多神明扎堆儿，能安生才怪。

        看苍天，众神明杵在外围，各个揣着手，眸光熠熠，暗想着，该如何在婆罗魔域搞点儿油水。

        这，还只是明面上的。

        天晓得暗中还藏着多少人才。

        “各位，怎的不请自来。”

        婆罗淡淡道，语气不和善，寓意明显，俺们婆罗魔域不欢迎你们，哪来的滚哪去，速度滚。

        “这人多。”

        “这凉快。”

        “这热闹。”

        众神未言语，可那副神态，却还好的昭示了这番话，知道是婆罗在下逐客令，却无人动弹，一个个的立满了山峰，站满了苍穹，都杵的比标枪还板正。

        婆罗皱眉，四大传承联合，有四尊至高神器坐镇，自不怕四方，但来的神明貌似多来点儿多，若合起伙捣乱，很恶心的。

        毕竟，他们都在全力炼化叶辰，虽有神器，却无暇他顾。

        所以，婆罗魔域这个陷阱，布置的有瑕疵，就该在再拉上一个至高传承入伙，有五尊至高神器联手，五大至高传承联合，不止能定乾坤封魔殿，还能将整个婆罗魔域，都守的固若金汤，也不会有这么多小喽啰，跑这来扎堆儿扯淡。

        此事，他们并非没想过，曾邀请过神墟的无妄魔尊，可那货，满脑子都是赵云，谁叫都不来，不是吹，纵他亲爹在外被打死了，他也不会踏出神墟半步。

        无妄魔尊未来，可梦魔却来了，蒙着黑袍，潜藏于虚无。

        这娘们儿，该是受了刺激，咬牙切齿，看婆罗魔殿的眼神儿，狰狞不堪，仙界一行，撞上了一个叫叶辰的人，一败再败，神之威严，荡然无存。

        “哪都有你。”

        狂英杰冷笑道，瞥了一眼，梦魔藏的虽隐秘，但在他眼中却无所遁形，若非情景不合时宜，他定会找其聊聊人生的理想。

        他能寻见，瑶池自也一样，若是可以，她会给梦魔找个好坟墓，而后好好安葬，有事儿没事儿便跑出来蹦跶，忒闹腾了。

        嗡！嗡！

        婆罗魔殿嗡动，光晕蔓延，四大至高传承，又加了神之封印，将其锁的死死的，别想出来。

        殿中，叶辰道胚衍生涅槃，已然完成，新生的圣体更加璀璨。

        此刻，已是三四岁的模样，炼化在持续，他也在渐渐的长大，每长那么一寸，便强那么一分。

        这个过程，很缓慢。

        不过，永恒的不朽撑得住，等不到他被炼化，便能重回巅峰。

        “可听得见。”

        如这句话，他已说了多次，是对天庭女帝说，通过的是圣体的眸中联系。

        奈何，并非哪次都灵。

        或者说，他所传出的话语，被冥冥力量抹灭了，纵女帝能听到，她的回话，他未必听得见。

        “小子，可是你。”

        天庭女帝的话，他听不见，可另一人的话，他却听的真真的。

        乃赵云，在以永恒传音。

        “你还活着呢？”

        叶辰回应，脸色是发黑的，自来这宇宙，天晓得挨了多少揍。

        赵云笑了。

        直至此刻，他才知永恒者，原是他的好基友，真特么的意外。

        不过想想，便也释然了。

        叶辰是谁，大楚的第十皇，论修为、论天赋、论血脉都不在他之下，能悟出永恒并不奇怪，他唏嘘的是，叶辰竟来了这宇宙，就说嘛！必有再见的一日。

        只不过，境况很尴尬罢了，本是他的主场，本该尽地主之谊，奈何被封被镇压，啥都做不了。

        “好端端的，怎会应劫。”

        叶辰又开口，闲着也闲着，得找个人聊聊天，赵云自最合适。

        “为嘛应劫，你心里没数？”

        赵云隔着虚无，瞥了一眼，此话换他脸色发黑了，黑的透亮。

        “啥意思。”叶辰挑眉。

        “我说是替你应劫，你可信。”赵云说道，一语深沉。

        “跟我有毛关系。”

        “待回去，问问你家冥帝，那厮该是很清楚，真是出类拔萃。”

        “冥...帝？”

        叶辰又挑眉，神色颇奇怪，剩下的没问赵云，自个自行脑补了，听赵云的意思，是冥帝做了手脚。

        赵云未再言语，脸色更黑，某些个事儿，也是回了本宇宙才知，很多年前种下的一颗种子，在很不恰当的时候，生了根发了芽，成延续几千年的因果。

        所以说，他很佩服冥帝。

        纵到今日，一样很佩服他，那绝对是个人才，很优秀的那种。

        “代我应劫？”

        这边，叶辰还在寻思这事，听着就玄乎啊！也着实想象不到，当年的冥帝，究竟对赵云做了什么。

        “待回去，找他问问。”

        叶辰心中嘀咕，不是一般的好奇，应劫入世，还能代替？

        “你就不准备，来救救我？”

        良久，才闻赵云言语。

        “你若有空，先把我救了。”

        叶辰语重心长，脸色比赵云的更黑，你个倒霉的玩意儿。

        赵云捂了胸口，胃疼。

        好好的基友，一个被封印，一个被镇压，而且，都在被炼化。

        也不知是谁倒霉。

        反正，他俩的处境，都很尴尬。

        叶辰沉默了。

        赵云也沉默了，都未闲着，都在静心感知永恒，皆为永恒者，一个永恒不灭，一个永恒不朽，不一样的永恒，殊途同归，且相互之间，自有某种感应，若被拉到一块，必有神奇的事发生。

        这一点，叶辰极确定。

        便如当年，接续太古路时，他与女帝合力，两种永恒有神力。

        所以，去神墟势在必行的，只要到赵云身边，一切皆有可能。

        “天道。”

        赵云轻喃，眸光明暗不定，不止一次抬眸，似能隔着无尽缥缈，望见被封禁在魔殿的叶辰。

        显然，那名为诸天的宇宙，也很不简单，与他们宇宙或许有所不同，但境况，都极其复杂。

        “可听过永恒仙域。”

        “可听过永恒仙域。”

        要不咋说是好基友，俩人的话，不分先后，且异口同声。

        “主宰的国度。”

        “神的发源地。”

        还是一同开口，话虽不同，寓意一样，显然都不知真正来历。

        “洗洗睡吧！”

        “好嘞！”

        两个人才的对话，通俗易懂。

        赵云闭了眸。

        同一瞬，无妄魔尊开了眸，他是自始至终，都守在这座祭坛，一副不将赵云炼化，就不出关的架势。

        五百年了，整整五百年了，至今，都未炼化永恒，着实恼火。

        此刻再看，被他封的赵云，永恒又在复苏，这特么啥个道理。

        赵云冷笑。

        这抹冷笑，是对无妄魔尊，你个小刺老儿，你蹦跶不了几天了，待永恒相聚，弄死你丫的。

        “大，变大。”

        叶辰这边，就很有情调了，坐的板板整整，自个一人搁那唧唧歪歪。

        别说，真就变大了。

        两三岁的模样，成三四岁，声音虽还奶声奶气，可那个头儿，却拔高不少，且生长速度在加快。

        “有意思。”

        立于苍缈的罗睺，又幽笑，看叶辰的眸，已刻出了一抹贪婪。

        不止他，阿罗佛尊与仙尊，也露了这等神态，外宇宙来的至尊，太过不凡了，纵是无永恒，也颇具研究价值，拎回去炖了，定是大补，若是多放孜然和辣椒，搞不好还能长生不老。

        看婆罗魔神，却皱了眉宇，其他三脉至高传承，皆露了贪婪，这可不是啥好事儿，真要开抢，三脉对一脉，她不占优势。

        这还不算。

        看外围，那些神明至尊们，也不是空着手来了，都拎着吃饭的家伙，时刻准备分一碗汤喝。

        一日，悄然而过。

        两日，匆匆流逝。

        三日，昼夜轮回。

        这三日，昏暗的婆罗魔域，真一日比一日热闹，连隐身的老神明，都来了一尊又一尊。

        其中，有那么几个可怕的，连罗睺见了，都不免露出忌惮色，都叶辰瞧了，都不免双目微眯，神界卧虎藏龙，果是不假。

        “免不了一场血战。”

        狂英杰抬眸，深吸一口气，来的神明真太多了，多到难以想象，还有藏在暗中，必定更多。

        这等局面，纵是叶辰破封，也免不了被围杀，比先前的阵容更大。

        三日，叶辰又长了。

        如今，已是七八岁的模样，圣体与圣体换肉身，成返老还童，这个可怕的禁锢，着实恶心，纵四尊至高神器集聚的炼化，都难当场破开，足够的顽强。

        如此，不知又过了多少日，不见魔殿有动静，至尊倒是来了一批又一批，看的佛尊都皱眉。

        最后悔的，还是婆罗魔神，当日商议之时，就该选阿罗的佛国，纵到时开战，也波及不到婆罗魔域，如今倒还，她家的传承地，俨然已成一个是非地，别看此刻风平浪静，一旦开干，必崩天灭地，遭殃的还是她家。

        “换个地儿？”

        婆罗魔神瞥了一眼另外三尊神。

        “换啥，这就挺好。”

        未等罗睺他们三人开口，便闻叶辰言语，好似能看出婆罗的顾忌，有顾忌就对了，在在自家挖坑，会把自个也活埋的。

        他这一语，颇具纪念意义，只因，伴此一语跌落，他彻底褪去了返老还童，自来了这个宇宙，第一次恢复最巅峰的状态。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月20日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

