    以160级一星鬼王布耶，与155级六转战士烛龙的实力，本来是能够对付这只28星BOSS，骷髅王侍卫的。

    因为布耶，拥有几十亿的血量。

    这个超级肉盾完全能够挡住BOSS的攻击，神级天赋【嗜血闪电】，每次攻击能够给鬼王布耶带来各种增益效果。

    概率性触发100%吸血攻击，还能给自身带来治疗。

    烛龙就负责输出，完全不必担心抗伤问题。

    他们拿下BOSS，只是时间问题。

    随着夜行军玩家的到来，战斗进度便可以加快很多。

    只是他们没想到的是：夜行军其实是来帮倒忙的～

    夜行军千人团聚集在BOSS周边，展开人海战术。

    烛龙跟鬼王被挤在外面，进都进不去……

    在围攻BOSS的过程中，夜行军玩家故意显出劣势，将BOSS一步一步，往骷髅王城六层引诱。

    烛龙与鬼王也并未察觉，因为一切看起来，太自然了。

    在对敌高星BOSS时，出现这种“战地转移”的情况，也是很正常的。

    而且骷髅王侍卫距离六层出入口的位置，并不远。

    不一会儿，夜行军围着BOSS，已经挪动到了七层出口。

    偌大的城门近在眼前。

    只要穿过这扇门，就能进入第六层！

    与此同时，骷髅王城第六层，张奕还在协助刑天他们杀怪。

    张奕一边也在时刻关注胖子那边的动态，给他发消息，却都如石沉大海。

    不过，胖子的ID没有变成灰色，说明他目前还没有遭到鬼族禁兵的迫害。

    而张奕他们的位置，就在六层通往七层的城门附近。

    选择在这里刷怪，也是在等鬼王。

    不能对夜行军一点希望都不放。

    没准一会儿夜行军的人，就给张奕他们带来一个惊喜呢？

    就在这时。

    “轰”的一声。

    城门那边传来一声巨响。

    下一刻，十几个夜行军玩家从被白色光幕覆盖的城门里面“飞”了出来！

    狠狠摔落在地。

    其中五人化作白光，直接飞走。

    另外还有几人，清一色残血。

    这一幕，惊呆了正在城门附近不远处杀怪的张奕几人。

    “鬼王来了！”

    这是张奕刑天他们的第一反应。

    然而就在此时。

    伴随着“吼”的一声惊天动地的咆哮。

    一只身高七八米的巨大骷髅人，跃过城门，从骷髅王城第七层来到了第六层！

    28星BOSS骷髅王侍卫！

    看到这只大骷髅，刑天他们，纷纷愣住。

    这时，一大群夜行军玩家从七层通过城门冲了出来，将BOSS团团包围。

    夹杂在人群中的夜行者，趁着烛龙与鬼王还没出来，急忙对着这边的张奕喊道：

    “鬼王要的东西就在这只BOSS身上，他们就要出来了！”

    听言，张奕立马在战队频道发号施令：“准备行动。”

    一声令下。

    早就埋伏在四周角落的无数龙族玩家纷纷提起精神，准备迎接鬼王！

    张奕这边，也是紧盯着城门。

    可是直到夜行军玩家全都出来了，鬼王与烛龙，也迟迟没有出现！

    “难道他们发现了这是圈套？”刑天狐疑道。

    原味少女则是若有所思的说道：“应该是他们知道我们就在六层，如果他们进入六层，肯定会遭到我们的攻击，所以不敢过来！”

    这时，夜尽天明说道：“如果鬼王要找的东西就在这只BOSS身上，等杀了BOSS，他们无论如何，一定要出来拿东西的！”

    这一点倒是没错。

    何况28星BOSS，也不容错过。

    于是，张奕直接发号施令。

    无数龙族玩家从四周蜂拥而上。

    而夜行者则是担心被怀疑，立马领着夜行军玩家撤退，又回到了七层。

    果然在七层城门边，看到了守在那里，硬是不肯跨过这扇门的鬼王与烛龙。

    夜行者表现出很愤怒，与焦急的神色，对烛龙鬼王说道：

    “BOSS跑到六层去了，那里有不少龙族的人，他们快把咱们的BOSS抢走了！”

    烛龙却是不以为然，道：“让他们抢，无妨。”

    夜行者匪夷所思：“可是鬼王要找的东西，不就在那只BOSS身上吗？”

    烛龙并没有回答夜行者这个问题。

    这让夜行者一时间，有些不知所措了。

    而城门的另一边。

    在张奕刑天，与龙族好几千的高级玩家联合猛攻之下，伤亡虽然是有些惨重。

    以两百多人的阵亡作为代价。

    使得骷髅王侍卫头顶的血条，逐步见底！

    此时此刻，鬼王与烛龙依旧没有出现。

    张奕也不等他们了。

    将BOSS打残。

    最后一击由夜尽天明拿下。

    吼——

    骷髅王侍卫庞大的身躯轰然倒地，碎成一堆骨头。

    哗哗哗哗！

    顿时，全场无数金光洒落。

    获得28星BOSS丰厚的经验奖励。

    参与BOSS一波的两千多名龙族玩家，三成左右的人都升了级。

    另外，在骷髅王侍卫的尸体旁边，则是散落着一地的装备，宝箱，技能书之类的战利品。

    还有一堆经过夜尽天明天赋百倍增幅之后，成大山般的金币！

    随着BOSS被推倒，刑天直接带人清理战利品。

    张奕则是手握浴火权杖，对准城门方向，金色火球术准备就绪，做好随时攻击的准备。

    无数龙族弓箭手，更是纷纷将弓箭对准城门！

    可是到现在，烛龙与鬼王也没有现身！

    不一会儿。

    浮空中忽然风云骤变，狂风大作。

    抬头望去，骷髅岛上空的乌云，赫然幻化成一颗巨大的骷髅头模样！

    一道道闪电，从骷髅形状的乌云里轰射出来，落射在骷髅王城七层王城之内！

    突如其来的异象，仿佛在表明：有什么大事要发生了！

    不仅是骷髅岛。

    此时此刻，连置身流光城，城内城外的无数玩家，抬头看着空中出现的骷髅云以及无数闪电，都是感到震惊不已——

    “好大一朵骷髅云！”

    “跟真的一样，这是啥情况，为啥我有一种不祥的预感？”

    “难道天灾要降临流光城了？！”

    不安与惶恐，在流光城中散开。

    除了张奕，没有人知道将要发生什么。

    连刑天，也是看着那朵不断滋生闪电的骷髅云，陷入狐疑：“好像有什么事情要发生了。”

    话音刚落。

    张奕沉声说道：“是黑暗骷髅王刷新了。”

