    艾拉看着他的背影若有所思，自己回到工作岗位，她打开电脑，将U盘插入。

    作为首席助理，她必须严格筛选所有信息，筛选无用的信息，才将最后的资料呈现给上级。

    “总裁。”艾拉敲门。

    谢闵行头也不抬：“进。”

    艾拉踌躇的走入，将U盘放在谢闵行的桌子上，“这是刘婷给你的录音，我建议总裁现在就听，然后整死刘豪。”

    “她有什么与小舒有关的？”

    “还有，根据刘婷小姐所说，上次在A大刘豪是为了追求大小姐才去的。”

    谢闵行伸手接过去，他好奇。

    艾拉逃命般的先溜走。

    防止被大总裁的怒火烧身。

    太可怕了。

    谢闵行举起U盘，来回看着，觉得不对。

    他插入电脑中。

    ……

    艾拉在门外幻想了无数种大总裁生气的样子，愤怒？咆哮？不不，这都不是总裁的样子，艾拉坐在位置上，她没有心情办公，不一会儿看到一个人进入总裁办公室又离开。

    她看着时间，希望早点下班，然后溜之大吉。

    小家伙呢？

    对，总裁的儿子应该可以缓解总裁的愤怒。

    此刻，办公室内，谢闵行一只手抱着孩子，一只手打电话。

    “叭叭”小家伙伸手要抢手机，他小嘴一直在谢闵行的脸颊亲亲，试图讨好爸爸求手机给他。

    “这不是妈妈，妈妈现在在上课。”

    小家伙听不懂就知道两个字妈妈。

    他更加的想要。

    谢闵行吩咐：“查出来，发给我。”

    “是，先生。”

    挂断电话，谢闵行坐在宽敞的办公室，抱着儿子看外边的风景。

    刘婷试图利用他的手铲除刘豪，谢闵行就如她所愿。

    次日，满城风暴。

    名流贵妇与豪门少爷大尺度不雅照曝光！

    刘豪在酒吧和人乱搞朋友的视频也曝光。

    为了争夺财产，将妹妹的刹车线剪断，引起车祸。

    ……

    一条条，足以让刘豪身败名裂，视频，录音，还有照片，要什么证据，谢闵行都有。

    更严重的也是最火的一条，刘豪竟然睡了他爸朋友的女人，这是将他爸往火坑里推。

    偏偏那个男人，在黑道上有人，想将刘豪赶尽杀绝不是难事。

    谢闵行在办公室，两台电脑上都是新闻，一条接着一条，似乎还不够。

    办公室别人不知道为什么，艾拉可是知道。

    刘婷也在医院看着自己的得意之作，不过，她没想到刘豪可以如此**熏心，谁的女人都有敢碰。

    越到后边，刘婷竟然害怕起来。

    刘豪的一声似乎就想一本书，摊开，供人随便的翻看。

    他从小到大，所有略记斑斑的事情，谢闵行都将其公之于众。

    刘婷看着心道：够了，够了，不能在抖出来了。

    刘氏的股票价格开始狂跌。

    她给谢闵行打电话，没有打通。

    不能再静刘豪的事情公布出来了，否则，会动摇刘氏的基业，她的目的不是现如今这个局面。

    谢闵行这个人，你既然要利用他的手，那岂会如此简单？

    与谢闵行合作就是与虎谋皮。

    B市也接到消息。

    是刘婷的助理打电话，“老板，我们都失算了，小姐拿着少爷的一个录音去了谢氏集团，她利用谢家的手段搬到了自己的哥哥。”

    “她现在还能和谢闵行说话？”

    助理：“她不能，但是如果打着谢家大少夫人的名号，就能。”

    又是云舒。

    B市的人吩咐下去：“刘豪会给你出卖了么？”

    “不会，我用的是假的身份。”助理说。

    周六上午，他私自给刘豪的手下发消息，成功的将刘豪引导去地下车库，用指导者的身份告诉他刘婷的把柄是什么，她都藏在哪里。

    他用的名字是错的，电话卡也是报社里未注册的一次性电话卡。

    根本就查不到他的身上。

    “这次做的好。”

    上次让他撞车，他去撞树，结果事情没有闹大，连新闻都没有出现。

    不过，他又问：“刘婷现在对我是什么态度？”

    “老板，我觉得很危险，思想上需要再下下功夫。”

    “交给你去办。”

    “收到。”

    谢氏集团的高层，谢闵行接通电话，听手下人的汇报：“先生，刘董准备将刘豪送出国。”

    “拦下。”

    “是。”

    不一会儿，谢先生的电话打过来，他躲开了谢夫人站在后院和长子打电话，“闵行，我不知道刘豪怎么惹你了，你现在基本上已经是毁了他，就放他一命吧。”

    “刘董给你打电话了？”

    谢先生承认，“这件事情，稍微一查，就知道是你做的。”

    谢闵行抬眸，他答应父亲的话。

    接着，他又联系刚才的手下说：“不用拦，让他走吧。”

    “这就放了么先生，你可不是这么好说话的人。”

    谢闵行冷恩一声，他说：“切断他的一切经济来源，并且让他这辈子都不能回到北国。”

    “收到。”

    像刘豪这种人，没有家人给他钱，还不能回国，无疑就是将他往死路上逼。

    谢闵行面子上答应谢先生，但，其实他还是没有放过刘豪。

    小家伙小屁股坐在爸爸的办公桌子上，东倒西歪，最后直接趴在上边，流着哈喇子，到处都是他的口水。

    笔记本电脑的键盘，谢闵行调整一个待机模式，键盘随便儿子按。

    谢闵行奶爸，给小家伙擦擦又给桌子擦干净，抱着儿子进入怀中办公。

    小家伙无聊了一会儿，小脸侧在谢闵行的桌边，眼皮开始打架，慢慢的睡着。

    脸蛋儿上的肉被桌子边挤成两半。

    云舒到的时候，“老公，你怎么让儿子趴在桌子上睡觉？”

    谢闵行没留意，怪不得这会儿这么安静，他低头一看，是儿子在呼呼大睡。

    口水又留在桌子上。

    云舒抱过儿子，“老公你看新闻了么？就上次和我宿管打架的那个刘豪，你说，他这种人是怎么活到现在的，我感觉他似乎从小到大都在办道德败坏的事情。”

    谢闵行：“恩。”

    云舒坐在沙发上，谢闵行起身去休息室拿出一个毯子，盖子妻儿身上。
