
　　“这是.......父子局？”

　　“玩得挺花啊！”

　　“你俩脸上这伤是怎么回事？是什么独特的癖好吗？”

　　太守府，钱为道的卧室中，花笑晨斜靠在椅子上，看着被押在面前这衣衫不整的两男一女，啧啧称奇。

　　原本众人都已经放弃了寻找，好在花笑晨凭借着自己丰富的经验，敏锐地闻到了卧室之中还未消散的独特味道，才在仔细的找寻中发现了密室的所在。

　　所以，此间的审问之权，也理所当然地交到了他的手中。

　　“好汉饶命！好汉饶命！我府中所有金银，所有妻妾都可以献给好汉！只求好汉饶命！”

　　钱为道扭着肥胖的身躯，不停朝花笑晨弯着腰。

　　一旁的钱大公子不干了，“钱为道！你还是个人不？我娘陪你那么多年，你干得出这事儿？”

　　一心只想先活命的钱为道急得脸上肥肉直抖，“干你娘的！我还没跟你算账呢！你在这儿搅和什么！”

　　“我干你娘！”钱大公子怒目相向，“跟我算什么账，等你死了那些女人还不都是我的，我只不过早用了几天而已！”

　　“行了！”花笑晨一拍案几，“小爷我大老远来，可不是听你们吵架的！”

　　钱为道嗫嚅道：“好汉饶命！小的没跟他吵架，是这东西一直在骂我！”

　　“放屁！你怎么没吵，你刚都说了干......”钱大公子话说一半，忽然声势一弱。

　　一旁的众人纷纷反应过来，哄堂大孝。

　　“行了，我事情忙，不跟你们废话了。”花笑晨把玩着一柄寒光闪闪的匕首，抬眼看着二人，“想活命吗？”

　　父子二人都是点头如啄米。

　　“我问你几个问题，谁先答上来，谁就记一功，只有五个问题，你们俩当中只能活一个。”

　　不等二人说话，花笑晨立刻开口问道：“城中一共有多少军士？”

　　“三千一百五十七名，其中城防营二千四百七七人，太守府卫兵五百，另有衙役等杂项共计一百八十人。”

　　这等政务之事，只知道走钱为道老路的钱大公子哪里知晓，眼睁睁看着钱为道向着生路迈出了超越自己的一大步。

　　在实力不允许的情况下，钱大公子便明智地选择了打感情牌，悲愤道：“姓钱的，你是不是人！虎毒尚不食子，你为了自己活命就这么绝情吗？”

　　这点阵仗对久经官场的钱为道而言压根不叫事儿，淡淡道：“老子有很多儿子，你却只有我这么一个老子，你不知道让着老子，懂不懂孝道！”

　　听着这父慈子孝的话语，花笑晨冷冷一笑，朝着角落里一个汉子微微点头，那汉子便悄然离开，去将这个情况禀报给在接收城中防务和银钱粮草的吕凤仙等人。

　　“咳咳，别争了，那接下来我要问第二个问题了，要怎么做，自己看着办！”

　　......

　　当五轮问题问完，钱太守凭借丰富的积累和老辣的手段，惊险取胜。

　　花笑晨毫不犹豫地一挥手，两个汉子将哭嚎不已，涕泪横流的钱大公子拖了下去。

　　“多谢好汉饶命！多谢好汉饶命！好汉放心！小的刚才的话依旧有效，小的愿将府上妻妾尽数献予好汉，这些女子各有妙处，定能让好汉舒爽自在。”

　　说着他还朝着一旁瑟瑟发抖不敢吭声的那个小妾努了努嘴，“这个贱货虽然浪了些，但在床榻之上的滋味却是无穷，好汉可以就在此间便享用了她！”

　　小妾身子猛地一抖，但看着花笑晨那还算清秀的五官，和这些时日练出的矫健身姿，以及在生命威胁的催动下，眼中竟然有了几分发自内心的引诱之意。

　　“咳咳。”在旁边一众汉子调侃看戏的眼神中，花笑晨尴尬地咳嗽两声，“小爷我守身如玉，少来！还有最后一个问题。说完就放你滚蛋。”天籁小说网

　　钱为道心头一喜，没想到真能活命，连忙道：“好汉请问，小的知无不言言无不尽！”

　　花笑晨微微俯下身子，居高临下地盯着钱为道的双眼，缓缓道：“东闵郡能出动多少兵力？”

　　钱为道想了想，“三日之内，以它本城兵力，还要兼顾城防的情况下，最多能出一万，若是十日之后，待向四方筹集兵马，五万之数应当可以。”

　　花笑晨眼睛一眯，声音冰寒，“狗官，死到临头还来骗我！我看你真是活腻歪了！”

　　钱为道身子一弯，连声呼喊道：“好汉饶命，小的所说句句属实啊！”

　　春风瞬间拂过大地，花笑晨的声音毫无征兆地变得和煦起来，“钱大人言重了，你说的我怎么可能不相信呢！刚才跟你闹着玩呢！快起来吧。”

　　说着花笑晨亲自将钱为道扶起，然后笑着拍了拍他的胳膊，“行了，钱大人，这儿没你事儿了，你可以走了。”

　　钱为道心头一喜，竟然还真让他赌成功了！

　　只要让他逃出生天，找到东闵州刺史，卷土重来只在眼前。

　　且让这帮贼寇先嚣张几日，等他带着大军回来，有他们好看的！

　　到时候，这帮贼寇那个女首领，嘿嘿......

　　“哦对了，钱大人，我还想找你借个东西。”

　　你特娘的有完没完.......钱为道心头腹诽，但眼下还没安全脱身，不得不维持着虚假的谦卑，“好汉有事吩咐便是，只要钱某能给的，您拿去便是。”

　　“那就好。”花笑晨点了点头，“借你头颅一用！”

　　寒光一闪而过，在小妾惊骇欲绝地尖厉声音中，一颗人头飞起，一具尸体颓然倒地。

　　.......

　　天色黎明，胆战心惊了一夜的民众顶着黑眼圈起来，偷偷从门缝儿中往外瞧着，偷偷打开了房门探头探脑。

　　当街头早点铺子的大肉包子重新飘起熟悉的香味，当街面上走动着普普通通的行人，他们发现，一切似乎还是和以前一样。

　　仿佛昨夜的马蹄阵阵，喊杀声声，不过是操劳过度之后的一场幻梦。

　　一家早点铺子的小桌上，有三个人正围成一桌，用温热的早点，换取肠胃的舒坦和整个人疲惫的消散。

　　八风和尚笑看着花笑晨，“可以啊，三少这招高明啊，这城里的老百姓一下子就稳住了。”

　　昨夜大局已定之后，众人商量如何安抚民众，八风和尚等人提议派军士沿街喊话，安抚民心。

　　花笑晨却提议说不如将那些早点铺子、卖菜的卖肉的都吆喝起来，只要他们正常开业，并且没事，其余人自然也都会慢慢放下心来的。然后让部分兄弟扮作平民，在街上游荡，既可巡视有无趁机作乱之人，也可营造一番和平气象。

　　花笑晨看了一眼八风和尚手里白嫩松软的大肉包，默默夹起一个小笼包，熟练地一口吞下，笑着道：“小事，小事，用你的办法也能奏效，不过多费点功夫而已。”

　　关太初沉声道：“不过也不能掉以轻心，昨夜就有三四个想要趁机劫掠的，还好被早有准备的我们给抓了起来，一刀砍了，这才震慑住了众人。如果真的发生几起这样的事，百姓还是会怕我们的。”

　　其余二人都神色一肃，默默点头。

　　当三人不再言语，撤掉了隔音结界，旁边桌的声音也就传了过来。

　　“昨晚到底有事儿没事儿啊？”

　　“听着像是有事儿，这看着却像是没事儿啊！”

　　“嗨！你们不知道吧，昨晚进城的不是什么贼寇，是靖安军！”

　　“靖安军是个什么玩意儿！”

　　“嘘！你要死啊！我听说啊，这靖安军，就是这些日子在咱们东闵州四处镇压流寇盗匪，帮助大伙儿过上好日子的。”

　　“还有这样的人？脑子被门夹了？”

　　“怎么说话呢！人家是从灵湘州那边打过来的，一路上，只杀贼寇，对百姓不抢不拿，名声好着呢！”

　　“真的吗？我不信！”

　　“不信你看看你现在，人家要是像那些贼寇一样，你能坐在这儿喝这白白嫩嫩的豆浆？”

　　......

　　关太初三人对视一眼，微微一笑。

　　城中的平民们瞧见的是太平祥和，但城中的权贵大人们，则是看见了被挂在太守衙门外面的那颗脑袋。

　　于是，风悄然吹起，从福田郡吹向了东闵郡，吹向了灵泉郡。

　　慢慢都汇聚到了东闵郡中的刺史衙门。

　　“这是造反！这是毫无疑问的造反！”

　　刺史府中，一个老者拍着案几，须发皆张，中气十足地开口骂道。

　　“张老所言甚是！率众攻城，对抗朝廷官兵，斩杀朝廷命官，占据太守府邸，从哪一条看，都是十足的造反！”

　　一个身着官袍的中年男子缓缓点头，附和着老者的言语。

　　“原本我还觉得这帮人虽有聚众之嫌，但向来都是平剿贼寇，清除匪患，无碍大局，也就睁一只眼，闭一只眼了，可没想到这些人竟然胆敢进占郡城，杀官劫掠，必须雷霆镇杀之！”

　　东闵州别驾语气冰寒，扭头看向主位上端坐的那位老者，拱手道：“请刺史大人出兵，将乱贼雷霆镇杀，彰我朝廷威严！”

　　堂中众人也齐声道：“请刺史大人出兵，将乱贼雷霆镇杀，彰我朝廷威严！”

　　“此事何须诸位多言！”

　　东闵州刺史孙承中叹了口气，轻声开口。

　　“本官虽然到任时间不长，但此事既然发生在东闵州，发生在本官的治下，本官怎么可能不管？若不能妥善处置，又如何向朝廷交待？”

　　他目光环视一圈，“诸位不会连这一点都想不明白吧？”

　　看着干笑不语的众人，孙承中站起身来，“虽因五岳及郡县改制之事，我东闵州流民遍地，但顶多啸聚山林，何曾有过这等冲击城池并且成功之事，本官不知其余各州情况，但在这东闵州，绝对不允许！只要老夫在一日，就一定不会轻饶了他们！”

　　“你们且放心回去，这出兵之事，本官自会安排。不出则已，一旦出兵，定要以雷霆之势，将其连根拔起，以儆效尤！”

　　众人齐齐抱拳，“大人英明！”

　　孙承中又道：“听说对方还有修行者随行，修为还不俗，本官将向京城急调一名大能级别修行者坐镇军中，诸位府上若有合适人选，亦可随军，事成必有军功赐下！”

　　众人面色微不可查地一顿，连忙敷衍推辞，说着回去商议商议，便匆匆告辞离去。

　　看着众人匆忙离去的背影，这位东闵州最高权力长官笑得很是轻蔑。

　　一位心腹幕僚从屏风后面转出，捧着一个小盒子送到他面前，“东主，这是附近各郡城的太守、城中宿老、权贵写来求援的急信，希望您能尽快出兵剿灭贼寇，还东闵州一个太平。”

　　孙承中看都不看，将这些书信都扔进了厅中的炭火盆中。

　　纸张在热浪下扭曲，迸发出炽烈的火光，将那些希望和期盼尽数焚毁。

　　火光照耀中，孙承中的面色，如古井，平静无波。

　　若是陈三更在这儿，他定然能够认得出，这位手握东闵州绝对权力的老人，赫然正是当日他受国师荀郁之托，一日千里取信的那位。

　　但陈三更不在这儿，他甚至都才刚刚踏入东闵州的地界。

　　马蹄踏在东闵州的北部边缘，陈三更坐在马上，无语地吐槽着，“再这么下去，我感觉我都快要成卖艺的了。”

　　想起这些日子的经历，同行的众人都忍不住笑出了声，洛青衣调侃道：“没事，那些路边的石头和山比你更可怜。”

　　虎熊州虽然没有五岳之事，但西北面的北原州、南面的东闵州，都有大量的流民进入，再加上本州的郡县改制，早就了许多本土流民，几方势力一融合，同样是一片流民遍地的场景。

　　最初的流民还只是流民，但当日子慢慢走过，能想办法安顿下来的都想办法安顿下来了，活不下去的也无助地死于山野之中了，剩下的便是那些走投无路，一时半会儿又死不了的，只好啸聚山林，抱团求活。

　　像陈三更这一支队伍，五个女人，一个小白脸，一个小屁孩，身上穿着虽然不算奢华，但也不破烂，对于一路上的山匪而言，简直就像是在法外之地，五大三粗的好色之徒碰上了一个穿着肉隐肉现的柔弱美娇娘，有几人能忍住不伸手？

　　陈三更在不愿大开杀戒的情况下，只有选择了另一个办法：掏出来比他们还大。

　　当他随手一劈，路边就是一块山体断裂，或者巨石炸开，一切的拦路贼都烟消云散了。

　　只不过，当这次数越来越多，陈三更心头的感觉就越发觉得不对。

　　每当有新的山匪拦路，他举起刀，那感觉仿佛就像是，看好了，我给你表演一个，然后对方还不给钱就跑了。

　　范自然笑着道：“这已经进入东闵州了，就快到赌局揭晓的时候了，紧不紧张？”

　　陈三更平静地摇着头，“你们才是该紧张的人，我有的只是膨胀。”

　　“虚张声势！”范自然白了他一眼，“到时候别反悔啊，要给小五儿做个榜样！”

　　“你们放心吧！以我对大小姐的了解，她是绝对的良民，哪怕我苦苦哀求她跟着我一起造反，她都不一定同意，你们输定了！”

　　陈三更回想着当初在顺风镖局中吕凤仙的种种，自信地开口道。

　　......

　　“打一座城不过瘾啊！要不咱们筹划筹划，把东闵郡也打了吧！”

　　福田郡太守府邸中，吕凤仙豪迈地喝了一碗酒，踩着酒坛子，红着脸，目光灼灼地看着同席的众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十二章 借你头颅一用。免费阅读。https://xs.23sk.com 