    蹋顿一听司阳的话就不乐意了，自己虽然还不够厉害，但现在乌丸这边能胜过自己的也没几个。

    这个镇北侯的口气实在太大了，汉人在他眼中汉人都是很弱的。

    “那可别怪我不客气，看拳。”蹋顿被司阳的狂气的直接动手。

    好在他还算讲武德，没拿兵器，当然拿兵器的话他只会更惨。

    司阳微退半步一伸手就抓住了蹋顿那沙包大的拳头。

    蹋顿被抓住拳头的第一反应就的猛的再向前一贯，结果他以为会将对方一下贯的后退甚至摔倒的情况根本就没出现，因为他压根就没能向前贯动分毫。

    蹋顿心头一惊之后这只手马上就俯身下压，另一只手也上来企图抱住司阳，施展乌丸勇士都很擅长的抱摔。

    只是司阳哪会让他抱到，这货一个半大的糙汉子又不是美女。

    只见司阳瞬间送开抓着蹋顿拳头的那只手，双手顺势将蹋顿的两支手臂往下一压，然后向前突进一步，一个肩撞就把蹋顿给撞的直接倒飞出去七八米，摔在大帐边缘挣扎了两下才爬起来。

    这次司阳用了些巧劲，没让蹋顿受伤。

    “再来。”蹋顿脸涨得通红大吼着。

    丘力居刚想开口阻止蹋顿却被司阳抬手阻止，司阳还对蹋顿勾了勾手指。

    蹋顿被司阳挑衅的更加恼火，怒吼一声扑了过来，结果快到司阳跟前时突然身体向后一仰，以双手撑地双脚就朝司阳的双脚踝踹来。

    不得不说蹋顿这一招够狠的，这要是被踹实了哪怕实力强过他不少只怕也吃不消，踹断了都有可能的。

    只是蹋顿太高估自己了，因为眼看要踹中的目标突然消失，然后他感觉到屁股侧方被一股大力踢中，一声惨叫后又被踢回了刚才倒下的位置。

    这次蹋顿捂着胯部侧面硬是一下没爬起来。

    “小小年纪下手倒是挺狠，你可服气？”司阳冷冷的问道。

    蹋顿冷哼一声把头一扭硬是不肯认输。

    “蹋顿，输给镇北侯没什么可丢脸的，我们这里根本就没人是镇北侯的对手。”丘力居这时马上对蹋顿说道。

    蹋顿这时候似乎明白了什么，合着你们平时都没人提，原来都不是人家对手怕丢脸呀。

    “蹋顿认输，不过以后蹋顿还会找镇北侯较量的。”蹋顿很明显还是不服气。

    “以后的事以后再说，现在你既然输了先挨我三鞭子再说。”司阳说着手中出现了一根鞭子。

    要是南华老仙在的话绝对会打寒颤，因为司阳拿的是御灵妖鞭。

    “三鞭而已，镇北侯你抽吧。”蹋顿倒是很有骨气的往那一趴说道。

    以他的身子骨挨上三鞭子虽然很疼，但绝对没什么大不了的。

    “嗷......”

    一声嘹亮的嚎叫从王帐中传出，吓的外面的守卫浑身一哆嗦，周围的士兵马上警戒起来。

    丘力居和一众首领都惊恐的看着司阳，他们可是很了解蹋顿的，镇北侯看着轻飘飘的一鞭子绝对不可能疼成这样。

    只是蹋顿很明显整个人痛苦的不得了，似乎都显得萎靡起来。

    要知道凭南华老仙被抽都受不了，更何况现在才三流的蹋顿。

    “才一鞭子就受不了了呀，本候还以为你有多硬气呢，准备好了吗？第二鞭子来喽。”司阳略带讽刺的说道。

    “侯爷饶命，蹋顿知道错了。”趴在地上的蹋顿竟然求饶起来。

    只是下一秒就是一声更加嘹亮的惨嚎，然后直接眼珠子一翻像是晕了过去。

    他这其实不是真正的晕，而是灵魂实在扛不住痛苦意识产生了模糊，所以还能看见他在一抽一抽的，样子有点像是在坐噩梦。

    司阳觉得自己似乎低估了这御灵妖鞭，之前抽南华老仙好像没这么狠吧？

    他就是忽略了南华老仙是什么实力，活了这么多年灵魂强度岂是蹋顿能相比的。

    丘力居脸上的冷汗都下来了，好在当初这位没拿这鞭子抽自己，不然自己也扛不住两鞭子吧？

    “这小子回头我带回去调教一段时间，等他再回来肯定比现在硬气的多。”

    司阳指着蹋顿对丘力居说道。

    “能跟随侯爷是蹋顿的福气。”丘力居连个不字都不敢说。

    “还有张举的事情，你这样做......”司阳将自己的计划说了一下。

    丘力居和几个首领听了之后有点冒冷汗，这是要直接把人家一锅端，而且这计划好狠呀......

    “侯爷放心，丘力居一定照办。”丘力居回答的干脆清楚。

    蹋顿迷迷糊糊中感觉到一股清凉被灌入口中，当清凉入腹之后顿时感觉精神一振，刚才被镇北侯打的痛苦消失大半。

    当他看清站在面前的镇北侯时顿时就是一哆嗦。

    “求侯爷饶恕蹋顿之前无礼，实在要打能......能否等上几日。”蹋顿这时候要多怂有多怂。

    “起来吧，剩一鞭子先记着，你这就随我回去，到本候那里好好的收拾你。”司阳淡淡的说道。

    结果他的话听在蹋顿耳中如同晴天霹雳一般，镇北侯这是不解气还要继续折磨自己呀。

    “侯爷绕了蹋顿吧，蹋顿以后真的不敢了。”蹋顿急忙求饶。

    “孩子，就和镇北侯去吧，这是你天大的福缘。”丘力居这时反倒笑着让蹋顿跟镇北侯走。

    “不去也行，让本候连续抽你三鞭子就放过你。”司阳故意冷冷的说道。

    “那蹋顿还是随侯爷走吧。”蹋顿一听要再抽三鞭子顿时很认真严肃的做出了决定。

    他又不是很傻，加上丘力居的话他当然知道该怎么选择。

    “还算懂事，现在就跟我走吧。”司阳说完就一掌将蹋顿打晕塞进了异化空间中。

    这操作让丘力居他们吓的不轻，镇北侯居然还会大变活人？

    “我的事情注意守住口风，这柄剑是送你的。”司阳说完后扔给丘力居一柄龙渊剑后转身离开。

    司阳并没有马上就回去，而是骑着白凰在周围寻找了一圈后，找了个位置设置了一个传送点。

    然后还到乌丸山（乌桓山）周围观察了一番才返回。

    蹋顿又被几口清凉的水给灌醒，精神直接就恢复了过来，只是身边的一大群人让他有点慌。

    “蹋顿，从今日开始你就和他们一起训练和练兵，打不过就只能挨打。”司阳的话传入蹋顿的耳中反倒让他稍微安心了点。

    只要不用鞭子抽训练算什么，何况这里能有多少自己打不过的？

    蹋顿对自己还是挺有信心的。

