    怀着忐忑的心情，王凡接起了电话。

    ”你好，李先生。”王凡镇定了一下心神，试图用不卑不亢的声音和他说道。

    “王凡，你不用那么客气，直呼我李云飞就是了。”李云飞在电话那头笑了笑说道。其实李云飞对王凡这个善良正直并且武功高强的男孩子还是挺有好感的。

    “云飞哥，你找我有什么事吗？”听着李云飞那和善的语气，王凡心中也算是松了一口气。

    “刚才我看了一下微博，发现这次你们的比赛还引发了热议，然后我现在手头上有些东西，我想这份东西交给你的话，对你们应该还是会很有帮助的。“李云飞说道。

    王凡楞了一下，继续问道：“是什么东西？”

    “你应该还记得Ydd被袭击的事情吧。”说到这个事情，李云飞的语气都变得冰冷起来。若不是作为一名军人，他不能自己随便动用力量，不然在得到这个消息的时候，他恐怕就直接去找龙牙平台算账了。毕竟他们能对Ydd这样做，那么小紫在这里肯定也是相当危险的。

    不过现在也好，将这份资料交给王凡，然后让王凡去做，龙牙平台的下场恐怕也会更为悲惨一些，如果能够就此杜绝一切的危险，那自然是更好的事情。

    “我当然记得，我永远都不会忘记，难道，你查出来是谁做的了？”王凡赶紧问道。这件事情，可以说是王凡心中的逆鳞，因为自己被别人骗走，然后就让Ydd遭受这一切，这在他心中，很显然是完全没有办法过去的。

    “恩，我已经查出来了，是龙牙平台。”李云飞淡淡的说道。

    “龙牙平台！”李云飞的情报，让怒火再次充满了王凡的内心。

    同时，他也很快明白了龙牙平台为什么要这么做。很显然，孙宁的加入，触碰到了龙牙平台的核心利益。毕竟龙牙平台并不像猫熊平台和斗牛平台那般背靠大集团，虽然之前林氏集团他们和他们有所接触，但是最终也不知道是因为什么原因，又改变了收购的计划。

    现在，如果在直播他们遭遇滑铁卢的话，那么对他们来说，绝对会是一个毁灭性的打击。

    不过纵使龙牙平台有千万理由，动了Ydd，那么王凡也一定会让他们付出相应的代价。

    “我这里已经将资料准备好了，包括那天Ydd遇袭的影像资料，还有龙牙平台那边收买混混的相关证据，待会我都胡一并发你邮箱那儿。”李云飞说。

    “你们有影像资料？那你们当初为什么……”

    “王凡，你要知道，我们是不能够暴露自己的，我又何尝不想救Ydd，可是在他没有生命危险的情况下我们这样贸然出去，最后引起的后果恐怕会是你更加不愿意看到的。”李云飞继续说道。

    听到李云飞都这样说了，王凡自然也不会再多说什么，反正李云飞也有资料给他，龙牙平台相信也会得到相应的下场，既然他有苦衷，王凡也不会是不顾全大局的人。

    所以在大概说了一下这些资料的内容后，李云飞和王凡也就结束了通话。

    结束通话过后，王凡也很快的就收到了那些影像资料。

    看着那些资料，王凡只感觉自己体内的怒气真的几乎就要完全爆发出来，他甚至完全没法入眠，也完全没办法去做任何事情，只是眼里死死的盯着那些有关于龙牙平台的罪证。

    不过现在微博上面有关于抵御韩流的呼声也是越来越高，这对于王凡而言，倒也是一个很好的将这件事情发出来的时机。

    但是，在这之前，王凡还是打算先做一件事情，否则难以平息他心中的愤怒。

    想着，他翻箱倒柜的从衣柜里拿出了一件宽松的全黑色的连帽卫衣，然后拿了副墨镜加上一个口罩。

    在镜子前照了一下确认自己不会露陷后，王凡径直前往龙牙平台。

    这一次，对于Ydd的事情，他决定不再那么随意就让它过去了。

    既然自己也有了这样的实力，那么对于龙牙平台的所作所为，王凡决定。

    以暴制暴！

    来到龙牙平台公司底下后，因为平台直播都是晚上，所以龙牙公司自是没有关门。

    走进门之后，楼下前台那儿有保安前来调查王凡。

    虽然保安是无辜之士，但是王凡还是很轻易的就将他给放倒，并且没让他受到任何的伤害。拿了保安的门卡进门之后，王凡很快就来到了龙牙平台的总部。

    不声不响的进门之后，王凡直接就拿起靠在门口的椅子，狠狠的砸在了龙牙平台办公室的玻璃上。

    在王凡那恐怖力量的轰击下，那可怜的玻璃很快就被击碎。

    “你做什么！你知道这是什么地方么！保安！快叫保安！”听到外边的响动，龙牙平台的老总迅速从办公室里出来，指着王凡声色俱厉的说道。显然，他很相信他那些牛高马大的保安。

    听到他的话，王凡也不说话，就这么抱着手站在原地等着那些保安过来。

    很快，在经理们的焦急互换下，那些保安很快就赶了过来。

    但是，纵使那些人一群将王凡围住，但是在王凡手刀的攻击下，那些专业的保安们，很快就被王凡击打在后颈，纷纷晕倒过去。

    看到那么多人都被王凡轻易的放倒，龙牙老总这些终于是怕了。

    眼见王凡一步一挪的走过来，他一个屁股就直接跌坐在地上，完全不能动弹。

    “你想做什么！我告诉你！我可是认识很多黑道的人！你别以为你打架牛逼就可以为所欲为了！”此时，那家伙指着王凡色厉内荏的吼道。

    黑道的人？

    他不说这句话还好，他一说这个，Ydd被小混混们围殴的影像再次浮现在王凡的脑海里，甚至让他的全身因为怒火而微微颤抖起来。

    “哈哈哈，怕了吧，我告诉你！别嚣张！”看到王凡的身体发抖起来，那家伙还以为是他怕了，立即就得意起来。

    就在他说话的时候，王凡缓缓走过去，像提小鸡似的，一把就将他给提了起来。

    随后，王凡也不做声，狠狠一巴掌就狠狠抽到了那个混蛋的脸上。

