    秦凌云只是一个人挡在八仙前面，但众神皇只觉得面对的是一片太古神山，根本无法跨越！

    这还是他们晋升到神皇后，第一次产生这种无力的感觉。

    甚至，还是三十余名神皇齐至！

    “做人当如秦凌云。”

    “强，太强了，以神尊境压的三十余尊神皇失声，简直古今以来头一遭！”

    “这就是少年神帝吗，不是纯剑修，却能沟通悟剑台，这种气运，当真让人自愧不如！”

    看到秦凌云如此威风，众人心神恍惚，今日这一幕绝对让他们终生铭记。

    “希望你一辈子都能这么猖狂下去。”

    一名神皇杀机凛然，却也无可奈何现在的秦凌云，只能放下狠话，甩袖离去。

    其余神皇也是深深的看了他一眼，充斥着各种复杂神色，但也不再纠结，各自散开。

    这个少年的天赋和气运已经达到了他们难以理解的程度，不是剑修，却可沟通悟剑台，得到这里无穷剑意的认可。

    这种天资，简直让半帝都要眼红，不得不承认，可能在无垠大陆现在的七人中，此子是最有望当世证道神帝的存在。

    “自古以来，哪怕是之前的神帝，在少年时期都没有如此风采。”

    “千百年来的规矩，说打破就打破，三十神皇不敢丝毫抱怨，若是让他晋升到神皇，恐怕天下都要失声！”

    所有人看着悟剑台上屹立的秦凌云，瞳孔中满是敬畏。

    这个少年的经历太过骇人，说是一部活着的传奇都不为过。

    从打穿英魂台崭露头角，到得罪天域颠沛流离，再到斩杀神皇，现在又强势打破三十尊神皇联合定下的规矩，并让他们集体失声。

    三十余尊神皇啊，还都是神皇大成！

    简直可以横扫整片无垠大陆了！

    可是这种势力，在面对秦凌云这个神尊境，却只能选择忍气吞声，任由其打破千百年来定下的规矩！

    这种人物，当真让人拍案叫绝！

    日渐黄昏，月光已初见头角，距离悟剑台关闭，已经不到一个时辰了。

    众剑修也从震惊中恢复过来，连忙参悟石碑剑意，悟剑台若是关闭，这些石碑也会随之消失。

    此时，秦凌云双目也翻涌着剑芒，虽然他有自己的不灭剑意，但观摩剑主留下的这些无穷剑意，依然让他心有所感。

    “轰！”

    就在这时，悟剑台深处，一道惊天虹光冲破云霄，苍穹之上，一柄长达十万丈的巨剑横在那里，搅动万里山河，山峰崩裂，长河倒卷，像是一座剑之大陆压了下来，让众人心神炸裂！

    与此同时，在场所有剑修手中的神剑全都嗡嗡作响起来，有的竟然开始弯曲，似是对苍穹的巨剑表示臣服！

    一道人影，宛如白银祖龙苏醒，带着无可匹敌的威势走向虚空，下一刻，十万丈巨剑化为璀璨的剑气长河，全部没入他的身体。

    “轰隆隆！”

    十万里空间都跟着颤抖起来，苍穹和大地仿佛也快要崩裂，一股强大到难以言喻的威势，从天空上的那道身影体中迸发而出！

    一尊神皇剑修诞生了！

    “夏十一。”

    秦凌云眼睛微微眯起，看着那夺目耀眼的身影，心中微微惊讶。

    没想到他们七人当中，竟然是夏十一率先突破至神皇！

    “秦凌云。”

    夏十一不看众人，不看其他神皇，而是第一时间看向秦凌云，双眸开阖间，无穷星辰被剑光泯灭，磅礴的战意冲破云海。

    二者之间迸发出狂暴的气场，一道道无形的波纹向四周扩散，斩断无数山峰巨木，一些强者只是被气场蹭到，便口吐鲜血，脸色苍白。

    众人心中惊骇，二人的威势简直比神皇还要恐怖万分，这种威势并不是境界所能带来的，而是一种同代无敌的自信！

    少年神帝之间的碰撞，已经初显毁天灭地之威了！

    “一年之后，可否一战？”夏十一声音化为八荒剑芒，斩破苍穹。

    “现在便可。”

    秦凌云身上萦绕着玉光，一步一步踏向虚空，面对已经晋升到神皇的夏十一怡然不惧。

    看到这一幕，所有人热血沸腾。

    夏十一晋升到神皇后，无视其他强者，直接向神尊境的秦凌云约战，说明在他眼中，秦凌云比那些大成神皇还要值得一战！

    这是少年神帝之间的肯定，哪怕是大成神皇都要沦为背景。

    而秦凌云更是霸气，面对和自己齐名的夏十一，依然要跨境战斗，这份魄力，当真令人佩服！

