    送走了两名椎夫，风净璃便开始运功打坐起来。

    凡尘俗世，灵气稀薄，但此地乃天澜国皇城所在之处，地底有龙穴龙脉。

    借助这里的真龙之气，风净璃倒也很快把修为修到了逆转先天之境，马上就要进入炼气期了。

    风净璃之所以进境如此之快，倒真亏了原主的这副废材天赋。

    风净璃在飞升前之所以修的阵道，也是因为她的仙根乃是五行俱全。

    这等仙根虽然被视为是最末流的品级，却是修行阵法的绝佳体质。

    修习阵法者无不是参天地万物，演一方世界。

    而世间万物，莫不是以阴阳五行演化而成，五行仙根俱全者，参悟世界演化可谓事半功倍，得心应手，所以阵道大成者皆是五行仙根俱全。

    风净璃先前所修的功法就是五系仙根齐修的“五行元功”，如今她的功法，配合着原主的体质，倒像是特意为她量身定做的了。

    因而在别人眼中五行俱全的废材资质，恰巧是如今的风净璃最为需要的。

    风净璃催动功诀，虽然没有足够的天地灵气，但她所修功法不挑属性，稀薄的元气不断涌来，很快她便进入入定状态。

    此时风净璃周身紫气涌起，浑身骨骼发出炒黄豆般的轻响。

    响声持续了约莫一盏茶的工夫，只见她头顶突然精光闪过，一轮车轮大小的圆盘突然出现在风净璃头顶。

    圆盘以山河大地为背景，绘满了日月星辰，周天星斗。

    随着圆盘缓缓转动，那些星子好似也在作着某种规律变化而运转。

    “太宇万象盘”！天下阵法的本源出处！

    传说此盘包含了周天星斗以及乾坤万象无穷无尽的变化规律，参悟透了，更是能悟到盘古开天之前便已在混沌中就已诞生的先天本源阵法。

    此盘也是曾经的妙境仙姝的本命法宝，演化一方世界的基石。

    太宇万象盘垂下灰蒙玄黄之气，直将风净璃全身笼罩。

    风净璃功行数个周天，缓缓睁开眼来，右手轻轻摊开，太宇万象盘好似感应到了她的意念一般，立时变成碗口大小，落在她的掌心处。

    玄黄之气中，隐隐透出紫色之光。

    风净璃看着手中法宝，若非此盘她早已神形俱灭，永远的消失在了这方世界。

    此时的太宇万象盘，最外围的那一圈，有五个龙眼圆孔，圆孔将圆盘平均分成了五等份，此时每个孔都空空如也。

    这五个孔，原本就是镶嵌五行珠的，只是不知为何太宇万象盘上的五行珠遗失了。

    经过这一劫，风净璃明白了万象盘上的五行珠是无可代替的，她如今重活一世，无论花费多大的工夫，她都要找到五行珠。

    好在如今的五行珠却不是全然没有下落。

    那日她被歹人的秘法召唤而来，虽然她只是神识昏昧的一丝真灵，但也隐隐约约感应到，那歹人拿原主献祭，所要祭炼的，就是一套布阵法宝。

    而且那法宝与“太宇万象盘”有着莫大的感应，就好似它原本就是“太宇万象盘”身上的一部分。

    如今细细想来，那歹人拿原主祭炼的，一定就是五行珠！

    五行珠与太宇万象盘本出同源，二者有着极强的感应力。

    她之所以会被召唤附身到风净璃身上，除了秘法外，另一个更大的原因，只怕就是因为太宇万象盘感应到了五行珠的存在，所以才会往歹人的施法处飞去。

    只是如今风净璃最后的记忆是那日歹人遭到秘法反噬，自损道行后便遁走了，如今不知躲在何处养伤。

    不过风净璃坚信，那歹人肯定不会就此作罢，一定还会再来找自己的。

    目前她要做的，便是等，等那歹人上门。

    风净璃平手一伸，太宇万象盘立时化作一道紫光没入地底。

    能催动法宝，风净璃终于突破到了炼气期一重的境界了。

    普通人要想达到催动法宝之境，最少也要修至筑基期，只因太宇万象盘是风净璃的本命法宝，早已与她性命相关，心念相通，所以哪怕是炼气期，风净璃也能催动使唤它。

    “有了‘太宇万象盘’，迷仙阵的威力又加大了十数倍不止。”风净璃喃喃自语道。

    有了此盘，不光是阵法的威力大增，她催动阵法时也更加的得心应手。

    先前两名樵夫离开后，不过半日西城城门不足一里的地方出现了鬼打墙的消息不径而走。

    这立即惊动了城中正在招徒的仙门弟子，他们以为这里出现了什么邪祟之物，纷纷前来一探究竟，当看到原来不过是一座迷仙阵时不由松了口气。

    以为是哪个宗门弟子在此跟大家开玩笑，纷纷询问是谁布的，结果竟然不是出自他们这里人之手，于是大家这才收起轻视之心，细细打量着阵法。

    谁知这细看之下，越看越是觉得原本普通平凡的一个阵法，竟是蕴含了无穷无尽的变化，只一个照面便让他们心神失守。

    幸亏有那修为高深的弟子及时叫醒了大家，众人这才明白此阵高明之处。

    只看一眼便让人心神失守，若是进入阵中又该如何？众人面色凝重，立时派出三名筑基修为的弟子闯阵。

    谁知进去不过半个时辰，立时便传来鬼哭狼嚎的凄厉哭号。

    一众仙门弟子立时面色大变，立时有那大胆的弟子朝阵里拱手叫道：“不知何方高人在此布下阵法，我等有眼不识泰山，还请前辈不要伤害我们的人。”

    随着这些人的话声方落，大地突然传来一阵轻微的颤动，地面突然泛起一道波纹，先前入阵的三名弟子躺在地上，随着那波纹的荡漾开来被传送了出来。

    等那三名弟子身躯停在众人面前，众弟子一拥而上，纷纷上前查探，见那三名弟子只是晕迷过去，心中不由松了口气，赶紧将人救醒。

    三人醒来，想到自己方才在阵中遇到的情形，各自脸色一红，其中一人开口说道：“此阵虽然只是一座普通的迷仙阵，但变化之玄奥就是高阶阵法也难比拟，端的是厉害非常。”

