    听说气武境的苏尘，在龙脉地宫中闯到了十九层，整个东院的人都被惊动了。

    甚至连许多长老，都站在远处观看。

    一直由院主李淳风保持的纪录，是否会在今天被打破，又是否会有新的传奇诞生？

    所有人都想亲眼见证。

    只是洪天都等人的脸色颇为难看，苏尘闯到这里，已经证明了他的天赋不弱于李淳风，绝非侥幸。

    ……

    灰暗的地宫内，两股强大无匹的气势升腾，瞬间如彗星一般碰撞在一起。

    轰隆！

    空气瞬间炸开，一股股毁灭风暴肆虐，使得地宫都颤了颤。

    “再来！”

    苏尘大喝一声，凌空一拳轰出，拳势浩荡无匹，仿佛一座巨大的山岳镇压下来。

    吼！

    龙脉战灵似乎也被激怒了，开始了猛烈的进攻。

    在这龙脉地宫之内，龙脉战灵的力量根本无穷无尽，虽然只是机械式的攻击，但每一击的力量都能发挥出极限。

    这是人类武者，所无法比拟的。

    但苏尘的完美气海，同样是他斗战不止的力量源泉。

    轰隆隆！

    双方拉开架势猛烈攻伐，一击接着一击，好似江河对流，永不停歇。

    咔嚓！

    龙脉战灵被击退开来，身上呈现出无数巨大的裂缝，力量正极速衰减。

    “死吧！”

    苏尘眼神一横，丝毫不给龙脉战灵补充修复的机会，如巨龙一般猛冲上来，将其直接打爆。

    轰！

    龙脉战灵最终化作光雾消散，最终还是苏尘更胜一筹。

    缓缓落在地面，脸不红气不喘，那崭新的武道服也纤尘不染，仿佛刚经历过一场大战的不是他。

    “战灵终究只是战灵，只会机械式的进攻，不像生灵那般战法多变。”

    苏尘淡笑一声道。

    总体来说，这一场还算轻松。

    不过十九层的龙脉战力，实力已经和他相当。

    二十层，据说拥有媲美玄武境的战力，而且足足超越了苏尘十个层次的修为。

    这对气武境的武道院弟子而言，绝对是不可逾越的天堑，就如同武道的秩序规则一样，不可打破。

    当年拥有天级血脉的李淳风，甚至连闯进去的资格都没有。

    “没有前人做到，并不代表永远没有人可以做到！我到要看一看二十层有多可怕！”

    作为武者，苏尘的骨子里也是极为骄傲的。

    尤其是修炼葬天神功，更让他了解到诸天万道之浩瀚神秘，人力之微弱渺小。

    想要求道登天，就必须践行自己的道！

    嗡！

    当第二十层的指示灯亮起，外面的人都沸腾了。

    “已经打破了院主大人的纪录还不算，竟然还打算挑战二十层吗？”

    “苏尘师兄的天赋和战力，真是惊人啊！”

    所有人的眼窝都有些颤抖，他们见证了新一代纪录的诞生。

    “哼！不自量力的家伙，我看他这是找死啊！”

    “九为数之极，是天道规则，敢于逆天，只有死路一条！”

    洪天都脸色阴沉的说道。

    “洪师兄说的不错，越十层而战，古往今来皆未有之，何况二十层相当于玄武境战力，苏尘这般狂妄，怕是要死在里边了。”

    “刷新记录还不算，非要找死，那就是活该了！”

    众多老牌弟子也都露出了极为不屑的表情。

    连那几个东院长老也都暗自摇头不已，认为苏尘太过嚣张，实在逆天而行。

    可惜，他们根本不了解苏尘。

    要么不做，要做就做到最好！

    从一开始，苏尘就没想过刷新记录的事，他要做的是缔造传奇！

    别人认为他这是逆天找死，他却无畏无惧。

    突破气武境开辟气海时，九十九丈也是天道极限，但他依旧开辟出了百丈完美气海。

    越战九层是极限，他偏要打破十层！

    无所畏惧，一往无前，天不能阻，有我无敌，这就是他的道！

    轰隆！

    进入到第二十层后，地宫剧烈的震颤起来，气脉升腾。

    前方的黑暗中，仿佛有一座天界神门打开，一道恐怖的身影出现。

    昂！

    伴随着一道浩大无比的龙吟之声，无尽的龙脉之气都开始剧烈翻腾起来，虚空生生被撕裂，天地齐鸣。

    下一刻，一条十余丈长的土黄色巨龙，沐浴着璀璨的神光横空而出。

    “巨龙？！”

    苏尘眼神一凝，也感到颇为震撼。

    他感觉到整条龙脉的力量，都蜂拥而来，灌注在土黄色巨龙的身上，浩大的龙威散发，一股股恐怖的气浪如潮水般肆虐。

    苏尘瞬间被震退开来，脸色竟也有些苍白。

    “二十层之内，是龙脉之灵力量的显化，苏尘不自量力，死到临头了。”

    洪天都冷笑一声，轻蔑道。

    刚才那浩大的龙吟声响彻天地，给周围的所有人都带来了巨大的心理冲击，仿佛地宫下真有一条巨龙要升腾而起，横压天下。

    “我们大楚王国的龙脉乃是能媲美武道宗师的天级龙脉，哪怕只是显化龙脉之灵，也远非同阶武者可以抗衡的啊！”

    “天级龙脉？那岂不是说二十层的龙脉之灵，已经相当于拥有天级血脉的玄武境武者？”

    “同样的天级血脉，十层境界的压制，苏尘师兄如何能够抗衡？”

    武苍等人的眼神中，满是担忧之色。

    他们初来乍到，压根儿没想到二十层的考验，竟然如此可怕。

    此刻，无尽的地气升腾，隐约化作一条巨龙横压在九天之上，似乎引动了天地自然的力量，气息还在飞速暴涨，似乎永无止境。

    如此可怕的异象，让在场的人们都感到灵魂剧颤。

    换做是一位真武境九层的武道天才进去，恐怕也会被直接轰杀成渣。

    非玄武境的绝顶天才不能抗衡。

    “院主，要不要关闭阵法？”

    修庆长老来到李淳风的身边，神情焦急的说道。

    他可不希望一位天级血脉的天骄，就这么死在龙脉地宫至内。

    “先别急，那小子给老夫的感觉不是莽撞之人，看看再说。”

    李淳风颇为冷静的说道。

    地宫内，苏尘面对气势可怕的龙脉之灵，眼神中没有丝毫畏惧之色，反而战意昂扬。

    他瞬间腾空跃起，爆发出一股至强的力量，一瞬间激发出九道拳印，如同九颗星辰轰落下来。

    昂！

    龙脉之灵咆哮一声，浑身光芒大放，横穿虚空而来，巨大的龙尾一扫，如同一条天河垂落，瞬间将九道拳印全部扫灭，还威势不减的扫向苏尘。

    砰！

    那龙尾如神金浇筑，苏尘连忙横臂抵挡，但依旧被一股恐怖的巨力扫飞了出去。

    噗！

    苏尘砸落在地，浑身的气血都如同火焰般快速幻灭，而后喷出一口逆血。

    “竟然如此强横！”

    苏尘一个鲤鱼打挺跳了起来，脸色虽然苍白，眼神中却是战意滔天：“好啊！这才像一个真正的对手。”

    龙脉之灵的攻势没有丝毫停歇，大口一张便有滚滚龙炎喷涂而出，瞬间把整个地宫都引爆了。

    屹立在火海中，苏尘身上的气血仿佛也被点燃了，体内升腾出大量的金色光焰，同时有眸中封存的力量，打破了限制，而复苏开来。

    昂！

    浩大的龙威，如潮水般爆发，铺天盖地，肆虐乾坤，璀璨的光焰，如秩序神链般，在虚空中勾勒出一条横压万古太古真龙。

    轰！

    突然，苏尘睁开了双眼，有一股冰冷尊贵，神秘浩大的光芒散射出来。

    滔天的气血冲霄而起，引动虚空中的那条太古真龙虚影如活过来了一般，释放出无与伦比的伟力，加持在他的身上。

    “破！”

    下一刻。他抬手横击，一掌打出，便有无尽的洪荒之力爆发，竟然将席卷而来的滚滚龙炎瞬间震灭。

    恐怖的掌劲延伸开来，使得地宫剧烈晃动个不停。

    吼吼……

    龙脉之灵发出了阵阵低吼，凝视着面前的苏尘，那巨大的龙躯竟然在微微颤抖，仿佛遭受到了某种可怕的力量压制。

    “终于能放开手脚，全力一战了！”

    苏尘猛一握拳，顿时有大片金色的神光炸开，血气沸腾，周身仿佛出现了千万条金色的巨龙，萦绕在他的周身，爆发出了一阵龙吟之声。

    这一刻，他完全放开了对真龙血脉的压制。

    强大无匹的圣级血脉之力，瞬间充斥他的全身。

    “灭！”

    他一掌击出，如同真龙探爪。

    巨大的龙爪覆盖了整个地宫，裹挟着无与伦比的真龙之力，瞬间将临。

    轰隆隆！

    虚空轰鸣，仿佛有十万神山同时镇压下来，刚才还勇猛无匹的龙脉之灵此刻竟然蜷缩起来在瑟瑟发抖，根本毫无抵抗之力，瞬间就被抓爆开来。

    “怎么回事？”

    外面发生了大地震，恐怖的震感一直延伸到武道院之外的大荒山脉中。

    无尽的地气升腾，似乎要将天地撕裂开来一一样。

    “龙脉异动？这怎么可能！”

    修庆长老大惊失色。

    “龙脉好像在颤抖，遇到了什么恐怖的存在？”

    不知是不是错觉，李淳风发现龙脉异动的源头，正是地宫，眼神中都是难以置信之色。

    但龙脉异动很快就平息了下来，让他无法追溯。

    “闯过了！苏尘闯过了二十层！”

    就在这时，突然一声惊呼声，瞬间引起了轩然大波。

