
各部主官，也是五年任期，从崇祯十二年幕府设立时算起，最多二任。

主官任满后，若无他用，一般会到教化司、参谋部、监察部挂个虚职，起监督或参谋之用，或到军事、民事学院任职，发挥余热。

王斗新设立了外务部，未来外交之事增多，此部设立，大有必要，以中军抚慰官谢有成转任部长，并将归化司、新闻司划归外务部下属，部下又增设了一个殖民司。

现在府内外宣传诸事，都归新闻司在管，原大使刘本深被调到监察部去，这个原本的锦衣卫百户被调来调去，最终还是干回老本行，也与温达兴彻底脱离关系。

他性格阴沉，野心勃勃，会否与迟大成展开争斗也说不清。

当然，中军部的人员职务，只在军报上发布，军政部各员情况，也在时报上一笔带过，不若民政部、监察部那样，多少介绍了各员的履历情况，职务介绍等。

特别李之芬等人详情，更处于高度的保密状态。

……

除此之外，宣府时报还大规模宣传，全民招募都护府吏员，及吏员考核制度，设立银行，开发漠南等详情政策。

“……报考吏员，以汉籍优先，然不论士民工商，不限宣府镇，凡有报效为国之心，皆可报考……如若录取，将入宣府镇民事学院集训三月，学习民政诸务，发送地方实习半年，便可转为正式科员。”

看着报纸上的说明，纪世维在房内缓缓踱步，最后下定决心，大力支持女婿让纪氏族人，皆尽前去考核。

看到报纸，朱之冯与卫景瑗相对无言，王斗没有违制，没有科举，然却比科举还更可怕，就怕山西的士子人才，被王斗这下子一扫而空了。

卫景瑗冷笑道：“不拘一格用人才，好个王斗！”

朱之冯恨恨道：“鱼龙混杂乌合之辈！”

看到报纸，延庆州知州吴植，匆匆赶到冠山书院，对下方很多准备去报考的学子凄厉呼嚎：“为人子者当思忠义，以报效朝廷为上，岂可为地方军阀所用？诸位要三思啊。”

下方人等只是默然不语，科举这条路千军万马中者却寥寥无几，整个学院，最后有几个人会中举，甚至进得进士的？

就算中得进士，要谋到实职，又何其困难？大明光生员秀才就有几十万最终做官的又有几个，最后还不是要自谋生路？

大明天灾**，哪有永宁侯治下安定？还是谋个稳定饭碗为佳。

而且报考吏员，比参加科举比试容易多了，当官当得如此容易，这在国朝，甚至几千年来是第一次岂不心动？

……

镇城一家茶馆三晋商会的赖满成与郑经纶相对坐着，已成为商会会长的郑老四更加富态了，丝绸衣衫外面，套了一件华贵的皮裘他看着报纸，喃喃说道：“我们郑家，也该出几个官人了。”

虽然他的两个侄女，分别嫁给高史银与韩朝为妻不过郑经纶认为，最好还是他们郑家出几个当官从吏的为好。

眼前就是良机啊，科举当官多难，便是吏员，地方上也多由吏治家族把持，等闲人等别想挤进门去。

处于镇城之内，赖满成当然不会扛着那把青龙偃月刀，仍然摇着自己招牌似的洒金扇儿，撇嘴道：“当官作吏没什么意思，还是从商为好，现在大将军治下，我等皆是合法发财，哈哈……”

他指着报纸上的几段话：“便如漠南漠北这条商路，鄙人就非常有兴趣……看这上面说，北海边上，就是苏武牧羊那里，海子边各部落尽多皮毛，区区一个铁锅，就可以换一大堆，就是有些红毛鬼盘据在那里……”

他喃喃自语：“奇怪，红毛夷不是海上来吗，怎么草原西北面也有？……不过无所谓，组上一些镖局，敢阻拦的就灭了……”

经过上次的塞外征战，赖满成对塞外掠夺贸易充满兴趣，区区红毛鬼，他并不放在眼里。他们商团武装不是吃素的，更不说到时还可拉上一票蒙古人作为开路先锋。

有金矿先例在前，赖满成等对王斗信用也充满信心，与很多商人一样，对开拓塞外热情极为高涨。

赖满成在盘算组建一家商团冒险队，名字他都想好了：“北海贸易公司。”

孔子言：“公者，数人之财，司者，运转之意。”

庄子言：“积弊而为高，合小而为大，合并而为公之道，是谓公司。”

商团之名取自圣人之言，也显得大气些，赖满成听说广东那边许多商社也叫公司，含聚多人之财、共同运作之意，看来自己不是第一个这样取名字的。

……

在山西镇，这张报纸，也很快传到张家，沈家，杨家，李家族人中间，在他们家族内部引起激烈的争议。

王斗派兵在宣大各处抄查晋商家财，这些山西有名的官宦大家，与那些商人尽有着千丝万缕的关系，虽迫于形势，他们最后放弃那些人，然要说他们对王斗有好感那是绝对不可能的，恨之入骨，只是常态。

只是王斗大规模招募安北都护府吏员消息传来，却在这些家族中引起纷议，一些人仍然坚持与王斗势不两立，断然拒绝家族中人参与王斗势力，但也有部分人认为王斗大势已成，派遣一些家族人等参与，未必不可。

他们还引用自己不明白的，但王斗说过的话：“世间没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益！”

认为水往低处流，人往高处走，王斗势高，大可顺水推舟，才是维持家族利益良态，意气之争，只是取祸之道罢了。

激烈的争吵下，各家只得聚在一起商议。

“张公，还需您老拿个章程出来。”

一间华贵的大厅之内，他们黑压压聚着，窃窃商议。

那曾经在镇城出现的苍老声音道：“哼，王贼果是狼子野心，其谋者大啊……不过为家族富贵前程着想，让一些子弟去报考吏员，又未尝不可？鸡蛋不要放在同一个篮子嘛，这点上，辽东祖家就曾做得很好。”

下方各人，都佩服地看着这个老者，在镇城时，他们就深刻知道此老对王斗的恨意，甚至愿意静待时机，五年十年的等下去，一直等到机会来临那一天。

现在却毫不犹豫，让家族子弟参与进去，果然是有谋有断之人，家族，就需要这样的人物。

但一人犹豫道：“只是报考吏员，最后需过什么政……对，政审一关，怕家族子弟，最后被刷下来。

”

那苍老的声音道：“无妨，广撒网吧，总有鱼儿捕捞上来……”

最后几家终于商定，让一部分家族子弟去报考，不言各家别样目的，便是各家族开枝散叶，这多年下来，族内贫寒子弟也不少，若能考中吏员，也算有个谋生之道。

毕竟朝廷虽然经常断粮断饷，但还未听过王斗治下吏员有断过月粮的，再加上什么功勋值奖励，就更让人心动了。

不过到时如何报考，还要仔细推敲一番。

因为他们分析，进入王斗各部系统内，一旦选定，最后只能沿着这条路一直走下去了，便如民事学院，什么工科，农科，商科等等，已经越分越细。

隔行如隔山，报考哪一部，哪一科，必须慎重决断。

……

初十日这天后，随着消息的越传越开，似乎整个山西都骚动起来。

特别报纸传到各处，不单是山西，甚至余者省份的士人百姓，都颇有心动者，这当然以王斗治下屯堡，最为积极，陆续有人打点行装，准备参加吏员考核。

除此外，报纸上面关于移民垦殖的消息，也非常吸引人目光。

按上面说的，漠南屯垦，将分为数种形式。

一种是商屯，便如明中期朝廷做的那样，鼓励与保障商屯。

开中法时，九边也曾经商屯大兴，史载山西很多富商大贾“自出财力，自招游民，自垦边地，自艺菽粟，自筑敦台，自立保聚”，形成一个个村落，商屯兴盛时，边地尽垦，塞下粟米充溢露积，饶于中土。

边塞粮米多时，甚至到了斗粟值银三分的地步，延绥、辽东、宁夏、晋北三关，普遍都是每两银可买米五石，一般也是一两白银可买四、五石米，边地粮食市场相当繁荣。

但因为叶淇变法，认为从前米贵银贱故征米，现在银贵米贱该征银，废除开中法，施行折银税制，虽一时国家获利不少，每年增银一百多万两，却也尽毁商屯之根基，为眼前小利招日后大患，实是政府没信用之举，鼠目寸光。

商屯，实为国之大助，王斗自然不会放弃，对他来说，粮食越多越好，不说眼下大明处处缺粮，便是粮食中龘国人都吃不完了，不是有外国吗？掌握着粮食，就掌握了命脉。

然后就是民屯了，这里分为几种，一种是有财力购买土地者。

如宣府镇很多汉籍，或山西各处的富裕士绅商人，若一家五口人，在缴纳购买土地费后，可拥有总数不超过一百五十亩或以下草场田亩，许可部分抛荒，并居住耕种满五年时，便可永远获得此土地所有权。

在价格上，一般是汉籍最优惠，或许好几亩地才一两银子，且居住并耕种满三年，就可永远获得此土地所有权。

当然，若财力不足者，可几家合起来购买，当中的产权纠纷，民政部已设有专门部门管理。

针对更穷的流民类百姓，专以都护府收罗，建立大型农场似的屯堡，供给口粮，集体劳作，内出众者成为汉籍后可分配土地，便若王斗现在的屯堡制，在王斗计划中，也是屯垦主力。

不过这些计划其实还是缓不济急，想要粮食大丰，不知要到哪一日，为加快粮食生产，早日获取所需的粮食资本，王斗会暂时设立军屯，以靖边军将士屯种。

报纸上宣布的屯垦计划公布后，引起无数人的兴趣，民间坊中，沸沸扬扬只是在议论此事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28382"  chaptername="第666章  骚动">加入书签</a>
</div>
