    【推荐票的要，今天3700票的任务看来悬了，有票的兄弟，砸点票子啊，南华菊花受不了啊！】

    执法队队长蒙虎五大三粗的个子，脸上菱角分明，而办公室主任严青则个子不高，但肥肥胖胖，两人并排坐在沙发上，给人的感觉有些滑稽。

    他们的对面，陈京端着一杯茶细细品着，眼睛却看向了窗外。

    这里正是陈京经常光顾的东城茶楼，陈京今天请客，请两人喝茶。

    蒙虎到底是当兵出身，到哪里都是腰杆笔挺，一动不动。严青则不行了，他肥胖的个子窝在沙发里，这天儿又热，他浑身只痒痒，脸上的汗珠涔涔而下。

    陈局长请两人喝茶，就好像真只是喝茶一般，他自顾端杯茶饶有兴致的欣赏窗外的风景，将两人丢在一边干坐，一句话也不和两人说。

    相比蒙虎，严青心理活动似乎更多一些。

    上月工作汇报，他起心是将书面汇报材料递交给陈京的，但是他终究没敢得罪林中则，直接向林中则做了汇报。

    可是林中则又将那些材料给了陈京，陈京再拿那些材料找他。

    这样转了一个大弯，转得严青别扭得不行，最近一段时间他都不太敢和陈京碰面，夹在局长和副局长中间做人，太难了，严青最近特别的有精神负担。

    但是今天，严青的思想包袱不在这些方面，今天他坐在陈京对面，就浑身不舒坦，好像有跳蚤在身上爬一般，身上痒得不行，坐不住……

    陈京封河西土菜馆的事闹得太大了，这么大的事儿闹出来了，他不想着去妥善处理、善后，竟然有闲心喝茶，严青在佩服的同时，心中也是慌得不行。

    一直都以为陈京是个文艺青年，可是他最近干的这几件事，哪一件事是文艺青年能干出来的事儿？

    第一件事查平洞，搞了整个澧河西北乡镇都是鸡飞狗跳。

    平洞的事儿还未了，现在他又将郑爽的餐馆给封了，惹上了郑爽这么一个有钱有势的**，他这是图的啥？

    从内心深处，严青是希望暂时能和陈京保持距离的，这个陈局长太危险了，胆子越来越大，简直是不知天高地厚。

    郑爽是那么好惹的？真以为平洞那一次歪打正着出了一点成绩，他就可以得寸进尺？

    严青从内心就觉得陈京还是太年轻了，急功近利又缺乏政治经验，这样下去，三个月内，他必然会自己把自己玩完。和这样的人走得太近，无啻于靠近一个炸药桶，随时都会受到牵连，将自己的政治前途全部葬送掉……

    “严主任本来要赶着写工作报告，竟然能够来赏脸喝杯茶，真是太难得了！”陈京冷不丁的道。

    严青一愣，忙道：“陈局说笑了，再忙陈局请客我也不能不赏光啊！”

    陈京轻笑一声，将茶杯放在桌子上，道：“真是如此，我就太高兴了！严主任，你今天心神有些不宁，有什么事儿在心中吗？说一下！”

    “没……没……没有，真没有！”严青有些结巴，不知为什么，他现在越来越怕陈京，他现在面对陈京，竟然比面对林中则还紧张。

    陈京细眯着眼从他脸上扫过，眼神停在了蒙虎脸上，道：“他没有，蒙队长就一定有，说吧！畅所欲言，把你心中的想法都说出来……”

    蒙虎脸色变了变，终于端起了桌上的茶杯，他沉吟片刻，道：“陈局，我觉得我们这次可能莽撞了！现在外面的局面越来越失控了，环保局、工商局甚至公安局、检察院都有人对我们得行为的出了质疑，都认为我们的做法太不妥当。

    这样下去，我担心局里承受不住压力，到时候我们完全被动了。”

    “你有些后悔执行了我的命令？”陈京扬眉道。

    “这……”蒙虎脸色变得很尴尬，他为人不擅掩饰，表情都写在了脸上。

    “郑爽是不是个坏家伙？河西土菜馆这些年经营了多少国家明令禁止上餐桌的珍惜动物？凭这一些，河西土菜馆我们该不该封？”陈京一连提了几个反问句，他眼神瞪着严青，严青目光拼命的躲闪，不敢和他对视。

    陈京的这三个反问，让房间的气氛陷入了冷场。

    蒙虎和严青两人对望一眼，彼此都从对方的眼神中看到了无奈！

    政治的博弈不是该与不该，更不是替天行道，郑爽坏，河西土菜馆该封，这都是废话。

    郑爽这么多年在澧河耀武扬威，河西土菜馆云集了澧河社会各界名流，这是硬道理，这内面的东西能够用简单的好和坏来界定吗？

    “陈局，河西土菜馆牵扯出的是一个庞大的利益链条，这个利益链条的每一个环节，都可能是保护伞！我们林业局的根子太浅了，而且我们的做法也的确有很多漏洞，很多地方经不起推敲，有些莽撞了！”严青道，说这话他是鼓起勇气的。

    陈京眯眼看着两人，脸上似笑非笑。

    蒙虎和严青两人均感到尴尬，终于，过了良久，陈京淡淡的笑笑，道：“你们真当我陈京就是个愣头青？做事情只知道莽撞，不知道深思熟虑？”

    蒙虎和严青两人默然无语。

    陈京哈哈一笑，摆摆手，道：

    “你们啊，说起来还是一肚子的疑惑，尤其是蒙队长，现在估计肠子都悔青了！被我陈京拉了下水，这一下把你坑惨了，是不是？”

    蒙虎尴尬的咳了咳，脸涨得通红。

    陈京轻轻敲着沙发的护手，语气忽然变得认真，他看着两人道：“你们的疑虑我一一给你们解答。首先，我们查封河西土菜馆的动作，是目前林业局所需要的，林局在这件事情上的态度，和你们想的会绝对不一样！”

    蒙虎和严青两人一愣，彼此对望，一脸的迷茫，他们有些不明白陈京的意思。

    而就在这时，陈京又道：“捅破了天，也比纪委查出问题要好，所谓好死不如赖活，就是这个道理！”

    陈京这话一出口，蒙虎和严青彻底石化，足足等了一分多钟，两人彼此都从对方眼神中看到了震惊。陈京的意思很明白了，现在林业局一直被纪委盯着，全局上下人心惶惶，而林中则这个局长更是深居简出，低调谨慎到了极点。

    在这个时候，有个转移注意力的大事发生，还有什么比这样的机会更容易将水搅浑然后蒙混过关？

    这事说起来是陈京挑起的，他林中则一点责任不需要担，即使有责任，那也是一点领导责任，恶人都让陈京做了，林中则坐享其成，他会从背后捅陈京的刀子？除非他脑子出了毛病！

    所谓一语惊醒梦中人，蒙虎和严青也不是傻子，他们甚至还进一步想到。

    如果这次陈京失败了，陈京固然受到了处分甚至被清除出林业局，但在老百姓的心中，林业局终究是敢于执法，可圈可点的。那个时候林业局完全是一个悲情的角色，在那个时候县委县政府不会不考虑这种情况的。

    陈京一个人的牺牲，换来林业局全局的好口碑，这简直是天上掉下来的馅饼。在这个时候，投点小小的资，就是一本万利的事情，林中则多精明的人，他看不到这一点？

    几乎就在一瞬间，蒙虎和严青两人瞅向陈京的眼神就不一样了。

    尤其是蒙虎，陈京揣摩他的心思很彻底，他这几天没一天睡好觉，天天都在后悔自己做事欠考虑，上了陈京的这条贼船。

    而最近几天朋友给他的电话也比较多，基本都是负面的东西，不夸张的说，蒙虎内心完全是悲观的，他的内心远没有他外表表现得那么处之泰然。

    但是现在，陈京略微的点了一下事情的关窍，一件本来他认定莽撞的事情，内面竟然还包含了另外的一块天地……

    这对人的信心是个极大的鼓舞，蒙虎的精神面貌一下高涨起来。

    “蒙队长，现在外面对我们不利的传言很多吗？”陈京淡淡的道。

    “很多！环保局张局长说我们狗拿耗子，自然保护区是他们该管的事儿。检察院和工商局内面好像有领导说我们的执法不符合相关规定程序，属于非法执法！

    公安局谭局长说我们是乱弹琴，做这么大的动作不告知他们，对他们的工作造成了很大的干扰……

    这些压力必然已经汇集到县委县政府领导那里去了，我听说这些汇总的信息，是一面倒的对我们不利……”蒙虎侃侃而谈，一谈到这些东西，他的心情似乎又变得很沉重了。

    陈京脸上露出冷冽的笑容，道：“你们就因为这些吓破了胆？”他一拍桌子，桌上的茶水溅出，整个楼面都一震：

    “你们才是真的可笑！那些狗屁信息我先不说，我只说一件事！我现在就去写一篇认错检查，然后让相关部门将我严肃处理，你觉得会是怎样的结果？”陈京脖子上青筋毕露，神态非常激动，“那样的结果是，全县的老百姓会对我们的政府彻底失望！县里的领导都吃干饭的？他们看不到这一点吗？他们敢让我写这个检查？”

