    穹天之上一头展开翅膀几乎有二三十米、头生硬角，峥嵘雄奇的巨大苍鹰，唳声长鸣。

    扑棱棱的振羽声接连大作。

    成千上万的鸟群在天空缭绕，食腐的食肉的吃草的吃虫的，或大或小，仿佛受到那苍鹰的唳鸣影响，狰狞凶恶，宛如黑云海浪，朝着地面上的众人压了下来。

    “走！”

    见到这等惊心动魄的场景，桂一凡蓦然转过身，朝着身旁几人高喝一句，一手抓起元旭的左臂。

    旁边的铁苍鸿见机，立时跟上抓住元旭右臂，两人施展起轻功，拖着一人，朝着旁边密林蹿了过去。

    裴红霓则一把将地上的刘香淑扯了起来，目光幽幽的瞥了一眼，站在无数鸟禽中间屹立如山的杨楚，猛的脚步在地上一点，拽着刘香淑跟上了前面三人。

    置身于群鸟下方的杨楚，微微仰着头，脸上依旧无波无澜，对于桂一凡等人离开，更是毫不在意。

    “这些个扁毛畜生，倒还真是有些凝聚力，报复心也强，想来应该就是那位大妖的缘故。”

    杨楚的灵能右眼，已从纷乱的鸟群里，自看出其中真正具备妖力化形的妖怪只是少数。且那高空盘旋的巨大苍鹰才是这些群鸟禽妖之首，也就是前番兔十七所将的百妖山四位大妖之一。

    这一路行来，前面见到的不过是星星点点的一些个妖怪，他招惹了似乎也没什么事情，但将那大秃鹫一枪爆头，吸附精气和妖力后，这些禽妖立刻呼啸聚集，群起而攻。

    这事情颇为突兀，但也从另一方面说明了这些禽妖之属，其报复心之强。

    给人的感觉，就如同人类社会里，一头伤人食人的野兽突兀出现，引得无数人拿出刀枪前去围堵攻击。

    这百妖山的妖怪似也如此，妖怪初生的秩序，虽是粗糙简陋，蛮横荒诞，却有一种万妖统御苍生之感。

    眨眼间，呼猎猎的腥臊鸟群已到了离地不过两三米的距离，一只只不同种类的飞鸟，尖喙开合，发出疯狂的鸣叫，利爪张开，朝着杨楚扑击而来，将杨楚整个人笼罩在其中。

    这等几百上千只的鸟群袭扰攻击，寻常莫说是人，便是那些皮糙肉厚的猛兽，乃至于一些化形的妖怪，也难以招架应对。

    里里外外的鸟群将杨楚完全包围住，尖嘴利爪，朝着杨楚身体上的每一个部位，或啄或抓……翅膀的扇动声，鸟群彼此的撞击声，疯狂尖利的鸣叫声，不断回荡在整个山野里。

    群兽退避。

    这时。

    嗡——

    一声仿若洪钟大鼓的很硬响起。

    被群鸟禽妖彻底围住的杨楚，身上猛地绽放出了赤红光芒。

    那光以杨楚为中心，骤然朝着四周扩散，宛如水纹荡漾又似波涛海啸。

    成百上千围拢在杨楚身旁的鸟群，被那红光一荡，全数扑棱棱的从空中跌落到了地上。

    杨楚身上红光大盛，将身边的鸟群全部震落，他的右手却掐住了一只黄嘴白毛的白鹭。

    这白鹭混杂在鸟群之中，先前不过只有几十公分大小，被杨楚掐住脖子后，立即有了变化。

    先是化作了一个白衣妖魅的男子，喉结滚动，似想要开口求饶，可惜一句话也说不出。

    忽地一下，这白衣妖魅的男子，又是一边，露出了真形。

    那是一只巨大的白鹭，站立的身高堪比常人，双翅张开，足有六七米，体型几不逊色先前的那只秃鹫。

    被杨楚掐住脖子后，这白鹭任他翅膀拍打，还是双爪抓挠，尽数被杨楚身上那一层红光所阻隔，

    “嘎，勿要伤我兄弟！”

    天空上，又是一阵刺耳难听的尖叫响起。

    一只体型庞大的黑鸦落下，在杨楚身前化作一个黑袍男子，有着鸟类妖丁显著的勾鼻尖嘴，凄厉无比地大喊了起来。

    可惜，为时已晚。

    杨楚手掌上灵能漩涡扭转，顷刻间，被他擒住的那个白鹭妖丁，庞大的体型瞬息见就干瘪缩小，血肉妖力一齐被杨楚所吞食。

    “大哥，这人又害了我等一位兄弟！”

    那黑袍男子见杨楚将那白鹭妖丁的血肉妖力吸收，只剩下软趴趴的一张皮和散落的翎羽，仰天长啸了起来。

    呼——

    狂风之声瞬间大作。

    那头盘旋在天空的巨大苍鹰俯冲而下，轰隆一声，撞击在地面上，化作了一个身高两米三四的高大男子。

    这高大男子手握一柄长枪，几乎没有任何废话，倨傲无比地瞥了杨楚一眼，喊了声：“杀了他！”

    那黑鸦所化的黑袍男子，不知从哪抽出了一把长剑，立刻就朝杨楚冲杀了过来，速度奇快无比。

    “竟是化形后与我较量武艺么？”

    杨楚见着这些个化形的妖丁，手握各种兵器朝着他攻来，微微诧异了一下，而后笑了起来。

    他已梳理清晰了这些妖怪的化形原委，人身虽无妖躯那般庞大，但妖力凝聚，不但能够修炼，还可施展神通术法，其实战斗力不能说一定增长多少，但至少应对绝对要更加灵活。

    这些禽妖化形成人，要与他近战厮打，杨楚哪会畏惧，忽然身形一闪，已是有了动作。

    吸附的妖力和血肉精华，被右眼和心脏两个异化的灵能器官所吸收，转为灵能贯通全身。

    杨楚一跃而起，左手一探，直接抓住了那黑袍男子的长剑，右手一拳轰击了过去。

    那黑袍男子身形暴退，在杨楚一拳袭来间，化作数十只黑鸦避开攻击，跟着这些黑鸦凝聚，又化出身形，长剑继续朝着杨楚刺的腰腹刺了过去。

    “有点意思。”

    杨楚反身忽然左手并指，灵能涌动间，左手手指宛如被“先天一气”覆盖，坚若金铁，迎着那黑鸦所化的黑袍男子的剑尖撞了上去。

    叮当一声，长剑节节碎裂，杨楚的手指上隐隐有红光闪动。

    那黑袍男子故技重施，又想要化出数十丈黑鸦逃离，但下一刻，杨楚双手出指如电，一个晃眼间，将那些个黑鸦全数击中。

    噗噗噗的黑鸦宛如烟尘炸开，最后跌落在了地，露出了一头体型足有两三百斤的巨大黑鸦。

    而这时——

    在杨楚身后几声劲风响起，天空上先后又落下了几个身影，或是容貌丑恶，或是尖嘴钩鼻，一个个手里都拿着斧钺钩叉之类的武器。

    在杨楚攻击那黑袍男子的刹那间，七八个化形的妖丁，各做狞恶大汉，齐齐朝杨楚扑了过来。

    杨楚动作丝毫不慢，气血激荡间，肌肉膨胀，灵能覆盖全身，体魄防御力和劲道气力节节攀升。

    拳脚与兵器相撞，叮当之声不绝于耳。

    狂风漫卷，或是翎羽所化的飞箭激射，或是天上突然落下万斤重石，或是刺耳噪音搅人心神，或是背生双翅，从各个角度攻击。

    一时间，人影闪动，呼啸连连。

    整个山野地面震颤，巨树倾倒，草木断折，岩石碎裂，地上是一道道仿佛犁出来的数尺深的痕迹。

    杨楚面对这些妖丁的围攻，全然没有退避。

    这些妖丁每一个都有神通术法，又配合着自身化形后的武艺，杂糅一体，攻击手段堪称繁杂多样。

    往往一刀劈砍之间，还能够掀起一阵狂风席卷双眼，影响人的视线和感知。

    等人再回过神时，刀已经到了脖子，无法退避。

    禽妖之属，或许化形之后，当不得聪慧，然但凡猛禽，皆是长于战斗厮杀，哪怕体型只是其他兽类的三分之一，也能够借助扑击之力，命中要害。

    而化形后，这些禽妖又能配合默契，互相围攻，其战斗力加成极其恐怖。

    再加之又多有一两门神通术法协助，手段多样，哪怕只是三分武艺，都能够暴涨到十分。

    换做寻常武夫，哪怕武功强横，面对这等诡异莫测的攻击，也是束手难当。

    但杨楚游走在这七八个化形的妖丁中间，从容淡定，一拳砸翻一头宛如猫相的丑恶汉子，又一脚踹飞长颈细脚的青年，灵能漩涡在周身逐一形成。

    砰砰砰——

    一连串的爆鸣声不断响起。

    先后七八个禽妖妖丁，被杨楚抓住机会，砸翻打烂了头颅。

    滚滚的血肉精华和妖力，则在杨楚触碰到对方的一瞬，就被强行吸附了过去。

    “喝！”

    而就杨楚最后一拳解决掉一只鹤妖妖丁，那站在旁似乎在掠阵的苍鹰大妖，终于出手。

    一声暴喝，长枪朝着杨楚的心口刺了过去。

    “晚了！”

    杨楚见那长枪袭来，嘴角勾起，突然一个纵身，一拳朝着这比他高了一大截的鹰妖人形轰击了过去。

    这大妖先前落地后，未曾第一个加入战团，等他解决了那些个妖丁后，方才动手，已是晚了。

    那鹰妖所化的高大男子见杨楚避开他的长剑，一拳袭来，并未退避，反而跟着也是一拳迎了上去。

    轰隆——

    一声沉闷的撞击声响起。

    那苍鹰大妖所的高大男子，倒退数步，稳住身形，见着杨楚倒没有继续追击，反而开口说道：“你这人倒也厉害！”

    “这就是大妖么？”

    杨楚双脚在底下犁出了两道长长的痕迹，望着面前这高大男子，目光闪烁不定。

    他这一拳，寻常妖丁妖怪，挨上基本就能毙命。

    但这苍鹰大妖，果然不凡，其体魄精强，妖力凝聚，光是这一下就已让杨楚有些侧目。

