
吉安没理会男人投过来的求救目光，简直是太过于的愚蠢，把脸伸到了别人的手边，简直给他们丢脸。

“看来浅来学术方面是没问题的。”吉安脸上的笑容就开始到现在就没停止过，她真是越来越满意这个学生了。

简直就是她梦中情“生”。

“以这个几个论点出发，你们还有什么更好的建议吗？”吉安把目光看向其他人，见没有人吭声，又继续说，“既然没有，那就说明浅的论文你们帮不上任何忙了，那就辛苦浅自己写一篇吧。”

“不要让有些人蹭到了你的成果，还看不起你。”这句话是说给谁听的，不言而喻。

她向来是十分爱惜学生的羽毛，不然当初也不会力排众议让何浅浅成为自己的关门学生了。

这可是打破了她一直的规矩。

听罢，男人的脸色又更加的难看，没想到自己的发难，没有让自己得到导师的刮目相看，反而是让自己失去了抱大腿的机会。

“我没事，这篇论文我会发表，组内的文章，我也会一起参与。”何浅浅微笑点头，坐回了椅子上。

她并不在意刚才的闹剧，不想因为一个讨厌的人，而让组内不团结，毕竟说不准未来的论文，都是同样的组完成。

“浅，好样的！”

“真给咱们丢了！”

“早知道我刚才应该说把我换过去的，这篇文章，毕业应该是稳了。”

教室里此起彼伏的掌声和喝彩声，何浅浅虚心的接受了。

吉安站在原地，眼睛一瞥旁边脸色难看的男人，“希望有些人还是能够学习到一些有用的，别到最后自己没毕业！”

“师哥谢谢你！”何浅浅小小声的跟威姆道谢，“要不是你，我刚才都不知道要怎么说了。”

“没事，应该的。”威姆不以为然，“按照你们的话，我算是你的亲师兄，自家人要帮的！”

说起来虽然这些人都是吉安的学生，但是按照他们的话来说只有威姆才是吉安的关门弟子。

她算是半途入门的，而威姆从入学到现在一直都是。

吉安有一个规矩，那就是只会带一个入门学生，从入学带到毕业，才会带下一个，何浅浅的出现，打破了吉安的规定，让她原本的学生大多都有些不满。

不过那有怎么样，她就喜欢他们干不掉她又拿她没办法的样子！

秋风吹过，树叶簌簌而落，夏季的林荫道此刻变得金黄，带着浓浓深秋的味道。

有不少的美术生支起了画架，准备留住它，又有不少的舞蹈在金黄的路上与它一起翩翩起舞，与之融为一起。

但窗外的风景何浅浅是无福消受了，上个星期吹出去的话，现在就是她偿还的时候了。

“呜呜呜，早知道就那么说了，我后悔了！”何浅浅坐在自习室里翻阅着刚才从图书馆借来的书，努力的翻阅着参考文献。

这个时期和现代还是有着天壤之别的，她的论题超前，参考的文献又是少之又少，指不定她写的论文就是以后的参考文献。

“问题是成为参考文献之前，我要保证不被抓起来啊！”何浅浅趴在桌子上忍不住哀嚎一声。

只要把现代的文献一出，她能就地灰飞烟灭！

最后也只能咬咬牙从众多书籍寻找蛛丝马迹了，晚上还要和同组讨论组内论文。

临近傍晚，何浅浅伸了一个懒腰，像一个咸鱼一样瘫坐在椅子上，要死不活。

“你好，打扰一下。”一个金发碧眼的男人拿着画框走到何浅浅的面前。

“你好，怎么了”何浅浅用英文回答。

流利且纯正的口语让男人眼前一亮。

“这是我画的画，想送给你。”男人把画框放到何浅浅的面前。

何浅浅伸手接过来画，“谢谢。”

画的是楼下的小路，金黄的树叶铺满了整个画面，惊觉深秋已至，金黄小路树叶飞，白墙棕瓦相应红。

白墙的窗边坐着一位穿着红衣的少女，手上拿着羽毛笔，温柔遣卷，少女俨然就是她。

整幅画并不是少女什么黄金三角的分割，也没有用什么晕染手法，但就是让她觉得很舒服，看着就很安定。

“你画的真好！”何浅浅由衷的赞美。

男人很高兴自己的作品被夸赞，“你成就了我的作品。”

“这幅画送给你，我想把这幅画收录到我的作品集里，可以吗？”男人寻求何浅浅的意见。

“我的荣幸！”

男人走后，何浅浅拿着画是越看越满意，加上这意境，妥妥的写真啊！

想不到在这里自己的第一张“照片”竟然是在这样的情况下完成的。

这幅画理所当然的就挂在了她的卧室里。

晚上，何浅浅急冲冲的跑到自习室，大家都刚刚到，几人也不废话，人来齐了就开始讨论论文。

上次对何浅浅有意见的男人抛开刚开始的不适应后，很快就和何浅浅争的是面红耳赤，热火朝天的。

“浅，我为我上次的无礼真诚的跟你道歉！”男人朝着何浅浅弯下了他腰。“你很优秀，是我的偏见。”

“你也很优秀，上次什么事情？”何浅浅脸上带着淡淡的笑，眼睛里带着疑惑，好像真的就把事情给忘了。

男人舒展开笑容，轻松的抖了抖及肩膀，“你好，我是约翰。”

“何浅浅。”

深秋的金黄被天空飘下的白雪遮盖，悄悄的步入的冬天。

“最近你还好吧？”威姆有些担心的看着何浅浅，担心她的身体吃不消。

最近这段时间何浅浅一直就是两头跑，不仅自己要完成一篇论文，还要和同组一起完成文章，平时的课业也要跟上，眼看着整个人都消瘦了不少。

“我没事，你不用担心我。”何浅浅摆摆手，还不忘叮嘱威姆，“你倒是多在意娜米，她都快生了。”

虽然这段时间她也能感觉出来自己吃不消，但她从来都不是抱怨的人，既然是自己选的路，哭着她也会咬牙走下去。

再说现在都要完成了，抱怨的时间也晚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70490413"  chaptername="第一百八十五章  不打不相识">加入书签</a>
</div>
