    第499章伉俪

    靶子摆在殿门外，四周点满了灯笼，将殿前的一块敞地照得宛若白昼，靶子的红心也看得非常清楚。

    萧恂忍不住走到了谢知微的身边，他嘱咐道，“拓跋利昌乃是西凉不世出的大将，连我都感到非常棘手，你不可妄为，有什么事，还有我呢。”

    谢知微笑道，“我只知道你小时候和他打过一架，我还不知道，他行军打仗也很厉害。”

    萧恂笑道，“就那一次，他恨死我了，成天叫嚣着要和我战场上相见，他爷爷乃是西凉夏王，保节军统帅，他自小在他爷爷的麾下打仗，便是一头猪，他爷爷也该把他教会了。”

    “喂，你们俩要谈情说爱，换个日子，不是说比试吗？现在还比不比？”拓跋利昌不满地叫嚣道。

    谢知微试了一下弓的力道，这是她惯用的一个，用起来很趁手，而靶子约有三十丈远，也是她平日里练习的距离，随着皇帝的一声令下，两人均是摆好了姿势。

    拓跋利昌轻蔑地朝谢知微看了一眼，这点距离，对他来说简直是太简单不过了，闭着眼睛他都能中靶心。

    拓跋利昌将弓拉成了满月，就在要松开手的时候，突然一道寒光朝自己的眼前射来，砰的一声,一道火光擦过他的箭尖,如同一道流星般朝前射出。

    拓跋利昌的手臂猛地一抖,手不由自主地就松了，弓弦上的箭也飞了出去，后一步,落在了谢知微的箭后，而射入靶心。

    “拓跋将军,好箭法！再来！”

    谢知微赞了一声,她再次搭起了箭,却也不放箭，而是看向拓跋利昌。

    拓跋利昌的右手臂处传来剧烈的疼痛,他不知道谢知微玩了什么把戏，一张脸黑沉下来，“端宪郡主,我西凉男儿光明磊落,比试便是比试,哪怕明知道输了,也绝不会动用什么手脚。”

    不等谢知微说话，萧恂便嗤笑道,“众目睽睽之下，我大雍皇帝陛下也在，文武百官都长了眼睛,还有三国的使臣都在，大家评评理,谁玩什么手脚了？”

    拓跋利昌找不到证据，虽说谢知微的箭尖触碰到了他的,但他的箭是后放出去的，这构不成阴谋。

    但有一点,谢知微这个女人心眼比筛子还多！

    拓跋利昌忍气吞声地再次搭起了箭,将弓拉成了满月，这一次,谢知微明目张胆地将箭朝拓跋利昌的箭尖射去，拓跋利昌是可忍孰不可忍,瞅着这次机会,猛地一用力，将弓弦拉满，飞快地放箭。

    砰！

    谢知微的箭被拓跋利昌的箭追赶着射中靶心的同时,拓跋利昌的弓弦断裂,弓弦笔直地抽了出去，正中拓跋利昌的右肩,勤政殿里,响起了拓跋利昌一声惨烈的哀嚎声。

    谢知微得逞，飞快地扔了弓，跑到了萧恂的身后，被萧恂一把搂进怀里，护着她往后走了好几步，这才将她交给了身后的楚易宁，他的眼里凝着锋芒，将袍摆扎上了腰间，露出黑色的膝裤，朝前走了数步。

    拓跋利昌用左手捂着自己的右肩，扭头恶狠狠地看着萧恂，“懦夫，你觉得你在战场上打不过我了,才用这种阴谋手段？”

    “战场上拼的是这里，蠢货！”萧恂指了指脑子，大笑起来,“不过，你就这么被废了,再也拉不动硬弓了，保节军估计也不会听你的号令了。”

    战场上，强者为尊。

    这也是拓跋利昌觉得不可思议的地方，他的这条胳膊受过伤，应该说是肩胛骨处受过箭伤，但明明好了。

    这张弓，他已经用过三年了，即便是谢知微挑衅，她一张轻弓，能够拉出多少力道？

    现在输赢已经不重要了，他的胳膊哪怕是好了也再也拉不动十石弓了，那他还是西凉的猛士吗？

    “啊啊啊啊，萧恂，我要杀了你！”拓跋利昌到处找武器，目赤欲裂，已是疯狂了。

    萧恂求之不得，忙伸手，如同唤狗一样，“来啊，来啊，来，来杀了我！”

    “世孙！”一声厉喝，赫连铎站了出来，他走到拓跋利昌的身边，伸手按在了拓跋利昌的肩上，拓跋利昌平静了些许，却依然愤恨不已。

    赫连铎朝萧恂拱手道，“贤伉俪果然好计谋，郡王爷得此贤妻，来日当如虎添翼！”

    萧恂与谢知微并未成婚，赫连铎此言，明面上是恭维，实则，难免让人多想。

    萧恂也不是傻子，愣了一下，摇摇头，“赫连谋士的话，本王可听不懂，不是一场比试吗？既然拓跋将军的胳膊有伤，直说，难道本王的未婚妻还要咄咄逼人不成？毕竟我们往日无怨，近日无仇，即便几年前，本王与拓跋将军打了一架，那也是多年前的往事，小孩子闹着玩儿。”

    谢知微走了过来，与萧恂并肩，委屈地道，“郡王爷，方才分明是拓跋将军一直在羞辱我，我才忍不住接受了这场挑战，早知道拓跋将军射箭会受伤，我也会忍着些，免得胜之不武！”

    萧恂沉吟片刻，大方地一挥手臂，“那就当两边平局好了，也就不分胜负好了，毕竟拓跋将军受伤了，我们就不计较了！”

    “萧恂，你欺人太甚！”拓跋利昌怒不可遏，“你们才是胜之不武，要不是你两次用箭来射我的箭，我会输吗？”

    拓跋利昌毕竟是个耿直的武将，赫连铎深吸一口气，他忍了忍，不得已站出来，对谢知微道，“郡主，别人看不出来拓跋将军的右臂有伤，我不信郡主也看不出来。”

    谢知微委屈极了的样子，眼泪都快出来了，“这位谋士，在场的这么多人，谁长这么大，还没有个三病两痛的？难道我还都看得出来？我虽会点医术，可我又不是神棍，我也不会看人过去未来啊！”

    赫连铎还要说，谢眺走了出来，“赫连大人，本官的孙女虽说订了婚，可年纪不大，即便懂医术，也只是两招三脚猫的功夫，入不得赫连大人的眼。大人若是有个头疼脑热，还是宫里的太医靠谱。”

    襄王也忙出来打圆场，“阿偃，你快点宣个太医来，别到时候拓跋将军的胳膊真的废了，再也上不了战场了，西凉岂不是少了一员猛将，这是多大的损失啊！这我襄王府可担不起！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

