    魏续和宋宪两人已经冲出下邳了，曹孟德也想要给他们一个机会，让他们证明一下对自己的“忠诚”。

    只不过在他们离开之后，正在安顿下邳，清扫整个徐州的曹孟德也再次迎来了自家的谋士。

    “奉孝，公达....”曹孟德看着两个联袂而来的谋士，心中已经开始惨叫了，“看你们两个一起过来，老夫似乎已经听到了什么不好的消息。”

    “主公多虑了，如今徐州已然平靖，之前我等的坚持也并未白费，这等好事之下怎么还会有什么不好的事情要来叨扰主公。”

    “那你们这联袂而来，总不能是找老夫饮酒的吧。”

    “主公若是真的有如此雅兴，那我二人定然相陪....”郭嘉的话还没说完，一旁的荀攸就已经看不下去了。

    “说正事！”一句话打断了郭嘉的废话之后，荀攸再次上前一步，将目光放到了曹孟德的身上，“魏续宋宪两人能力不错，却不是高顺张辽还有陈宫的对手。

    他们此行不会成功！”

    “那公达的意思是...”

    “以魏宋两人为饵，螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “....让妙才来一趟！”

    “诺！”

    而此时下邳城外五十里之外，从下邳逃过一劫的众人此时正在急切地行走在这荒凉的道路上。

    此时张辽带着自己的精锐和带着残余陷阵营的高顺一前一后的护卫着这支充满了老弱妇孺的队伍。

    而在队伍之中，讨论也在一直继续。

    “若是一直带着这些妇孺老弱，我等的速度恐怕还会进一步的拖慢，老夫已经决定了将所有多余的辎重全部扔掉。

    除了诸位将军的直系亲属之外，其他人该放弃就放弃。

    否则我等唯恐要被曹孟德的追兵擒获的。”

    此时陈宫正在和重伤的曹性商量这些事情，只不过陈宫说完之后，曹性却是一言不发。

    “怎么，曹将军觉得老夫说得哪里不对？”

    看到一言不发的曹性，陈宫再次发话，让曹性的脸色更加的晦暗。

    “陈将军！”曹性知道自己也是躲不过去了，干脆也不再憋着了，“我等拼死就是为了保住这些家眷，如今若是为了活命再将他们舍弃，那我等为何还要这般费劲？

    当初为何不直接战死在那下邳之中，或许还能杀几个叛逆出一口气！”

    曹性的话让陈宫轻笑一声。

    “曹性将军到是好性情，只不过若是不将他们舍弃，我等恐怕还要将那千里奔波前来救援咱们的张辽将军拖累了。

    说实话，张辽将军为了救援我等，无论是熊掌还是家眷，都扔在了鲁国之中。

    如今恐怕已经遭了那曹军的毒手。

    若是我等还是这般执迷不悟，如何对得起张辽将军？”

    “.....”刚刚还气愤不已的曹性如今也不好再多说说什么，不过却也不肯松口，“可如今若是这么轻易舍弃了这些家眷...那还请陈将军将末将一并舍弃！”

    “曹性，你这是说得什么屁话！这个时候是你赌气说这种话时候么？”

    “陈将军，末将并没有赌气。”这个时候的曹性反倒是轻松了下来，似乎放下了什么一般，“陈将军也知道末将现在的情况。

    不说其他，就是这一身的伤恐怕也不知道还能坚持多久。

    若是继续维持下去，也会比...甚至还不如那些健全的老弱妇孺，所以为了不继续拖累下去。

    所以陈将军说的没错，末将也明白这个道理。

    不过陈将军抛弃他们并无过错，那么也请让末将也同样留下，这样末将也算是对得起自己的良心。”

    看着决绝的曹性，陈宫此时也相信了这家伙不是在对他赌气说些不该说的话了。

    “既然你有这个想法，那你便准备一番，稍后本将军会先舍弃多余的辎重。

    若是速度还不够的话，那么....”

    “末将明白！”

    陈宫微微点头之后便直接转身离开了，只留下曹性一个人在驴车之上不知道是哭还是笑。

    只不过曹性不知道的是，当陈宫离开之后，立刻将自己的心腹亲卫叫了过来。

    “你去将刚刚老夫和曹性之间的对话散播出去，然后也给曹性的那几个亲卫留一个口子，将这个消息散出去就是。”

    “诺！”亲卫虽然不明白这么做到底是因为什么，不过却没有任何的犹豫。

    而在陈宫的操纵之下，这个消息也在飞快的流传，人数本就算不得多的队伍更是变得人心惶惶。

    此时陈宫再说出要让大家当自己的家当辎重全数扔掉的时候，那更是让他们不知所措。

    三五成群地聚集在了一起开始窃窃私语，而从曹性亲卫那里打探到的消息更是直接让他们成为惊弓之鸟一般，生怕自己会被抛弃。

    只不过作为一切的始作俑者，陈宫此时正在和张辽高顺两个人在秘密议事。

    当然，这一次他们的身边是一个闲杂人等也不会出现。

    “公台看来进展的很是顺利！”高顺那张万年不会改变的脸色如今也开始有了些许的笑容，似乎是对如今的局面有了特别的见解一样。

    “高顺将军不是都看出来了么，此时我等人心惶惶，那些家眷之中若是有人想要做点什么这本就是最好的机会。

    而且这一路上扔掉多余的东西，也会对我等日后行事多有帮助。

    刘峰那小子既然有了如此计划，我等若是不能好好抓住，那岂不是太过于对不住他了。”

    听到陈宫再次提起来这个名字，高顺的脸色却是突然变得严肃了起来。

    一旁的张辽本来那微微上扬的嘴角也慢慢的平复了下来。

    不过两个人谁都没有多说什么。

    陈宫看到两个人这个样子，也知道他们此时的心情有些纠结。

    “那小子的算计若是哄骗一下成廉魏越还有侯成魏续宋宪他们也就罢了。

    在两位将军这里，他的那点心思恐怕是瞒不住的。

    不过如今事情已经到了这个地步，有些话老夫可能还是得说出来，哪怕高将军....并不爱听！”

    “高某这条命是主公的，如今前往萧关也是为了主公...”

    “可如今主公已经正式将自己的后事托付给了刘峰，这一点想来高将军也不会故作不知。

    老夫并不想为那个小子多说什么好话，也不想再在高将军耳边说些你不爱听的。

    只不过此时我们都是在刀锋上行走，稍有不慎那就是满盘皆输的局面。

    不管高将军心中怎么想，亦或者是到底想要做些什么。

    都要保护好吕将军留下的家眷和女儿。

    这不是当初高将军自己的愿景？”

    “.....”高顺嘴巴微张却又闭上，沉默的样子让一旁的张辽也叹息一声。

    “好了，既然公台已经将诱饵放了出去，那么剩下的事情就交给我二人就是了。

    若是那些家伙真得敢追杀出来，我等也好让他们看看为何当年主公麾下以我二人为尊！”

