
    第1162章青鸾到来

    神武双修。

    这仿若是让得辰逊勾起了一段早已被尘封的记忆。

    在他们年少之际，曾经听说过一个可怕的传说。

    在某段时期，万族大陆上曾经有着数个顶尖种族，接连的覆灭。

    据传，那是因为一个如同疯子一般的绝世强者所为，高高在上的至强者，死在他手中的都不止一手之数！

    而那个强者，便是神武双修！

    已经不知道过去了多久的岁月了，但是，对于那个可怕的强者，辰逊依然记得世人对他的称呼……伏魔大圣！

    伏魔大圣，这个让无数种族都不得不正视的强者，却并非出自万族之中，而是来自于被他们当成口粮圈养的种族……人族！

    据传，在那个时候，数个顶尖种族已经备好万全之策，准备一举将人族的繁衍之地给吞灭。

    而就在那个时候，人族之中出了一个如此妖孽可怕的存在！

    那几个合谋的顶尖种族，在短短数年间，便是从万族大陆上彻底的消失！

    而在他们消失的背后，都是有着这个可怕存在的影子。

    神武双修，只有身为万物之灵的人族，方才能够做到！

    而眼下，那个小子的身份，几乎是辰逊呼之而出。

    “人族，竟然出现了这等妖孽人物，呵呵，那可是一大补药啊！”

    即便是身为至强者，辰逊在看向秦逸尘的目光中，也是多了几分异样之色。

    “还不确定他的身份，据传，那几个地方的家伙，也出现了能够神武双修的……”

    莫生皱了皱眉头，低喃道。

    听到这句话，辰逊眼瞳一缩，仿若是想到了什么可怕的存在一般，面上也是闪过一抹惧意。

    原本差点忍不住要将秦逸尘擒拿过来的他，也是压抑住那种想法。

    如果，那个小子不是来自人族，而是来自那几个地方，他冒然出手，恐怕会给自己带来毁灭之灾！

    ……

    而此时，在下方的雷泽山脉之中，气氛极其的压抑。

    两千余名强者，团团包围着一道身影，但是，在这种包围之下，却没有人动手。

    而那个被包围的家伙，仿若是毫不在意一般，竟然是服下几枚丹药后，便是静坐在了原地！

    这等诡异的气氛，无疑是显得异常的滑稽。

    如此之多的强者，恐怕一人随手一道攻击，都足以轰杀圣级强者了，但是，此时他们竟然被一个气息不稳的小子给震慑住了！

    不过，每当看到地面上那没有一具完整的尸首时，众人还是忍不住一阵发麻。

    这也是他们为何停止下来的原因，谁都不知道，一旦动手，下一个变成那种尸首的，会不会是自己。

    “秦兄，青鸾来晚了！”

    而在这般僵持之下，蓦然，有着一道大喝之声在天际之上响彻而起。

    随即，从雷泽山脉的远处，有着如同闷雷一般的声响滚滚传来。

    “青鸾？！”

    “吞天青貂一族的青鸾！”

    “他不是已经通过寂息泽林了吗？怎么会出现在这里？”

    听到那道声音时，无数强者的面色皆是一变，一道道目光，都是忍不住对着声音传来之处看去。

    很快，在他们视线的尽头之处，便是见得一个青衫男子，带着四个跟随者，飞快的对着这边急射而来。

    听见那道声音之时，秦逸尘的眼中也是闪过一抹诧异之色。

    显然，他也没有想到，青鸾会在这个时候站出来！

    要知道，现在参与围剿他的，起码有着数百个种族之多，青鸾的身后虽然是顶尖种族吞天青貂一族，但是，即便是顶尖种族，也无法独自抗衡如此之多的种族啊！

    而且，据传这一次的联合，金炎一族几乎是公开了自己的立场！

    也就是说，青鸾这是打算要与金弥撕开脸面了啊！

    虽然秦逸尘对于吞天青貂一族而言，有着巨大的用处，不过，这个时候选择和金炎一族对立，对于吞天青貂一族，也绝不是什么明智之举！

    面对数千道目光，在青鸾身后的那几个强者，明显的是有些畏惧了起来。

    显然，他们也没有想到，自己要面对的，居然是这等阵势！

    而当看到浑身浴血，还有那一堆的残肢碎骸时，他们的眼中，更是有着浓浓的不可置信之色迸发而出。

    这一切……

    难道都是那个家伙弄出来的？

    他是怎么做到这些的？！

    “哈哈，秦兄，杀得好！”

    而青鸾的目光在扫视过下方那一堆尸骸之后，却是大笑一声，在数千强者目光的注视下，直接是对着秦逸尘走了过去。

    面对青鸾，原本有着可怕气场的众多强者，在这一刻，仿若是生怕惹怒后者，竟然是不由自主的收敛起了那种气场。

    而青鸾，径直从几千名强者之中，面不改色的大步迈过。

    那等气势，骇人之极！

    “不愧是顶尖种族的青年魁首！”

    见到青鸾的气势，即便是秦逸尘，都是忍不住暗叹一声。

    凭借气场，便是能够做到这一步，看来，青鸾的凶名可不弱。

    不过，当青鸾走到自己面前时，秦逸尘清楚的看到，一抹冷汗从后者的脸颊滑落。

    显然，即便那数千强者没有刻意的散发出针对青鸾的气场，但是，那种压迫，还是给人一种极大的心理压力。

    若是只有一两百个强者，青鸾根本就无惧，不过，这十倍之多的数量，即便是他，也会感到头疼不已。

    “还能走吧？”

    望着浑身都被血浆浸透的身影，青鸾眼中的震惊之色也是难以掩饰。

    下方狼藉的场景，让得他知晓，在之前秦逸尘定然经历了一场惨烈的战斗。只是，连他都无法想象，秦逸尘究竟是凶残到什么程度，方才能够凭借一己之力，震慑住如此之多的强者！

    听到青鸾的问话，秦逸尘点了点头又摇了摇头。

    “放心，我会带你离开！”

    青鸾低喃一声，声音之中，充斥了一种坚定之色。

    秦逸尘越是展现出不凡之处，他青鸾便是越要保护他！

    单单是凭借之前难以想象的战斗，青鸾便是认定了秦逸尘，只要他成长起来，日后，定然会成为一方巨擎！
