
　　在程丽接受着生活的无情鞭打之时，徐离和洛冰颜的关系在经过那次墓前相遇后变得有些奇怪起来。

　　两人一起执行航班从航前准备开始除了必要的工作上的，其余类型的对话一句都没有，而且全程没有眼神交流，怪异得就连乘务组都感觉得出来机长和副驾驶之间好像有什么问题。

　　直到飞机进入巡航阶段，徐离松开肩带，不断地调整着座椅的位置,不知道为什么，他老是感觉坐着不舒服。

　　在一次又一次地更改了座椅的高度，椅背的倾斜度角后，洛冰颜实在是看不下去了，无语道：“要不我跟你换个位置，我看你怎么坐都不舒服来着。”

　　徐离这才停止了调整,干笑着摸着鼻子：“不用了。”

　　这下氛围就没有那般尴尬了,洛冰颜面无表情地继续道：“你是不是对我有什么意见，从航前到现在都给我摆脸色。”

　　徐离这边刚放下扶手，一听洛冰颜的话，身子不由紧绷起来：“我什么时候给你摆脸色了？”

　　洛冰颜也不说话，就低着头，目光好像一直落在前方DU上。

　　徐离和洛冰颜现在的状态就差了一层窗户纸，可是隔着一层窗户纸的时候最是拧巴。才有所缓解的驾驶舱氛围一下子又变得僵硬起来。

　　徐离脊背笔直地坐在座椅上，后面都没有靠着椅背，整个人都是绷着的，只是目光偶尔瞄一下旁边沉默不言的洛冰颜，他就感觉头皮发麻，心中无限感叹这就是女人吗？果然是天底下最大的麻烦。

　　突然，一直不说话的洛冰颜开口了：“意思就是说你过来这边当飞行员不是真的相当飞行员喽？”

　　洛冰颜说话的时候始终半低着头，没有看徐离一眼。

　　不过，徐离对于洛冰颜能跟他说话已经相当高兴了，于是乖乖回答：“当然啊，飞行又没什么意思。我办好自己的事情后，应该就不干了吧。”

　　徐离话音刚落，洛冰颜微微侧过脸：“什么才算是办好事了？”

　　这下，徐离不由沉默了,他朝着头顶板指了指。

　　洛冰颜一怔，不过很快明白了徐离的意思，没来由地叹了一口气：“你活着还是真累啊。”

　　“能让我感觉累的人只有一个。”徐离的目光突然扫到洛冰颜的侧脸：“不过，现在好像要多一个了。”

　　“不过......”徐离像是鼓足了勇气，咳了两声：“如果我离开公司了，你......打算怎么办？”

　　洛冰颜的手搭在遮光板上，朱唇轻轻抿着，迟迟不给答案。这已经不算是暗示了，而是彻彻底底的明示，徐离似乎就想在这里戳破最后一层窗户纸。

　　如此行为让得洛冰颜猝不及防，她不知道该如何回复徐离的话，而在在驾驶舱里说这些话会不会感到一丝怪异。

　　“徐离，在工作呢！”洛冰颜哼道，看似责怪，其实已经给了徐离答案。

　　徐离没有在继续相关话题，在驾驶舱确认洛冰颜的真心确实有些奇怪。

　　不说与飞行无关的话题，那就提一些相关的,其中最让徐离在意的就是洛冰颜的心脏问题。诚然,洛冰颜的心脏问题并没有大问题,而且她的飞行任务也受到限制了，符合了标准。但是，徐离还是希望洛冰颜换一个工作，这个想法从到公司报道第一次见洛冰颜开始就产生了。

　　“你就没想过跟我一起离开吗？”说完这句话，徐离担心洛冰颜误会，又补充道：“没有别的意思，我是说驾驶舱的工作环境不是很好，小问题也会演变成大问题，你总不能不考虑下半辈子的事情吧。”

　　徐离为洛冰颜考虑的可不仅仅是当下，他想要洛冰颜健康地走完一生。洛冰颜的心脏问题不大，只要呵护得当，能在不太影响生活质量的前提下得到正常人的寿命，这比洛心的情况要好上太多了。

　　洛冰颜则是没有徐离想得那么远，随意道：“我会注意自己的问题的，我飞得也不多，别说高高原了，就连高原航线都很少飞，计划室也会有意避免给我安排晚班，这还要担心？”

　　单从洛冰颜的航班任务结构来说，已经接近养生的级别了，确实没有什么压力。

　　“这个能一样，万一出了问题，你的心脏能不能顶得住，还是你觉得一辈子都不会出问题。”徐离急道：“比如释压的话，特别是爆炸性的释压，你的心脏就不一定能顶得住。”

　　洛冰颜猛地打量起徐离来：“你是以什么立场来干预我的职业规划？”

　　这个问题直接噎住了徐离，他挠挠头发，可以躲闪开洛冰颜的目光：“跟你心里想的一样！”

　　“那这个理由说服不了我。”洛冰颜摇摇头：“我们的关系还没有亲密到需要迁就另一半的地步。而且，我们不是小孩子了，我不会就凭你的一句话就相信任何事情了。”

　　最后一句直接击中了徐离的心脏，驳得他哑口无言。

　　此前，洛冰颜提过她甚至都没有参加姐姐洛心的葬礼。因为那时候徐离找到洛冰颜，跟她说洛心需要去很远的地方，很美好的地方，如果她去找洛心，洛心会因为眷恋家人无法离开的。

　　当时洛冰颜出于对徐离的绝对信任真的就乖乖呆在了家里。直到数年后，家人已经无法隐瞒才将真相告诉了洛冰颜。

　　徐离此举当然是害怕刺激到洛冰颜，毕竟洛冰颜跟洛心一样心脏有问题。他当时只想将洛心的事情能瞒多久就瞒多久，等洛冰颜大一些，接受能力也能强一些，不至于出些大问题。

　　洛冰颜不怪徐离让她错失了与姐姐见最后一面的机会，只是不希望徐离不要将她一直当成一个需要安排好一切的小孩子。

　　不知道为何，徐离莫名地感觉到一丝沮丧：“是啊，你长大了。”

　　其实，洛冰颜也不是逞强。她的心脏虽说有问题，但是说不定比那些安装了心脏支架的飞行员还好些呢！那些人都能飞，她洛冰颜凭什么不能飞？

　　洛冰颜没有看到徐离的表情，但是听得徐离的声音不由心脏揪紧，想着是不是自己话说重了。刚想补救一些，突然听见一声巨大的闷响。她还没有搞清楚是什么，忽地感觉耳朵很是不舒服，在她的面前，还飘着淡淡的白色水雾。

　　“徐离......”洛冰颜胸膛要炸开了，视野甚至都开始模糊起来，接着一阵持续性的警告声冲入耳中。

　　飞机释压了！而且是爆炸性的释压！机舱的压力变化太快了，几乎在机舱高度警告响起来的片刻，洛冰颜就已经开始反应迟钝了。

　　此刻，飞机高度已经超过一万米了，人暴露在这样的环境下，十秒不到就会失去意识。这就是快释压比慢释压危险的地方，尤其这种爆炸性的释压，机舱高度上升太快了，给飞行员的反应时间太少。

　　而且，前面不久徐离才说洛冰颜的问题在爆炸性的释压状况里是非常危险的，没想到一语成谶。

　　洛冰颜拼尽最后一丝气力拔出氧气面罩给自己戴上，随着新鲜的氧气注入，洛冰颜感觉好受了一些，但是胸膛中的心脏好像被什么东西捏住了一般，快要被挤爆了。

　　在机舱高度警告响起来的同时，徐离几乎是条件反射般地戴上氧气面罩。然而，在他验证机组通讯时，发现洛冰颜根本就没有反应，转头一看，洛冰颜捂着胸口，左手还在摸索着氧气面罩。

　　看洛冰颜这情况，徐离就知道不好了，他首先抑制了机舱高度警告，不然这玩意一直想着，他感觉头疼。

　　就在徐离抑制音响警告的间隙，洛冰颜倒是艰难地戴上了氧气面罩，可依旧情况不佳。徐离将增压方式选择到人工位，同时将外流活门扳到完全关闭位，可是还是无法恢复对机舱高度的控制。

　　其实，现在回想起来，释压之前那声闷响很可能是机体的某个部位发生破损了，而且还不是微小破损，不然不会产生如此快速的急剧释压。

　　如果是机体破损产生的释压，采用人工方式关闭所有外流活门也无法抑制释压。跟徐离的预计一样，机舱高度表和升降率表基本没有变化，那就说明飞机的增压已经完全不可控了，按照操作程序，下面就是应该做记忆项目和宣布紧急状态了。

　　可是，徐离没有立刻做动作，而是伸出左手搭在洛冰颜的脖颈处。此刻，洛冰颜已经戴上氧气面罩了，但是嘴唇却开始发白起来了，这显然是不正常的。

　　徐离也顾不得什么男女之别了，直接将手按在洛冰颜胸口心脏的位置。

　　洛冰颜完全没想到徐离会“袭胸”，右手抓住徐离的手腕，但是她此刻虚弱无比，根本拿不开徐离的手。天籁小说网

　　这下，洛冰颜又急又气：“你干什么？”

　　徐离自然不会趁着这时间行非分之事，透过手掌，他能清晰地感觉到洛冰颜在疯狂地跳动着，完全不是一个正常的频率。

　　刚才释压的时候，人体在缺氧环境下会自发地提高心跳频率来供给更多氧气，但是洛冰颜已经戴上氧气面罩了，这种心跳速度应该会逐渐平复下来。

　　即便洛冰颜是因为特情环境下比较紧张也不至于心脏跳动得怎么快。

　　“我干什么？”徐离抽回手掌，突然有些生气：“我刚才就跟你说，要是爆炸性释压，你的心脏会受不了的。”

　　此时，洛冰颜难受得厉害，哪里听得清徐离在说什么？

　　徐离也没时间再责怪洛冰颜了，下面一段时间将由他一个人完成所有程序，而且以洛冰颜的状态，他必须要尽快落地。

　　不再管洛冰颜，徐离半起身子打开旅客氧气电门和安全带电门，同时打开所有外部灯光，将发动机起动电门转到连续位，打开自己这边的地形显示，最后将应答机调整为紧急状态编码。

　　做完这一切，徐离联系了管制员：“MAYDAY，MAYDAY，MAYDAY，成兴9112机舱释压，请求紧急下降。”

　　“成兴9112，右侧偏离航路六海里，可以下标压三千六百米。”管制员的反应也是相当迅速，直接给了下降指令。

　　不过，应该是这片空域里有其他飞机的影响，管制员没有指令直接下降，而是让徐离他们先偏离航路再下降，这是规避冲突的常规做法。

　　三千六百米的英制高度是一万一千八百英尺，还是比一万英尺要高。不过，凭着记忆，徐离看出这段航路的安全高度就是三千四百米，下面应该是有地形影响。不过，这片空域的山地不多，再往前飞一点点就会脱离山区，此后就能继续下高度到一万英尺以下了。

　　此时飞机的高度超过一万米，下到三千六百米还是需要一段时间的，这段时间足够飞机飞出山区了，应该会在下面的一个高度里，管制会给出一个更低的高度。

　　“右偏六海里，高度三千六百米，成兴9112。”徐离简短地复诵了管制的指令，直接在保持自动驾驶接通的状态下，利用航向选择右转三十度，切入右侧六海里偏置，同时调定新的高度，按下高度层改变，速度设置在三百节，将减速板拉到飞行卡位。

　　若是常规的释压，没有飞机机体破损的时候，速度可以设置到接近极限速度，这样可以提供更大的下降率。但是在机体受损的时候，速度需要受到限制，三百节是一个比较理想的数值。

　　要完成六海里的右侧偏置需要飞行计算机配合，徐离在飞机转弯的时候就开始下降了，同时还要腾出手来给飞行计算机输入指令。

　　这个程序对徐离来说并不复杂，只是一个人做两个人的活还是有些忙的，一会儿他还要进行旅客广播，完成检查单，算是工作量巨大。不过，这些都不是最重要的，徐离最焦急的还是如何最快将洛冰颜送到地面上。

　　“徐离，我胸口疼。”洛冰颜皱眉道。

　　“所以，你就该听我的话。”徐离低吼道：“你一直听我的话，就不会有事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第73章 爆炸性释压免费阅读。https://xs.23sk.com 