    ps：上一章已加长完毕，没看过的小伙伴们可以倒回去看看哦。

    司令室。

    大屏幕上投影着利户间市的城市图像。

    堀井拿着报告，看了看报告，而后说道：“我想，酸雾的产生，很有可能跟利户间市的地形有很大关系。”

    说着，堀井调了一下大屏幕的图像，让它显示利户间市的高速公路隧道的图像，接着说道：“这条利户间市的高速公路隧道里的汽车废气，以某种形态聚集起来，于是，就形成了酸雾，这是最合理的解释了，总之，我把那些枯死的植物样本给带回来了，马上就能找到原因，报告完毕。”

    说完，堀井就坐了下来。

    居间惠翻了一下报告，说道：“好像二十世纪的酸雨一样，但是这个公害问题不是早就解决了吗？”

    “公害啊，好久没听到这个词了。”新城感叹了一句。

    大古双手支着头不语。

    “你怎么了，大古？”丽娜担忧地看着大古问道。

    “噢，没什么。”大古回过神来，朝丽娜笑了笑。

    “大古，堀井！这到底是怎么回事？德拉姆巡逻车发射的激光毁坏了广告牌，人家都发信来索赔了！”

    宗方副队长从外面一进来就拿着一张报告很是生气地说道：“还有，阿信呢？你们不会把阿信给丢在那里了吧？要是他又出点什么事，你们就完蛋了！”

    “这个，这个……”堀井顿时语塞。

    大古盯着宗方手上的纸张看了几秒，突然站起身来，去拿过那张信，说道：“我去解决这个问题顺便找阿信。”说完就走了出去。

    宗方见大古走了，便将目光放在了堀井的身上。

    这回堀井是真的欲哭无泪了。

    他知道宗方气得其实不是广告板的事，而是他们把风野信留在这里的事，这回好了，其他人看向他的目光变得“凶狠”了起来。

    他急忙说道：“我马上去研究一下能够中和这个酸的东西，争取早点解决问题。”说着，就连忙脚底抹油一溜烟跑了，他们的眼神太可怕了跟要吃了他似的。

    “声音好像就是从这里传来的。”风野信带着几个小孩穿过枯树林走到了一个类似于山谷的地方，那里传来了阵阵怪声，但是却没有任何东西。

    “我们过去看看吧。”那个大孩子说道。

    “不行，你们在这里等我，我一个人去，要是有什么危险，我会立刻叫你们跑的。”风野信很果断地拒绝道，而后自己一个人走了过去。

    “切，小气鬼！”

    几个孩子对风野信做了个鬼脸，噘着嘴很是不高兴地嘀咕了一声。

    风野信听到了这句话，不以为意地笑了笑，旋即站上了那个凸起的石块上面，往下面的缝隙里头望了望，只看到了两根长长的东西在晃来晃去。

    看来那只怪兽就在下面了。

    风野信心里暗道一声，随后他在一边随意的找了块大石头，把它搬了过来，直接就扔到缝隙里面去了。

    “这块石头虽然砸不疼它，但应该也能惹到它了。”风野信轻声说道。

    天空中突然传来一阵战斗机的轰鸣声，风野信抬头一看，正是全身紫银相间炫酷无比的超越号飞了过来，同时，地面开始晃动。

    风野信立即往回跑，大声喊道：“快跑！”

    闻言，几个孩子立刻往回跑。

    而风野信则是跟超越号的智能AL建立起联系，说道：“小越，德克萨斯炮准备！瞄准怪兽！”

    “是！”小越应了一声，超越号前端开始一分为二，向两边缓缓移动，露出黑黝黝得炮口，金色的光芒开始汇聚，庞大的能量开始凝聚成光束，蓄势待发！

    “轰！！！”

    一声巨响。

    山石炸裂，无数碎石飞向空中，砸落地面，漫天尘土之中，隐隐约约的露出了一个奇怪的轮廓，随后便露出了怪兽那狰狞可怖的身体。

    与此同时，蓄能已久的德克萨斯炮发射而出，庞大的能量再与空气的摩擦之间发出了破空声，德克萨斯炮狠狠地打在了怪兽的身上，溅起剧烈的火花。

    见状，风野信又开始下达指令：“离怪兽远一些，在外面的公路上等我！”

    “收到！”

    小越清冷的声音响起，超越号迅速离开，所用的速度都在其后面形成了音爆圈。

    怪兽立特玛鲁斯本就因为自己的巢里被丢了一块石头而感到愤怒，这才刚刚出来，又被超越号的德克萨斯炮给击中身体的上半部分，顿时全身剧痛难忍，更让立特玛鲁斯觉得愤怒了！

    立特玛鲁斯大声嘶吼了一声，暂时放过了风野信这个往它巢里面扔石头的“小蚂蚁”，转而去追赶打得它老疼了的超越号。

    小越见立特玛鲁斯追了过来，清清冷冷的嗓音冷哼了一声，操控着超越号杀了个回马枪，又是一击早已凝聚好了的德克萨斯炮打在了立特玛鲁斯的身上，剧烈的痛感让立特玛鲁斯连连嘶吼出声，双目变得通红，身体开始冒出强烈的酸雾。

    见状，刚刚逃到公路来的风野信蹙了蹙眉，看到德拉姆巡逻车在自己的面前停了下来，风野信直接把那几个孩子给塞进了车里，一把关上了车门，旋即又阻止了大古想要开门的动作，匆匆忙忙地说道：“大古，你先带他们离开这里，去到安全了的地方再回来帮我，我去驾驶超越号！”

    “好！小心点！”大古见门打不开，也不犹豫，点了点头，一脚踩下油门，德拉姆巡逻车便如同离弦之箭一般窜了出去。

    在德拉姆巡逻车消失在视线之后，风野信直接调动起时空之力包裹着自己来到了超越号里面，急忙戴好头盔，系好安全带，准备到位之后，便冷声道：“小越，把超越号的操控权给我。”

    “是！”

    小越应了一声，将操控权限更改掉，超越号立刻从自主驾驶转由风野信驾驶，而在风野信驾驶了超越号了之后，超越号仿佛活过来了一般，变得灵活滑溜，直把立特玛鲁斯耍的团团转。

    而此时此刻胜利队也收到怪兽出现的消息赶了过来。

    正好看到风野信驾驶着超越号在把立特玛鲁斯耍的团团转的画面。

    “真不愧是阿信，也就只有他才能把怪兽耍的团团转了。”

    丽娜看着这喜剧的一幕实在是忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “是啊，能把战斗机驾驶的这么好的，我想就只有阿信了。”

    新城深以为然地点了点头说道。

    “好了，都别在这里光聊天不帮忙了，我们赶紧过去帮忙吧！”宗方副队长直接打断了这个话题严肃地说道。

    “明白！”丽娜和新城应了一声，驾驶着胜利飞燕号飞向了立特玛鲁斯。

    同时发射了激光打在了立特玛鲁斯的身上。

    本来立特玛鲁斯就被风野信驾驶着的超越号给耍的急火，连强酸液体都碰不到超越号，触手更打不着超越号还反被超越号给打了几次怒气都已经突破天际了这时候还敢有“蚊子”来打自己，真是立特玛鲁斯不发威，当自己是双尾怪呢？

    立特玛鲁斯怒吼一声，忽的转过身就是一记强酸液体喷出，原本看立特玛鲁斯被超越号缠住的胜利飞燕二号机本想着飞过来，却不想立特玛鲁斯居然先放弃了继续攻击超越号而是攻击了胜利飞燕二号机，就算是丽娜反应再快，也躲闪不及，被攻击到了。

    胜利飞燕二号顿时就熄了火，往地面坠去。

    丽娜拼命地拉着操纵杆，被胜利飞燕二号颠簸的脑袋有点昏但还是坚持着拉着操纵杆，虽然可能没有用，但如果有奇迹出现呢？

    大古刚过来，就看到这惊险的一幕，吓得他急忙掏出怀里的神光棒刚拿出来就直接打开来变成迪迦去接住了胜利飞燕二号，并且把胜利飞燕二号机轻轻地放在远处的地面上，而后转过身，冲向了立特玛鲁斯。

    见状，风野信紧绷的身体终于是放松了下来，他抬手抹了一把冷汗，舒了口气，将星翼镯重新隐了下去，这才无奈地笑道：“吓死我了，还好来得及时，大古。”

    迪迦跑到不远处，脚尖并拢轻轻一跃，而后呈飞踢状狠狠地踢在了立特玛鲁斯的上半身的部分，将立特玛鲁斯踢的翻出去了好几圈，也成功的把立特玛鲁斯的仇恨给拉到了自己的身上。

    立特玛鲁斯尖叫着甩动着两条触手向迪迦打过去，迪迦接连躲开，反手就抓住了两条触手，巨大的力气扯动着立特玛鲁斯的触手，使之无法将触手抽离。

    而在这时，超越号也发射了一击德克萨斯炮打在了立特玛鲁斯的身上，将立特玛鲁斯往前打了几步，而迪迦则是趁机往立特玛鲁斯的身上踹了一脚同时将两条触手给放开，巨大的力量将立特玛鲁斯踹退了几步，而强酸液体也刚好喷了出来，被迪迦几个后退给躲了过去。

    随后迪迦抬起手，左手放在腰间，右手在左手掌上一划，连续划了两下，两道光刃甩了出来，破空而去，斩在了立特玛鲁斯的触手根上，直接连根斩断！

    两条触手飞起，砸落地面，剧烈的疼痛蔓延全身，占据了整个脑海，立特玛鲁斯，变得更加狂暴了！

