
暗夜海域，浩浩荡荡的舰队，由于蒂奇的命令速度慢了一些。

黄金海的大战影响到了他们原先的布置，他们也得到了消息，在“影龙”雷德亚特的带领下，一些人将会去参加黄金海的战争。

这种事情全凭自愿，没有强迫，他们也清楚，黄金海的战争要更加的残酷。

而且都是战争，不论参加哪个，对暗夜海贼团都是有利的。

战争看的还是高级战力，所以蒂奇点名让雷德亚特跟希留去，至于其他剩下的人，其实并不重要。

而且路途很远，想要快速支援，只能通过飞空海贼团的飞船。

如今飞空海贼团已经拥有打造能在天空中飞行的飞船技术，受限于技术跟能源问题，打造不了太大的飞船，数量也有限。

一艘飞船最多可以容纳两百人，而飞空海贼团一共就只有五十艘，一次性最多可以运送一万的援军。

最多一个来回，就需要再花半个月的时间维修充能。

这可以说是飞空海贼团的秘密武器，而且技术还不成熟。

如果不是为了黄金海战争的胜利，不可能会拿出来。

看来飞空海贼团对空岛的经营，也获得了不少的好东西。

如今新世界的空岛都是飞空海贼团的附属势力，被飞空海贼团掌控。

加上飞空海贼团建立的空岛群，天空王国，天空霸主之名实至名归。

飞船有着很大的优势，首先就是飞到高空中让人难以察觉，而能够飞行的人根本不多，想要狙击也派出不大部队，只能少数几位。

一艘艘海贼船脱离大部队，上面都是那些想要参加黄金海战的成员，汇聚在一起，然后离开暗夜海域，向着新世界中部的一座岛屿前进。

那里是飞空海贼团的地盘，也是各势力的联合援军汇聚之所，飞船就停留在那座岛上，也将在那里起飞。

现在新世界各势力之间的状况有些奇怪，由于黄金海战相互之间联合，但是相互之间的战争并没有停下来，最多就是稍稍的收敛。

这就是海贼啊，不论是合作还是战争，都是为了自己的利益。

实际上，暗夜海贼团支援并不用那么麻烦，雷德亚特的能力，完全可以用阴影空间把他们带过去。

不过，既然是合作，还是一起比较好，同时，也是增强支援部队的力量。

以世界政府跟海军的情报，很可能已经查到飞船的存在，必然会做出派人狙击的行为。

虽然飞到空中，就难以找到，但谁能保证他们手下中没有世界政府跟海军的间谍呢？这个世界可是有生命卡这种东西。

凭借着雷德亚特的能力，能够迅速的甄别出其中可能存在的间谍，完美的杜绝后患。

万一运气不好，被碰上了，也有足够强大力量的守护。

“艾尼路，没有想到你也去，没有掌握双色霸气的话，很有危险的。”船上，克莱蒙斯双手抱胸看着艾尼路。

并没有瞧不起艾尼路的意思，克莱蒙斯在为艾尼路着想，战场上刀剑无眼，万一艾尼路不小心死去，那就可惜了。

艾尼路作为蒂奇看中的人，加上自己的努力，以及暗夜海贼团内部成员的调教，成长的速度非常惊人。

如今已经是暗夜海贼团中的知名人物，在见闻色霸气上有着很强的天赋，加入暗夜海贼团短短三个月，就觉醒了见闻色霸气。

虽然现在还没有掌握武装色，但也快了，身体的增强需要时间，一身体术不俗，手持一根金色盘龙棍，几乎把大部分教训过他的成员打了个遍。

强大的见闻色加上体术，即便没有学会武装色，一般的精锐成员也都不是他的对手。

如今在暗夜海贼团中，能被称为精锐的，最少也要掌握一种霸气。

如今艾尼路也是赏金达到一亿四千万的海贼，不过他的称号实在有些难以言述，被称为“金棒”。

差点让艾尼路当场社死。

对于克莱蒙斯的意思，艾尼路自然听出来了，一脸自信而嚣张的样子，“放心吧，本大爷怎么会这么容易死去如今我的实力已经今非昔比了。”

克莱蒙斯的实力无疑要比艾尼路强大，早早的加入暗夜海贼团，年纪轻轻地吃下恶魔果实，这不是艾尼路短短三年时间能赶上来的。

眉头微微一挑，他惊讶的发现，他竟然从艾尼路的身上感受到了一丝威胁。

似乎想到什么，克莱蒙斯眼睛一亮，“难道……”

“哈哈，没错，那可是不得了的能力啊。”艾尼路兴奋地笑道，伸出左手，在他的掌心，凝聚出一团流动的蓝色雷电，蕴含着极高的热量，相比之下，雷电之力就有些微弱。

克莱蒙斯清楚，艾尼路得到这个能力的时间并不长，没有充分的开发，展现出来的雷电之力自然有些弱。

有关雷电的能力，也怪不得艾尼路这么兴奋，既然是蒂奇拿出来的，肯定是顶尖的恶魔果实。

艾尼路还是第一次展示自己的能力，自然要好好的表现。

只见蓝光一闪，艾尼路的身影直接出现在克莱蒙斯的身后，克莱蒙斯瞳孔一缩，他竟然没能反应过来，一旦艾尼路想要攻击他，他都很难避开。

克莱蒙斯也清楚艾尼路为什么有这样的自信了，有这样的速度，还怕什么危险？艾尼路的自保能力将会很强大。

“哈哈，看到了吗？这就是我的能力，电浆果实，不过我更愿意叫他等离子果实，虽然在破坏力上还远远不够，凭借这样的速度，相信在那样的战争中，我也不会出事。”

艾尼路兴奋地笑道，“主宰大人还让我去了趟研究基地，学习了相关的知识，我已经知道怎么开发等离子果实，用不了多久，在我的手中就能够展现出它真正的强大。”

他已经不是什么都不知道的小白了，对于这颗恶魔果实，他清楚地记得蒂奇对他的评价，“超人系中的响雷果实”。

也就是说，只要把这颗恶魔果实开发出来，除了元素化，另外响雷果实能够做到的等离子果实都能做到。

当然，等离子果实没有响雷果实那样的雷电之力，这需要自己开发，而在电热上，等离子果实又有响雷果实无法比拟的先天优势。

回到两个月前，他得到蒂奇的命令，来到了主宰殿，主宰殿内就只有蒂奇一人，在他的面前，有两个打开的盒子，其中分别放着一颗恶魔果实。

“选择一颗吧，一颗自然系蒸汽果实，它的威力你也见识过了，就是碧卡那位已经死去的神的能力。”

“另外一颗，电浆果实，拥有跟自然系响雷果实类似的能力，除了不能元素化，差距并不大。”

“两颗都是顶级的恶魔果实，想要哪个，就把它吃掉。”蒂奇坐在王座之上，略有兴致地看着艾尼路，想要知道艾尼路会如何做出选择。

那位碧卡神的伟力艾尼路至今都记得清清楚楚，冷气，热气，冰火两重天，拥有超强的破坏力。

那样的力量，他一直都非常的渴望，他也知道蒂奇会给他恶魔果实，不过随着时间的流逝，变强，战斗，锻炼，艾尼路渐渐的把这件事情遗忘。

如今两个强大的恶魔果实就在他的面前，电浆果实他虽然没有见识过，但是却知道响雷果实的威名，被称为最强的恶魔果实，电浆果实即便是差，也差不到哪里去。

艾尼路的内心是纠结的，自然系的珍贵他自然清楚，被誉为天灾的能力，但是凭着自己的内心，艾尼路最终选择了能够掌握雷电之力电浆果实。

艾尼路的选择，是蒂奇所期待的，似乎是命中注定，艾尼路依旧钟情于雷电。

然后根据蒂奇的安排，艾尼路进入了暗夜海贼团的秘密研究基地，学习关于电，等离子的知识，让他清楚的了解自己的力量，能够更好的开发这颗恶魔果实。

“既然这样的话，我也放心了，不过可不要太大意。”克莱蒙斯点点头，提醒道，同时也对艾尼路表示祝贺。

毕竟“蒂奇出手，必是精品！”

“我可不会这么轻易地死去。”艾尼路笑道，想到接下来的战争，他的内心还有些兴奋。

加雅岛，淅淅沥沥的下着小雨，如今的加雅岛，完全变了一个样，更加的繁荣。

但同时，气氛有些紧张，一个个防御工程，来往的行人匆忙，眺望远方，似乎在巡视。

而在海上，也有些船只在不断的巡逻，一旦发现海军的踪迹就会立即通报。

加雅岛，如今已经完全变成了抵御世界政府联军的战争要塞。

由于所有人的齐心努力，世界政府的联军并没有攻打到加雅岛，但是，他们都清楚，快了，每个人的心中都有股紧迫感。

世界政府的庞大的联军，恐怖的力量，如一座大山压在心头。

不过还好的是，他们的援军很快就会到来，有了能够跟世界政府联军一战的资本。

暗夜海贼团的驻地，拉菲特并不在这里，由于战争的局势，他这样机动性强的，都去前线瞭望，顺便去收割，毁掉海军战舰，尽可能地消耗世界政府联军的力量。

与拉菲特一同出手的，还有炎灾烬，不死鸟马尔科，bigmom二子卡塔库栗。

雷霆泰坦克洛诺斯更是在最前线的一个小岛，三天两头大战海军大将或者陆军大将，凭借着自己特殊的雷电之力，尽可能的破坏海军要塞，击杀更多的士兵。

反正以他的恶魔果实能力，皮糙肉厚，同时面对三位大将级战力短时间都没有关系，只要小心一点，保持空战，想走就能走掉，其他人根本拦不住。

这也是为其他人牵制世界政府的高端战力。

世界政府增派的联军目前并没有到达，趁着这个机会，他们反而有反攻的趋势。

一时间，黄金海的海军跟陆军损失大大的增加，不断的面对加雅岛各势力强者的袭击，想留也留不住，每次都是一地的狼藉。

他们都不是真正的战斗，反而是以杀士兵，破坏为主。

一些实力强大的，则以狩猎联军中的中将级强者为主，想要尽可能的削弱联军的战力。

即便实力要更加强大，但是强者就是难以杀死，在付出两位中将的生命之后，世界政府联军也看到了加雅岛这边的疯狂跟他们的想法。

围绕在黄金海域的势力紧缩，尽可能多位中将级强者在一起，防止被针对性的狩猎。

被动进入防守姿态，对他们来说，现在只需要等待世界政府新派出的大军过来就好。

足以支持超过十万的军队，所需要的物资是非常巨大的，调动的时间也需要最起码半个月的时间。

而这，也是加雅岛各势力的机会。

世界政府，已经知道了各势力的支援，将会通过飞船到达加雅岛，所花的时间可能会比他们快上一些。

所以，海军的支援已经提前出动，陆军的支援会随后到。

在两方支援到达之前，这短短的时间内，一场有预谋的狩猎战即将开始，也注定会震惊整个世界。

蒂奇这边会对黄金海的局势作出反应，加雅岛这边的状况，处于这边的这些强者更加清楚，自然也会对此作出行动。

这段时间的反扑只是刚刚开始，真正的行动就要到来。

这也是针对海军跟陆军力量紧缩，多位强者在一起，让他们单个狩猎难以做到。

所以，这些来自不同海贼团的各个强者，也要联合起来。

力量的紧缩，海军跟陆军的根基还是战争基地上，在一座座小岛上的战争基地，相互之间可以快速的支援。

而他们，也打算把力量联合起来，针对几座战争要塞，在其他要塞的支援到来之前，杀掉镇守要塞中海军跟陆军的强者。

雨还在下，在被加雅岛各势力占领单位内的一处礁石群上，一群强者正站在礁石上。

“可不要死了。”克洛诺斯沉声道，这么长时间的并肩作战，还是有一点感情在的。

这次的计划，是他们一起行动的，主要的对象一共有十二位。

飞空海贼团的克洛诺斯，第三舰队队长鲁比特，第七舰队队长黑寡妇伊莉丝。

百兽海贼团炎灾烬，莱默。

bigmom海贼团卡塔库栗，欧文。

白胡子海贼团不死鸟马尔科，狮鹫希。

暗夜海贼团加尔，尼尔森，拉菲特。

除了作为主力，牵制世界政府联军强者的克洛诺斯。

剩下的各个海贼团的强者将会联合起来，分成三组，针对三座战争基地，进行高级战力削弱计划。

加尔，尼尔森，鲁比特一组。

炎灾烬，狮鹫希，拉菲特一组。

卡塔库栗，伊莉丝，莱默，欧文一组。

如今世界政府联军的强者都聚集在六个主要的基地内。

除了最主要的基地有大将级强者之外，其他每个基地都有三位中将级的强者守护着。

至于不死鸟马尔科，他还有重要的任务，牵制住一位陆军大将。

克洛诺斯肯定可以牵制住两位大将，三位就不行了，况且那位“暴熊”大将并不擅长空战。

为了防止这位大将支援其他基地，就需要不死鸟马尔科来牵制。

卡塔库栗这一组的人数多一位，实力要更强，主要还是避免其他战争基地的中将支援，更快的结束战斗。

由于位置问题，第一时间支援到的肯定是卡塔库栗所针对的目标。

其他人并没有说话，相互之间点了点头，然后通过各自的方法飞向各自的目标。

加尔跟尼尔森站在一头灰色大鸟的身上，空气中还飘散着淡淡的雾气。

鲁比特是超人系迷雾果实能力者，能够释放迷雾，已经开发到很高深的程度。

炎灾烬，拉菲特，希三人都能够飞翔。

伊莉丝，莱默跟欧文则站在卡塔库栗那已经变大的飓风霍米兹上。

马尔科跟克洛诺斯，一个化作不死鸟，一个身体浮在空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70733671"  chaptername="413  暗中的行动">加入书签</a>
</div>
