
　　——

　　持虚空刃，斩未知仙。

　　方成反手持刃，一个闪现就出现了白发老者身前，轰然斩砍而下。天籁小说网

　　什么招式，什么技巧，通通不需要。

　　方成只想痛快淋漓的——砍死它！用尽一切，更快更强更威猛，生生砍死这个玩意！

　　“轰轰轰~！”

　　方成与白发老者开始对轰！

　　六位星空者简直看呆了，这等激烈、狂猛、狠辣的战斗，他们很难插的进去。

　　因为！他们的最强招式，都是能量化攻击！余波惊人！

　　如果他们参与这场近身生死搏杀，很可能会误杀李方成。能量化攻击可是不分敌我的。

　　这也是六位星空者，很难联合作战的一个关键性因素。

　　至于一旁的一百多位议员级王者，惊慌忐忑、紧张不安转化为了骇然震撼。

　　李方成，居然在和它对轰！

　　这怎么可能！

　　一个星球级强者，就算是念师、武师双修，也不可能做到！

　　罗语结结巴巴地声音颤抖：“那，那是我们唐国的李，李方成！”

　　——

　　白发老者冷哼一声，一拳直击。

　　到了这等境界，一拳一脚都有莫测之威。发力招式、技巧已经很难产生效果。

　　唯有法门、秘法等依托法则、星力繁衍而出的技巧，才可以增幅。

　　轰！

　　白玉般拳头与虚空刃对撞。

　　方成感觉一股可怕的冲击力瞬间席卷全身，原本他就双膝微微弯曲蓄势去抵挡，可被白发老者的可怕一击——

　　方成不由自主往后重重退了一步，且膝盖更加弯曲，整个人重心更低，这才抗住了这股冲击。

　　“嘭嘭嘭！”

　　地表炸裂开直径百米的大窟窿，周围碎墟尽皆粉碎！

　　“呵。”白发老者冰冷笑着，第二拳瞬间袭击到方成面前。

　　“轰！”

　　方成怒火滔天，但却冷静冰心。

　　左手一横，第二道虚空刃凝结生成！刀身如空间裂缝一般，直接从侧面斩在白发老者的拳头上。

　　顿时令这一拳头偏开，方成当即连后退开。

　　然而，后退仅仅是为了更好的对攻。

　　方成身躯一钻。触碰空间节点，抖荡空间线条。沿着颤抖空间线条闪至白发老者的身前。

　　“死！”

　　这一记直砍，蕴含着莫大伟力。

　　这是空间震荡之力，加上星力、念力、气力、以及整个心神！方成身、气、力等等全部糅合在了一起，发出震天怒吼。

　　“轰！”

　　方圆千米碎墟腾飞！崩溃！炸裂！震荡！

　　白发老者勉强架住了这一记几乎能斩开小行星的一个斩击。只是它的双臂上，也被砍的血流不止，无数晶体世界破碎开来。

　　“阴阳寂目！”白发老者心头狂吼。

　　双目化为漆黑，随后转为灰白二色，最后化为金色！

　　“轰！”

　　方成一记头槌死死砸在白发老者的脑门上。

　　白发老者直接被砸得懵逼。

　　“看你妈啊！”

　　方成双目瞪得滚圆，眼珠略微泛起血红的颜色。疯狂地抬头、撞下、抬头、撞下，无数记头槌死死砸烂了白发老者的额头、鼻梁。

　　“你再看啊！草！让你看！”

　　方成狞笑着，心中的情绪更加汹涌澎湃。

　　“死！”

　　方成死死咬着牙，浑身上下凝成一股劲，狠狠压下。

　　嘭~

　　一米八的身躯，被无尽力道、无穷星力撑得涨大一倍有余，整个人如同一个巨大人形怪物。

　　“轰隆隆隆~”

　　方圆两千米的地面塌陷了！

　　方成居高临下，压得白发老者根本无法抵抗。不断在虚空刃上加力，一股股无量大力，将它狠狠压入地面深处！

　　整片都城，出现了一处圆形大坑。

　　坑底中央处，方成怒号一声：“干你妈！”

　　轰！

　　极限力量爆发！

　　一切星力、念力彻彻底底的爆发了！

　　白发老者眼睛一瞪，直接被压了下去。任它爆发出无数仙光，动用无穷力量，都抵挡得住。

　　力量臻至十一点九，精神也到了四点九。这已经是星球级别层次的理论极限。

　　无论何种天赋、何种修炼法门，到了这个极限，都不可能再增加一丝一毫。

　　这不是规则，这是一种必然。

　　就好像一个杯子装满了石头，还可以填砂砾。填满了砂砾，还可以倒水。但水流满溢后，就是真正的加无可加。

　　方成身为星球级念武师的极限，更是手持虚空之刃，已经有了星空者的伟力。

　　甚至已经超出蓝星正常星空者的实力。

　　——

　　白发老者身体一颤，眼神陡然变得血红无比：“仙！国！”

　　嗡！

　　一道无穷尽的空间，在白发老者的身上幻化显现。

　　这片空间，仙气四溢、灵光渺然、飞鱼走兽、生灵生命充斥万千、数目繁多，这也是一片完整的世界！

　　上有星河日月！下有山川海洋！

　　白发老者背后高举仙国，而后身形一动，刹那之间来到了方成的面前，伸出一根手指轻轻点出。

　　这一点，空间近乎碎裂。

　　“咔！”

　　方成脸皮一抖，从心灵、脑海、身体深处冒出来的悚然危机提醒着他！

　　洞虚闪现退退退！

　　白发老者的手指轻轻点在方成的胸膛上。

　　轻轻一声，方成又倒飞了数千米，浑身上下近乎破碎。

　　“干！”

　　方成勉强支撑起身体，想要查看白发老者的情况。却仅仅吐出一个字，就晕厥过去。

　　罗语飞来，念力一动，急忙扶住了方成向后跌倒的躯体。

　　“我的天哪……”

　　罗语浑身一个寒颤，小心翼翼地用念力包裹住方成的躯体，将其平稳地托在空中。

　　此时此刻，方成的躯体近乎碎裂。

　　一个个半能量化的小块、碎屑，伴随着身体的抽搐，砸落在地面上。

　　罗语扭头急迫地大吼：

　　“木属星球级武师，有没有会治疗法门的！快过来！”

　　——

　　白发老者高举仙国，却突然吐出一口金色血液。

　　雏形仙国，还无法进行无限增幅。

　　六位星空者对视一眼，冲进深坑中，无数能量化的攻击法门，倾泻在白发老者的躯体上。

　　“滚！”

　　白发老者狂吼一声，无数金光崩散。

　　六位星空者被金光一震，直接倒飞出深坑边缘，丝毫没有任何反抗之力。

　　先知孟被击打的更是身体直哆嗦，躺在地面上，炎苗吞吐闪烁，有些暗淡的味道。

　　“恩？”

　　先知孟勉强站起身子，望向深坑中央。

　　足有百米深的深坑中央处——已经空无一人。

　　它，逃走了。

　　先知孟长长吐了口气，一把跪在地面上。

　　望着四周的残墟断墟，先知孟闭上眼睛忍不住哀叹。短短半天不到的时间——

　　南大陆近十亿人口，全部死亡。

　　而这其中，还包含着南大陆的两位星空者，以及东大陆的一位水属星空者、莫格内。

　　——

　　蓝星之外，外太空。

　　白发老者舔了舔嘴唇，冰冷而又贪婪地盯着下方的蓝色星球……还有两块大陆。

　　“阻我成道！此等深仇！汝等必将死亡！”

　　白发老者怒吼一声。

　　“阴阳寂灭目动用了不算，居然还逼得我高举仙国。这一次的损失……只怕至少要两个宇宙才能弥补的回来。”

　　“真是奇了怪了。这片宇宙已经被破玉真仙大人扫荡了个遍。以宇宙本源的底蕴，根本不可能存在这等天才妖孽。”

　　白发老者眼睛微微眯起，闪烁着仙智的光芒。

　　它很困惑。

　　方成的实力，在它游历过的十多个宇宙中。称得上是星球级第一人，实力强大无比。

　　这根本不可能，一个星球级居然比星空级还要强得多，而且还是念师、武师两条道路。

　　更何况，在方成的身上，白发老者感受到了无比年轻的气息。

　　根本它的推测，方成最多不超过五十岁！

　　“哼。”

　　白发老者冷哼一声，向着太阳飞去。

　　待到吾吸收太阳光能，痊愈身体恢复仙国。再临此星，就是汝等毁灭死亡之时。

　　【爆发第十更！求诸位读者老爷们正版支持啊~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十章 仙国免费阅读。https://xs.23sk.com 