    【美队一套盾反打飞亡刃将军的绝世之刃，但是下一秒就被亡刃将军掐住了脖子。】

    【也许是丧妻之痛带来的力量吧，虽然亡刃将军不知道自己老婆已经挂了。】

    【亡刃将军扑上去把美队按在地上死命的掐着美队的脖子，完全不打算去捡武器。有着丰富的战斗经验的亡刃将军很清楚，武器被打飞了问题不大，等干死这个人类再捡也不迟，但是绝杀的机会可只有这一次！】

    【可是他忘了对方是有队友的。】

    【几乎被他打到报废的幻视拼尽全力举起了绝世之刃，捅了亡刃将军一个透心凉。】

    【杀戮无数，手上的绝世之刃沾满了鲜血的亡刃将军死在了自己的绝世之刃上。】

    【黑曜四将，团灭！】

    【休息五分钟，随后播放复联三·无限响指。】

    【同时，上一次提问的内容将会揭晓答案。】

    “呼，真是够惊险的。”

    彼得擦了一把额头上的汗，他刚才完全带入进去了。

    “不对，无限响指。”

    布鲁斯·韦恩，未来的蝙蝠侠，虽然他的被迫害妄想症和多疑症让他像一个神经病，但这也不能掩饰他是DC宇宙公认的顶尖战略家。

    “你们有没有注意刚才的副标题，无限响指，而灭霸一直说，他只要集齐了六颗无限宝石然后轻轻的打一个响指，然后就能消灭半数宇宙生命。”

    “而之前的副标题，无限响指。”

    “无限，无限宝石，响指，代表的是什么不需要我多说了吧。”

    “可是黑曜四将已经没了啊！”

    “但灭霸可还没死呢！”

    布鲁斯·韦恩说道：“之前灭霸被奥创一招秒杀，让我们对这个外星人一直有些放松警惕，但是他可是拳打绿巨人的存在，斯塔克先生不说和我们聊过浩克吗？说他是地球上最强的复仇者，最强的战士，但是之前在阿斯加德的飞船上，浩克被灭霸一顿军体拳打的差点断气，甚至在瓦坎达战场上，浩克就一直没出来，班纳博士怎么喊都不出来，那么我们是不是能判断，浩克被灭霸打怕了？”

    “浩克怕了？”

    托尼一愣，在他的印象里绿巨人一直都是究极暴躁老哥，别说怕了，就算是稍微硬一点都不行，必须得来软的。

    “有这种可能。”

    托尼点点头说道：“班纳说，浩克是在他受过伽马辐射的射线之后诞生的，只有在班纳情绪激动的时候才会出来。”

    “准确的说，班纳的出现和愤怒有很大关系。”

    “所以，只要让班纳感到恐惧就能让浩克无法现身？”

    “我觉得没那么简单。”

    斯特兰奇摇摇头说道：“我个人的见解是，班纳博士和浩克是两个不同的人格，当两个人格切换后，班纳和绿巨人的身份也会跟着切换。”

    圣殿二号上。

    灭霸看到副标题，心中也不免有些激动。

    虽然他不介意去改变自己拯救宇宙的方法，但是如果能看到自己的同位体能够完成自己多年的夙愿，那也不妨事一件美事。

    而且，就算自己要换一种方法来拯救宇宙，那无限宝石仍旧可以在这个过程中出大力。

    灭霸拿起一旁刚刚从矮人哪里获得的无限手套，把它带在了自己的手上。

    金灿灿的无限手套十分的华丽，上面六个凹槽分别用来装载六颗无限宝石。

    这玩意最大的作用就是用来分担六颗宝石带来巨大能量冲击，随便一颗无限宝石就能要人老命了，尤其是力量宝石，更别提六颗合一了。

    就算是灭霸那神级之下最强的泰坦之躯也撑不住。

    【洛基：不过，看来现在最有可能的的选项就是灭霸那个家伙了。】

    【洛基：毕竟副标题都叫做无限响指了。】

    【灭霸·萨诺斯：在我的计划里，当我对宇宙完成了拯救之后，我会找一个安静的星球安度余生，在这种情况下，我有很大的可能摧毁六颗无限宝石。】

    【艾斯奥特曼：怎么了？我错过了什么？】

    【希卡利奥特曼：你错过的挺多的，艾斯你现在在哪里？】

    行星沃特。

    艾斯看着直播间的发言，心中多少有些担心。

    加上自己刚刚剁了几只超兽，虽然没费多长时间，但是扔了不少技能，蓝量消耗还是不小的。

    因为虽然已经找不到对方的踪迹了，但是艾斯的直觉告诉他这事没玩，这个星球上绝对还有亚波人那群巴巴尔留下的超兽，甚至亚波人很有可能就在这颗星球上。

    为了应对之后的大战，也为了观察放映厅的情况，艾斯就飞出行星沃特来到宇宙中吸收光线来补充能量。

    虽然艾斯的蓝条是奥特曼的双倍，额头上的奥特之孔还能加速恢复能量，但是毕竟扔了大大小小一堆技能，蓝量消耗还是有点多的。

    毕竟，超兽的血液染红一大批海域了，这要是蓝条和没动过一样多少有点说不过去。

    艾斯一边恢复着能量，一边在直播间里回复。

    【艾斯奥特曼：我在行星沃特，这里出现了许多超兽，明显就是亚波人那群巴巴尔的手笔，可惜我来晚了一步，只把超兽给剁了，没抓住那群巴巴尔。】

    【艾斯奥特曼：不过好在这颗行星上原住民没事。】

    【希卡利奥特曼：要不你先回光之国请求一下增员吧，亚波人突然出现绝对不是小事，我从来光之国技术交流的梵顿星人那里听说黑暗帝国最近蠢蠢欲动，我怀疑亚波人的突然行动和黑暗帝国有关系。】

    【艾斯奥特曼：我明白了，我这就发送奥特签名。】

    【金刚狼：你们不是都能徒手爆星吗？难道那个黑暗帝国也有爆星强者？】

    【艾斯奥特曼：我不清楚，但是黑暗帝国入侵过光之国，我的父母都在那一次入侵光之国的事件中丧生，我也由此变成了孤儿。】

    【金刚狼：额。。。抱歉。】

    【艾斯奥特曼：无妨，总有一天我会替他们报仇的！】

    【希卡利奥特曼：艾斯那个时候还小，就由我来大致的说一下吧，那个时候我刚刚从学校毕业，加入科学技术局上班，成为了一名研究员。】

    【希卡利奥特曼：当时的黑暗帝国的皇帝安培拉星人一路打进光之国，整个光之国都没有能与之匹敌的对手，最后奥特之父觉醒了真之力，才勉强击退了安培拉星人，但也留下了永远无法愈合的伤势。】

    【希卡利奥特曼：我就这么说吧，正常情况下奥特兄弟的大哥佐菲奥特曼能打十个艾斯，而全盛时期奥特之父可以打十个佐菲，但是艾斯一个人就能徒手把一颗行星打成宇宙尘埃。】

    【希卡利奥特曼：所以，当年的安培拉星人究竟有多么可怕，你们明白了吧。】

    【希卡利奥特曼：不过我毕竟只是一个科学家，在战斗力方面只能说是大概的猜测，具体的战斗绝对不是数据能够说明的。】

    【彼得·帕克：但这也很吓人啊。。。】

    灭霸看着张口爆星闭口打十个的希卡利，这位纵横宇宙的暴君也有点心惊。

    甚至但是了多亏对方不可能跨宇宙，不然自己可能狗命不保的想法。

    【复联三·无限响指，开播！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是真滴想不明白了，为什么我吃附近几个县城的华莱士一点事都没有，回家一吃华莱士就拉肚子，刚刚吃完药，现在在床上躺着挺尸

