
　　好久没有听到苏母发飙了，苏大哥苏大嫂他们拿着窝窝头就着野菜团子狼吞虎咽的吃了起来。

　　笑死，老娘都发飙了，不吃等下就挨板子打了，其实吃着吃窝窝头挺好吃的，就是有些卡喉咙。

　　苏母哼了一声，自己也吃了起来。

　　她就怕养叼了儿子儿媳的嘴，到时候多少好吃的都不够吃。

　　她知道闺女心疼她们干活太辛苦，所以想多整点好吃的，可人啊会变的……时间久了就觉得闺女的付出是理所当然的。

　　霍言觉得软硬适合的窝窝头，比他爹做的好吃多了，霍言吃得津津有味。

　　苏大壮、苏大壮，被奶奶和娘教育了一番，吃窝窝头也不闹。

　　乖巧的啃着窝窝头。

　　“哟，吃得那么香呢。”苏父进门看见儿子儿媳正在埋头吃着窝窝头，桌子上洋溢着一片幸福：“还是我媳妇厉害，窝窝头都做得那么好吃。”

　　苏父笑着开口，洗了手，也拿了个窝窝头吃起来，看见儿子儿媳吃得那么香，他感觉今天的窝窝好像真的挺好吃。

　　“就会贫嘴，快点吃。”苏母抬了抬眼，夸她不知道回房间夸么，儿子儿媳都在呢。

　　老夫老妻了，多不好意思。

　　吃饱了，霍言果真收拾碗筷，准备洗碗，苏大嫂苏二嫂想阻止，可抢不过霍言，无奈的看着苏老太。

　　“让霍言洗吧，你们不用抢。”苏老太回了房。在她眼里霍言是自己的孙女婿，一家人，一家人洗个碗不是啥大事。

　　而且她家也没有男人不进厨房的规矩，大孙子他们也经常收拾碗筷，洗碗啥的。

　　苏母叫苏父回了房间：“老头子，你得和霍言这孩子聊聊，让他和闺女结婚之前，可不能胡来啊。”

　　“啥，他敢，要是对我闺女做啥了，看我不揍他。”苏父挥起拳头，急眼起来。

　　“你这老头子，急啥，我是说叫你聊聊，叮嘱一下，人家没对我们闺女干啥。”苏母把苏父的拳头给松开，让苏父坐下来，这老头子太着急了。

　　“言哥哥，我洗吧。”苏珍珍也想和霍言一起洗碗，而且是在她家，让霍言洗澡，她过意不去。

　　“你不会，你看着就行。”霍言没有看苏珍珍，可和苏珍珍聊天的语气，轻柔得不像话。

　　把苏珍珍拉到一边，洗碗的动作干净利索。

　　洗了碗出来，被苏父给叫住：“霍言啊，过来，和伯父聊聊天。”领导吩咐的任务，他得完成啊。

　　苏父进了四儿子的房间，霍言紧跟其后。

　　苏父一脸神秘还关了起门。

　　苏珍珍好奇进了苏母的房间：“娘，我爹找霍言干啥呢？聊啥？”m.23sk.net

　　苏母纳着鞋底，拿了一双好看的绣花鞋出来：“闺女，你看看喜欢不，娘给你做的。”

　　苏珍珍看着苏母手上的绣着别致图案的绣花鞋，喜欢的很：“娘，喜欢，真好看。”

　　苏母笑了起来，只要闺女不问她爹和霍言聊啥就行，她总不能说，你爹叮嘱霍言不能和你胡来吧。

　　苏父握着拳头到嘴边咳了两声：“霍言啊，其实也没啥事，就是伯父想和你聊聊天。”

　　“伯父，你有什么话就直接说吧。”霍言眼神探究着苏父。

　　苏父一脸难为情，又咳了两声：“霍言啊，你和珍珍没有做过什么过分的事情？”苏父盯着霍言的眼神，想从眼神看出什么。

　　“没有。”霍言坦然的说，他尊重珍珍，更不会做出什么对珍珍不好的事情。

　　他也有分寸。

　　“真的，真没有？”苏父眯着眼睛，看着霍言坦然的眼神给他整不自信了。

　　老脸一红，要不是媳妇叫他问这么一出，他就不用那么难为情了，问未来女婿和闺女有没有做出格的事情，多难为情。“那就行，伯父相信你的品行。”

　　“嗯，伯父我可以出去了吗？”霍言其实也很不自在，被未来岳父问这种问题。

　　听到动静就知道苏父聊完了，苏母拿着鞋底出来：“霍言啊，你脚穿多大的码的鞋子？”苏母瞅着霍言的鞋子，没有一双是好的。要到冬天了，没有一双鞋子好的鞋子怎么行，每年冬天她婆婆都准备好新布鞋给她几个儿子。

　　霍言这个孩子肯定是没有人准备的。

　　那个带着小儿子偷跑的女人不心疼自己的儿子，她心疼自己的未来女婿。

　　“伯母，我有新鞋子。”霍言说完了就大步跑回家。

　　做新鞋很费眼费时间，苏母每天都要上工，哪里有时间，除非是晚上抽时间做，他不想让伯母太辛苦。

　　而且他是真的有鞋子穿。

　　“娘，言哥哥他真的有鞋子穿，上次和他说县城买了一双，他不穿而已。虽然没有娘做的好看，但是鞋子有穿就行。”苏珍珍解释，还不忘夸赞着苏母做的鞋子好看。

　　苏母被闺女的嘴甜哄得笑咧咧，不像几个儿子，做好了鞋子就知道往脚上一穿，跑得人影都不见，鞋子穿不到一年，脚指头就破了出来。

　　……

　　“儿子，买新衣服了，我儿子真俊。”霍父见儿子跑了回来，一眼就发现儿子穿的是新衣服。

　　还别说这衣服穿起来显得他儿子更加俊。

　　“嗯，伯母，做给我的。”霍言转身进了房间又换了旧衣服出来。新衣服干活不方便，他怕弄脏了新衣服。

　　伯母做给他的衣服，不仅仅是新衣服，更包含着期待的母爱。

　　“换下来干啥？”霍父见儿子换下了衣服，皱着眉，儿子整天不是穿黑色就是灰色的，整个人太沉了。

　　刚刚儿子穿的衣服颜色才好看。

　　人生就应该像衣服的颜色一样，应该多姿多彩。

　　不应该只有黑色，和灰色。

　　还好，现在儿子有了苏家人的关爱，让儿子的人生增添了一抹光彩，就像苏母给儿子做的淡蓝色马褂一样。

　　“儿子，不是够了吗？你怎么又要重新打一个？”霍父疑惑。这木头他想留着以后给小孙子打木头车的。

　　儿子要是结婚了，就离有孙子不远了，他这把老头子还能帮儿子扯孙子几年，他也就不留遗憾了。

　　“苏四哥，准备要结婚，所以给他打个床头柜。”霍言沉声开口。

　　听到是苏家四儿子结婚，霍父也高兴：“好，好，应该的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第99章 还是我媳妇厉害免费阅读。https://www.23sk.net 