    周美玉横完了傅明玉之后，轻蔑的一仰头，“尤其是与你用一样的东西！”

    “那你要如何？”傅明玉好笑的看着周美娟，若是到现在还认为与周美娟是巧遇那就是真的蠢了，周美娟看来是盯上她了。如果不打发了周美娟，她今天就会让自己如同吃了苍蝇一样的难受。

    “这样吧，你们开个价。”周美娟说道，“我连着这镯子的图纸一并买下来，从此你们家不准再做与这个一样的镯子！”

    “你想买就能买了吗？”唐招娣一看，很是气不过了，关键她再傻也看出这周美娟是冲着傅明玉来的！这还了得了！她可是十分喜欢自己的这个小姑子的！“你也不问问我卖不卖！”

    “屠夫之女，也敢在本姑娘面前插嘴！”周美娟冷哼了一声，明显是看不起唐招娣，“你也不看看自己是个什么身份。”即便以前不知道傅明玉两个嫂嫂是什么出身，现在周美娟也打听的清清楚楚。

    刚才傅明玉叫她二嫂，可不就是出身西市屠夫家的！

    如果不是有太后撑着场面，傅明玉也只能和这种下三滥的人混在一起了，想到这个，周美娟看傅明玉的眼神就多了几分鄙夷。

    “你家不吃猪肉啊？”唐招娣一听就一挽自己的衣袖，“我亲爹是屠夫怎么了？他是碍着你吃饭了，还是碍着你穿衣了？脱了裤子放屁，多管闲事！”

    唐招娣素来口无遮拦，话一出口就将自诩是淑女的周美娟给臊了一个大红脸。

    她指着唐招娣的鼻子，气的浑身发抖，“放肆！粗俗！”

    “话糙理不糙。”傅明玉笑着将炸了毛的唐招娣给拉到了自己的身后，笑着对周美娟说道，“你喜欢这镯子，咱们就谈这镯子，扯什么有的没的。”

    “开个价吧！”周美娟怒气冲天，鄙夷的看着傅明玉，“你也不看看你都跟什么人在一起！”

    “我与我家人在一起。周姑娘看不顺眼吗？那可真不好意思了，气死了你吧，我就很开心了！”傅明玉轻描淡写的说道，“因为少了一个聒噪的烦人精。”

    傅明玉丝毫没给周美娟面子，话一出口，唐招娣就非常应景的拍了拍手，“我家阿玉就是会说话！”她笑道，“大嫂你说是不是？”

    坐在一边的徐莹莹抬手放下了手里的茶碗，笑道，“以前倒也没觉得周姑娘有多聒噪，今日一看还真是如此。”她这边算是煽风点火了！

    周美娟气的眼睛都比平时大了许多，“傅明玉！你说什么呢？”她气的跺脚道。

    等她跺脚叫完，就见傅明玉用手里的绢扇掩面而笑，眼神飘了一下四周，示意周美娟看看周围。

    周美娟一看，这才发现整个二楼的人都将目光落在她的身上，其中不乏几个豪门贵胄家的夫人。

    周美娟这才回过神来，上了傅明玉的当了！她就是要激怒自己，让自己失态！

    周美娟瞬间就将脸给落了下来，“去将你们铺子的老板喊出来，这镯子我要买断了！”周美娟对伙计说道。

    “不用叫老板出来了。老板就是我二哥，这点主，我家二嫂便可以做的。”傅明玉笑道。

    “那感情好！”周美娟冷笑道，“你那二嫂倒是开个价啊！”

    唐招娣原本不情愿来着，但是傅明玉和她悄悄的说了几句话，唐招娣立马眉开眼笑起来，她叫来了一边的伙计，叫他进去问傅冷秋这个镯子的成本和买断的费用。

    原本珍秀坊就有买断的服务，毕竟来珍秀坊的很多都是豪门贵州家的夫人和千金，她们不喜欢自己的首饰与旁人重样，所以只要多花点钱便可以将某款她们喜欢的首饰给买断，从此珍秀坊就只出一件，绝不重样。

    等伙计问好了回来，悄声说给了唐招娣听，唐招娣撇了撇嘴说道，“原本这镯子卖就卖一千六百两银子，加上买断费就是三千八百两银子。”

    “区区三千八百两银子而已！”周美娟闻言一笑，“来人，给他们！”

    “等一下。”傅明玉笑道，“只是这镯子我也看中了，我可以出四千八百两。珍秀坊的规矩是价高者得，我也是买家！没道理有生意不做是不是啊，二嫂！”

    “阿玉说的对！”唐招娣嘻嘻一笑，“大门打开就是要做生意的，没道理有生意不做的。自然是价高者得。”

    “傅明玉，你是认真的?”周美娟蹙了一下眉头，“你非要和我抢？”

    “这哪里是抢啊？”傅明玉一摊手，“明明就是公平竞争啊，适才我二嫂也说了，价高者得！”

    “你们都是一伙的！想讹我钱呢？”周美娟指着傅明玉怒道。

    “我可是真金白银拿出来的。”傅明玉给了站在她身后的程云一个眼神，程云点了点头，真的从自己腰间的香囊里拿出了一张面额是八千两的银票放在了桌子上。“即便是自家二哥的生意，我这个做妹妹的也是要给钱的。”

    见傅明玉出手这般的大方，一下子就拿出了八千两的银票，周美娟的眼睛都有点值！

    “怎么？周姑娘连八千两都没有吗？”傅明玉摆明了要气周美娟，她如今是个深不可测的小富婆，但是周美娟不是啊！

    这种摆明了欺负人的感觉还真是好的很！

    “我出五千八百两！”被激的上了头的周美娟也不管是不是傅明玉讹她了，不管怎么样，傅明玉这里的面子不能掉！

    “六千八百两！”傅明玉笑道。

    周美娟的额头上冒了一点点的细汗出来，“七千两！”她有点抖的说道，如果傅明玉要再加，那今日她就真的丢了这个面子吧！实在是没钱了！

    “好啊。成交！”傅明玉哈哈一笑，抬手将桌子上的八千两银票收了起来，让程云收好，随后笑着看向了周美娟，“谢谢周家姑娘的惠顾！周家姑娘可真有钱！厉害厉害！”她还故意拍了拍手。

    周美娟有一瞬间的心里是痛快的，但是等她瞥见周围人看她目光的时候，她冷汗都出来了！

    她这是真的当了冤大头了！

