    接下来的几天，大家都留在金刚白骨阵中。

    一路走来，大家也累了，多多少少也有一些伤势，叶凡将剩下的一点果子熬成药，分给众人服用。

    大家的实力或多或少都有些增长。

    这三天，叶凡一直在苦修超级炼体秘法——霸体诀。

    按照秘法上所说，只要入门可以成就霸体，那是超越人类极限的肉身状态。

    无论是身体机能和生命力都有着大幅度的提升。

    这一点，看叶公叶破天就能知道。

    当初被困在蛮荒大陆的罪恶深渊，后来又遭遇萧公萧世勋的追杀，但都挺了过来。

    换做一般的宗师巨头，早就油尽灯枯死翘翘了。

    “太难了！”

    叶凡有些颓丧。

    三天来，他还是没有摸索到门槛。

    可回头想一想，作为超品秘法，怎可能那么容易练成，困难是肯定，打破人体极限没那么容易。

    “霸体。”

    叶凡喃喃自语。

    他忽然觉得，一味的闭门造车并不行，所谓“霸体”，不是苦修就能练成的，而是需要战斗。

    在战斗中崛起、于生死中贯通。

    叶凡决定离开落龙坡。

    这天，他将想法和大家说了，大家没什么意见，在白骨阵也呆腻了。

    “那动身吧。”说着，叶凡看向月琉璃，“你怎么样，身体现在如何？”

    “那果子的药效十分惊人，伤势恢复的很快，我看再有十天半个月我就能痊愈了。”月琉璃惊喜的说。

    “万葬山造化诸多，等我晋升道化境三重，必定好好搜寻一番，多挖掘一些绝世宝药。”

    “算我一个。”曲先天附和，“我倒是想见识一下所谓的无头骑士。”

    曲幽儿道：“话说，不知道石族大长老死没死？”

    牛大力笑道：“那老王八肯定死了！”

    众人前进的很慢，大半天的时间走抵达出口通道。

    “不对劲。”

    曲先天皱眉，裹上黑袍、戴上面罩，一边说：“外面嘈杂，有不少人。我怀疑，石族人马在外面。”

    叶凡眼神一亮，他正缺战斗，石族人马是最好的磨刀石。

    “我先去了。”

    唰……叶凡几个闪烁就没了影。

    落龙坡外。

    石族人马在聚集，足足上百人，都是武者，以石家二长老带领。

    除了石族人马，还有一些看戏的，估摸着有一千人。

    “二长老，已经三天了，大长老怎么还没有出来。”

    “大长老会不会出事了？”

    “闭嘴！”

    二长老呵斥，解释道：“大长老乃是化境三重巨头，怎么会出事。我看大长老好不容易进入了落龙坡，肯定是不想放过这大好时机，前往万葬山搜刮宝药了。”

    顿时，石族子弟激动起来。

    大长老搜刮的宝药越多，那么就有可能分发下来，他们可能沾沾光。

    就在这时。

    一道白衣身影冲出来。

    “快看！”

    有人喊了一声，上千人的目光齐齐汇聚，而后……气氛凝固，天地死寂。

    那白衣银发的男子，是……

    叶凡！

    短暂的死寂过后，便是一道道震惊的唏嘘。

    石族大长老去追杀叶凡，三天了，叶凡还活着，出来了，而且精气神饱满，一点伤势也没有。

    这是什么情况？

    最震惊疑惑的莫过于石族人马，二长老眼珠子都要蹦出来，喝道：“叶凡，你没死！”

    “瞧你这话说的，我为什么要死？难不成，你以为那个老王八能杀死我？”

    叶凡满脸戏谑。

    这赤裸裸的羞辱，令石族人无比的愤怒。

    二长老脸色阴沉，杀气腾腾的说：“我不知道你怎么逃脱了大长老的追杀，但这并不重要。你若是缩在落龙坡内，我拿你没办法。可你现在出来了，那就别想逃跑，今天我必斩你！”

    叶凡扫了一圈，失望的说：“就这点阵容吗？石族除了你已经没有强者了吗。你们这水平，不够我打的啊。”

    好狂！

    看客们咂舌，叶凡还是一如既往的张狂，不愧是叶狂人。

    只是。

    这么激怒二长老、激怒石族，看客们觉得这并不明智，还是认为叶凡太年轻，心智不成熟。

    “找死！”

    二长老勃然大怒，虽然他莫名的从叶凡身上感觉到威胁气息，但现在已经顾不上那么多了。

    “咻！”

    二长老爆射而出，几个呼吸就杀到了叶凡面前，探出一只手抓向叶凡的脑袋。

    叶凡冷笑，轻轻挥拳。

    “嘭！”

    一朵朵血花绽放，众人就看到二长老如同断线的风筝飞了出去。

    噗噗噗。

    砸在地上，二长老连喷了几口鲜血，满脸的不可置信。

    “你！你！你！……！”

    “不可能。”

    “你怎么突然变得这么强！”

    叶凡嘲弄道：“之前，我有伤在身，若非如此，那老王八也配追杀我？现在我伤势痊愈，你们石族是时候还账了。”

    “你们一起上吧，否则会让人觉得我欺负你。”

    “叶凡，你放肆！”

    二长老咆哮，红着脸吼道：“石族子弟听令，备战！”

    “是！”

    百人战队迅速作业，居然亮出了破罡弩。

    叶凡很惊讶。

    破罡弩，他曾经在苗疆见过，婆罗门有这种武器；没想到石族也拥有。

    “叶凡，就算你伤势痊愈，也不过和我一样是化境二重。可是，破罡弩能射穿罡气罩。我到要看看，你怎么抵挡。”

    一边说着，二长老再次杀来。

    这一次，他的目的不是斩杀叶凡，而是要干扰也烦；只要叶凡有一点点的破绽和疏忽，那么破罡弩就会射击。

    “来吧。”

    叶凡收敛罡气。

    他以肉身和二长老对战，一拳就能砸灭二长老打出的罡气武技。

    “你这家伙！”

    二长老震惊了。

    叶凡的肉身简直太强了，相当于横练大师三重。

    横练大师一重，铜皮铁骨；二重，打磨五脏六腑。

    三重，淬炼四肢百骸，天人合一。

    横练三重境界，很强，同境界，宗师巨头是打不过横练三重的。

    因为，横练三重境，已经不光光是肉身极限，还已经天人合一，这是一种玄乎的意境，可以借用天地大势来作战。

    比如，叶凡之前在比蒙王国认识的大帅蒙川，就是三重境天人合一的强者。

    他光凭气势，就能镇压一切。

    这种气势，与天地自然想融洽，太过于恢弘。因此，要打败三重境的横练大师，首先要破掉他的气场。

    叶凡当然没有达到天人合一的境界，但是他目前的肉身，已经和三重境横练大师相当了。

    简单的说。

    叶凡目前的实力：一是化境二重巅峰宗师；二是半步三重境横练大师。

    两者叠加，可不是1+1那么简单。

    但现在，为了练成霸体，为了寻找契机，叶凡不使用罡气，单纯的利用肉身来作战。

    “哧！”

    叶凡徒手将二长老的武技撕开，如同人形暴龙，凶悍至极，抓住二长老的肩膀，狠狠的将他抡起来甩飞。

    就在这个节骨眼。

    “咻！”

    “咻咻…！”

    几道破罡弩箭杀来。

    叶凡大笑，他不退反进，目光如电，雷霆大喝中挥拳轰击弩箭的锋利箭矢。

    “砰砰…砰！！”

    弩箭接连炸开。

    二长老、石族人乃至于看客们都惊呆了。

    这可是能射穿罡气罩的弩箭，叶凡居然以肉拳砸灭，这…还是人吗！

