
　　赵成柱是个地地道道的农村壮汉子，走起山路来，也是一点都不吃力，杨锐就更加不用多说了。

　　两个人翻过一道植被稀少的山梁之后，赵成柱指着前方，开口道：“杨团长，前面就是一线天，过了一线天，在翻过几道山梁子，就到了黑云寨。”

　　杨锐举起手里的望远镜，顺着赵成柱手指方向的看去，就见到前方一道陡峭的山梁，中间裂开了一道空隙，一条弯弯曲曲的小道，从裂缝中间穿过，两侧都是巨大而陡峭的石壁，高耸入云。

　　见到这一幕，杨锐有一种很熟悉的感觉，他记得，魏和尚就是在这样的地形，被黑云寨的二当家梁二虎带人给击杀的。

　　“娘的，不知道梁二虎那个畜生这次有没有在前面的峡谷设伏！”杨锐心里这样想着，缓缓的放下了望远镜。

　　“杨团长，黑云寨的土匪，经常在出没在前面的一线天。”赵成柱见到杨锐放下了望远镜，这才开口道。

　　土匪不是拦路打劫，就是打家劫舍！

　　一线天最适合打伏击，黑云寨的土匪们，就经常出没在前面的一线天峡谷，杨锐倒是一点都不感觉到意外。

　　事实上，黑云寨的二当家梁二虎，此刻就带着十几个土匪，躲在一线天峡谷口子外面的大岩石后面，静静的等待着肥羊上门。

　　梁二虎今年36岁，（玄学里面，经常说，人在36岁的时候，有一道坎，梁二虎是吧相信的。）在黑云寨落草为寇已经足足有20几年了，他在这一带也是算小有名气，人送外号“山猫子”。

　　多年的悍匪生涯，让梁二虎养成了凶残、暴戾的性格，他没有读过什么书，自然也就没有任何的信仰，至于政治观点，根本就谈不上，他连政治是什么玩意都不知道。

　　甚至，他连做人最基本的好恶都不怎么分的清楚！

　　在他看来，人活一世，很不容易，绝对不能白来一趟，要大口吃肉，大碗喝酒，还要有多多的女人，当然，金钱也是绝对不能少的。

　　好人不长命，这句话虽然不怎么耐听，不过，却还是有一定的道理的，因此，梁二虎从来就没有想过，自己要做一个好人。

　　很多人落草为寇，都是被生活所逼，但是，梁二虎却不是，他自己跑到黑云寨做土匪的。

　　由于长得牛高马大，从小有学过武术，加上他下手极为的狠辣，到了黑云寨落草不到一年，就成为了黑云寨的二当家。

　　梁二虎这家伙有一个好处，那就是懂得分享，几乎不怎么吃独食，手下倒是收拢了不少对他死忠的土匪。

　　比如，每一次抢到小媳妇大姑娘，他都是先抓紧做一回新郎之后，就把新娘子奖赏给手下的兄弟，他从来都不会为了女人，而跟手下的兄弟翻脸。

　　黑云寨的大当家，名叫谢宝庆，他跟梁二虎就完全不一样。

　　谢宝庆是穷苦人家的孩子，因为跟本村的一个大地主老财结下仇，一怒之下杀光了大地主老财一家几十口子人，一把火烧了大地主老财的大宅子，走投无路之下，带着几个兄弟，到了黑云寨落草。

　　谢宝庆由于是穷苦人家出身，落草之后，并不会为难那些穷苦人，他有凭借这自己一身好武艺，到了黑云寨之后，直接成了黑云寨的大当家。

　　因为谢宝庆这家伙，经常仗义疏财，救济穷苦人，虽然是落草为寇，却是赢得了一个好名声。

　　土匪的经济来源，其实也很简单，无非就是拦路枪机，打家劫舍，外加绑票，谢宝庆这家伙，倒是有一定的能力，那真是见谁抢谁，小鬼子、伪军、晋绥军、政府军、客商，只要有机会，他都抢。

　　唯独没有抢过八路军！

　　谢宝庆不抢八路军的原因，倒不是他有什么政治觉悟，只是，在他看来，八路军实在是太穷了，就算是抢了也没有什么油水，更何况，八路军打起仗来，那真是敢玩命的。

　　由于赵家峪距离黑云寨并不是很远，杨锐带着人来到赵家峪的第一天，谢宝庆就已经收到了眼线传回寨子的情报，他担心手下的兄弟，会遇到杨锐他们，特意交待手下的兄弟，这几天安分一点，别出去。

　　可是，梁二虎这家伙，哪里是能够耐得住寂寞的人，这不，背着谢宝庆就带着手下十几个信得过的兄弟，悄悄的出了黑云寨，来到了一线天峡谷，打算干几票。

　　“二当家的，有两个人，正从那边的山梁子下来，朝着我们这边来了！”

　　不知道是因为天色太冷了，还是什么原因，梁二虎一伙人，等了大半天都没有见到一个人，梁二虎正在想，要不要干脆带着手下的兄弟，去附近的小村子扫荡一番，一名负责盯梢的兄弟就急匆匆的跑了过来，满脸兴奋的道。

　　这名盯梢的土匪口中的两个人，不是别人，正是杨锐跟赵成柱两个人。

　　梁二虎没好气的骂道：“娘的，从山梁子上面下来的人，肯定是他娘的穷鬼，估计，没有什么油水好捞的。”

　　做了二十几年的土匪，梁二虎的经验也真是杠杠的，他知道打劫什么人有油水，打劫什么没有油水。

　　他甚至都没有见到杨锐跟赵成柱两个人的穿着打扮，就已经断定，杨锐跟赵成柱两个人是特么的穷鬼，抢了也捞不到什么油水。

　　不过，本着蚊子腿再小也是肉的原则，他并没有打算放过杨锐跟赵成柱两个人。

　　“二当家的，那我们要不要放他们过去！”蹲在梁二虎身边的一名，腰间插着一支盒子炮的土匪，开口问道。

　　梁二虎山里闪过一抹狠厉之色，沉声道：“娘的，好不容易等到两个人，怎么可能放他们过去，兄弟们，准备干活了！”

　　……

　　在赵成柱看来，这么冷的天，黑云寨的土匪，应该不会出来活动，他下了山梁之后，沿着小道，径直朝着一线天峡谷走去。

　　杨锐则是跟在赵成柱的身后，不停的观察着周围动静，在距离一线天峡谷口，还有差不多将近200米的时候，杨锐的眉头微微皱了一下，他有一种被人窥视的感觉。

　　他看着前方一线天峡谷方向，双眼微眯了一下，突然开口道：“赵队长，停一下！”

　　“杨团长，怎么啦？”赵成柱并不知道，前面有埋伏，他停下脚步，回过头来，看着杨锐，一脸不解的问道。

　　“我感觉，前面很有可能有埋伏，这样，你在这里等我一下，我先过去看看，要是没有情况，你在过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艺高人胆大的杨锐，自然不会把几个拦路打劫的土匪放在眼里，不过，子弹不长眼，他担心自己不能在土匪扣动扳机之前，将所有的土匪解决掉，赵成柱会受伤。

　　赵成柱不以为意的道：“不会吧，这么冷的天，土匪一般情况之下，是不会出来的！”

　　赵成柱虽然是游击队的队长，对黑云寨的土匪，还是很忌惮的，毕竟，他手下只有几十个游击队员不说，他们的武器装备，甚至比起黑云寨的土匪，都还要差好几个档次。

　　黑云寨的土匪，那是有机枪的，可是，赵成柱的游击队，一挺轻机枪都没有，甚至，连人手一支枪都做不到，子弹更是少得可怜。

　　（当然，这种情况是在昨天晚上之前，如今，赵成柱的游击队，战斗力怎么样，不好说，不过，武器装备，那真是相当的豪华。

　　没错，就是豪华，一直只有40几个人的游击战，足足有了8挺歪把子轻机枪，两挺九二式重机枪，还有十来箱手雷，子弹更是无数。）

　　杨锐的嘴角勾起一抹冷笑，开口道：“那可不一定，小心驶得万年船嘛！小心一点总归是好的，我先摸上去看看情况再说，你留在这里，万一我遭到伏击，你也好接应我。”

　　经过杨锐的仔细观察，他几乎可以肯定，在前方一线天峡谷口伏击，有伏兵，会在这里设伏的，不会是别人，只会是黑云寨的土匪。

　　杨锐不知道的是，在前方设伏的，会不会就是黑云寨的二当家，梁二虎而已！

　　“杨团长，你是团长，怎么能够让你冒险，这样吧，我先过去探探情况！”杨锐的话音刚落，赵成柱就开口道。

　　“不用，我去就可以了，你就在这里等着吧。”说罢，杨锐不等赵成柱再开口，脚下一动，就快速朝着一线天峡谷小跑了过去。

　　……

　　“娘的，这两个家伙，还挺小心的嘛！”梁二虎见到杨锐跟赵成柱两个人，在距离他们还有差不多200米的时候，突然停了下来，忍不住心中暗道。

　　“二当家的，对面只有两个人，要不，我们干脆冲上去得了，免得浪费时间。”趴在梁二虎身边的一名土匪，很不耐烦的道。

　　“慌什么，你没有看见，对方有枪吗？这两个家伙，应该就是前两天才来到赵家峪的土八路，你看那家伙，也真是够可以的，在自己的脑袋上扣一顶绿帽子！

　　麻子，等会，我们抢了他们之后，老子就把那顶绿帽子送给你了！”梁二虎见到杨锐头上戴着绿帽子，险些都要忍不住笑出声来。

　　他长这么大，这还是第一次见到有人戴绿帽子出来招摇过市的！

　　“二当家的，他们很有可能已经发现了我们，你看，只有那个戴绿帽子的家伙，朝我们这边过来了！”梁二虎的话音刚落，满脸麻子的那个土匪就开口道。

　　“兄弟们，都别慌，等那个家伙靠近一点，好不容易等到两个人，可不能让他们给溜了！”梁二虎沉声道。

　　杨锐的外号“黑牛”梁二虎是听说过的，只不过，却是从来没有见过，他并不知道，朝着他小跑过来的那个一身绿的家伙，就是大名鼎鼎的“黑牛”。

　　当然，他就算是知道了杨锐的身份，估计，也没有打算轻易放杨锐跟赵成柱两个人过去的，毕竟，他们有十四个人，每个人的手里都有枪，而且，还是藏在暗处的。

　　“都出来吧，老子都已经发现你们了！”杨锐在距离梁二虎他们设伏的位置，还有差不多20米左右的时候，停下脚步，朝着梁二虎他们所在的方向，大声喊道。

　　“麻子，你带上八个兄弟出去！”梁二虎也不管杨锐是不是真的已经发现了他们，听到杨锐的话，他朝着身边的那个满脸麻子的土匪，低声道。

　　“兄弟们，跟我走！”麻子大喊一声，一下子从藏身的大石头后面跳了出来。

　　张麻子刚刚跳出来，就有八名土匪，跟着从各自藏身的位置，快速的冲了出来，九个人，全部都把枪口对准了杨锐。

　　“老子不管你是谁，你不想的话，就双手抱头，乖乖的站在原地，不要动!”麻子用枪口指着杨锐，大声喊道。

　　“娘的，你们这土匪怎么当得，这么多人，还怕老子一个人吗，你们不觉得丢人，老子都替你们丢人！”杨锐大马金刀的站在原地，丝毫不惧的大声骂道。

　　别说九个土匪，就算是九个训练有素的小鬼子，杨锐都一点不带害怕的。

　　“砰！”

　　麻子枪口网下一偏，就扣动了扳机。

　　一颗子弹，打在距离杨锐不到一米的位置，溅起一撮尘土。

　　“狗日的，你再敢说一句废话，老子就一枪打爆你的脑袋，快，叫你的那个同伴乖乖的过来，老子今天心情不错，只劫财！”麻子吹了吹还在冒烟的枪口，厉声道。

　　“山猫子来了没有，要是来了的话，叫他滚出来！”杨锐一脸轻蔑的扫视了一眼麻子一伙人，厉声道。

　　听到杨锐的话，藏在大石头后面的山猫子，右眼皮猛的跳了几下，“娘的，难道他是特意来找老子的？”梁二虎心里这样想着，却是并没有出来。

　　麻子回头看了一眼梁二虎藏身的大石头，随后才没好气的骂道：“狗日的，你是不是活的不耐烦了，快点叫你的同伴过来，不然，老子一枪崩了你！”

　　见到麻子下意识的动作，杨锐就知道，自己猜的没有错，他不再废话，直接朝着右侧一个翻滚的同时，快速的爬出了藏在眼见的二十响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第812章意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 