    上佛寺位于河间郡高山之上，从山脚到寺院一共有九百九十九层青砖石阶，弯弯曲曲，一路延绵到山顶。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ路上，还有三三两两过来参拜的香客，手里挽着竹篮，内里放置香烛等物。

    姜芃姬不信神佛，但不得不承认，上佛寺山脚到山顶，一路的景色处处带着禅意。

    溪水潺潺，古木参天，耳边隐约间能听到远处传来的悠扬钟声和中正平和的念经诵佛声音。

    天色由暗转明，远处层层叠叠的山峰笼罩在枚红色的朝霞之中，伴随着令人心绪平静的佛音迎接新一天的到来。哪怕姜芃姬这样不屑神佛的人，此时也觉得心胸开阔了不少。

    木屐落在石砖上的声音哒哒响着，一步接着一步，步伐中带着悠闲的韵味。

    柳佘身穿一袭崭新的深青色衣袍，大小可比昨天的衣裳适合多了，也衬出他如今的消瘦。

    乌一丝不苟地疏起，脸上也修整得干干净净，清清爽爽，手指甲和脚趾甲也经过精心修理，身上还带着些许檀香，脸上始终带着肃穆郑重的颜色，可见他对这次还愿的看重。

    姜芃姬手里提食盒，里头装着管家准备的线香、蜡烛、灯油、金纸以及祭祀所需的水果，当然，她暗中掂量过这盒子的重量，重量和实物不符，里头说不定还有实打实的钱财。

    “你两位哥哥病重夭折的时候，阿敏都曾一步一步拜着爬上上佛寺，恳请佛祖垂怜……”

    尽管维持着悠闲的步伐和呼吸频率，但柳佘的身体并不健壮，刚爬完三分之一，额头已经冒出虚汗。昨天喝了药，虽然半夜已经退烧了，但身体还有些虚，此时连双唇都没了血色。

    “父亲不是说过，母亲身体不好么，怎么还由着她来？身体病重，不求医问药，求神拜佛有什么用？”姜芃姬不理解，依照她猜测，那位便宜母亲也不像是会信神信佛的人。

    “是啊，生病本就是郎中医官的事情，求神拜佛有什么用？若漫天神佛有用，你两位嫡兄如何会夭折？阿敏对神佛也是嗤之以鼻，只是……有的时候走投无路了，别说神佛，哪怕是个神棍，也能成为救民稻草，希望狠狠抓在手里。”柳佘一边走一边感慨，似乎在回忆什么。

    一步一拜，终究也没能留下孩子的性命，接连打击要了妻子半条命，何尝不是要了他的命？

    劝不动，除了陪着她一块儿犯傻，还能怎么办？

    只恨自己不是郎中，治不了病，救不了命。

    “幸好，你还活着，今天来还愿，期盼你母亲和兄长都能看到，护你以后安康幸福。”

    姜芃姬提着食盒沉默，她可不是柳兰亭，“父亲洞察秋毫，明知道我不是……”

    “呵，你就是阿敏要的女儿……别胡思乱想。”柳佘似乎摸头杀习惯，仗着自己多踩了两阶台阶，揉头根本不费劲，“你过得好了，她在另一个世界才能彻底安心。”

    姜芃姬不解，用疑惑地眼神望着柳佘略显消瘦的背影，总觉得他话里还有另一层意思。

    柳佘天未亮就带着姜芃姬和老管家去上佛寺，漫长一段山路阶梯爬得人双腿疼，最终还是在太阳高升的时候爬到了山顶，见到掩藏在葱郁密林中的上佛寺。

    庙宇被绿书环抱，层层叠叠的鲜嫩花草簇拥着略略褪色的院墙，青灰色的殿脊在阳光下显出几分年轻韵味，苍葱古木沐浴在晨光下，耳边传来悠远深沉的钟声，鸟儿叽喳清鸣。

    上佛寺的面积不大，但建寺的年纪却让它像老人一般立在山头，日复一日看着世事变化。

    “上佛寺建于十六国之前，那时佛寺兴盛，庙宇数不胜数……”柳佘简单说了一下上佛寺的信息，带着姜芃姬进了正殿，对着一名中年和尚行了佛礼，“了尘大师可在？”

    “大师已经在偏殿禅室等候二位，请柳施主跟小僧来。”

    仿佛早有预料，那名穿着灰色僧衣的和尚回了一礼，眉宇带着几分谦卑虔诚。

    姜芃姬闲得无聊观察周围，此时正殿已经有不少参拜的信徒，有男有女，有老有少，给这间有些暮气沉沉的古刹添了几分生气。正想着，却听到柳佘正在喊自己。

    经过一条游廊，姜芃姬跟着柳佘来到一间禅室门外。

    她还未踏脚进去，只听屋内传来柳佘和一个老和尚的对话。

    “一别七年，柳施主别来无恙。”

    柳佘声音平淡地回应，“一切安好。”

    “柳施主心中仍有怨，想来是难以安好。”

    姜芃姬心中暗笑，老和尚这话听着，感觉有些欠揍的味道。

    柳佘这时话中带了些怨气，“既然了尘大师已经知晓，又何必明知故问？”

    “这位，想来就是柳施主和古施主的爱女吧？”老和尚看到姜芃姬入内，抬看一眼，旋即又快低头，手中捻着的佛珠度越快了，“善哉善哉，佛门清静之地，施主为何而来？”

    姜芃姬觉得莫名其妙，心中升起一股淡淡的凉意，仿佛有什么东西被人看穿了，不爽得很。

    因为直播比较早，过了一会儿才有观众进来，看到这个场景，有人按捺不住了一条弹幕。

    【非酋奇遇欢迎您】：主播跟我你嗦，但凡是穿越，定律之一，一定会有一个邪门和尚！

    姜芃姬暗中挑眉，尽管不知道穿越定律是什么，不过面前这个和尚的确邪门。

    “自然是跟着父亲过来还愿的，不然大师觉得，如此大好晨光不躲被窝里睡着，费老大劲儿爬山，上来这里做什么？”姜芃姬莫名其妙，但还是从善如流在柳佘身边的蒲团坐下。

    她这话算得上不敬，不过眼前这位德高望重的老和尚并没有任何怒意，反而笑得慈善。

    “紫薇破军，帝气隐现，然而身上杀戮过重，过犹不及。”老和尚老神在在地说道，“小施主方才踏入鄙寺，血气之重，压得寺庙佛气动荡不安。若非寺庙下的石阶磨了些许戾气，恐怕……”