
只是，他为什么会坐在自己床头？昨晚发生了什么事？

秦翘揉着脑袋，努力回想昨晚的情形，却只记得萧北七吻了她，然后……然后不会、不会睡了吧？

她立即掀开被褥看了看，发现衣服完好无损的穿在身上。

就在此时，萧北七长长的睫毛动了动，似被秦翘刚刚的动作惊醒，醒来的一瞬间，他立即朝秦翘看了过去，好看的眼睛仍然有些迷茫的样子，十分像迷路的小鹿，没了方向，懵懵懂懂的样子。

“阿翘，你醒了？可又感觉哪里不舒服？”萧北七关心道。

秦翘看着俯在她上方的萧北七，他眼中的关心十分真切，看得出他很着急和担心。但是，昨晚……她身上的衣服完好无损，萧北七则是合衣坐在床边，他们之间应该没有发生什么事。那他为何会露出这样的表情？

“我没事。”她一手撑着床想要起身，萧北七见状，立即伸手扶住她。

“怎么样？”萧北七紧张的问。

秦翘摇头，她并没有感觉有任何不适，反而是萧北七这种紧张的态度，让她感觉怪怪的。

萧北七目光沉沉，说道，“昨晚你忽然失控，失了神智，后面发生的事，你可还记得？”

闻言，秦翘的脸色顿时变得凝重起来，“我昨晚都做了些什么？”

“你身法极快，我中途被人拦截，失了你的踪影。找到你的时候，你身上披着男人的披风，宛若木偶一样站在巷子里。”萧北七十分担忧，“阿翘，你中的蛊若是不及时解开，你随时都可能被人控制。这蛊，你可能解？”

秦翘苦笑，“若是我自己能解，昨晚也不会失了神智，被人控制。”

萧北七忽然伸手抱住了秦翘，将她的头按压在他的胸前，“别怕，我一定会想办法替你解蛊的。这段时间，让我的人保护你，可好？”

闻着他身上淡淡的药香味，听着他强有力的心跳，秦翘莫名觉得安心。她本来就觉得萧北七可以亲近，再听他说出这样的话，心里对她的防备，一点点降低。

“你放心，我不会让他们靠得太近，影响你的正常生活。有他们在，幕后想要控制你的人会很难接近你。只要他们靠近，露出马脚，我便能顺着蛛丝马迹，查到幕后的人。”萧北七说道。

“好。”秦翘离开萧北七的怀抱，蹙眉看着他，“你是不是受伤了？”

因为靠近他的时候，明显闻到一股奇怪的味道，夹着血腥味。

萧北七摇头，“不曾。”

秦翘看着他，用命令的语气说道，“转过来，让我看看你的后背。”

她刚刚被他抱住的时候，仓皇之间伸手抱住了他的腰，他后背的衣衫已经湿透了。若是受伤，伤口一定在背上。而且，刚刚靠近他的时候，还闻到一股火锅汤的味道，夹着血腥味，已经变得十分难闻。

萧北七有些无奈的看着秦翘，“我真的没事。”

“转过来！”秦翘语气强硬了几分。

萧北七见她生气，只能转过身，乖乖给秦翘查看。

秦翘伸手抚上他的后背，整个后背的衣裳都是湿的，上面都是火锅汤底的味道。她想到什么，面色微变，“把上衣脱了。”

“阿翘，我真的没事。”萧北七不想让秦翘看见自己后背上的伤，免得她担心。这点小伤，他回府能叫仲景处理。按照以前，他肯定会抓住这个机会，在秦翘跟前示弱，赢得她的同情和内疚，然后掉入他的陷阱内。

但是，不知从何时开始，他竟不愿意这样去做了。

“闭嘴！”见他受伤，秦翘情绪莫名的变得浮躁起来，“再废话，就直接走！从此以后，我都不管你死活！”

闻言，萧北七不仅不生气，反而乐了。

他一边动手解自己上衣钮扣，一边乖巧的道，“那我听夫人的话，夫人今后可要管为夫死活才好！”

秦翘脸黑了黑，微微抿唇，没有吭声，目光却紧紧的盯着萧北七的后背。他脱衣服的动作倒是干脆，一脱到底，她清晰的看见有些皮肉粘在衣服上，那处掉皮的地方，立即有鲜血流出来。

“你怎么……对自己这般不顾惜？不疼吗？”秦翘气急，正想伸手打他一顿，却又因为他后背上的烫伤，忍了下来。

萧北七不以为意，“不疼的。”

秦翘瞪他一眼，“去那边凳子上坐好，我替你包扎。”

她没有问他为何会烫伤，那么滚烫的火锅汤底，萧北七不会脑子抽了往自己后背上倒。她即便没有印象，也能大概猜到当时发生了什么事。

当时屋子里只有她和萧北七两个人，她忽然失了神智，火锅汤底会倒在萧北七的后背上，只怕和她有关。

她拿了医疗箱过来，看着萧北七好好的后背，被烫伤了没有一处好皮，有的水泡还在，有的则因为衣服的摩擦早就烂掉了。他脱下来的里衣上，全是水泡烂掉后的水和血。

他的里衣血迹斑斑，好似受过重刑的犯人穿过的衣服一般。

“会有点疼，你忍着点。”秦翘自己都没有察觉，她在心疼萧北七。

萧北七心里乐呵呵的，却不敢再打趣秦翘。秦翘脸皮有多薄，他心里有数。

“你动手处理吧！我忍得住。”

秦翘极力放轻动作，虽然萧北七一直没有吭声，仿佛没有事一般。但身体自然的反应，还是欺骗了他。被烫伤，来不及处理伤势，就跑出去追失去神智的她，又连夜将她带回来。

他一直守着她，担心着她的安危，根本不将这点烫伤放在心上。但是，烫伤一开始处理及时，是不会这么严重的。此时皮烂了，处理起来会十分痛。

即便萧北七十分能忍痛，他身体自然的反应，还是没有逃过秦翘的眼睛。她处理他伤势的动作越发轻柔，也快了许多。

没有花太久的时间，秦翘就已经替他处理好后背上的烫伤，并涂抹上了膏药。用纱布给他包裹伤口的时候，因为靠得太近，纱布往萧北七胸前绕过的时候，他忽然伸手抓住了秦翘的手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840671"  chaptername="管他死活">加入书签</a>
</div>
