
　　‘骗人的吧？开玩笑吧，刚才的林羽，和现在的林羽，是一个人吗？’

　　吴鸿的脑海中闪过这样的一个念头，真是不知道自己此时此刻应该怎么办才好了。

　　这件事情已经完全改变了自己在这一方面的看法。

　　这个家伙太可怕了吧。

　　之前和现在判若两人。

　　起码之前他还能有一点信心战胜这个对手，但是如今看到林羽所展现出来的手段。

　　他明白自己跟这个男人的差别实在是太大了，简直就是天差地别一样。

　　在这种状态之下，自己是根本不可能战胜这个对手的。

　　难道真的要眼睁睁的看着这件事情就这样结算吗？看着眼前这个男人战胜自己，宛若喝水一般简单？

　　“这就不行了吗？仅仅只是这种程度的战斗而已，竟然就可以让你担心到这种地步了吗？”林羽的脸上挂着一抹不屑的笑容，看着眼前这个家伙满脸震惊的样子，当然也明白是什么原因。

　　自己太强了，这样强悍的实力，完全超过了之前所想。

　　所以，他在这个时候已经不敢跟自己正面对抗了吗？

　　想想看，这样的事情也不是没有可能发生。

　　只不过对于这个时候的林羽而言，他是根本没有将这件事请给当做一回事请的。从最开始的时候就是这个样子，之所以需要这样的方式动手也不过只是希望他们的内部可以出现问题。

　　这样一来的话，这件事情便可以很轻松的解决掉了。

　　“完全没有想到这件事情会变成这个样子，但是可不要以为你就真的能够打败我了！林羽，我承认自己是想象不到你的实力强悍，但是这可不意味着我在这之后真的一点办法都没有了！”

　　面对这个家伙，林羽也并没有想要说什么的念头。

　　他需要做的事情只有一个，那就是让这个男人知道自己的厉害。

　　唯有这个样子他才能够明白，什么叫做天高地厚。

　　在这件事情上面，自己是有足够的时间和经历让这个家伙明白自己的实力的。

　　快如闪电一般，无数的影子在同一时间冲向了吴鸿。

　　这个家伙只能勉强看清楚林羽的动作，但是很显然在当前这样的处境之下，只能勉强做到这样的程度还是不可以的。

　　毕竟对手不会是什么很孱弱的对手。

　　像是他现在这个样子，就是一个彻头彻尾的笑话了。

　　‘砰’

　　虽然吴鸿极力阻挡，但是他在林羽的面前就像是一个玩具一样。

　　很快的就被林羽躲闪过去。

　　紧接着，一只手抓住了这个家伙的脑袋，随后死死的抓着他，俯冲下去。

　　吴鸿的身体都在颤抖着。

　　这种战斗真是让人绝望的感觉。

　　太快了！

　　这个男人所做的每一个动作都太快太快了。

　　这是完全没有办法抵抗住的动作。

　　好似一瞬间就这么从你的面前消失不见了。

　　但是下一秒钟，这个男人给你带来的惊喜，还是难以想象的。

　　林羽就这么抓着吴鸿的脑袋，直接是从高空俯冲下来。

　　在即将落地的一瞬间，猛然间将这个对手给甩了出去。

　　吴鸿整个人重重的砸在了地上。

　　先是一个小坑。

　　紧接着，强大的力量瞬间扩散开来，他周边数百米，瞬间出现龟裂的痕迹。

　　紧接着，地面开裂，一个巨大的土坑出现。

　　吴鸿整个栽进了里面。

　　而此时旁边围观的众人看到这一幕，都已经看呆了。

　　这还是一个人类的战斗力吗？这样可怕的战斗力是他们完全想象不到的，在这之后等待他们的，可还不知道会是什么样的结果。

　　他们本来以为人类就像是他们最开始认为的那个样子，本身没有什么战斗力，对他们来说不过只是如同一个宠物一样，总是能够很轻松打败的。

　　但是如今看来这件事情跟他们想的是完全不同的概念。

　　这样可怕的一个人类，在整个大成帝国当中的人形兽兵都是很少见到的。

　　此时林羽漂浮在空中，看着地上的吴鸿。

　　“吴特使，你现在明白了吗？人类也可以很强的，你们这些人一个个高高在上，都忘记了自己以前是什么样的身份了吧？不过只是这种程度而已，就能够让你如此嚣张，真是不敢想象如果是这个样子的话，你之后还能够给我带来什么样的惊喜！”冷冷的看着眼前的这个家伙，在发生了这一系列的事情之后，林羽反倒是对于这些家伙没有什么好感了。

　　反正原本对他们就是抱着仇视的态度，这个时候也更愿意全力以赴，将这些家伙全都给灭掉。

　　吴鸿慢慢的从地上站起身来，此时已经非常狼狈，哪里还有之前那么嚣张的样子呢。

　　他本以为自己的实力足够这个资格嚣张，但是看看眼前这个男人，在经历过了这样一连串的战斗之后，早就没有这个心思了。

　　“林羽，你的确是让我意外。但是可不要以为这件事情会有什么样的变化。”皱着眉头看着面前的这个男人，吴鸿也不明白这个家伙为什么能够这么强横。

　　自己之前还能够找到一点胜算，但是如今看眼前这个男人，已经是根本不知道自己应该如何去做了。

　　“所以说呢，你现在已经明白我们之间的差别是什么样子的，那么在这之后自然也就可以找到解决问题的方式了，对吗？”冷笑一声，看着眼前这个男人，林羽一边说着，一边缓缓从空中落下：“如果是在这之前的话，你或许还真的有机会能够打败我，但是可惜了，你现在这个样子是没办法改变结局了！”

　　之前的话，吴鸿能够抓到机会，可能会将林羽打败。

　　但是可惜了，这个家伙所做的一切全都是徒劳无功的。

　　既然是这个样子的话，那么这件事情就会是另外一个结果了。

　　看着眼前这个家伙脸上怪异的表情，对于这个时候的林羽来说，这件事情实在是太简单了。23sK.com

　　干掉眼前这个对手，就像是碾死蚂蚁一样简单。

　　更别说在这之后可能会有什么不同的变化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十一章 冰山一角免费阅读。https://xs.23sk.com 