    曼联天团离开斯台普斯中心时神清气爽，意犹未尽。

    从斯旺西加盟曼联的新援边锋丹尼尔-詹姆斯兴致勃勃地对叶一锋问道：“明天来打谁？”

    叶一锋掏出手机给六人转了账。

    两万美刀轻轻松松赚到手。

    他耸耸肩道：“我也不知道，等通知吧，如果还要捶人，我肯定还叫上你们一起，你们确实挺给力的。”

    至少刚才没人怂了没上。

    尽管青木堂主和丹尼尔-詹姆斯更像是凑数的，干活最实在的还要看马奎尔。

    反王提议再去夜店逛一圈。

    叶一锋摆摆手，不去。

    这都11点了，虽说正是夜店的黄金时段，可他们好歹后天还有比赛。

    别搞得像是世界末日或是自己大限将至，不要命地非要玩个遍。

    叶一锋不去，其他人也哦度作罢，今晚出来逛一圈看了表演还赚了外快，该知足了。

    叶一锋回酒店呼呼大睡。

    WWE的摔迷却有了新的话题。

    粉丝呼吁叶一锋带领曼联天团转职来摔跤！

    中国社交平台上叶一锋跨界进军摔坛的新闻热度居高不下！

    特别是他飞冲肩放倒斯泰尔斯后起身的整个画面，WWE官方本身也做了视频特效，效果就是两个字：炸裂！

    叶一锋的粉丝则在社交平台上竭尽所能地进行调侃。

    “从他出道第一天开始我就知道他是个不务正业的家伙！”

    “边锋出道跑去抢着干中场和后卫的活儿，这还不够，还要客串门将过过瘾！”

    “跨界玩说唱，足坛亚服舞林霸主，现在又跨界在摔坛掀起惊涛骇浪！哎呀，那一记飞冲肩，隔着屏幕我都觉得疼！”

    “估计他也快出现在电影大片里面了，千万不要上当去买票看他的电影，一定要让他好好踢球！”

    “对呀，9月份下一届世界杯预选赛就要开打了！”

    还别说，叶一锋一直不缺电影邀约，不乏好莱坞大片期望他能出境来帮忙收割中国市场。

    叶一锋如果不要假期，不陪伴家人，他倒是能抽出时间再去片场拍大片。

    但权衡再三还是推了。

    等未来闲了或者缺钱了可以考虑。

    曼联与美国明星队的商业赛在洛杉矶银河的主场进行。

    叶一锋率领曼联天团打比赛完全没怎么发力。

    曼联不缺前锋，夏天从斯旺西花费1600万英镑引进了丹尼尔-詹姆斯。

    算上青木堂主，光是边锋他们就有4个能打的。

    马夏尔，拉什福德，詹姆斯，格林伍德。

    这还不算叶一锋。

    中场无引援。

    后卫线上引进了中后卫马奎尔算是让穆里尼奥的怨念彻底消失，只是期望要是再能来一个，成双成对那就完美了。

    边后卫也是重灾区。

    老红魔瓦伦西亚自由离队，达米安也转会离开，剩下的阿什利-扬年事已高，曼联引进了万比萨卡勉强让穆里尼奥心满意足。

    打商业赛也顺道锻炼阵容。

    叶一锋打中场，锋线清一色的田径队，反复依靠速度冲击打得风生水起，毕竟有叶一锋和博格巴在中场不断地输送炮弹，机会肯定少不了。

    5:2拿下美国明星队后，曼联准备离开美国。

    在那之前，登上了美国时代杂志封面的叶一锋接受了专访。

    眼下的国际社会风气不良，欧美想方设法黑中国。

    到了叶一锋这里，他因在足坛取得的成就而毫无疑问成了光芒四射的偶像。

    当时代杂志的主持人询问他是否会遗憾出生在中国而注定无缘世界杯冠军时，叶一锋当然要用正能量的言论作为回应。

    “如果我会因此而遗憾的话，那美国的所有足球运动员都应该从小就转换国籍，因为美国的球员如你所说注定无缘世界杯冠军。

    目前为止我的职业生涯没有遗憾，人生嘛，遗憾是有的。

    很遗憾没能在泰森巅峰时与他打一场擂台。

    很遗憾没能在奥运会上跟博尔特一较高下。

    很遗憾没在菲尔普斯吸D之前与他从一百米到四百米来一场竞速。

    很遗憾没能在莱昂纳多年轻时与他演一部对手戏的电影。

    人生总有很多遗憾，对吧？”

    当叶一锋的专访视频流出之后，中国球迷不但为叶一锋拍手叫好，甚至用一句话进行了总结。

    “叶神把时代杂志的主持人怼成傻逼了！”

    美国网民则群情激愤，纷纷在社交平台上艾特泰森：虽然你老了，现在去跟叶一锋打！

    艾特博尔特：你不是曼联球迷吗？去英国找叶一锋跑百米！

    艾特菲尔普斯：戒毒成功了吗？没事，大麻不是反兴奋剂禁药名单，找片海，去跟叶一锋比比你俩谁游得快！

    艾特莱昂纳多：你稳住，千万别上当让叶一锋蹭你的流量，别傻了吧唧拿着剧本跑去找他拍小电影！

    ......

    叶一锋已经离开了美国，至于美国网民的情绪，他莫说在不在乎，根本连一丝一毫的想法都没有。

    今年的国际冠军杯赛区遍布全球。

    曼联首战奔赴新加坡与国际米兰交战。

    次战奔赴上海与热刺打。

    最后一战回到英国，却跑去了威尔士首府加的夫打AC米兰。

    一圈商业赛打完下来，曼联不到一个月时间横跨三个大洲。

    再想安排本土的对手好好打打热身赛已经来不及了。

    穆里尼奥只能妥协。

    球队今年没少花钱，万比萨卡，马奎尔，詹姆斯三人加起来是1.3亿英镑！

    既然花了钱，当然要多挣钱。

    夏季的英超仍然在烧钱，只不过有所节制。

    曼城继续着四亿妄为的线路。

    后腰罗德里加上后卫坎塞洛，又烧掉了超过1.1亿英镑。

    但夏季的焦点在西班牙。

    上赛季不但西甲在欧冠的统治宣告终结，西超三雄无缘欧冠半决赛更是以彻头彻尾的失败收场。

    马德里竞技再创俱乐部引援新纪录拿下了葡萄牙金童菲利克斯。

    巴塞罗那则1.2亿欧元砸来了格里兹曼。

    皇家马德里从切尔西挖走了比利时天王阿扎尔，刚好1亿欧元。

    西超三雄的转会雄踞转会市场前三。

    叶一锋的转会纪录仍然无人撼动，恐怕当今足坛没有一位球星流入市场能够打破他3亿英镑的转会费。

    距离新赛季英超开战只有一个星期，曼联首先要与利物浦迎来社区盾的一场交锋。

    唐沫回来了，开始和叶一锋过简简单单的小日子。

    孩子留在了家乡，待过了生日正好赶上九月份便可以开启漫漫求学生涯。

    新温布利大球场。

    曼联与利物浦再次狭路相逢。

    上赛季收官，新赛季起点，都是英格兰德比。

    经过一个夏天，渣叔克洛普看起来苍老了些。

    胡渣泛白，岁月的痕迹在脸颊越发明显。

    穆里尼奥却似乎保养的很好，无比精神，并且他的斗志也显而易见。

    红魔球迷万众期待！

    新赛季他们期望见证球队收复山河，重返英超王座！

    先拿红军开刀祭旗！

    虽然社区盾是属于半热身性质的杯赛。

    但两队主教练都无比重视。

    克洛普拿出了球队现如今最强阵容。

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，戈麦斯，罗伯逊。

    中场：法比尼奥，亨德森，维纳尔杜姆。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，奥里吉。

    马内受伤缺阵。

    曼联这边穆里尼奥则也将球队最强阵容摆了出来。

    门将：罗梅罗。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，叶一锋，博格巴。

    前锋：拉什福德，卢卡库，马夏尔。

    德赫亚坐在替补席上。

    原因在于续约谈崩之后，现在他正在跟巴黎圣日耳曼眉来眼去。

    只是他要价有些高，巴黎圣日耳曼有钱归有钱，却也不是给人送钱的傻缺，甚至可以说巴黎圣日耳曼在跟球员做生意这方面一点儿都不比曼联差，曼联队内有不少球员都被外界诟病高薪低能。

    巴黎圣日耳曼正在跟皇家马德里门将纳瓦斯谈判，如果谈下来了，那肯定不要更贵却又不见得更强的德赫亚。

    在德赫亚前途明朗之前，穆里尼奥先用罗梅罗，如果德赫亚最终转会离开，那么也能免了罗梅罗的适应期。

    防线加强之后，穆里尼奥想要看看球队常规打433会有怎样的效果。

    田径选手多，给边锋下达了防守任务，不惜体力边路穿梭，体力下降就换人再上去接着跑。

    克洛普伫立场边，红军球迷仍然对两个月前欧冠决赛失利释怀。

    而克洛普作为主教练，他也无法轻易地放下。

    当比赛开始之后，曼联本以为利物浦会打得十分保守，延续欧冠决赛的风格打法。

    但没想到利物浦却采取了奔放地压迫式打法！

    一副就是要报仇雪恨的架势。

    曼联防线有些措手不及。

    手忙脚乱之余，曼联的快攻倒是很快进入状态。

    当叶一锋打中场时，边锋跑位线路更好时，他必然要将球传出。

    否则便是贻误战机。

    但曼联的边锋跑得快是快，却容易遭到利物浦防线球员的狙击。

    节奏快起来之后，阿诺德和罗伯逊先发制人，边路回撤防守第一时间便采取犯规，连两名中后卫也频繁主动上抢来扼杀曼联的快攻威胁。

    穆里尼奥见到此情此景，心想着克洛普是在玩以彼之道还施彼身？

    前场强攻，后场狙击队？

    反正都是英超球队，外加也是英超的裁判，狙击战法肯定有生存空间。

