    “上！”

    李少泽被突如其来的变化，气得胸闷肺疼，但还是第一时间发出了进攻的指令。

    在他一声令下后，四个小组的伙计，瞬间从草丛后冲出，逐步推荐，连续扣动扳机。

    古惑仔由于获得了准备时间，反击的火力也非常迅速，几乎数秒之间，密集的枪响便在码头回荡。

    哒哒哒哒，砰砰砰，砰砰砰……

    反黑组警员的作战素质，虽然整体比不上重案组，但好歹都是一线行动组。在进入作战状态后，互相配合，立即分成小队，从三个方向包围突进。

    虽然码头没有掩体……好在对方的人数并不多，反黑组大占优势。

    加上新配枪的射程，装量数都有所提升。总体而言，无论是火力强度，还是射击广度，反黑组的警员都有着巨大优势。

    在激战当中，李少泽稳稳持枪，瞄准着带头的鬼佬，扣动扳机后，将其一发毙命。

    开玩笑，这些扑街仔一个都别想走。

    而在鬼佬倒地后，身旁两个小弟都脚步一顿，回头惊道：“BOSS。”

    “砰砰。”

    李少泽面无表情的端枪射击，两发子弹准确命中胸膛。躲在船舱里的鬼佬，看了一眼同伙实体下压着的钱箱，弯腰开枪，打了几发掩护，便准备跳下船捡钱。

    对于这种不知死活的人，李少泽自然是一枪毙命，将他打死在船上。

    仅剩的一个鬼佬躲在船头，操着舵盘想要跑路。但这时候何延烨已经带了一批人，一马当先的冲到船舱里。这家伙平时貌不惊人，但在行动的时候，却意外的悍勇，简直警队中少有的铁血派。

    李少泽眼中精芒一闪，便将轮渡交给了何延烨，带着剩下的伙计，继续攻坚大飞。

    此时大飞的小弟已经倒了一片，只剩下三个人，跟他一起藏在两间货车只见，靠着手中的AK逞凶，暂时击退了反黑组的进攻。

    哒哒哒……大飞单手持枪，又是一阵盲射，在沙滩上溅起一堆碎石。

    李少泽猛的一拉，将一名满头大汗的警员拉到面前……几枚流弹射在之前的位置上，让警员看的浑身发颤，满脸呆滞的忙道：“多谢，李sir。”

    “不用，你们退后。”

    李少泽打了一个手势，示意伙计不要强攻。

    这次行动虽然出了点意外，但是目前为止还是非常顺利的，直到现在并未有伙计伤亡。

    他不想看见自己在反黑组的首次行动，就有伙计挂彩，打算亲自解决大飞……当然，这一战胜负早已定下，无论大飞怎么折腾，都走不掉了。

    “晋仔，阿杰。”

    “阿头。”

    “帮我吸引火力。”

    “yes。”

    晋仔带着A组在大飞的正面，阿杰带着B组在背面。两组人一起开火，顿时就将大飞等人压着不敢露头。

    李少泽从侧面绕近，猛的蹿出，砰砰砰连开三枪。

    大飞正在端着AK和陈晋互扫，没想到有人突然闪现，额头顿时就被打出一个血洞。里面剩下的三名伙计，两名被打穿腹部，还剩下一个活口……

    李少泽横躺在地，举起瞄准，并没有扣下扳机，反而笑了笑：“靓仔，你叫咩名啊？”

    “我我我…我叫阿新。”

    作为大飞哥的头马，刚刚还嚣张霸气的提供火力支援，现在却连话都讲不请。在报上名号后，果断将手中的武器扔掉，啪哒一下砸在大飞鲜血淋漓的脑袋上。

    李少泽这才站起身，将枪口压下：“来两个人把阿新带回去，好好照顾他。”

    “收到。”立即有两名警员上来，将阿新铐走。阿新则在听见“好好照顾”这四个字后，顿时哭丧着脸，不甘不愿的被弄上警车。

    其他的伙计们则开始收拾现场，顺便打电话叫白车，把地上没死透的运去医院。

    这时候何延烨也铐了一个鬼佬上来，李少泽见过之后挥挥手，便被押上了警车。

    虽然这次行动大功告成，但伙计们脸上并为有太多喜色。

    因为他们自知表现的不好，心里感觉压力很大。特别是慌乱开枪的三名警员，正满头大汗的站在旁边，想要上前向李sir道歉，但却有没勇气主动开口。只是心情忐忑的站在后头，等着李sir邀请他们谈话。

    李少泽在将大飞爆出来的白色宝箱摸掉后，便开始清点货车上军火，点完之外，不觉有些乍舌：“一百三十把AK，二把微冲，三千多发子弹。”

    “这批货到底哪里搞的，这么猛？”

    他知道大飞只是乌鸦一个跑腿的弟弟，但乌鸦顶多也只是一个拆家，看来港岛背后绝对藏着一个军火大庄家。

    顺着乌鸦这条线，或许能够将大庄家挖出来……

    这时陈晋从一旁凑上来，看了军火一眼，啧啧叹道：“阿头，你这次又用这招’’侧面穿插’耍威风，下回能不能换我上啊？”

    “哼，招不在老，管用就好。”李少泽白了他一眼，懒得跟这家伙打诨。

    看得出来，陈晋完全是来缓解气氛的，不要脸的卖乖道：“其实完全是我掩护的好……怎样，这次伙计们行动还满意吧。”

    扭过头，只见伙计们都停下手中的活，等着李少泽开骂。

    李少泽的表情果然一变，转头过扫过众人一眼，定格在三名警员身上。

    看着他们胆战心惊的样子，没有丝毫怜悯，冷冷讽道：“警告你们，别以为我经常请客，你们就能骗我的帛金。”

    “谁要是死了，我一个子都不会包。如果再有下次，脱衣服走人。”

    “sorry，sir。”

    在场的警员都知道，他不是在骂一个人。所有人顿时举手敬礼，乖乖道歉。

    李少泽回收目光，伸手砰的一下，将货车大门关上：“收队！”

    “yes，sir。”

    等到现场收拾好后，李少泽坐上车带队离开。他知道这次行动的成功，已经成功在反黑组立下了威信。

    现在反黑的伙计，不一定有重案的老伙计那么服他。但肯定比重案组的伙计，要更加的怕他。

    不管“威信”还是“威望”，都是“威”字打头。可见身为阿头，让手下的人敬畏他，是一件多重要的事情。

    无论如何，这个“威”字一句有，反黑组明面上谁都不敢再跟他唱反调。

    ……

    当天晚上，将军火全部锁入物证房。

    李少泽留下黄子扬在警署进行审讯，带着阿杰，晋仔，还是何延烨三人，陪梁画蕊的狗仔队在外面吃了一顿饭。

    这顿自然是感谢狗仔队的帮助，顺便也是跟伙计们培养一下感情。

    因为这是何延烨第一次，参加李sir私下的聚餐，等同于在释放一个信号。让何延烨知道，他已经真正的受到了李sir的信任。

    这一点，就连脑筋偏直的何警长，都很能够很清晰的感觉到。

    至于黄子扬为什么没来？

    这更是一个针对性的信号，告诉大家黄警长不是自己人，没必要多和他哔哔。

    这里面的弯弯绕套，梁画蕊不太清楚，但西区反黑在坐的人心里都明白……接下来黄子扬要倒霉了。

    李少泽也并非喜欢斤斤计较的人，但作为下属黄子扬先不他面子，上司哪有贴过去的可能，该搞他就是搞他，而且是摆明了要他难做。

    吃完饭后，在场众人各回各家。第二天早上，他神清气爽的回到警署，就发现黄子扬正满脸疲倦的趴在桌子上，忍不住打着哈欠。

    推开办公室门的玻璃门，他坐在椅子上后，王素贤便将早餐和案件报告，同时放在了李少泽的桌上。

    “干的不错。”

    李少泽喝着鸳鸯，翻了两眼报告，发现阿贤的字迹，一如既往的清秀。并且遵循了他的吩咐，着重描写了卧底警员的功绩。

    然而阿贤好像发财了，直接掏出了两千块，放在办公桌上，俏皮的问道：“是鸳鸯不错，还是报告不错。”

    “钞票不错。”

    李少泽在心里嘿了一声，没想到阿贤也有主动还钱的一天，那他便勉为其难的收下了。

    等到早餐解决掉，他才拿着报告到署长办公室转了一圈，给了黄伟耀一个不小的惊喜。

    因为除了李sir之外……黄sir也是新上任的长官。

    不禁李少泽需要表现自己，黄伟耀现在同样也需要。而且别看这件案子解决的很快，但从收缴的军火数量上看，却并非一个小案子。

    稍稍包装，登个报纸，也足够让黄伟耀在开会的时候露露脸了。

    于是黄伟耀继承了雷蒙的小聪明，开始对案件进行电视报道。可没想到雷蒙虽然看见了新闻，但在开安全例会的时候，却提都没提这件事。

    因为在雷蒙的眼里，西区的功劳全是自己的功劳，李少泽办的案子，关他黄伟耀屁事耶？

    趁着空闲时间，李少泽也将曹达华的卧底档案，递交给了人事部门，经过黄伟耀的签字后，重新帮曹达华恢复了身份。

    而且按照“卧底归队升一级”的老规矩，将曹达华的警长身份升级成了见习督察。这个督察警衔无需面试，走特殊程序审批，也算给曹达华省了一个大麻烦。