
　　江美娇被刚才的男人迷住了，不依不饶地追了上去：“哥，你就告诉我吧，那男人到底是什么人。”

　　第二天，江峤就收到了传票。

　　他恼怒之余，却也更加难受，如同毒蔓一般思念和各种各样的想法,就如同疯长的草一般四处蔓延。

　　只要一想到，在他看不见的地方，云渺正跟季墨言谈笑风生，甚至耳鬓厮磨，他就觉得每一次呼吸都在疼痛。23sk.Com

　　他根本在家里呆不下去，也不想听到他妈那如同念经一样的唠叨，浑浑噩噩地提着酒瓶，坐在云渺小区对面的小公园,望着对面的窗口发着呆。

　　这几天,云渺不是医院，就是家里，并没再乱跑。

　　如果不是444的提醒下，云渺才注意到，马路对面瘫坐在草堆里的那个像醉鬼流浪汉一样邋遢的男人，竟是江峤。

　　站在窗口看了一会，就拉上了窗帘，根本没想过下去。

　　后来，听说是有人发现他高烧晕迷不醒，打了报警电话，才送进了医院，捡回了一条命。

　　云渺听听就过了，并未放在心上。

　　倒是444突然带来了一条十分意外的消息。

　　【宿主，江峤的妹妹江美娇，看上了你家狗子，最近天天蹲在他公司楼下，想来个偶遇呢，今天还假装巍了脚,差点摔他怀里了，还好你家狗子闪得快，不然就给赖上了。】

　　云渺：“……江美娇看上了季墨言？”

　　444：【是啊，她跟她妈知道季墨言的身份后，就开始密谋这件事了.】

　　【你要不要干点什么？那母女俩可是什么下三滥的事情都干得出来的。】

　　【她们还计划了，如果再不行，就找个机会，让江美娇撕破自己的衣服往季墨言身上贴，再让人撞见。】

　　【这样一来，季墨言就跳进黄河都洗不清了，不想去坐牢，就只能娶她。】

　　这对母女，还真是一如既往地卑鄙。

　　云渺勾起了一抹冷笑。

　　呵，敢肖想姐的男人？

　　也不看看自己配不配。

　　“既然她这么缺男人，那就给她找一个好了。”

　　本来还没有想好怎么对付江美娇，如今，她自己选好了路,那就依她吧。

　　上一世，江美娇明明什么也没有看到，却在法庭上作伪证，证明妹妹云小暖是她这个姐姐杀的。

　　明明是江峤喝醉了后打伤了她，结果江美娇跟她妈却反过来，说成了她突然发疯，他们一家子为了制止她，这才伤到了她。

　　再加上当时她确实神经错误，记忆混乱了，像个疯子，所以虽然没坐牢，也没有被枪毙，但最终被送往了精神病院，经历了好一番折磨，死在了另一个真正的疯子手上。

　　又过了三天，江美娇就消失在了季墨言公司楼下。

　　原因是，她在偷偷去录相厅里看那种带颜色的录相时，被一个猥琐的变态中年男人给盯上了，当场就在那黑暗的在录相厅里半推半就做了些事，还被拍了照。

　　事后，那男人拿着那些照片，威胁她嫁给了他，连酒席都没有，彩礼也没有，就领了张证。

　　江母无能为力，又怕丢脸，儿子如今工作也基本丢了，更不能再丢这个脸，所以只能认下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1037章 前夫，不约（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 