    第3018章  不准备去了   

    穆诗姗都感觉自己快要变成他们两人的母亲了，这还好真的不是，要真的是，恐怕真的是要被气得早日去西天如来佛祖那里报道了。

    

    不过穆诗姗也是懒得去理会他们太多，两人最近的感情变化真的是太过于让人捉摸不透了，而且两人的感情吧，真的是让穆诗姗也不想再去插手了。

    

    毕竟这是他们两人之间的感情，到底能不能成，主要是看他们的，而不是在于自己。

    

    想到了这里，穆诗姗也是不再多说什么，当即就看向了苏宇，微微皱起了秀眉，精致美丽的俏脸上露出了一抹询问之色，开口问道：“苏宇，你刚刚说，你已经检查了好几次，但是传送灵阵并没有出现任何的问题，是这个样子吗？”

    

    “是的，穆夫人！”

    

    听到了穆诗姗出声询问自己，苏宇连忙就出声回应道：“的确是这个样子没有错，我的确是检查了好几次，很担心真的会出现什么问题，可是我检查来检查去，并没有任何的问题，所以我怀疑传送灵阵会出现问题，应该不是在于传送灵阵上，可能是在其他地方出现问题了。”

    

    “其他地方出现问题了？

    你的意思是说……能量阵槽吗？”

    苏宇所说的这些话，让穆诗姗的黛眉向上微微一挑，动人的俏丽脸庞上浮现出了一抹意外之色，旋即便是出声说道。

    

    苏宇听到这话，也是觉得很有道理的点了点头：“应该是这个样子没有错。”

    

    能量阵槽，乃是负责运转灵阵的能量中枢，只不过因为这里是灵阵的研究中心，因此诸多灵阵的能量中枢都是汇聚在一起，因此组成的能量阵槽也是极为的繁复。

    

    当初为了研究出哪些灵阵归类于哪些能量阵槽，也是没少将他们折腾得要死。

    

    眼下听到了苏宇所说的这句话，这就让穆诗姗感觉到一阵头疼。

    

    毕竟穆诗姗可是非常的清楚，如果真的是能量阵槽出现了什么问题的话，那么不仅仅是恒彦林有危险，就连他们也都有危险，甚至整个研究中心都会有危险。

    

    一旦能量阵槽里发生了什么问题，要是再一个运气不好爆炸的话，那产生的力量绝对可以将方圆数万米内的一切全部毁灭得干干净净。

    

    到了那个时候，不要说是他们了，就连研究中心正在等候着他们的苏家一干人等，都也得跟着一起陪葬。

    

    一想到了这里，穆诗姗就觉得无比的头疼，但是她心里头也是非常的明白，虽然头疼归头疼，但是还是要去解决的。

    

    当下，穆诗姗就看向了苏宇，精致美丽的动人脸庞上显露出了一抹认真的神色，语气里变得非常认真，然后开口说道：“苏宇，你跟着紫魅一起去能量阵槽室看看情况，如果真的要是有什么问题的话，你及时跟我汇报，如果要是你可以修复的话，那你就直接修复吧！”

    

    听到穆诗姗的话，苏宇微微一怔，旋即脸庞上浮现出了一抹担忧之色，开口说道：“可是穆夫人，能量阵槽一向都是由林先生负责的啊，我不过也就从旁协助而已，你让我自主修理，我怕我没有那个能力！”

    

    是的，在这里面，也只有恒彦林对于能量阵槽有着极大的研究，毕竟他前世也是学习了不少的灵阵知识，所以对于里面的构造自然也都是非常的了解。

    

    这些天基本上都是由恒彦林对能量阵槽进行研究的，苏宇其他人都是在旁边学习辅助而已。

    

    虽然说这些天里，苏宇是最刻苦的一个，而且也是帮恒彦林最长时间的，但是要让他自主的去面对能量阵槽的修复，他还是非常发虚的。

    

    “我明白，但是眼下彦林被困在了传送灵阵里，他根本就就没有办法出来，而且他现在还遇到了麻烦，我必须得留在这里随时盯着，防止他那边又是发生了什么变故，再有，这些天里，也就你跟着他的时间最长，所以只有你最有资格去修复能量阵槽了。”

    

    看着苏宇，穆诗姗的精致美丽脸庞上浮现出了非常认真的神色，沉声说道：“苏宇，现在我们所有人的性命，包括研究中心外头还在苦苦等待我们的那些苏家人的性命，可就全部都掌握在你的手中了，所以你必须得可以！”

    

    听到穆诗姗说的这些话，苏宇一下子就感觉到压力山大，有一种想要逃脱的感觉，因为这样的压力让他觉得无比的窒息。

    

    不过苏宇心里也明白，如果不解决眼前的这些事情的话，那么就没有任何的未来可言。

    

    所以，虽然压力真的是非常大，让苏宇都是有一些喘不过气来，但他还是重重的点了点头，看着穆诗姗，神色变得无比认真，沉声说道：“好！既然夫人这么相信我，我也愿意去尝试一把！”

    

    穆诗姗闻言，也是微微一笑，旋即就伸出自己的玉手，轻轻的拍了拍他的肩膀，沉声说道：“准备好工具，然后下去能量阵槽室吧！”

    

    “是！”

    

    苏宇转身便是去准备工具了。

    

    而穆诗姗则是看向了紫魅，精致美丽的动人脸庞上露出了非常认真的神色，低声说道：“紫魅，接下来他的安全就靠你了。”

    

    紫魅在这会儿已经是没有刚刚嘻嘻哈哈的表现了，妩媚的俏脸上露出了异常严肃的神色，回应着穆诗姗所说的话：“我明白，夫人，你就放心吧，我一定会保护好他的，让他顺利完成对能量阵槽的修复。”

    

    听到紫魅说的这话，穆诗姗也就觉得安心了，毕竟紫魅虽然平日里的确是一直跟苏宇吵吵闹闹的，但是在这样的大事上，她从来都不会含糊的，这也是穆诗姗和恒彦林越来越重视她的原因，而紫魅也的确是很有资格担当得起这一份重任。

    

    收拾好工具后，苏宇就来到穆诗姗的面前，开口说道：“穆夫人，那我就下去了。”

    

    穆诗姗点了点头：“你跟紫魅两人一定要小心。”

    

    

