    外界散落的花雨并非圣母的力量显化。而是白小石用上次从教会那边薅到的天父之力，弄出来的。

    而白小石之所以这么做，与他接下来所要做的事情有关。

    从许灵、还有十八皇子那里。

    他已经知道那位李维主教本身超凡阶位极高，至少也有第八阶位的层次。

    按照十八皇子所言，哪怕是他在突破了第八阶位后，面对那位李维主教时，仍旧有一种难以言语的危机感。

    如此，想要在他眼皮子底下搞事情，难度可不是一般的大，自然要做好准备。

    而现在他所做的便是其中关键的一环。

    “柔儿，神殿的转化到什么程度了？”

    一身月白祭祀袍的柔儿，脸上的稚嫩之气尽去，只到白小石胸口的身材，在那笼罩神殿的神圣光辉下，宛若降临之圣者。

    她朝着白小石行了一礼，道：“教主，神殿的转化已经接近关键节点……，圣母随时可以回应您的召唤，降临世间。

    而且有神殿的遮掩，圣母的力量波动也不会向外扩散，引起某些异神的察觉。”

    白小石点了点头，视线穿过神殿，落在跪伏在神殿之外，高声唤诵圣母之名的百姓身上，微微眯眼，又问道：

    “那么，信仰之力的搜集进度如何了？”

    “信仰之力……”

    柔儿站在白小石身侧，同样往神殿外的百姓看去，道：“圣母说，外面这些信徒的信仰，虽然数量还算充足，但并不纯粹，可能会对您的计划稍微有些影响，但问题并不算太大。”

    “毕竟圣母才刚刚显现神迹，百姓们一时半会不能接受，心中忐忑，信仰不够虔诚也是正常的事情……”

    白小石轻声说道。

    在他的灵性视觉之中。

    随着漫天花雨洒落，赐予众百姓恩惠，一丝丝无形的仿若烟气一般的事物，也从百姓身上飘散出来，朝着神殿聚集而来，被摆放在神殿正中的圣母神像吸收。

    正是两人交谈中所提及的信仰之力。

    而在神迹显现的这么一段时间，神像之上所积攒的信仰之力，已经十分庞大了。

    但也如柔儿所言，显得格外虚浮、脆弱，仿佛只要有一阵狂风吹过，便会烟消云散。

    不过，在白小石看来，这么短的时间内能够从外面这些百姓身上搜集到这些信仰之力，已经算是不错的结果了。

    丰兆县接连遭灾，骤然之间出现一个能够显现神迹、并且看上去还十分慷慨的神祇，虽有百姓们心存疑虑，但更多的百姓还是将圣母视作能够庇佑他们的存在，这也并非是什么奇怪的事情。

    但白小石看着这些跪伏着的百姓，心中仍不免有波澜升起。

    或许，这些如此轻信神迹的百姓，在前世某些人口中应当称之为愚夫、愚民。

    真正的智者，应该用自身的智慧去理解万物，解析诸神！把这漫天诸神都给拉下来！

    但，对此。

    白小石只想说，解析个屁解析！

    拿头去解析吗？

    抛除他的来历不提。

    若他真是个凡人，没有系统傍身。

    估计刚穿过来就得扑街。

    瞧瞧他一路遇上的都是些什么玩意？

    鼠妖、蝗妖，蛇妖……这些还都是正常一点的。

    之后呢？

    邪神、邪神、邪神……还特么的是邪神！

    灵潮复苏，觉得自己睡太久，集体诈尸了是吧？

    虽然他不否认其中可能涉及那位国师的谋划……

    但而到现在为之，他都不知道那位国师，还有赠与他妖星的存在，究竟是善意还是恶意……

    就像他不知道，帮助万物之母扩张信仰究竟是对是错。

    如果有一天，这位十分想要拉拢他的伟大圣母站在了神州人族的对立面的时候……他应该如何去面对。

    毕竟，借来的力量，终归不是真正属于他的。

    白嫖太久的话，终归是会报应的……

    哪天大哥们翻脸了……那可是会死人的。

    而相比之下，他好歹还有的借，有大佬罩着，而这些百姓又该如何自处？

    在这个存在超凡力量，并且超凡力量还在不断复苏占据主流的世界。

    无力凡人，似乎终归只能依附强者而存在。

    眼下还灵潮复苏的前期，还有那位圣武皇帝庇护大月。

    但随着灵潮复苏达到巅峰。

    沉睡的诸神将会苏醒。

    诸神……亦或者说邪神的时代将会来临。

    或许那位国师所做的事情，就是为了即将到来邪神时代做准备……

    想到这，白小石不禁有些失神。

    就在这时，柔儿的声音，把他思绪拉了回来。

    “教主，信仰之力搜集的差不多了。”

    柔儿看着白小石，眼中露出崇敬神情道：“利用异神力量，赐予外面那些百姓恩惠，使之产生对应的信仰之力，并将信仰之力的对象，指向伟大之圣母。”

    “而圣母在接收到这些信仰之力后，便能依此，反向推演出那异神的力量性质……从而进行模拟……您的智慧哪怕是圣母也称道不已。”

    “现在，伟大的圣母已经解析了那些信仰之力，可以模拟出异神的力量了。”

    白小石点了点头，问道：“模拟的话，能做到什么程度？”

    柔儿道：“按照您的要求，外面九成九的乃是属于异神本质的力量，但核心部分却是来自圣母的神力……”

    “圣母说，只要不是超凡阶位到了第八、第九阶位的异神信徒，亲自去触碰解析这些力量，绝不可能发现问题……”

    “这样吗？”

    白小石眯起了眼：“那么……如果一次性向某个第八阶位的异神信徒灌输圣母之神力的话，能否将其转化成为圣母的眷属？”

    “只要灌输的量足够大，在加上那个异神信徒没有太多防备的话，应该是没有问题。但……”

    柔儿摇头道：“现在圣母能够将力量降临，是因为神殿还有外面那些信徒作为锚点，才能将力量传输下来。

    但现在神殿才刚刚建成，外面那些信徒的信仰也远远不够虔诚，锚点并不稳固。

    传输下来的圣母神力，还不足以做到转化第八阶位及以上实力的异神的信徒。”

    “神殿是没办法扩建了，毕竟一座城一座神殿已经是大月的底线了……果然还是要扩大信徒的规模吗？”

    白小石又问道：“需要多少信徒？”

    柔儿犹豫了下，有些奇怪地看了白小石一眼道：“信徒并非单纯地看数量，圣母说如果您能够信仰她的话，降临什么的绝对没有问题。”

    白小石嘴角一抽，圣母她老人家还真是锲而不舍地想把我和她绑的紧一点啊。

    “那普通人信徒的话，需要多少？”

    白小石揉了揉太阳穴问道。

    “按照整个丰兆县的人口计算，至少需要有一半以上的人成为圣母的信徒，当中还要有十个以上狂信徒，然后再进行一次盛大的仪式才行……

    当然如果您能够将那个异神信徒骗过来的话，这个需要的人数大概可以缩减一半以上。”

    把人骗过来？

    那还不如指望那个李维主教，自己脑子抽了，跑过来说要叛教，然后信仰圣母来的实在。

    白小石有些遗憾，看来暂时是没办法了。

    要是能把天南教会的那位李维主教给转化了。

    那他还转化什么圣女的骑士，直接把那个李维变成自己人。

    整个天南教会还不是得落入他的手中？

    看来还是得徐徐图之。

    “按照计划来。”

    白小石轻笑道，“暂且让那位李维主教，再在敌营当中多待一会吧，反正他很快也会变成自己人了。”

    ……

    郡府，天父教会，教堂之中。

    李维主教看着，口中道出天父神谕的许灵，连忙收起心中轻慢的想法，神情变得严肃起来。

    许灵虽然不靠谱，身上的天使仪式也受损，陷入沉睡，但她终归是教会的圣女。

    这个时候，天使意志苏醒，沟通了伟大的天父，也并不奇怪。

    只见许灵面朝姬无忧和强森两人站定。

    身上一股不可名状的伟大力量爆发。

    李维主教脸色微变。

    虽然他当了主教这么多年，还从未真正见过天父将力量降临，但这气息，这威压，还有这圣洁之感，都无一不在告诉他——

    这是天父的力量！

    而这个时候，他也才真真正正从许灵身上感受到了身为圣女所应该有的气质。

    想到这，李维主教的腰不禁弯下了少许，脸上带上了恭敬神色。

    强森主教更是激动万分。

    如果说，刚刚许灵说骑士可以有两人的时候，还有所疑虑，但现在感受到这阵气息。

    他已经可以确定，一定是天父，还有圣女阁下感受到了他的虔诚，所以才特许这一次有两个骑士出现的！

    虽然，他看着姬无忧还是有些不爽，毕竟另一个骑士的位置肯定是给他留着的。

    但相比之下，有两个骑士的位置，也就代表他必然能够成为其中之一……

    这样一想，他对姬无忧的不爽也就削减了不少。

    口中道：“赞美天父，赞美圣女！”

    白小石借着许灵的视线，看着这位强森教士，忍不住笑了。

    这位强森教士是个人才，只是不知道当他知道，自己被转化之后，不会成为什么骑士，反而会成为万物之母的眷属，会是什么景象。

    “呵……”白小石轻笑一声，在许灵的脑海之中道：“小灵姐，请唤诵‘伟大天父之名’吧，‘天父’会回应你的。”

    只不过……回应的‘天父’可不是你所想象的那个天父呢。

    许灵眼睛一亮。

    我就等着这个呢！

    “小石天使，交给我，你放心！”

    教堂中。

    啊啊啊！力量！力量涌出来了！

    在许灵的感知中，冥冥之中仿佛有一个伟大的存在和她达成了联系。

    那仿佛是无穷无尽的光辉聚合体。

    有一丝微不足道的光辉，被那伟大存在分出来，落在了她的身上。

    在她的感知中，却仿佛无穷无尽的光辉之海一般。

    许灵脸上露出微笑，“吾以司掌智慧之天使加百列之名，在此呼唤伟大之天父……”

    在这一瞬间，仿佛有无量的光辉贯穿了维度的屏障，自虚空而来，然后从许灵身上涌出。

    李维主教口中念诵控制，覆盖整个天南教会总部的大弥撒仪轨的咒文。

    紧接着，无形的光罩将教堂笼罩，使得那从许灵身上所散发出来的光辉未有一丝外泄。

    这是，他事先就准备好的。

    用来避免仪式过程中，天父力量泄露，引发神州强者的关注。

    圣女负责沟通天父，进行授封仪式，而他的职责就是掌控仪轨。

    只是，让李维主教有些奇怪的是，在大弥撒仪轨将教堂笼罩的时候，他隐约看见，许灵身上散发出来的光芒似乎黯淡了一丝。

    就像是受到了大弥撒仪轨的阻隔，导致天父力量的传输出现了问题？

    这大弥撒仪轨乃是天父所赐予的仪轨，绝不会干扰到天父力量的传输……一般来说只有异种力量才会受到大弥撒仪轨的影响……

    但随后，他又看到许灵身上的光辉马上有强盛起来，身上隐约有羽翼浮现。

    让他打消了疑虑，连忙在心中告罪两声，自嘲一笑。

    “怎么可能，这里可是天父的教堂，怎么肯能有人在这里搞事情呢？再说了圣女阁下的天使身份，已经展现，还能有假不成？是我太过多疑了。”

    而下一刻，无数的光，在许灵背后凝聚成为十二支洁白羽翼，圣洁羽毛飘散。

    更是让李维主教坚定了心中的想法，圣女是没有问题的。

    此时，通过特殊感应与许灵达成联系的白小石，长松一口气。

    “好险，差点出问题，李维这老狐狸竟然还戴了个罩子……要不是我反应快，差点就穿帮了。还在糊弄过去了……

    看来，这天南教会终究还是逃不过我的掌心。”

    白小石冷眼旁观教堂当中所发生的事情，一边指导许灵的行动。

    光辉在许灵左右手中凝聚成为两片圣洁之羽。

    她伸出左手，将羽毛递给强森，庄严宣告！

    “此羽名为忠诚之羽！从今以后你便是忠诚之骑士！”

    即将成为二五仔的强森教士，双手颤抖激动地接过羽毛，口中宣誓：“吾强森，必成为您最忠诚之仆人！”

    许灵伸出右手，将羽毛递给姬无忧：“此羽名为坚强之羽！从今以后你便是坚强骑士！”

    白小石：姬大哥你可一定要坚强啊！这是小弟我给你的一点心意。

