    山巅之上，月光洒落，一道人影从紫色的木屋走出，踏空而去。

    “希望，凌影还没有走吧。”凌空虚渡的紫晨喃喃自语道。

    他已经打好主意了，让凌影去帮他寻药材，自己就炼药，到时候可以帮凌影炼一枚皇极丹和破宗丹。

    只不过想让凌影自己同意太难了，还是需要萧熏儿帮忙，当然如果萧熏儿不帮忙，那他也只也自己去寻找了。

    原本他的计划是先在这个世界把灵魂力突破到天境，也就是斗罗大陆的神境，到时候在去斗罗大陆获得一个神位，那到时候他在回这个世界，等级又可以跳好多。

    他已经询问过系统了，如果他成为斗罗大陆的神王，那等他回到这个世界，境界大约是斗尊一星。

    到时候，就算斗气虚浮他压缩一下，那样也肯定有斗宗的境界，直接从斗皇突破到斗宗，到时候在吸收骨灵冷火，金帝焚天炎，青莲地心火，陨落心炎，海心炎，他的境界很可能直接突破斗尊！

    斗尊的实力，等他回到全职法师的时候，就不需要担心什么了，估计唯一有能力和他交手的只有黑暗王那个层次的了。

    当紫晨出现在萧熏儿的院落时，也是感受到了凌影的气息，这让他松了口气。

    “熏儿，在吗？”紫晨轻轻的敲了敲门道。

    “在的，紫晨大哥哥，进来吧。”

    “大哥哥有什么事吗？”萧熏儿从床铺上走下，揉了揉眼睛询问道。

    “哦，我就是想和那个斗皇做个交易。”

    “交易？什么交易？”萧熏儿歪了歪脑袋有些疑惑。

    “就是我想让他帮我收集一下药材，我可以帮他炼制破宗丹和皇极丹。”

    “阁下，为什么不自己收集呢？如果阁下真的能炼制六品顶级丹药想必那些势力都会不惜一切代价拉拢你吧。”凌影现身问道。

    “呵呵，我也想啊，可是我现在被魂殿追杀，好不容易用易容术躲过一劫，现在暴露就是自投罗网了。”紫晨面露一抹苦涩之意说道。

    他现在就是要扮演一个被魂殿追杀的炼药师身份，魂殿四处捕杀炼药师，他相信古族肯定知道，这样可以让萧熏儿多一分信任。

    “那阁下为什么会在我们面前暴露呢？难道不怕我们告秘吗？”凌影疑惑道。

    “一个七星斗皇当护卫的势力，应该不会不知道魂殿是什么样的势力吧，我相信你们不会告秘的。”紫晨说道。

    “那阁下就不害怕我们身后的势力？”

    “为什么要怕，这个世界想必除了魂殿应该没有人会愿意杀一名七品炼丹师吧。”紫晨自信的取出一枚古朴的塔形徽章，并且在徽章上有着七道金纹。

    “丹塔发放的七品高级炼药师徽章？”凌影看着紫晨手中的徽章也是微微一惊，本来以为紫晨顶多是个六品高级炼药师，没想到会是一个七品高级练药师。

    “自然，现在我们来说说交易的事情吧。”紫晨微微一笑说道。

    “不行，我的职责就是保护小姐。”凌影摇了摇头坚定的道。

    虽然皇极丹和破宗丹对他的诱惑力不小，但他知道，他的职责只有保护小姐，和听小姐的一切命令。

    所以，只要小姐同意，他其实也是挺乐意的，他的作用只有帮小姐完成一些简单的事情罢了。

    至于小姐的安全，呵呵，小姐的身上有族长留下的手段，就算没有他，小姐也不会有什么事，而且小姐身上还有不少玉简。

    他的唯一作用也就只有解决一些自己能解决的问题罢了，而且面前的这位年轻人，今天可是答应过，在他离开的时间，会保护小姐的。

    而且等一下如果小姐真的答应，那他也可以让这个年轻人保护小姐。

    “可以，大哥哥，你把需要的药材清单写给凌影吧。”这时萧熏儿突然说道。

    “小姐……”虽然知道小姐决定的事情基本不会改变，但这话他还是需要说的。

    “没事，我相信大哥哥不会伤害熏儿的。”萧熏儿天真无邪的说道。

    “好…好吧。”

    “这是今天你送我的斗技，我都记住了，现在还你吧。”紫晨从纳戒中取收帝印诀递给萧熏儿道。

    萧熏儿也没有说什么，接过了帝印诀，以七品炼药师的记忆力，记这点东西还不是轻轻松松。

    “这是我今天炼的筑基灵液，其药力非常温和，掺水泡澡，斗之气阶段也可以吸收。”紫晨取出三瓶装有筑基灵液的玉瓶递给凌影说道。

    凌影接过玉瓶检查了一遍，发现果然如紫晨说的一般，药力非常温和，斗之气阶段也可以吸收。

    凌影犹豫了一下，还是把玉瓶递给了萧熏儿，这东西他检查了数遍也没有检查出问题，而且也没有从紫晨身上感受到丝丝恶意，所以最终还是交给小姐决定吧。

    “谢谢，大哥哥啦。”萧熏儿接过玉瓶，甜甜一笑。

    在又与萧熏儿聊了一会后，紫晨便写下了血莲丹，复元丹，地灵丹，皇极丹，破宗丹，青冥寿丹，冰魄护脉丹这七种丹药所需要的药材。

    当然不只是这上面的药材，其他的三品以上的他都要，只不过上面的更重要一些罢了。

    其中地灵丹，血莲丹，冰魄护脉丹都是吸收异火需要的东西。

    由其是冰魄护脉丹更是七品丹药，是他吸收金帝焚天炎需要的丹药。

    “好了，这些就是我需要的主要药材了，当然找不到也没关系，等过几年风头灭了，我就离开了。”紫晨将清单交给凌晨说道。

    “哦，对了，等凌影离开时，熏儿你可以考虑考虑要不要住我那边。”

    说完紫晨便离开了，在他离开后，萧熏儿说道：“给我准备温水。”

    “小姐……”

    “好了，我相信大哥哥不会伤害我的。”

    她这话不是随便说说的，而是她真的觉得紫晨不会伤害她，要说为什么觉得，那只能说第六感。

    没过一会，凌影在准备好温水后，便守护在了门前。

    自从上次萧炎来过后，他现在晚上基本上都是神经兮兮的，有时随便一点风吹草动，都能把他惊醒。

    房间中，此时在水桶中的萧熏儿也是面露微笑，因为她猜对了。

