    “大长老客气了。”

    听到轩辕仁说有事要托付自己，陆天龙心中马上明白，自己之前推测的没错，轩辕氏族真的有事求自己。

    不过这让他感觉有些好奇，按照轩辕氏族的实力，还有什么事需要自己去做？

    “不瞒陆公子，哪怕现在轩辕氏族不比之前，可在这临海之外，依旧有很大的影响力，一般人也不敢轻易来招惹我们。”

    轩辕仁道：“不过大氏族有大氏族的原则和底线，我们不能够同其他那些为达目的不择手段的宵小之辈太较真，这样会让我们轩辕氏族失了气度。”

    “但是，有些麻烦终究还是要解决的。”

    恩。

    陆天龙点点头，心里大概明白了轩辕仁的意思。

    看来是有人来找轩辕氏族的麻烦，而且用的是很卑劣的手段。

    轩辕氏族是大氏族，不好跟对方太计较，但却又被对方搞的有些烦，因此才要找其他人出面处理这件事。

    或许有些人对此不太理解，轩辕氏族既然这么强悍，直接收拾了对方不就行了？

    其实，这就好比一个亿万富翁被一个叫花子挑衅，是没办法公开跟对方较真的，这回失了气度，也会被别人嘲讽。

    “大长老，有话就直说吧。”

    陆天龙也不再拐弯抹角，直接开口问道。

    “好。”

    轩辕仁点点头。

    “最近我们轩辕氏族的一处领地，老是遭到别人的骚扰。”

    “骚扰的人是当地的一个小家族，当然，说是小家族，也是跟我们轩辕氏族相比，其实实力还是不错的。”

    “瓦岗族。”

    “这个瓦岗族，得到了九黎族的支持，对我们进行骚扰。”

    “我们并不是忌惮九黎族，只是同属天下古族，不想太早撕破脸皮，因此一直忍让。”

    “没想到瓦岗族得寸进尺，竟然提出条件，要跟我们轩辕氏族的公主结亲……”

    话说到这里，陆天龙差不多完全明白了这是怎么一回事。

    九黎族跟轩辕氏族不合，但是并没有直接开战，而是暗中扶持了一个叫做瓦岗族的势力。

    瓦岗族狐假虎威，经常骚扰轩辕氏族，并且提出要跟轩辕氏族的公主接亲。

    轩辕氏族不想直接对瓦岗族出手，因为这样一来，很有可能引发跟九黎族之间的大战。

    但是不处理吧，被瓦岗族如此挑衅，又很丢脸。

    因此轩辕仁希望陆天龙去处理这件事！

    “被瓦岗族骚扰的，是什么地方？”陆天龙陈思一下，开口问道。

    大长老轩辕仁马上道：“沙城，那是我们轩辕氏族的一处城市，距离轩辕城几百公里。”

    “瓦岗族的地盘，距离沙城并不远。”

    他又简单说了一下瓦岗族的情况，虽然在临海之外只是个小势力，但是瓦岗族之中，竟然有两位皇境强者，还有数位帝境强者。

    “我明白了，我们现在便去沙城。”

    听轩辕仁讲完之后，陆天龙干脆起落起身，准备跟轩辕仁告辞。

    “好！”

    轩辕仁似乎也没想到陆天龙会答应的这么痛快，稍稍意外之后马上跟着起身。

    “那我马上秘密通知沙城人员，让他们暗中给你们提供支持。”

    刚才两人交谈之中已经说过，陆天龙和罗伯斯去处理瓦岗族，并不能牵扯出轩辕氏族。

    也就是说，陆天龙完全要以个人身份去处理这件事，无论他怎么做，这件事跟轩辕氏族都没有关系。

    所以沙城那边并不能公开对两人进行支援，只能暗中提供一些资源。

    “好的。”

    陆天龙点头答应，随即跟罗伯斯一起离开轩辕城。

    这一次，轩辕仁并没有亲自将陆天龙送出轩辕城，而是安排手下将陆天龙等人送出城。

    看着陆天龙和罗伯斯的身影消失在视线里，轩辕仁重新回到大殿，后面几个跟随的长老马上跟上了上来。

    “大长老，你真觉得陆天龙这小子能够对付的了瓦岗族？”

    “是呀，虽然之前他表现不凡，但瓦岗族背后有九黎族，九黎族不会坐视不理的。”

    九黎族对轩辕氏族也有忌惮，所以暗中扶持瓦岗族，并没有直接跟轩辕氏族撕破脸。

    但对于陆天龙，九黎族绝对不会手下留情的，他们的实力比轩辕氏族更要强大一些，如果真的针对陆天龙，陆天龙基本必死无疑。

    大长老轩辕仁脑海之中浮现陆天龙之前的言谈举止，淡淡道：“我们或许都小瞧了这个年轻人。”

    “不管怎么样，这次让他去对付瓦岗族，也是对他的一次考验。”

    “能不能帮我们解决瓦岗族的麻烦，能不能对付的了九黎族，那就要看他的本事了。”

    “如果他能够做到，他便有了跟我们轩辕氏族合作的资格。”

    他们正在商议的时候，陆天龙和罗伯斯已经出了轩辕城，他们按照方向朝着沙城所在的方向进发。

    “天龙，我实在想不明白，你为什么要答应轩辕仁，为什么要去做轩辕氏族的枪呢？”罗伯斯有些不解的问道。

    这次来临海之外，主要就是想要跟轩辕氏族合作，拖住其他那些敌对势力。

    但如果插手瓦岗族的事，便会得罪瓦岗族背后的九黎族。

    九黎族呀，那可是临海之外的顶级势力，这不就等于提前开战？而且会让九黎族更加痛恨临海之地。

    等到东皇钟结界消失，他们必定大举报复。

    “原因很简单。”

    陆天龙微微眯眼，回头看了一眼庞大而宏伟的轩辕城。

    “第一，这是轩辕氏族对我们的考验，如果解决不了瓦岗族，他们绝对不会跟我们合作。”

    “第二，轩辕氏族要我们彻底跟九黎族撕破脸，彻底站在对立面，他们才能保证我们以后不会做背叛轩辕氏族的事。”

    “第三，也是最重要的一点，因为这次的敌人，是九黎族！”

    就在前一段时间，陆天龙等人已经知道，九黎族一直都在拉拢冥皇，想要借用冥皇的手，去征服临海之地，将临海之地收为九黎族的地盘。

    既然他们有如此的野心，那就必须好好敲打他们一下。杀鸡儆猴！

