一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章病情好转

    “叮铃……”

    闹钟今天不知道发什么神经，罢工多日以后居然响了。

    张铁森慵懒的揉了揉眼睛，一看时间顿时打了个激灵。

    “他娘的腿，都8点啦。”张铁森急急忙忙的穿上衣服冲出了房间。

    小勇的妈妈正在外面挑花生，看到张铁森出来了，微笑着说道：“铁森兄弟起床啦，饭还在锅里热着呢，你快去吃吧。”

    “好嘞。”张铁森端着脸盆走到了后院，边刷牙边说道：“阿姨，你咋不早点叫我起来。”

    小勇妈妈关怀满满的回答道：“我看你昨天太累了，就想着让你多睡一会儿，养养精神。”

    “小勇呢？咋不见他的人？”张铁森洗漱完毕，还对着一面破镜子撩了撩头发，臭美了一番。

    “他看你还没起床就一个人跑出去玩了，应该去找阿香姑娘了吧。”小勇妈妈一边挑着花生一边回答道。

    这些花生是老爷子以前留下了的，张铁森也只是偶尔抓点过来下下酒。

    现在看到小勇妈妈今天把这些花生都倒在筛子，还拣很认真，张铁森感觉有些奇怪，“阿姨，你没事挑这些花生干啥？”

    “我现在反正也没事，看这些花生都受潮了，我就寻思着能不能挑些好的出来。”小勇妈妈一脸的笑容，手上的动作却没有停下。

    张铁森把花生端到了一旁，关心的说道：“阿姨这些就不用你操心啦，我先给你看看病。”

    小勇妈妈感觉自己的身体轻盈了不少，人也变得有精神了，不想让张铁森再在她的身上耗费精力了，“铁森兄弟，我觉得我的身体没啥大碍了，你以后就不要再为我操心了，你忙你自己的事去吧。”

    “阿姨你这才有一丁点的成效，你体内的病毒还没完全被排除出来了呢，我没啥事要忙的，你就安心接受治疗就可以了。”张铁森并没有把实情告诉她。

    她这样的情况离完全康复还早着呢。

    小勇妈妈对张铁森已经是非常感激了，心里也是真的不想再麻烦他了。

    张铁森也看出了她的顾虑，故意转开了话题，“狗子今天怎么还没来呢，肯定又骑车去哪耍帅了。”

    小勇妈妈听了以后，更加愧疚了，不好意思的说道：“你也别怪他了，毕竟他是年轻人贪玩也是正常的，那个热水我已经烧好了。”

    她看张铁森这么坚持，也只好尽量的配合了，早点让自己康复也算早点给他一个交代。

    “那咱们开始吧，不然又得耽搁你了。”小勇妈妈在围裙上擦了擦手，站起来说道。

    张铁森微微一笑，点头答应道：“嗯。”

    小勇妈妈已经看着张铁森给他治疗多次了，对于步骤她也清楚了。

    “你先吃饭吧，我去准备白酒和鸡蛋。”小勇妈妈让张铁森去吃饭，自己去准备起了东西。

    看到小勇妈妈满脸的疼爱之意，张铁森只好先去吃饭了。

    他快速的拨光了一碗饭，就按照往日的流程给小勇妈妈治疗了一番。

    这一套流程结束以后，剩下的就是泡药澡了。

    趁小勇妈妈还在火疗的时候，张铁森把药水提前给准备好了。

    “阿姨我已经把药水配好了，你快去泡吧。”张铁森收起了银针，点了根向门口走去。

    从一起床，他今天总感觉怪怪的，好像哪里有些不寻常的地方。

    可是具体哪里不对劲他自己也说不上来。

    “李婶，你在家吗？”张铁森觉得现在没事做就打算去李婶看看。

    推了推门，发现门已经被锁上了，透过窗户也没看到里面有人在。

    “李婶今天去哪了？”张铁森嘀咕了一句，把小狗给放了出来。

    可这一放，他也被吓了一跳，不禁喊道：“他娘的腿，长的太快了吧。”

    这还没过几天，小狗已经长到他小腿处这么高了。

    张铁森兴高采烈的把昨晚的剩菜剩饭都给端了出来。

    几只小狗围在一起吃的特别的欢。

    张铁森坐在一旁抽着烟，自言自语的说道：“谁说土狗不行的，让你们看看我的五虎有多威猛。”

    逗小狗玩了一会儿以后，他看时间差不到了，就把它们关了起来。

    “阿姨，时间够了，你可以起来了。”张铁森站在门口轻轻的唤道。

    “好嘞，你先等等我马上出来。”小勇妈妈在里面答应道。

    等小勇妈妈出来的时候，张铁森看到她的脸色比进去前多了几分红润。

    “阿姨你现在感觉如何？”单凭她的脸色，张铁森也分辨不出来她到底恢复的怎么样了。

    小勇妈妈笑着回答道：“要说感觉的话，我感觉自己现在已经康复了，整个人就好像换了一个人一样。”

    看她的表情张铁森知道她是发至内心的高兴，他心里也觉得踏实了很多。

    木桶里药水的颜色跟第一次的全黑色相比淡了很多。

    这说明小勇妈妈内体的毒素过不了几天就可以完全排除干净了。

    “那就好，只好你身体好起来了对大家来说都是一件大喜事。”张铁森多日来牵挂的心总算可以放下了。

    养鸡场的事今天应该也可以完成了，到时候小勇妈妈的病治好了就可以住到那里了。

    似乎一切的事都向着张铁森所想的那个方法发展。

    “铁森兄弟，真的是太感谢你了，要不是遇见了你，我可能就……”小勇妈妈喜极而泣，说着说着眼泪忍不住就掉了下来。

    这次张铁森没有制止她哭泣，因为这是喜悦的眼泪。

    “阿姨现在可不能讲那些了，一切都已经好起来了。”张铁森真诚的望着小勇妈妈说道。

    小勇妈妈微微一笑，抹掉了眼泪，连声答应道：“对，对，一切都已经好起来了，我不能再说那些话让大家不开心了。”

    张铁森看她又重新对生活产生了希望，心里感到了一股莫大的成就感，“阿姨那你在家休息，我还有事要出去了。”

    “诶，你看着点小勇，别让他捣蛋了。”小勇妈妈站在原地嘱咐道。

    张铁森挥手说道：“知道了，我会看好小勇的。”

    走出家门，张铁森独自嘀咕着：“这狗子会去哪里了呢？”