    二人都是一脸的震撼！

    没办法！

    方天展现出的实力……实在是太强了！

    方天哭笑不得！

    自己的实力，好像没有传说中的这么强吧？

    “好了！别惊叹了，区区少校罢了，又不是少将！没必要这么惊讶。”方天淡淡一笑。

    然而刚想说话的吴哲和许三多一听，却是一瞪眼，硬生生被噎了回来！

    少将？

    这方天……

    还真敢想！

    不过。

    吴哲认真地思考了一下，现如今方天18岁的年纪，就已经成为少校！

    如果再多立一些战功！

    到了他这个年纪，恐怕还真有可能成为少将！

    毕竟，有能力的少校，晋升到少将，十年却是足够了！

    例如华夏鼎鼎有名的航天英雄杨力伟！

    其从少校晋升成为将军！

    便是花费十年时间！

    这个晋升速度，一般来说，是难以想象的！

    但放在杨力伟身上，却是没人会质疑，众人只会觉得合情合理！

    而方天18岁的年纪就已然是少校！

    这可不比航天英雄的名头低多少！

    “除了你们，还有其他人存活吗？”方天收敛了神色，正色道。

    现如今方圆500米范围内，只有袁朗三人。

    其他人……

    恐怕都牺牲了！

    出来执行任务！

    一般来说，一只特战小队，如果想要保存所有功能！

    起码要五六人。

    很显然。

    其他人已经牺牲！

    “队长！我们队长还活着！还有我们的狙击手成才，只不过成才和我们走散了！”许三多一听，直接开口。

    “成才？“方天眉毛一掀。

    成才也来了？

    对于成才！

    方天可谓印象深刻！

    单论狙击实力，比许三多都要稍强一筹！

    当然。

    许三多是军事全能！

    无论枪法还是体能格斗耐力，都很强！

    几乎没短板！

    “狙击手既然失散，那你们队长呢？他在哪？”方天故意的疑惑询问。

    他当然不可能直接去找袁朗。

    那样的话，恐怕吴哲真会把方天当成神仙！

    “在前面斜坡！我带你去！”许三多努力地前进。

    吴哲想要爬起，但却根本站都站不起来。

    “好！”方天点头。

    跑过去的同时。

    方天打开通讯器，开始和雷神几人联络！

    “方天？你那边情况怎么样？”

    通讯器中传来雷神担忧的声音。

    “10名敌人已经全部搞定！”

    方天淡然一笑，对着雷神开口：“现在我已经找到西北军区的战友！你们沿着40度方向，前进大概5000米，就能找到我们了！同时，向参谋长汇报！让他们回来吧！”

    之前的计划中，当方天几人进入战场之后!

    范天雷会让直升机在附近盘旋，等候消息！

    一旦完成任务！

    范天雷将会迅速返回，带方天他们返回！

    “啊？已经找到了？”雷神顿时一阵惊呼！

    “而且，还干掉了10名敌人？”雷神满是难以置信！

    “你小子屎飞毛腿吗？我们总共才前进1千米左右，你竟然跑了那么远了？”雷神惊呼声不断！

    “区区10个敌人罢了，根本不值一提！好了雷神，我现在要处理伤员，你们尽快赶来汇合吧！”方天匆匆交代了一句，直接关掉通讯器！

    而丛林那头！

    雷神几人却是再一次的沸腾！

    “这个方天……太可怕了吧！”

    老狐狸几人面面相觑！

    即便早知道方天牛逼！

    但也没想到方天这么牛逼啊！

    他们小心翼翼的，不敢前进！

    生怕遭到暗枪！

    但方天倒好！

    完全把丛林当成自家后花园！

    完全是飞檐走壁！

    速度比他们快的没有影！

    “这方天……绝对是我军历史上丛林中第一人！”

    老狐狸给出了一个非常中肯的评价！

    “何止是我军历史上，说是世界丛林战第一人也不为过！”

    雷神忍不住地唏嘘感慨！

    随即，雷神带人迅速地前进！

    5000米左右的距离，他们需要好一会才能赶到呢！

    在许三多的带领下。

    二人迅速来到斜坡，找到陷入重度昏迷的袁朗！

    袁朗原本早就身受重伤。

    再加上这么一摔，差点死掉！

    现在没有死去，已经是命大！

    方天大概检测了一下，发现现在的袁朗情况非常不妙！

    失血过多加上伤口感染，现在的袁朗，可谓命悬一线！

    如果现在开始抢救，还有希望！

    但如果不立刻治疗，恐怕回去的路上就要壮烈！

    “他受伤非常严重，必须立刻抢救！”

    “战友，你帮我警戒，我现在必须为他治疗！”

    仔细思考了一番，方天决定现场为袁朗救治！

    现在不是藏拙的时候！

    “现在为他救治？可是方天首长，我们没有医疗器具。”许三多疑惑了。

    他现在体力在渐渐恢复！

    帮方天警戒没问题！

    但他们又不是医生，怎么帮袁朗治疗？

    “有银针就够了！”

    撕拉一声！

    说话的同时，方天已经撕开袁朗的胸口衣服，露出其狰狞的胸膛！

    袁朗的小腹有一道狰狞的伤口，鲜血扔在汩汩流淌！

    方天看了，都忍不住为之胆颤心惊！

    “有银针就够了？首长你会中医？可是中医，对这种外伤没用吧？”许三多没来由的担心起来！

    但方天根本不跟他解释！

    现在时间就是生命！

    多耗费一秒钟，袁朗死亡的可能性就更大！

    方天虽然能够力挽狂澜，拯救垂死之人。

    但万一他还没准备好，袁朗就死了，他也无可奈何啊！

    准备好一切！

    将袁朗抱到一个平坦的平面！

    心意一动！

    方天故意从背包取出银光锃亮的银针！

    “一针生。二针死！”

    方天将银针捏在指尖，“现如今袁朗重伤垂死，需要逆天第二针才能将其救活！”

    “对了战友，你叫什么名字？”方天淡淡一笑，看向许三多。

    他刚刚真想将许三多脱口而出！

    但这样一来，岂不是露馅了？

    为了避免露馅，还是先问了他们名字！

    “报告首长！一级士官许三多！”许三多立刻冲着方天敬礼。

    “许三多？”方天一听，故意的眼睛一亮，笑着道：“好名字！那你的队长呢？还有你的战友，他们叫什么？”

    “报告首长！我们队长叫袁朗，他，他可厉害了！我的那名腿部受伤的战友叫吴哲，他是光电学硕士！”许三多略显结巴的介绍，低着头，眼白大大的，竟显得有些可爱！

    “袁朗？”方天听得暗自点头！

    “许三多，务必要境界好四周，不可以让任何人打扰我，知道吗？”方天收敛了笑容，正色道：“我的治疗过程非常特殊，一旦有人打扰，将前功尽弃！你的队长，恐怕直接会变成死人。”

    “是！首长！我许三多就是拼命，也不会让任何人打扰的！”许三多立刻郑重点头。   

