    妖月空默念着之后的内容。

    “月空，道理，为父已经和你说过无数次，我知道，你也听烦了无数次。”

    妖月空看在眼里，冷冷一笑。

    “知道我烦了还要写？

    都是些陈词滥调。”

    只是妖月空冷笑过后，却是死死咬着牙，这幅模样，令秦逸尘一众不敢多说，只能继续往后看去。

    “月空，万妖盟，需要一位盟主。”

    “三千道界，帝天界，妖族是不会灭亡的，上古妖庭，也是不会灭亡的。”

    “有妖族，就必然需要一位领袖，这是不会变的。”

    “为父让你多接触真龙族，多去请教白先生，不是为了巴结什么，是希望你多多向他们学习。”

    “说是责任也好，说是情义也罢，我只希望，你能把这封信看完，好么？”

    “我妖族群妖混杂，并非像真龙与十大神族那般，种族明显，混乱便必然有所纷争。”

    “有纷争，便有陨落，便有伤亡，而无论谁输谁赢，那都是我妖族。”

    “这个道理，为父像你这么打的时候，也不曾明白，后来得遇明阳帝传道，才如梦初醒……”看到这里，妖月空的冷笑已经渐渐扭曲。

    “知道胜算很低，还要去？

    知道那是一场浩劫，就没有想过我的处境么！”

    “他就不知道问一问，他儿子有没有被神王打死么？

    ！”

    妖月空突然爆发的怒吼，令秦逸尘一众都愣住了。

    似乎……这对父子之间，有着很深的隔阂。

    却不见，怒吼过后，那宛若弯月的妖瞳之中，却是一行行泪水落下。

    模糊的泪水混着月光，让妖月空似乎看到了父亲的身影。

    “爹！陪我去玩吧！白泽族的雪景很好看呢！乾坤哥说，他们祭祖大典时，没准白泽还会显灵！”

    “月空，你和你娘去就好了，万妖盟有些事情，需要爹去处理一下。”

    “不就是下边几个小妖为了一片道晶星矿打起来了么？

    有必要你亲自出面么？”

    “父亲……你能别带我去万妖盟的盟会么？

    我还要修炼呢！”

    “月空，要成为一位优秀的领袖，实力很重要，但并非全部。”

    “哼！你如果不是妖帝，他们会尊你为盟主么？”

    “我说了！我不想当什么万妖盟的少主！什么？

    不只是万妖盟，治理种族，也需要学习这些？

    ！”

    “那以后就让二叔的孩子当族长就好了！谁是族长无所谓，但我以后，一定是妖月族最强！”

    “爹……要不你和娘再生一个吧？

    就我这一根独苗，天天走到哪都被喊月空少主，烦不烦！”

    “万妖盟万妖盟……你眼里除了万妖盟还有别的么！”

    “万妖盟也就算了！你看看你这个盟主当的！你就是为了享受这种群妖敬畏的权势么？”

    “看看下边的那些妖君，各个都混的满脑肥肠，你这盟主，却天天跑动跑西！”

    “你等着吧！就你天天把时间浪费在万妖盟身上，用不了几年，我就会青出于蓝，超越你！”

    “什么？

    ！谁让你擅自做主我的婚姻的！联姻……要娶你娶！”

    “够了！我再也不想听到万妖盟这三个字！我这辈子，都不会活成你这样子！”

    “我再也不想见到你！别来找我！我即将成帝，你拦不住我！”

    从那之后，妖月空躲到了白泽族，有一日，茫茫雪山上，白乾坤哼着小曲走来。

    “喏，你爹给你的。”

    “信？

    哼，搞得还挺煽情，他不是万妖盟主么？

    不是天天为天下妖族奔波么？

    还有空写信？

    直接来一道分身，来一道帝威啊！”

    “对了，他是万妖盟主，我现在也是妖帝！他是不敢来见我么？”

    白观星递过信，满脸无奈地坐在一旁的雪地上。

    “不是你说，你以后再也不想见到他了么？”

    这一道道回忆，在泪水之中闪过，在那其中，白观星似乎看到了父亲的身影。

    “爹……”白观星伸手想去抓住父亲，可手中只有那一封，连一道化身都没有留下的信。

    信封并未到此终结，可之后的字迹，却令白观星泪如决堤。

    “月空，对不起啊……我这辈子，走到哪里，各方都会称赞我是一位英明的盟主。”

    “可我却从未听你说过，我是一位称职的父亲……”“甚至这封信写到这里，我才想起来，你是我的孩子。”

    “而一个父亲，给孩子写信时，最先该问的，应该是……”“月空，你过的还好么？”

    “为父不在，上古妖庭和那些神王，有没有欺负你？”

    “爹！！！”

    那一刻，妖月空仰天长啸。

    “没有……他们没有欺负我！孩儿说过，孩儿一定是妖月族最强！”

    “不灭妖月是孩儿的！月隐神王也休想抢！桂树孩儿也带来了！爹……你回来吧……”这一声声嘶哑，令秦逸尘一众内心颤动。

    望着妖月空那颤抖的身形，秦逸尘突然想起，前者被称之为少年妖帝。

    少年妖帝，意气风发，天赋横溢，纵横天下。

    可他终究是一位少年。

    少年，就必然有叛逆，有一腔热血，不愿走在父母安排好的道路之中……“该走了，那些家伙要打过来了，放心，你的叔叔伯伯们，都跟在爹身边！”

    “要是这一战能活下来，这封信一定不能让你看到……”“父亲……”犹如月华的泪水落下，天狱之中，时空不存，在心魔镜之中数千万载，再归来时，是少年，却也不再是少年。

    这是妖月空读懂的第一封信。

    “月空，为父也想好了！作为父亲，最重要的，是让孩子开开心心，潇洒一生。”

    “这些，是你那些叔叔伯伯们为你留下的东西……如何选择，在于你。”

    “但无论你怎么选，你都是我这一生的骄傲。”

    这一封信到此，终于结束。

    信封化作月光缓缓飘散，令秘境之内，绽放出三道光幕。

    其中两道之中，飞出一尊战旗，以及一尊帝印。

    帝印和战旗虽然妖威磅礴，却也空空如也，战旗无妖纹，帝印也是一片空白，只待妖月空自己选择如何雕刻。

    而第三道光幕，正是来时，也是离去的路…… 

