    此刻的羿行，可谓是恨极了那风天。说实话，在刚才得知那些人已经逃离之后，羿行的心中，也未尝没有这种想法。不过，顷刻间，他便是将这种推测打消了。

    白晨与泽天族，不太可能与那些宵小产生什么联系。毕竟，让这些小辈来捣乱，对于整个天魔鹏一族来说，毫无意义。也就是说，白晨没有理由为了这些莫不相识之人，来欺骗自己。

    而且，虽然不知道为什么，但是这些人已经离开了。那么飞鹏一族也可以恢复安定。虽然抓不到那些人，让他有几分气闷，但是也是无所谓的事情。

    再者说，之前白晨‘倾尽全力’施展秘法，他可是看在眼中，至少并没有敷衍他。所以，他已经确定，这件事情根本就与这白晨没有半点关联。

    那脑袋愚笨的风云直接将这责任推到白晨身上，这除了能够影响泽天族与自己一族的关系之外，根本没有意义。虽然，天魔鹏一族并不惧怕泽天族，但是无故与之交恶，却并不是羿行所希望的。并且，这件事情是羿行私下而为，若是得罪了这白晨，令的事情传回了族中，反而会坏了事儿。

    所以，不管怎样，他也并不希望得罪了白晨。

    若不是那风天是他麾下的力量，他几乎要一巴掌将这不长眼的家伙拍死。就算是真的怀疑，你就不能私下来说么？非要这样直接硬生生的讲出来？

    身为天魔鹏一族，羿行的速度自然不慢。而那白晨，也自然会给羿行一个追上自己的机会。所以，白晨虽然看似暴怒而走，但是却是没过多久，便是被那羿行赶上。

    羿行也顾不得其他，直接上前，一把扯住白晨手臂。并连连说道：“白兄、白兄，请息怒！”

    白晨脸色依旧冷漠，但是脚步却停了下来。

    “羿行兄，贵族有所怀疑，也是理所应当。毕竟，也只有我能找到那些人。”说道这里，白晨脸上显出几分讥讽，不屑的说道：“羿行兄，我若是真的想要包庇那些人，就算是说无法找到，你又如何能够分辨出真假？嘿嘿，白某人白费一场力气，如此也就罢了，即可回复族长大人，大不了被族长斥责一顿便是。”

    说着，便要再度向前。

    那羿行哪里肯放开，硬生生拉住白晨，连声道歉。

    好半晌，白晨脸色稍缓，“唉，羿行兄，你这属下，若是不小心，可是会给你带来灾祸啊。我白某人奉命而来，你以为会为了一些你所谓的厚报不成？白某自夸一句，任何一个族群邀我前去，都会恭而敬之，还是第一次，受到这种质疑。若是传出去，哼，我白晨名声是小，若是影响了我泽天族名声，那你我两族的关系岂会善了？”

    白晨的一席话，说的羿行脸色变幻，甚至有几分羞愧。

    “白兄，你所言不假，兄弟给你赔礼。无论如何，你不能就这样离去，既然来了我天魔鹏一族，总要给兄弟一个款待你的机会。”羿行讨好着说道。

    白晨笑了笑，却是说道：“羿行兄，此事已了，我也不便多留，诸多事情还等着羿行兄去安排，之后你我之间，总有相会之日。”

    不过，羿行自然不肯。再三挽留之下，白晨只得停了三日，随后这才在羿行等人恭敬相送之下独自离开。

    至于那飞鹏族族长风天，如此没有眼力、不知进退，虽然羿行并未给他什么惩处，不过，可想而知，之后他在羿行的眼中，显然已经没有了前途。

    对于飞鹏族后续的事情，白晨自然不关心。他离开飞鹏族，先是朝着泽天族的方向穿行了数日，之后，确定没有有心人跟随之后，方才调转方向，朝着与土寻等人约定的地方疾行而去。

    两人约定之处，乃是一个荒僻无人的星界。这样的地方，天地力量极为微弱，即便是如同飞鹏族这样的势力，都懒得占据。所以，双方约定在这里相见，自然不担心被其他人察觉。

    白晨破开星界壁障，随后神魂探查这片星界。不多时，他便是发现了土寻等人所在。

    落下身形，破开一片山壁之后，白晨出现在土寻等人所在的山腹之内。

    突如其来的人，让土寻等人一惊。

    “土寻、凤凝？”不待土寻等人出言，白晨率先出口。

    土寻等人闻言，这才放下心来，微微躬身行礼，“见过前辈！”

    白晨点点头，随后将事情的前因后果，对土寻等人讲述了一番。土寻惊叹的同时，心中也隐隐有几分后怕。好在，这泽天族看来与公子有着极为亲密的关系。否则的话，自己等人被这白晨发现，虽然早有防备，但是也难免出现损伤。

    “看来，自己还是小看了天域众族。这些势力传承千百万年，比凡域势力更为强大。他们有着怎样的手段都不足为怪，若是自己还保持在凡域中的那种心态，将来必定会遭遇失败。”土寻心中暗暗想到。

    从此之后，土寻做任何事情，都考虑的更为完备。也因此，才逐渐帮助夜笑，在这天域之中，站稳脚跟。

    两相汇合，随后在白晨的庇护下，一众人悄然朝着天兽领的方向飘然而去。及至土寻到达天兽领后，有着泽天二族提供的庞大信息，使得他对于这天域的诸多势力划分了解的更为详细。

    并且，在得知了夜笑与泽天二族的关系之后，土寻依靠这二族的力量，开始逐渐发展，并悄然在这天域中掀起一片片风浪。而在这天域诸多势力的震动之中，夜笑麾下的力量，却是已经悄无声息的进入，并且逐渐壮大。

    土寻修为不高，可是他翻云覆雨的手段，令的白星玄、鹰天仇两大族长也为之震撼。甚至，极为放心的，将自己麾下的力量，尽皆交到土寻手中，任其施展。

    随着天域势力的逐渐壮大，也逐渐的确立了土寻在夜笑麾下众人之中的地位，其军师之名，也算是逐渐变得名符其实了起来。

