    菲利普的特殊只靠想是想不明白的，又不能把菲利普解剖了研究，最后鄢云霄将其纳入到了然然定理的范畴，即知其然而不知其所以然。

    只要知道菲利普可以施展出来就好，至于为什么，完全可以等以后理论知识更丰富，见世面更广，或者遇到更专业人，乃至菲利普会说话了之后，再去深入了解。

    而蓝语柔也没深想，反倒是对于菲利普还有什么技能更感兴趣。

    “继续吧，菲利普！”对着父母点了点头，鄢云霄接着命令道。

    “吟~！”

    只见冰蓝色的魂力开始在飞行中的菲利普四只利爪上聚集，并在顷刻间形成了一套修长且锐利的爪刃。在菲利普向前行进的同时，随着四只利爪挥舞，菲利普面前的假人直接被撕成了碎片。整个过程没有一丝滞涩，菲利普的利爪仿佛切割豆腐一样，直到一分钟后冰蓝色的魂力消散，菲利普才停了下来。

    此时菲利普已经绕着训练场飞了好多圈，外围的假人纷纷惨遭毒手。不过库房里还有很多，相对于被菲利普打坏了的假人，鄢云霄他们更在意的是菲利普技能的威力。

    “是【冰裂爪】，威力很大的【冰裂爪】。”鄢历道。

    只不过菲利普的【冰裂爪】也与寻常的有些区别，不止威力更大，还对菲利普的飞行速度有一定程度的增幅。

    “相比于【冰裂爪】，霄儿不知道你发现没，菲利普魂力的颜色与你的很像。”蓝语柔开口道。

    当菲利普施展【冰碎牙】的时候，蓝语柔还以为自己看错了，所以在菲利普施展【冰裂爪】时，蓝语柔着重的观察了菲利普的魂力颜色。

    结果，确实与鄢云霄的魂力颜色很相似。

    要知道哪怕是同属性的双胞胎魂师，魂力颜色都会有区别，哪怕冰属性大部分都是冰蓝色，但颜色深浅也是不一样的。

    而菲利普与鄢云霄的，虽然不能说是一模一样，但相似度也超过了九成。

    “可能因为菲利普的孵化是由我的魂力催化、温养，并且破壳后每隔几天我也会用魂力蕴养菲利普的身体。”鄢云霄回道。

    其实鄢云霄感觉可能是【冰心冥想法】对菲利普造成了什么影响，但这显然是不能和蓝语柔说的。

    “可能吧，毕竟霄儿的武魂再怎么说也说菲利普的上位。”鄢历若有所思道。鄢历倒也没多想，他只不过是想起了当初那么多人尝试，结果云螭蛋就只对鄢云霄的魂力有反应。

    要知道，当时已经是魂斗罗的水轻舞都试着向云螭蛋输入魂力，真要论魂力所能造成的温度，显然是水轻舞更低，结果依然没用。

    “这样也挺好，菲利普与霄儿最亲近，也只听霄儿的话。”蓝语柔温和的笑道。

    与鄢历当初想的一样，蓝语柔不奢望以后菲利普能保护鄢云霄，毕竟鄢云霄的成长速度肯定比菲利普快，但只要他能陪在鄢云霄身边，以后不背叛鄢云霄就足够了。

    这倒真不是蓝语柔多想，因为鄢家就有卖魂兽宠物的产业，所以见识过宠物弄伤主人。哪怕他们家卖的魂兽幼崽都是性格温顺的种类，但兔子急了还能咬人呢，更别说是魂兽了。

    而低年限魂兽只有本能而没有灵智，能自然成长到产生灵智的魂兽也不会接受人类的饲养。

    像菲利普这样的终究只是个例，以后如何，真的只能看鄢云霄自己了。

    蓝语柔能看出来鄢云霄对菲利普的上心程度，如果菲利普像普通宠物魂兽一样噬主的话...

    但还好，菲利普不会有这种倾向，现如今不会，以后也不会，只凭二者魂力‘同源’就足以判断。

    “菲利普，还有吗？”一家三口结束了关于魂力的讨论后，鄢云霄再次向菲利普询问道。

    “吟！”

    听到鄢云霄的问话，菲利普在一声长吟后，再度飞到了训练场上面，这一次魂力凝聚的点是菲利普的尾巴。

    随着龙尾彻底被坚冰覆盖，菲利普经过一个旋转后，龙尾直接拍击在训练场的正中央。

    在菲利普飞回到鄢云霄的肩膀上后，训练场的震荡才停止，只见以菲利普龙尾落点为中心，直径五米的圆形区域直接被冰层覆盖。

    “霄儿，等我到训练场上的时候，你让菲利普再施展两次。”鄢历眼前一亮道。

    “爸你是不是看出来什么了？”鄢云霄完成了对菲利普的示意后，向着鄢历问道。

    “是有些猜测，等我确定后再和你说。”鄢历并未细说，反倒是走上了训练场。

    而在鄢历走到菲利普的攻击范围内后，菲利普不间断的施展了两次技能。

    “看来我猜的没错，菲利普的这一【龙摆尾】，虽然看起来是攻击技能，但其实是小范围限制技。”鄢历走回来后说道。

    “爸，你是说菲利普的【龙摆尾】可以将敌人冻在原地？”鄢云霄同样眼前一亮道。

    其实在看到训练场的那一片区域被冰层覆盖后，鄢云霄就有了这方面的猜测，只不过因为没有参考，心里不能确定而已。

    “这只是一方面，只要在菲利普的【龙摆尾】判定范围内，敌人脚下都会升起一层坚冰，物理层面的将敌人固定在原地。”这一方面基本上都能联想到。

    而刚刚鄢历的脚下之所以没被坚冰覆盖，是因为他直接用魂力抵消了，只是百年的菲利普，还冻不住魂圣阶位的鄢历。

    “另一方面呢？”蓝语柔感兴趣的问道。

    鄢历也没卖关子，直接道：“另一方面就是【龙摆尾】有概率让敌人陷入僵直状态。”

    这一概率的大小，是根据对手实力大小而变化的。就像刚刚，鄢历的感觉也只不过是感觉麻了一下而已，根本就不影响行动。

    “我估计如果是普通人的话，怎么也能僵直个一分钟，魂师的话可能就不到十秒，大魂师的话也就如果陷入僵直状态也就几秒钟吧，大魂师往上就得看概率了。”鄢历分析道。

    “这样也不错了，【冰碎牙】、【冰裂爪】、【龙摆尾】，再加上【吐息】以及【迷雾】，既能攻，又能控。”蓝语柔评价道。

    “等这小家伙的血脉浓度再跃迁一波后，估计就能觉醒【龙威】了，那才是真正的强控技能啊！”鄢历说道。

