    水灵哭笑不得，风骚的猫娘？难怪司善官说这手套有问题，绝对是大问题。

    她打开盒子，盒子里放着一团黑色的毛发，这毛发一看就不是人类的，毛发下面压着一颗牙齿。

    墨宝忽然跑了出来，它在苏糖的肩膀上喵喵叫，急的直跺脚。

    水灵问：“你要吃这个？”

    “嗯嗯嗯……大补……”墨宝的口水拉成透明的丝落在水灵的肩膀上。

    水灵嫌弃的说道：“给给给，别吃撑了。”

    墨宝立即大嘴一吸把毛发和牙齿吸入口中，然后直接掉在地上不动了。

    水灵被吓了一跳，低头看着它，这家伙本来就困的不行，现在是直接睡死了，估计踩几脚它都不醒。

    “回去好好睡吧。”

    收好墨宝，水灵出了王家后卸掉伪装，她直奔张惠住的地方，直接翻墙进去，贴着屋门听了听。

    张惠焦急的在屋里走来走去，“怎么还不回来？该不会是拿着银子跑了？”

    苏茉莉说道：“娘，那人给臭道士的钱也不少，要不我们先走吧，那水哲然一家都没死，臭道士还被抓了，万一摸到我们这边怎么办？”

    “嗯……对，不等了。苏勤怎么就那么命硬，要不是她挑拨，苏老大才不会跟我和离。”

    “等我出去安顿好了，到时候再找机会弄死他们。”张惠嘟嘟囔囔的。

    她打开屋门往外走，结果看见门口站着的水灵后又呯的一声把门关上。

    水灵哪里能放过她们，抬脚将门踹开，手中伸缩棍照着张惠的膝盖就是啪啪两下。

    她可是一点都没留情，就听那膝盖骨咔咔两声碎了，张惠直接软在地上哭爹喊娘的叫唤。

    苏茉莉惊恐的看着她，“别过来，你私闯民宅，你……你胡乱伤人，我……我要报官！”

    水灵微微笑一笑，“你倒是报官啊，我还怕你不报官呢。”

    苏茉莉慌乱的拿着一个凳子挡在身前，“别过来……”

    水灵抬手将凳子打的粉碎，手中伸缩棍一指点在她的穴道上。

    苏茉莉发现自己不能动了，惊恐的看着她，“你果然是妖怪。”

    水灵无语，转身到门外找了一个路过的人，让他去衙门报案，那人连报酬都没要就跑了。

    等了一阵，魏成林带人来把张惠母女带走，都关在府衙大牢。

    水灵也跟着去了，进入大牢看见那浑身颤抖的道士，他有点疯疯癫癫。

    魏成林说道：“小心点，这家伙会邪术。”

    水灵才不怕，但没多说，“嗯，我问几个问题就走。”

    她站在栅栏外，看着道士问：“王员外是怎么回事？他为什么养猫妖？”

    道士一怔，但很快就继续嘴歪眼斜的不说话。

    水灵捕捉到他的一怔，不说是吗？那就问问你的灵魂。

    她拿出真言符甩进入，道士眼中浮现惊恐，抬手去挡。

    可真言符接触到它的皮肤就流光一闪化成了灰烬。

    水灵问：“王员外为什么养猫妖？”

    道士呆滞的回答：“他们祖上就是猫灵的后代，只是一代不如一代，到了王员外这里必须吸食女子阴气才能保持人形。”

    水灵又问：“那他家里那个猫妖是谁？”

    “那是他唯一的儿子，出生就是一只猫，全靠喝人血才能维持人形。”

    “哦……那佛堂的女人是谁？”水灵继续问。

    “是王员外的儿媳，生了一对儿丫头，女孩没有猫妖血脉，只有男孩才会有。”

    “知道了，那谁指使你害人的？

    “害谁？我害的人很多。”

    水灵想了一下，直接说，“水哲然一家。”

    “张惠让我杀苏勤，她恨苏勤挑拨，导致她和离。”道士毫不犹豫的说。

    水灵现在想知道的就差最后一样了，“谁在你背后给你钱害人？”

    “大祭司……大……祭司……噗……”道士吐了一口血倒在地上不动了。

    水灵立即扯开铁链，开门进去，伸手贴在道士印堂，感应不到他的灵魂。

    但能感应到灵魂破碎后的残魂，对方到底是什么人，居然能隔空杀人。

    水灵郁闷的说道：“不好意思啊，问了几个问题给问死了。”

    魏成林不在意的说：“反正是要死的，早死晚死都一样，只是你说的王员外是怎么回事？”

    水灵走出牢房，将王员外府上的事情说了一下。

    魏成林听的怒发冲冠，立即去向胡图禀报。

    胡图闻言直接带人去了王员外家，他们奋战了三天三夜，将整栋宅子都挖地三尺。

    一共挖出上千白骨及十几具尸体。

    水灵看着其中一个半腐烂的尸体发呆，有点眼熟。

    想了半天，她一拍大腿，这不是礼部侍郎家的庶女赵晓荷吗？她还跟自己要过陈曼妮的空间手镯。

    可是她不是给府城都尉家的大公子当丫鬟吗？怎么会出现在王员外的府邸？

    她忍不住对魏成林说：“二伯，这个女孩好像是若水村走出去的赵晓荷，她给府城都尉家的大公子当丫鬟，不知道怎么会到了这里，帮我打听一下呗。”

    魏成林点头，“成，等下啊。”

    衙役们打探事情特别快，魏成林回来说道：“当年她是跟着府城都尉家的大公子，但是那都尉不是被拿下去了吗？”

    “他们家开始卖侍女，赵晓荷就在其中，她不甘心被卖去给村民当媳妇，就钻营了一下进入王员外的府邸里当丫鬟。”

    水灵，“……”有句话怎么说的？“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    这一刻水灵觉得赵晓荷这种人就是知道主母是好人，不是害死她姨娘的人，她也不会去相信事实，因为……她就是个爱作死的人。

    水灵摇摇头，一直等衙役们都收拾完。

    魏成林叹口气，“这些白骨都好多年了，是王家几代人害死的，这上哪儿找苦主去？”

    水灵淡淡一笑，“明天就会有苦主去衙门，你们等着就是，只是回去后麻烦你们把骨头一具一包的装好，免得明天手忙脚乱。”

    魏成林苦笑道：“那么多怎么分得清谁是谁的啊？”

