    ..................

    “大姚在尼克斯打球比在火箭打球轻松多了。”

    “大姚不再需要每一个球都在内线的单打，他只需要偶尔这么做。”

    “在对位奥尼尔上，大姚占据着绝对上风。”

    “大姚的进攻范围覆盖内线，他有太多的得分方式。”

    大姚跟林锐击掌庆祝进球。

    在尼克斯大姚经常可以轮休，这让他的身体状况好了很多。

    林锐对于大姚能够适应尼克斯也是感觉很开心。

    这对于延长大姚的职业生涯是很大的好处。

    太阳进攻。

    纳什推进的节奏依然很快。

    纳什很清楚，一旦落入到阵地战，他们想要瓦解尼克斯的防守就很难了。

    太阳有机会在尼克斯主场赢球的方式只有一种，那就是将他们的跑轰战术彻底的打出来。

    只是尼克斯全队回防落位到位了。

    纳什跟小斯的挡拆进攻。

    借助小斯的掩护，纳什过掉了林锐。

    兰多夫的协防，纳什变向再过。

    纳什很难一对一过林锐，但过兰多夫并不难。

    大姚的注意力也被纳什吸引到了，他需要同时防守纳什跟奥尼尔。

    纳什行进间选择自己的上篮，高抛。

    纳什的手感很柔和。

    “唰！”

    10比10。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带到前场之后将球给到罚球线的大姚。

    奥尼尔伸手卡住大姚的腰部，试图不让大姚发力。

    大姚很灵活，直接借力转身过掉奥尼尔。

    大姚的步伐很大，转身之后就到了三秒区外侧一点位置。

    大姚的技术动作还没结束，他转身之后停顿虚晃一下，将小斯完全点起来。

    小斯的节奏乱了，大姚轻轻跳起，单手抓球完成劈扣！！

    这难度看起来并不大，但并不是每一个大个子都能做出这样的技术动作。

    场下的小乔丹就很希望有大姚的这种脚步。

    10比12。

    大姚的连续得分回应着太阳攻势。

    首节比赛双方的成功率都很高，节奏也很快，尼克斯一直占据着微弱的领先优势。

    第一节比赛很快就剩2分11秒，两队都换上了轮换阵容，此时的比分是27比29。

    林锐、克劳福德、理查德森、塔克、小乔丹。

    尼克斯轮换了林锐之外的另外4人。

    中锋位置已经是第二次轮换了，大姚只打了半节，小加索尔跟兰多夫搭档了4分钟。

    太阳这边则是德拉季奇跟巴博萨为主的一帮替补。

    “戈兰，你上去之后，主要跟住林，给他对抗，不要让他轻松得分，另外有机会可以造他的犯规。”太阳主帅金特里布置着战术。

    德拉季奇的防守是金特里看重的，他希望德拉季奇能够给林锐稍微制造一些麻烦。

    林锐身上也有犯规，如果让林锐出现犯规，那比赛就会很好打了。

    暂停回来。

    依然是尼克斯的进攻。

    小乔丹提上给林锐掩护。

    林锐借助掩护横移，继续吸引到太阳全队的防守注意力。

    林锐佯装要将球传向底角，但是他却将球送到天空中。

    给谁？

    顺下的小乔丹起飞了。

    小乔丹将自己的弹跳天赋再一次展现出来，罗宾洛佩茨的防守不错了，但依然没办法摁住这球。

    “框！”

    小乔丹完成空接暴扣！！

    27比31。

    篮筐被小乔丹轰炸的摇摇晃晃，现场球迷也不断响起欢呼声。

    尼克斯的全队天赋增强之后，这赛季有非常多这种视觉效果爆炸的进攻。

    太阳进攻。

    德拉季奇卡着自己的节奏将球往前带。

    林锐继续给德拉季奇施加压力。

    德拉季奇的技术逐渐成熟了。

    德拉季奇没有失误，反而借助罗宾洛佩茨的掩护将林锐也过掉了。

    德拉季奇突进去，行进间将球给到内切的巴博萨。

    巴博萨错开了小乔丹的节奏上篮打进。

    29比31。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    小乔丹还想要来挡拆进攻。

    但是太阳防守挡拆到位了。

    小乔丹迅速的退回去了。

    林锐面对德拉季奇，伸手示意要拉开。

    队友们纷纷散开。

    太阳球员也没有要夹击的意思，林锐的传球太犀利了。

    弧顶位置，看空间拉开了，

    “砰！”

    “砰！”

    林锐连续的体前变向调动着德拉季奇重心。

    德拉季奇防备着林锐的突然拔起，他防守的很靠上。

    林锐轻松左侧突一步进去，罚球线跟三分线位置，急停降节奏的中距离稳稳出手！

    节奏很棒，弧线也很棒。

    “唰！！”

    29比33

    林锐的得分中，这种长两分比重并不高，但这不是林锐进攻覆盖面的问题，而是林锐选择在哪里出手的意愿而已。

    太阳的进攻。

    德拉季奇运球到前场，林锐的单防。

    德拉季奇依然想要借助挡拆来单打林锐，但是林锐这次有了提防，他绕开了挡拆。

    德拉季奇想要突林锐的右侧，但是没有成功，被林锐拦了回来。

    “砰！”

    林锐跟德拉季奇进行了一个对抗。

    德拉季奇很难受。

    德拉季奇强行的左侧俯冲一步的急停跳投。

    林锐的防守到位了，他扑上去。

    指尖碰到了篮球。

    篮球轨迹改变了。

    篮板被小乔丹控制下来。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐到前场之后继续单打。

    面对德拉季奇，林锐连续的体前变向。

    德拉奇迹的防守很不错了，但是依然跟不上林锐的节奏。

    刚刚他被林锐突了一个，这次防守没那么靠上了，直接被林锐抓住了机会。

    林锐蹬地后撤步，拉开了两人空间之后迅速的出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    29比36。

    “漂亮！！”

    “来了！”

    “分差拉开了。”

    “林锐连续得分了。”

    “厉害了！！”

    球迷们喊叫着。

    林锐看起来又要接管比赛了。

    太阳的进攻。

    德拉季奇没有坚持自己打，他将球给内线的洛佩茨。

    洛佩茨单打小乔丹，连续撞击之后跳步到正面的勾手。

    这勾手在篮筐上面磕了两下之后掉了进去。

    31比36。

    太阳队的进攻节奏非常快，立刻就给了林锐回应！

    这个得分也是首节比赛的最后得分了。

    尼克斯带着领先5分的优势进入到了第二节。

