    “是的部长，我们商量过了。

    在不告诉林正真相的情况下，让他帮我们对付公寓里诡异，只有一个办法，就是让他拍新电影！

    但是梅纪行之前看到过他的两个新剧本。

    《开心鬼2》和《开心鬼3》，都不怎么合适，里面根本没有正经消灭诡异的桥段。

    所以, 我们必须要马上把鬼片的审核权限要过来，然后尽快出台新规则，用审核的名义，让他拿出一个合适的剧本，再开拍。

    而且，哪怕只考虑到, 林正的电影和现实的联系, 我们也必须要把这个权限拿到手里啊。

    这实在是太重要了！”

    电话那头，李长生的声音十分认真。

    “恩, 我知道了，明天一早，我们就能得到鬼片的审核权限，到时候，这个权限直接由你们负责，尽快把公寓里的诡异解决，然后回来，我们必须要再开一次会。”

    诡灭之刃基地部长办公室。

    严正国挂断与李长生的通过，坐在椅子上，沉默不语。

    这两天，他接受到的信息实在是太多了。

    有意识、能说话、不害人的诡异。

    土地的馈赠。

    80年前便开始的诡异复苏。

    逃脱的虎君魂魄。

    确实存在的“诡异的寄物”。

    即便暂且不提这些。

    就只说那个林正。

    能够拍出与现实有某种联系的鬼片。

    不知道从何得知的，真实性极高的有关于诡异的各种信息。

    以及……只是轻轻一碰，便能够将一只杀过人的诡异, 直接撞散的身体。

    这些信息，每一条都极其的重要，都值得他们整个部门以最大的精力去对待。

    但此时, 却在短短两天时间里, 相继出现。

    哪怕是见惯了大场面的严正国。

    此时, 也需要好好消化一下，才能够做出尽量到位的安排。

    片刻之后，他拿起手边的电话。

    先是拨通了，掌管着整个灭者部队的，负责人的电话。

    “将鬼片导演林正的档案，提升至最高等级。

    彻查他身边的一切，所有社会关系，所有接触过的人。

    杜绝一切可能发生在他身上的危险。

    同时，派出足够数量的灭者，潜藏在他周围，在不暴露的情况下，保证他的安全！

    绝对不能让他的生命，都要任何威胁！”

    “是！”

    电话那头的人应了一声，而后，便将电话挂断。

    接着，严正国又打开通讯录，稍稍犹豫了一下之后, 还是拨通了一个特殊的电话。

    这个电话, 自从诡灭之刃部门建立以来，他都只拨通过两次。

    第一次，是因为十多年前，一个诡灭者被体内诡异彻底污染。

    成了一只处于城市内部，并且可以自由移动的强大诡异。

    以当时诡灭之刃部门的力量，根本无法对付，他必须要大量的援助。

    第二次，是因为一只地难级别的诡异。

    严正国所在的第一小队成员，正是在这次事件当中，几乎全军覆没。

    直到现在，那只地难级别的诡异周边，还有大量部队在驻扎。

    片刻之后，电话接通。

    严正国深深的吸了口气，郑重开口：“首长，这么晚打扰实在不好意思，但我有非常重要的事情，需要汇报，同时，也有非常重要的事情，需要申请……”

    将鬼片的审核权限拿到自己手里这件事，严正国早在开完会那天，便已经开始与文艺审核部门交涉。

    但这毕竟不是一件小事，而且距离开完会，才过了半周不到。

    所以，这件事情，现在还在走流程。

    不出意外的话，再过上几天，他们就能成功得到鬼片的审核权限。

    这个速度，已经非常快了。

    但如今，他们已经等不了了。

    而想要直接越过流程，就必须要地位足够高的人开口！

    当然除此之外，他还有更多的事情要说。

    有了那破庙诡异提供的信息之后，他几乎可以确定，诡异复苏的程度，正在不断加深。

    而相比之下，他们诡灭之刃部门的发展，却因为诡灭者过于稀少的缘故，相形见绌。

    再加上那只不知道究竟有多强的虎君魂魄。

    总而言之，为了让诡异复苏不至于脱离控制，他们必须要得到更多的帮助！

    ……

    晚上十一点钟。

    已经有54岁高龄的文艺审核部门部长杨宝仁，早就睡了下来。

    但突然间，一道刺耳的电话铃声响起！

    睡梦中的杨宝仁，徒然睁开眼睛，拿起手机一看，连最后一丝睡意也都完全消散。

    连半秒的犹豫都没有，他当即接通电话，恭恭敬敬的说道：“首长好！”

    半分钟后。

    “是！首长！”

    杨宝仁应了一声，当即下床，径直走到书房，翻开通讯录，选出好几个号码，一个一个的打了过去。

    这一晚，许多文艺审核部门高层的领导，都被一通电话从睡梦中惊醒……

    ……

    凌晨十二点。

    刚刚从执法队回来的林正与张希柔。

    在酒店楼下随便找了个烧烤摊，打算补充补充营养。

    他们已经忙活了一整天，半点热乎的东西都没吃上。

    老板上菜的速度很快。

    转眼间，桌子就摆满的东西。

    有羊肉串、牛肉串、养腰子、五花肉、牛板筋、蒸羊蹄、烤鸡翅等等等等……

    饿急了的两人，立刻便大吃特吃起来。

    等到吃得差不多，之后。

    两人却又不约而同的陷入沉思，进入了网抑云模式。

    林正的想法比较简单。

    他就是到现在都无法接受，自己在黄金宝箱里开出来的 PDD护甲，竟然这么垃圾！

    谷恍

    这才穿到身上还没三天，九次普通攻击免疫，就只剩下一次了。

    同时，他也无法理解，当时他明明已经躲开了那个水壶，和里面洒出来的水。

    那这PDD护甲的七次免疫，到底是消耗到了哪里？

    他当然不知道。

    虽然当时，他躲开了胡海的偷袭。

    但在后退的时候，却撞到了一只诡异身上。

    即便那只诡异，被他身上剧烈燃烧的阳气护体，在瞬间就烧化。

    但力的作用，是相互的！

    诡异身上的能量，本就可以对人的灵魂造成伤害。

    即便不怕鬼的人，不会陷入幻觉，不会受到伤害，但，也是终究是无法彻底免疫的。

    所以，那七次攻击免疫的消耗，实际上，就是因为与诡异的接触。

    林正唤出系统面板，看着PDD护甲上那仅剩最后一次攻击的免疫。

    更是觉得一口郁气憋在心里，不吐不快。

    “这可是价值75万的东西啊……PDD就该死！”

    他越看越气，越气越看。

    一时之间，连手里的羊肉串都忘记吃了。

    而旁边同样在郁闷的张希柔，脑子里的想法，就复杂多了。

    在离开公寓时，她专门找机会问了李长生，林正身上发生了什么，为什么当时，他们的反应那么大。

    李长生也没有故意隐瞒。

    将林正用身体将诡异撞散的情况，详详细细，绘声绘色的描述了一遍。

    虽然并没有亲眼目睹当时的场景。

    但张希柔依旧感到无比的震惊！

    一只杀过人的诡异。

    就林正……撞散了？

    这……怎么可能？

    在得知这件事情之后，她的思绪就没停下来过，只不过因为一直在忙，所以没时间多想。

    而此时有了空闲之后。

    当即，一个接着一个的问题，便她脑海当中钻了出来。

    “林正是怎么做到的？

    他的身上……到底还有多少秘密？

    为什么以前，他从来没有暴露过这些呢……

    他到底是相信有鬼，还是不信有鬼……

    真不信有鬼，又怎么可能懂那么多？

    他到底……到底是一个什么样的人……

    他用来对付诡异的办法，我可以用吗？”

    张希柔想着想着，不由想起自己与林正的初始，以及与林正相处到现在，所发生的每一件事。

    ……

    张希柔和林正，是在一个闹鬼的地方认识的。

    她自然是去杀鬼的。

    虽然不是诡灭者，也看不到诡异。

    但因为小时候一件事情，张希柔的身体变得有些特殊，除了天生神力之外，也能够稍稍对诡异造成有效的伤害。

    而林正当时才穿越过来没多久。

    专门跑过去凑热闹，以及看看，这世上到底有没有鬼。

    以前，张希柔只能够在这些地方，遇到鬼灭之刃部门的人。

    但她又相当讨厌鬼灭之刃这个部门。

    所以当时，看到林正之后。

    她便立刻对这个胆大包天，敢于作死的男人，产生了一点兴趣。

    那次，两人并没有遭遇到任何诡异。

    却因为短暂的交流，认识了彼此，并成了朋友。

    张希柔也曾尝试告诉林正，世上有鬼，不要冒险。

    但林正的回应，却永远都是，没有亲眼看到，没法相信。

    而且，他还要在这些地方拍电影。

    因此，她便决定，之后与林正一同行动。

    既然没办法让林正相信诡异的存在，从而远离诡异之地。

    所以干脆就和林正一起行动，多少可以保护保护他。

    之后，她更是加入了林正的剧组。

    可以说在这之前，张希柔眼中的林正，就是一个热衷作死的，需要她来保护的普通人。

    但直到拍摄《开心鬼》时。

    林正在她心中的形象，就突然一下子，发生了极其迅速而剧烈的变化。

    强大的实力。

    专业且详细的，对于诡异的了解。

    《往生咒》。

    以及今天，轻轻一下，撞死了一只杀过人的诡异。

    这些变化实在是太快，太多。

    让张希柔感到震惊与好奇的同时，也不免有一点心慌。

    现在的林正，让她觉得有一点陌生。

    其实这也并非无法理解。

    毕竟，突然发现，自己一直保护的人，实际上完全不需要自己的保护。

    反而还比自己都要强出无数倍！

    这种事情，随便换个人，短时间内也都会有些难以接受。

    更不用说，张希柔本就孤僻，甚至只有林正一个朋友。

    而正当张希柔胡思乱想无法自拔之时。

    突然，她眼角余光，瞥到林正拿起桌上一根吃完了的烧烤串。

    嘴上念叨着：“tmd，垃圾PDD，眼不见为净，老子不要了！”

    而后，高高举起，对准他的掌心，狠狠刺了下去！

    只是一瞬间，

    沉思中的张希柔，便彻底惊醒过来！

    她立刻转头，看向林正。

    却发现对方猛然睁大双眼，目光瞬间失去焦距，脸上却不可抑止的扬起笑容，惊声叫道：“卧槽？还有这种操作？”

