    楚梦瑶已经摸清楚了太上长老的脾气，所以也一直维持着两人之间的平衡，不去触碰太上长老的底线，而太上长老因为要借助楚梦瑶振兴暗夜宫，自然也不会轻易去触碰楚梦瑶的底线。

    　　

    　　    两人一起来到了暗夜宫的会客厅，而这时候，康照明和小一也被请到了会客厅里面，而康照明此刻正在好整以暇的喝着茶，看到太上长老和楚梦瑶来了，也不起身迎接！

    　　

    　　    楚梦瑶看到康照明倒是没有什么，但是当她看到康照明身边的小一时，顿时脸色一变！别人不认识小一，但是她却认识，这个人就是曾经打伤林逸的人，王心妍的手机里面，还存有这个人的照片呢，事后王心妍还和楚梦瑶说过，让她以后小心一些这个人！

    　　

    　　    不过，康照明怎么和这个人混在了一起呢？康照明和他是什么关系？原本一个来自于天丹门的康照明就够难应付的了，没想到还带来了一个实力如此强横的人，让楚梦瑶顿时有些头痛！

    　　

    　　    小一和林逸的恩怨，不可谓是不深，从第一次韩静静的事情上的交锋，到第二次因为孙静怡的事情，林逸又偷走了小一的天阶神兵利器，两个人现在用水火不容来形容也不为过了。

    　　

    　　    “康长老，你们两个好大的架子啊？来我暗夜宫，见到我和楚宫主来了，也不起身相迎？我们暗夜宫不欢迎你们这样没有礼貌的客人！”康照明和小一的行为，让太上长老无比的愤怒，这简直是削了暗夜宫的面子，太上长老是最在意暗夜宫的名声的，这两个人的行为无疑触怒了太上长老的底线了！

    　　

    　　    你可以侮辱太上长老本人，也可以侮辱暗夜宫的弟子，但是你侮辱暗夜宫的规矩，绝不行！

    　　

    　　    “是么？我怎么没觉得，两位，坐吧！”康照明似乎没有听明白太上长老的意思，依然大咧咧的指了指不远处的座椅，说道。

    　　

    　　    “你们……”太上长老冷哼了一声，身上天阶后期巅峰实力顿时展露无余！在太上长老看来，康照明不过是个天阶初期的炼丹师而已，并没有什么实力，吓唬吓唬他，让他知道这里是暗夜宫，而不是天丹门！

    　　

    　　    “哼！”小一却也是冷哼了一声，忽然将身上天阶后期巅峰实力大圆满的实力给展露了出来，让太上长老猛然一惊，不可思议的看向了康照明身边的这位跟班！

    　　

    　　“你……”[男人小说网 www.9nanren.com]太上长老有些骇然，她怎么也没有想到，康照明带来的跟班这么厉害，要知道，整个上古层面，拥有天阶后期巅峰大圆满实力的高手是屈指可数的，这人……到底是谁？

    　　

    　　    小一看到太上长老那惊骇的样子，自得的一笑，他要的就是这个效果！我们来你这里，也有自傲的资本！

    　　

    　　    康照明也是很舒爽，带着这么个保镖就是给力无比，他看到太上长老那衰样，顿时无比高兴：“太上长老，你这是吓唬谁呢啊？”

    　　

    　　    “是小一吧，你是不是也把天阶神兵利器拿出来展露一下？”楚梦瑶却是并不害怕，只是冷淡的看了小一一样，楚梦瑶之所以敢这么对小一说话，也是因为她的身份特殊，她是金系传承者，如果小一敢伤害她，那就是与整个上古门派作对！

    　　

    　　    而且，楚梦瑶了解更多的内幕，早已从林逸的口中知道了传承者计划和天阶岛计划，乃是玄尘老祖主导的，既然如此，作为玄尘老祖的弟子的小一，更不可能伤害楚梦瑶了，那他回去都没有办法交差！

    　　

    　　    所以楚梦瑶才十分傲然，敢于冷嘲热讽！

    　　

    　　    果然，小一的面色一滞，老脸一红，他的天阶神兵利器被林逸给顺走了，到现在还没有归还呢，这是他心中的一个痛楚，被楚梦瑶直接的说出来，让他的脸面有些挂不住了：“好了，康师弟，说正事吧！”

    　　

    　　    “五行门，玄尘老祖的大徒弟。”楚梦瑶给一旁骇然的太上长老说道，直接点出了小一的身份来！

    　　

    　　    太上长老听后，脸色微微一变，不由得皱了皱眉头：“五行门的人？你来这里做什么？”

    　　

    　　    “没什么，我只是陪着康师弟来的！”小一指了指康照明说道。

    　　

    　　    “康照明？你不是天丹门的长老么？什么时候变成了玄尘老祖的弟子了？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “哈哈，我不但是玄尘老祖的弟子，我还是他的女婿呢！”康照明哈哈一笑，说道：“好了，不说这个了，楚梦瑶宫主，我这次来是代表我们天丹门的少门主天蚕变，想你提亲的！”

    　　

    　　    “提亲？提什么亲？”楚梦瑶微微一愣。

    　　

    　　    “我们天少门主，看上了楚小姐，准备纳楚小姐为妾，怎么样，楚小姐，如果你没有什么意见，我们就把这件事情定下来吧，你以后就是天少门主的人了！”康照明自顾自的说道，好像这事儿天丹门单方面说出来，就已经算数了一样。

    　　

    　　    “康照明，你什么意思？你有毛病吧？”楚梦瑶的脸色一沉，眼神变得冰冷起来，这康照明果然没安好心，跑过来找事儿来了！嫁给天蚕变？他不知道自己喜欢林逸么？

    　　

    　　    不过想来他是知道的，而他来这里，不过是看到林逸现在实力不行了，就过来找事儿来了。

    　　

    　　    “康长老，请回吧，你们天丹门家大业大，我们暗夜宫高攀不起！”太上长老对于天丹门也是很有意见的，虽然当年的事情，可以说是夜婉儿先毁了婚约，但是悔婚之后这些年，天丹门一直暗中打压暗夜宫，这让太上长老早已经恨上了天丹门了，怎么可能再让楚梦瑶去和他们联姻？

    　　

    　　    而且，当初太上长老想要夜婉儿嫁给天丹门的天机星，也就是天蚕变的父亲，是因为夜婉儿身体中的暗凤血脉不是很精纯，接受传承的几率比较小，嫁给天机星后，天丹门可以使用秘法将夜婉儿身体里的暗凤血脉最大的潜力激发，然后保留在他们女儿的身体当中！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

