    在铁锤镇所有人进入到全面疯狂的情况下，直接扼制这份疯狂并不现实。

    所以，催眠师需要使用另一种方法转移痴愚之蛇的影响，让他们不至于疯狂致死。

    “痴愚之蛇会让中招的人狂热的从事某件事情，发泄心中的欲望，那么给他们植入一个概念，让他们做一件比较安全的事情好了。还好，之前神画师的图还剩下一些。”

    催眠师的名字虽然带着催眠，不过他的特殊技能并不是催眠，而是【放映】。

    在陆凡的【强化赋予】的加持下，他可以让位置、长相和姓名确定的五公里范围内的NPC看到自己手中的东西，目标数量不限，持续时间不限。

    对于催眠师而言，这是最棒的能力。

    只要确定了目标，然后使用放映在以极快的速度出现再消失，那么对方根本不会注意到事务的出现，结果就是在不知不觉中被催眠师催眠。

    在神画师的画中翻了一下，他终于找到了一张满是肌肉的草图。

    就是这张了。

    这些画都是超高校级欺诈师从神画师那里偷过来，并通过特殊渠道送到催眠师身边的。

    因为开启了灵能武装的原因，神画师的画具备极强的模因效果，看到他的画的存在将会被立刻植入概念，其效果之强烈，让催眠师都心有余悸。

    不过这份模因效果并不会永远存在，这是因为画上附带的神画师的灵能是造成这一效果的原因，而如果使用太多的画，这份模因效果会消失，成为一张普通的大师水准的画。

    但还是很棒。

    将选定的画顶在头上，催眠师使用了自己的特殊能力，【放映】。

    铁锤镇十万居民在瞬间看到自己的眼前浮现出一幅画。

    在看到这幅画的瞬间，他们的大脑就受到了画的影响，对着画面上的肌肉面红耳赤起来。

    这发达的斜方肌，面包一般的胸肌，鬼脸一般的小圆肌和斜方肌，每一块都如此的动人心魄，让人心驰神往。

    此时此刻，他们的念头完全被眼前的肌肉所吸引，疯狂的将这些肌肉当成自己的目标，自己的信仰。

    在催眠师的推波助澜下，他们瞬间将自己的毕生追求替换为面前的肌肉。

    现在的魅魔们满肌肉都是脑子！

    他们立刻停下手中的破坏工作，疯狂的舔着眼前碰不到的画高声喊道：“给我肌肉，给我肌肉！”

    几秒钟后，残存在神画师草图上的灵能耗尽，而魅魔们对肌肉的狂热也开始慢慢的下降。

    觉察到这份变化，操控一切的催眠师心痛的拿起第二张图。

    “肌肉，肌肉！”

    在整整耗费了三十张图后，催眠师终于将“肌肉为汝等毕生追求”这个想法植入到所有人的脑海中，让这群魅魔丧心病狂的锻炼了起来。

    就连艾伦请来的外援也不例外，身材高大的巨魔甚至将几个石头人穿在一起为哑铃，或是扯着巨蟒开始跳绳，每一次都会让地面疯狂的颤抖。

    痴愚之蛇的影响在此刻全部转化为对肌肉的狂热，让这里变成了大型健身会所，还是那种特别硬派的那种。

    附近的地狱领主本来想来询问一下怎么回事，但在踏入铁锤镇的范围后，前往这里的地域领主和他们的部下就成为狂热的健身爱好者，疯狂的和魅魔们锻炼起来。

    一天之后，这份狂热并没有任何缓解。

    虽然这群人已经不再破坏铁锤镇，转而破坏自己的身体，但艾伦感觉这份没什么区别。

    “青梅最高，我很感谢你拯救了铁锤镇。不过，你可以想想办法么？我感觉我们迟早会累死。”艾伦一边做着俯卧撑，一边忍不住问道。

    三十张图，相当于三十次概念植入，这份效果即便是艾伦只能勉强抵御，但稍有不慎就会像现在这样，疯狂的运动起来。

    “我们也没有办法。”青梅最高摇了摇头，“为了抵消痴愚之蛇的影响，只能使用更加强烈的影响才行。放心吧，我们骑士团内有一些学员会使用恢复神术，然后我们负责帮忙制作一些营养餐，大概能维持一段时间吧。”

    艾伦迟疑了一下，随后问道：“那爱丽呢？她可以用这种方法治愈么？”

    “可能不行。我们检查过爱丽的情况，她已经陷入到昏迷状态之中，看不到这些暗示。所以我们必须寻找别的方法。”

    看到艾伦瞬间消沉下去，青梅最高感觉自己有必要说些什么。

    盯着艾伦，青梅最高对艾伦说道：“不用担心，我所说的可能没有什么原因，但你可以相信一点，爱丽一定会没事的。”

    “不知道为什么，你这句话听起来格外有说服力。你们的团队中有预言家之类的角色么？”

    “有是有，不过跟她没有关系。”

    “那么，你是怎么知道这些内容的？我父亲的死，爱丽的事情，可以告诉我么？”

    说完这些话后，艾伦注意到青梅最高为难的神情，随后猛的反应过来，饱含歉意的说道：“抱歉，你们肯定也有自己的理由。你们对铁锤镇做的事情已经让我们十分感激了，冒然追问不是对待恩人的态度。请接收我的道歉。”

    “不客气。”

    “我还有件事情想要麻烦你们，我们可以跟你们一起行动么？我听说你们前行的方向是东北方向，大融合之后，那里是格罗林领，我跟那里的吸血鬼家族有些交情，或许能够找到救助爱丽的方法。”

    “铁锤镇怎么办？”

    “我会让泰拉暂时帮忙管理这里。她是个很优秀的副手，我相信她可以办到的。”

    “稍等，我跟我的同伴们商量一下。”

    在得知艾伦想要同行后，玩家们的反应都不太一样。

    有的坚决反对，有的可有可无。

    不过在知道艾伦的目的是治疗爱丽之后，他们一致决定，带上了。

    毕竟他们的魔法启蒙老师就是爱丽，让爱丽死在这里绝对不行。

    而且艾伦现在和未来的表现截然不同，这让他们感觉中间肯定存在某个十分重要的事件，那么带上对方也是应该的。

    就这样，这支小队多了一个新人，艾伦。

