    落凤湖。

    传闻此地曾有神凤陨落，在巨大湖泊中央，形成一片水中火海，水火相融，极为特殊，为阳州一大盛景。

    常有武者来此地冒险，寻找机缘。

    不过常人不知道的是，阳州三道虚空缝隙中的一道，就藏在这落凤湖中。

    整个落凤湖有数百里方圆，在湖心位置，大约百里方圆，火焰升腾，寻常武者无法进入。

    想要深入火海，至少也要有劫生境修为才行。

    而在火海最深处，水面之下，虚空被撕裂，混沌气息涌出，把湖水摒弃在外，形成一条通道。

    通道之外，还有重重阵法封锁。

    这些阵法，都是阳州先辈布下，存在不知多少年。

    通过阵法，进入通道，才抵达这条虚空缝隙。

    虚空缝隙之中，一片荒芜，在靠近阳州通道的这一边，有大片营帐，驻扎着十万之数的镇守军。

    镇守军中，高手如云，除却大统领之外，如今还有一位域境坐镇，就是拓跋楠。

    天风峡谷一战，拓跋楠运气好，陈阳留了他一条命，不过却要镇守虚空缝隙百年。

    对于拓跋楠这般域境而言，百年时间，不短，却也不长，闭门修炼领悟规则，有时候若有所悟，百年时间也不过是弹指一挥间。

    所以拓跋楠也没什么好埋怨的，能活下来才是关键，不然的话，就和那些被杀的域境一样，魂飞魄散。

    活着，他不好吗？

    至于怨恨陈阳，拓跋楠更是不敢，以陈阳的修为，杀他只是一瞬间。

    虚空缝隙的情况，拓跋楠也清楚，阳州三条虚空缝隙，都存在很多年了，局势都相对稳定，有些时候，数十年，上百年也不一定爆发战斗。

    所以镇守的任务还是很轻松的，拓跋楠在大军一侧的僻静之地，建造了一座宫殿，平日就在宫殿中修炼。

    日常军中事务，有大统领负责。

    寻常一些小战斗，也轮不到拓跋楠出手。

    唯有域境出现，拓跋楠才会出手。

    通道对面，雾气森森，隐隐也能看到大片军帐，那里是灵源大陆的军队。

    某一日，雾气突然变得浓重，笼罩住整条通道。

    军帐之中，大统领林殊虎召集麾下将军。

    “迷雾又来了，防御要加强，一切还是照旧。”林殊虎下令道。

    每一条虚空缝隙情况都不一样。

    有些地形特殊，不是一条笔直通道，有可能是茫茫森林，或者冰天雪地。

    而有些，则环境较为特殊。

    像落凤湖这条虚空缝隙，地形简单，但环境却有些特殊，每隔一月时间，通道中会出现浓雾，持续半月时间。

    这浓雾有些特别，可以隔绝神魂。

    以往双方大军都曾借助浓雾掩藏，攻击对方。

    所以浓雾出现，必须要加强防御，预防对方进攻。

    “大统领放心，我等镇守此地数十年，早就习惯了。”下方诸多将军均没有放在心上。

    就像林殊虎说的，一切照旧就是了。

    等迷雾渐渐笼罩，军营中已经布置妥当。

    警戒线外扩百里，而且从一道警戒线变成了三道警戒线，每一道警戒线都有劫生境武者坐镇。

    与此同时，诸多阵法全部开启。

    同时，派出十数支侦察队，进入迷雾之中进行探查。

    迷雾虽然隔绝一切，又阻碍视线，但还是有一些法宝和神符可以进行通讯联系，十数支侦察队，就是靠着法宝进行联系，一旦发现情况，也会第一时间通知后方。

    一支侦察队共十人，身穿漆黑战甲，御空而行，在迷雾之中搜寻。

    带队的是一名辟海境武者，叫陈天安，目光冷厉，警惕的扫视四方。

    “队长，你说换了新域主，新域主会不会发起攻击，进攻灵源大陆？”

    士兵在聊天，一名士兵突然说道。

    前方陈天安头也不回的道：“不好说，域主大人什么脾性，咱们了解的太少，谁也不知道，说不定跟雷九光一样，也是个怂货。”

    众人一阵大笑，雷九光为坐稳域主之位，可没少举起屠刀，杀死不服他的人，看似狠辣，但在虚空缝隙的处置上，却是极为保守，一切以防守为主，从未主动发起过进攻。

    而镇守军中，不乏有好战之人，主张直接攻过去，把灵源大陆的人驱赶出去，甚至于直接攻到灵源大陆去。

    所以不少军士嘴上不说，心里却是不太看得起雷九光。

    至于陈阳会不会和雷九光一样，众人就不知道了。

    众人正说笑着，陈天安突然停下脚步。

    众多士兵反应也极快，迅速警惕起来。

    “怎么了队长，有情况吗，要不要组战阵？”一名中年武者问道。

    每一支侦察队都会携带战阵，并非攻击性战阵，而是防御性战阵，目的就是拖延时间，好把讯息传递回去。

    至于侦察队的死活，就全凭天意了。

    陈天安目光如刀，扫过浓重的迷雾，半晌还是摇摇头，道：“我刚才好像看到了一道影子，现在不见了，可能是我眼花了。”

    众人这才放松警惕。

    但就在这时，众人之中寒光乍现。

    刹那之间，一共十道寒光如光环一般飚射开来，射向每一名军士。

    寒光一闪而过，十名军士尽数倒地。

    仅有陈天安，还尚有一息存在，不过胸口也被寒光轰出一个血窟窿，而且寒光之中还有一种诡谲力量，腐蚀着陈天安的生机。

    一道人影缓缓浮现，着一身黑衣，面容模糊不可见。

    与此同时，迷雾中也走出一队军士，看到倒下十人，纷纷流露出异色来。

    “不愧是擅长暗杀的影卫，一人就解决了一整支侦察队，果然厉害。”

    有人夸奖。

    “影卫，那是什么？”

    倒地的陈天安心头闪过一丝疑惑，对面军队的情况，他们早就摸清，可从未听说过有什么影卫。

    不过陈天安也来不及深想了，体内的腐蚀性力量，已经彻底磨灭了他的生机。

    “继续！”

    黑衣人影中这才传出沙哑的声音，他们的任务就是清理外围侦察队，为大部队扫平障碍。

    与此同时，类似的战斗都在迷雾中爆发。

    一支支侦察队被清除，而且统统连消息都发不出去。

    不过镇守军这边，还是察觉到了问题。

    派出的侦察队，每隔一段时间，哪怕没有遇到情况，也会发回讯息进行报备，而现在，竟然无一支侦察队有讯息传回。

    “出大事了。”

    第一道警戒线的镇守将军，立刻察觉到了问题的严重性。

