    斗罗大陆，『天斗城』。

    隐蝠最近很开心，因为多年来的任劳任怨，终于获得了回报。

    一枚年限高达一万八千多年的魂环，成为了他的第六魂环！

    虽然，距离隐蝠向上面申请猎取万年第六魂环帮助，已经过去了近四个月的时间。

    但要知道，众所周知的第六魂环吸收上限是两万年（来自某玉姓学者所公布资料），而他隐蝠苦等多日，终于在前些天收到传讯，说是寻到了年限与属性都适合的魂兽。

    随后在【天斗·武魂圣殿】的一队圣殿武士（一魂帝、九魂王）帮助下，前往『落日森林』内猎杀成功。

    随着万年第六魂环的获取，隐蝠的工作热情高度澎湃，恨不得天天使出新得到的分身魂技，为教皇陛下、圣女殿下（少主）时刻监听整座『天斗城』内一切讯息。

    这一日，因林大师已经离去数月，所以关注毒略微下降的【商盟】（天斗·商盟驻地）外，准备与往常一样走个过场的隐蝠，在记录【商盟】关于一些售卖活动与物资调配，从而调控一些商品价格的内部商业秘密消息时，听到了一些不同寻常的对话，令其开始关注。

    “......姐姐，咱们的钱不多了......”有些忧虑的软绵萝莉音。

    “还剩多少？”清冷的声音显得几分坚毅。

    “我看看...金魂币还剩十三枚，银魂币八十二枚，铜魂币多一些，有三百多枚......”伴随着一些铜币碰撞的‘叮叮’声。

    清冷声有些诧异的道：“只剩下这么点！？咱们这一路混在【商盟】的商队里，虽说可以避开......们的追查，咱们不也跟着倒卖了一些各地特产吗？”

    软绵的萝莉音回道：“因为从...来的这一路上，虽然可以蹭【商盟】的车子坐，但吃住这些都是我们自己的啊！更何况之前还买一些辅助修炼的秘宝，虽说是最便宜的，但花的也是金魂币哦~”

    清冷声闻言一滞，顿了顿道：“那...那...那我们接下来就先安顿下来吧...迟点去找找有什么便宜一点的房子出租，然后攒一笔钱，先把学费准备好......”

    萝莉音有些雀跃的道：“嗯嗯呐~听说林大师的【明轩】这些年都没有涨过学费哦，真是一个大大的好人呢！嘻嘻！^_^”

    清冷音则是多出几分冷静：“小琳，不可以懈怠！虽说【明轩】学费，因为【商盟】的原因，咱们两个魂士只要努力，就肯定能够攒到，但听说到时候会有入学考试的~”

    “放心啦~我修炼虽然没有姐姐你那么拼命，但也不差哦！只是咱们好不容易逃出（轻声）来，现在又是在【天斗帝国】的帝都『天斗城』中，父......那些人肯定不会想到的！我们一会儿先出去逛逛怎么样？”

    “......那......好吧~”

    ......

    夜幕降临，城西，大皇子府邸。

    “少主！隐蝠求见~”

    一身黑衣融于夜色中的隐蝠，出现在府邸外围一间屋子的地下密道之中，通过一颗悬挂在一堵石墙上的盒子状魂导器，向着距此百多米外的大皇子居所下密室传递着声音。

    “嘀嘀~何事？”

    两声嘀响后，雪清河/千仞雪沉静的声音在传声魂导器内传出。

    “回少主...”隐蝠对着传音魂导器低头恭声道：“属下刚刚发现疑似【星罗帝国】失踪的【灵猫朱家】三小姐......”

    “哦？”雪清河/千仞雪的声音上扬半分，停顿两息似是回想，随即有些奇异的问道：“...就是那个叫朱竹琳的小丫头吗？”

    隐蝠：“回少主，与【星罗帝国】那边圣殿传回来的资料中画像，有八分相似......”

    “并且，她们交流中曾提到过‘星罗’、‘皇室’、‘逃出’等字眼，虽然有些特意压低了声音，但属下还是听清楚了。”

    “她们？”雪清河/千仞雪没有多在意隐蝠话语中隐隐的邀功，而是关注到另一点上。

    “呃~”隐蝠抛开心中刚刚升起的一丝遐想，咽了咽因脑海一闪而逝的‘大血元果’而分泌的口水，连忙恭敬的答道：“回少主，除去疑似【灵猫朱家】三小姐外，还有一位陌生的少女与其相伴，估计是路途遇上的吧，来历目前未知。”

    ......

    当大皇子府邸这里，雪清河/千仞雪接受隐蝠汇报之时。

    城南，距离【蓝霸高级魂师学院】与【明轩】三个街区的一间破落民宅之中。

    结束了游逛，安顿下来的朱竹琳与戴碧云这两位看上去十来岁，实则只有六岁多一点的小丫头，在吃过简陋的晚餐后，搂抱在一起躺到床上，开始了魂力的修炼。

    两人体内魂力交融之下，心意相通，心神开始交流。

    朱竹琳：‘姐姐，今天有感受到有人窥视吗？’

    戴碧云：‘没有，你呢？’

    朱竹琳：‘我也没有。’

    戴碧云：‘不急，咱们今天才刚刚抵达『天斗城』。七七姐说了，咱们只要在『天斗城』内生活，多在【明轩】与【商盟】附近转悠，肯定会被目标人物与他的手下发现的。’

    朱竹琳：‘嗯嗯，也是哦~’

    戴碧云：‘明天开始，咱们上午在家培育「光明·蓝银草」与「暗影·蓝银草」，下午就在去【明轩】那里打听一下入学的情况，或者去【商盟】那里了解一下收购各个属性蓝银草的价格起伏。’

    朱竹琳：‘好哒！(#^.^#)’

    戴碧云：‘嗯，修炼吧！’

    ————————

    『五行大陆』。

    终于知道如今所处世界地域名称的林羿（魂技分身），此刻正满脸无奈的盘膝坐在一块黝黑巨石之上，四周一层火红的光膜笼罩。

    ‘烈焰姑娘...’林羿（魂技分身）对着前方不远处正闭目一脸回味之色的红裙少女道：“不是说好了，我为你吹奏一曲，你就给我指一条回归地面人类世界的路吗？”

    “哼！”被打断回味的红裙少女烈焰不爽的哼了一声，挑了挑柳眉，嘟起红唇娇声道：“我不管，我宣布，你，以后是我的了！”

    “你的？！”林羿（魂技分身）一愣。

    “对！”烈焰披散的红发随着点头而飞扬，一脸理所应当的道：“这地底十八层内一切都是我的，现在你也是了！”

    “呃~”林羿（魂技分身）压住嘴角要抽搐的冲动，有些哭笑不得的吐槽/问道：“那你是不是还要给我盖个章什么的，比如三颗痣？”

