    　　“来吧！”

    　　红美铃眼中战意热切，她挽起白色的衣衫袖口，呼吸平稳，全身都调整到了绝佳的状态。

    　　五根手指们相互默默对视了一眼，暗中运气，都默契地率先发动了攻击。

    　　五人迅速欺身上前，然后四散而开，企图想要围殴红美铃。

    　　所谓是‘双拳难敌四手。’

    　　你就是再能打，被一群人同时围攻，哪怕能硬抗、也能打赢，但是这过程难免会狼狈且很难看。

    　　而红美铃自然想要在洛麟的面前，赢得干脆利落，赢得漂亮。

    　　她手中指尖元气波动，两颗灵气弹立刻朝着冲在身前的亚历山德拉和索旺达激射出去。

    　　‘啾――嘭――！’

    　　亚历山德拉和索旺达赶紧撤身躲闪，险险躲过。

    　　不过美铃也没奢望靠这小伎俩能伤到他俩，主要的目的是打乱他们的配合和阵型。

    　　随即，她脚下一踏，欺身上前，迎上了博徒。

    　　‘呼――！’

    　　博徒见状，脸色沉静如水，迅速沉腰扭动，一记凌厉的大旋腿迎面踢来，裤子紧紧地贴合着健壮而千锤百炼的铁腿，劲气风声沙沙作响。

    　　威力之大，足可瞬间将人踢成两段。

    　　“来得好――！”

    　　红美铃道出一语，武道争锋，近战搏杀总是令她热血沸腾。

    　　她两手探出恍如太极拳势，手臂伸展却如草中大蟒捕食，出手瞬间‘粘’着往他的腿上抓去，五指化作虎爪钩住他的脚踝，一把顺势抓起，掷向一旁想要偷袭的高夫人。

    　　虎爪之下，博徒的裤腿撕裂开来，脚踝上有五道爪印伤痕，深入骨肉之中，博徒与美铃的短暂交手，就已被伤了一条腿。

    　　还被掷出当盾牌，硬生生打乱了高夫人的攻击。

    　　在实战中，以一敌多的最好办法就是创造条件，让自己能同时面对最少的敌人。

    　　而美铃就是这样做的。

    　　她腾挪闪避着，偏头一扭，躲过了亚历山德拉的拳锋，随即她一掌打向亚历山德拉的胸膛，掌中好似虎豹雷音作响，将他瞬间击飞了出去。

    　　“呃啊――！”

    　　亚历山德拉痛喝一声，虽然尽力凝聚真气护体于胸前，但是依然被那强横的掌劲震得五脏六腑，一阵恶心发疼。

    　　“好强横的力量！”

    　　他脸色难看，看起来极为不好受，口中吐出一块血肉，嘴边淌下了一抹鲜血。

    　　‘咻――！’

    　　就在这时，刀光一闪。

    　　红美铃却似早有预感，身形如柳叶随风，侧身一躲，刀身从身旁划过，锋利的白色剑气破出一道空气涟漪。

    　　村上虽然没有斩中红美铃，但是细心的他却脸色惊愕，因为他发现自己的利刃劈中的美铃的红色秀发，竟然似乎没有断掉。

    　　是看错了吗？

    　　还是没有？

    　　那是否……表明她的身体强度远超常人……

    　　即便是我手中这把称得上名刀的武器，连发丝也无法砍断。

    　　只是村上不敢再多想，因为美铃越强，他们活下来的希望就越渺茫。

    　　‘嘭――！’

    　　‘嘶――！’

    　　而与此同时，索旺达和高夫人一左一右夹击而来，左边是施展得炉火纯青的炮拳轰来，空气飒飒；右边是长剑搅碎空气，寒芒毕露直直刺来。

    　　‘呤――！’

    　　而这还没完，村上手持着武士刀，大张大合，携带着一刀两断气势的剑气朝红美铃门面劈下，空中划出一道弯月般的弧度剑芒。

    　　此时，正是三面夹击之势，形势岌岌可危之际。

    　　“喝！！！”

    　　然红美铃低喝一声，却丝毫不见惊慌，眼眸中似是闪过一道锐芒，她身形跃起，避其锋芒，双弹腿左右同时开弓踢出，好似在空中完成了一字马，将索旺达和高夫人二人都踢飞了出去。

    　　随即她双腿落地，好似脚下生根般稳定，随即抬头见那剑光迎面而来，她双掌拍出，猛然一合。

    　　‘啪嘭――！’

    　　剑气瞬息被破散开来，剑芒也是戛然而止。

    　　只见，红美铃直接空手入白刃，双掌以不可思议的速度夹住了高速落下的武士刀。

    　　“竟然接住了……！”

    　　村上脸色惊愕，回手使劲试图将武士刀抽会，却感到好似一股巨力钳制，刀身纹丝不动，竟不得动弹。

    　　“呵！”

    　　红美铃轻笑一声，双掌紧紧贴夹着那武士刀，手臂抖动，明劲、暗劲、巧劲一同迸发，手掌猛然一挫。

    　　‘嘭嘶咔――！’

    　　一声低沉的金属碎裂声响起。

    　　村上的武士刀竟然硬生生被红美铃用肉掌搓断了开来。

    　　同时，那股劲力反震，将村上的双手手掌震得虎口崩裂，渗出血来，指骨掌骨轻微碎裂，疼得发麻。

    　　然而，村上这种狠辣的老家伙，哪怕是手掌痛得近乎没有了知觉，陪伴自己多年的武器也毁掉了，但是也不影响他的果断和果决。

    　　他反应迅速，手持着半截的武士刀往前送去，试图捅进红美铃的腹部。

    　　然而红美玲左手双指探出一夹住那半截刀身，一拉错开在身旁；右手却同时将手中半截的刀身，猛然以暗器手法掷出。

    　　‘咻――！’

    　　锋利的刀身好似一把飞镖，向村上激射划去。

    　　如此贴近的距离，几乎避无可避。

    　　村上眼中闪过一丝慌乱，但还是强自扭转身形，那截刀身擦着划开了衣衫，在腹部撕开了一道不深不浅的伤痕，然后飞了出去。

    　　村上不敢再跟红美铃近身，连忙捂住腹部的伤口，脚下一蹬往后退去。

    　　可是红美铃却不想放过他，正欲乘胜追击。

    　　可就在这时，身后有一记凌厉的手刀猛然朝着她的脑后劈来，那是来自索旺达的攻击。

    　　红美铃稍一错身，平移半步，那手刀劈落在她的肩头上，她的肩部一抖，轻松卸去了数吨的力量，同时有一股反震的暗劲传到了索旺达的手臂上。

    　　索旺达手臂一疼，整个人似乎僵住着顿了一顿。

    　　红美铃随即身体微蹲，腰力旋转，浑身如陀螺般转动，一股蓬勃巨力随着‘回身掌’甩出，击在索旺达的肩部，瞬间震碎了他的左肩头。

    　　一击得手，美铃迅速变招，一爪掐住索旺达的脖子横拉，挡在身侧边，原来是高夫人的再次袭击。

    　　但是，这次高夫人见状却没有转向收剑，而是直接提剑刺来。

    　　‘呲――！’

    　　那泛着寒芒的锋利长剑瞬间洞穿了索旺达的腰子，鲜血淌了下来，剑身一往无前般往红美铃身前刺来。

    　　“高夫人，你……”

    　　这一下，索旺达脸色痛苦而难看地死死瞪着高夫人。

    　　而红美铃眼神惊讶，毕竟在她看来他们都是一伙的，为了杀敌连同伴都伤害，实在是无所不用其极。

    　　但是不得不说，这一下很管用，出乎了美铃的预料，她连忙退开，不过那长剑还是划到了她的腹部。

    　　‘嘶拉――！’

    　　她腹部的衣衫被横拉出一条裂痕，剑身却划不破她的皮肤，只是泛起一条浅浅的白痕。

    　　毕竟她的龙体这段时间刻苦修炼，已然有了长足的进步，防御力更是越来越高，寻常的凡兵难以伤她分毫。

    　　她一腿高抬，踢在索旺达的胸膛上，连带着高夫人和索旺达两人如同沙袋一样被踹飞了出去。

    　　高夫人或许是因为有了上次跟红美铃对战的悲惨经历，令她现在都不敢再跟红美铃正面交手，只是试图游离开外，然后找准机会暗中偷袭。

    　　不过高夫人这一剑却是让红美铃有了一丝怒意，不是因为偷袭，也不是被被伤到，只盖因这件衣服是洛麟上次陪她逛街买的。

    　　现在却划坏了。

    　　她的眼中闪过一丝凌厉的锋芒……

    　　

    　　				

