    夜幕沉沉。

    梁超回到家中，此时已是凌晨时分，奶奶秦氏坐在客厅打瞌睡，餐桌上摆着数盘菜肴。

    “超子回来了。”奶奶惊醒过来，一脸慈爱。

    “奶奶，我在小宇宙中有点忙，回来晚了。”梁超坐在餐桌上, 大快朵颐。

    “饿坏了吧，快吃饭吧。”奶奶招呼道。

    “今天的晚饭怎么这么丰盛？”他惊喜道。

    “超子，今天家族摆宴，你一直没来，族长就专门为你留了一份。”奶奶道。

    “家族难得搓一顿，我还错过了。”梁超无语。

    “超子，你是不是在战网为家族争到了一枚开荒令？”奶奶笑问道。

    “啊...你们都知道了。”梁超一怔。

    “我孙子有出息了，为家族做出了大贡献。”奶奶一脸欣慰。

    “是这样的，奶奶...”

    “回头再说，你先吃饭吧。”奶奶道。“你为家族立了这么大的贡献，族长肯定会给你很丰厚的奖励的。”

    .

    梁府主院。

    梁龙立在院中，眼神阴晴不定。

    “家族得到开荒令，父亲多年的心愿成真，为何忧心忡忡？”

    长身少女梁琼儿走进庭院，劝慰道。

    梁龙看了一眼风华正茂的女儿，微不可察的轻叹一声，道：“琼儿，为父在担心梁家的未来。”

    “家族形势一片大好，为何担心？”

    “在没得到开荒令之前，咱们梁家只能蜗居在麻衣市...虽然过的艰难，但因为祖地的特殊情况，人多眼杂，又有一些‘大佬’念着旧情在帮助我们...所以陈家不敢下死手，我梁家才得以苟延残喘。”

    “陈家在人域星空势力庞大无比，一旦梁家走出祖星，陈家可以将梁家玩弄于股掌之间, 覆手便能灭我梁家...”

    “对梁家来说，祖地既是牢笼，又是安乐窝...”

    梁琼儿冰雪聪明，立刻意会，俏脸顿时有些慌乱：“父亲，这可如何是好？没有开荒令，梁家无法复兴，只会被陈家缓缓蚕食...有了开荒令，我梁家有了复兴的机会，但随时都有灭族危机。”

    “再危险，我也要搏一搏。梁家是至圣家族，若不能恢复往日荣光，还不如灭了族。”梁龙一脸坚毅。

    “父亲...”梁琼儿一时也不知道该说什么好。

    她已经明白，父亲早知梁家境况，他之所以不断申请开荒令，便是早就做出了选择。

    梁家想要复兴，必然会面临眼下的境况。

    “父亲，或许开荒局会安排一处有大佬罩着的开荒地，我梁家能安全发展...”梁琼儿道。

    “呵呵...”梁龙冷笑。“永远不要侥幸，陈家不会给我们喘气的机会。”

    他忽然转身，看着稚气未脱但已是仙姿佚貌的女儿, 一脸认真道：“琼儿，为父要为你做一种安排。”

    “父亲，您说。”梁琼儿大眼睛一闪一闪，心中却是升起一种不妙的感觉。

    “琼儿，你身负老祖血脉，日后必成大器，所以，你不能毁在开荒之地...这次家族集体迁移，你要留在祖地。”

    “不，我要跟在父亲身边，族人都去开荒，我不能做懦夫。”梁琼儿微微蹙眉，显然有些生气了。

    “琼儿...你也不希望我们梁家灭族吧？我总要为家族留条后路。”梁龙道。

    “我也会把梁超留在祖星...梁超这孩子也不错，很有才华的，这小子样貌也不差，而且还给家族做了大贡献，你跟他也算是青梅竹马...”

    “父亲，你在说什么？”梁琼儿狠狠跺脚，又羞又气。

    “什么青梅竹马？我跟他十几年都没说过几次话。”

    梁龙摊手道：“总要为梁家留下一条纯净的血脉...你要看不上梁超，爹给你换一个，你看梁欢怎么样？”

    “梁龙，要不你还是把我杀了吧。”闻言，梁琼儿气的想爆炸。

    “为父逗你呢，除了梁超，其他人都是歪瓜裂枣，就算你愿意，我也不会同意的。”梁龙笑道。

    “梁超是不错，可是我从没想过跟他怎么样啊....父亲，女儿要去虚空，女儿是要做星空女帝的，哼，女儿才不会嫁人。”梁琼儿冷着俏脸道。

    “孩子...事关家族传承，这是你的责任，由不得你耍小性子。”梁龙郑重道。

    “总之，我不同意。”梁琼儿气鼓鼓道。

    “琼儿，这事父亲说了算。”

    两人僵持起来。

    梁琼儿气愤之余，灵机一动道：“梁龙，你在这里乱扯线，你问过人家梁超同意么？”

    “呵呵，我还用问他...我女儿美若天仙，能跟你结合，是他祖坟上冒青烟了...要不是家族里实在没几个年轻人，我的宝贝闺女，能轮得到他？”梁龙嗤笑道。

    “哼，我现在就打给他。”梁琼儿道。

    .

    梁超正准备休息，突然接到通讯，是梁琼儿。

    梁超一怔：“琼儿？什么事？”

    “梁超，家族要迁徙开荒之地，梁龙想单独把你留在祖星，你同意么？”梁超能听出来，梁琼儿语气有点怪怪的。

    “这个...你等一下哈。”

    梁超走进客厅，问正在收拾餐桌的奶奶。

    “奶奶，家族迁徙，你要去开荒之地么？”

    “家族去哪我就去哪。”奶奶笑道。

    “嗯。”

    梁超回到卧室，对着通讯器那边道：“想让我单独留在祖星，那是不可能的，家族去哪我就去哪，族长说的不算。”

    “耶！”通讯器那头的梁琼儿兴奋的跳了起来。

    “谢谢你...超子，晚安。”

    挂掉通讯，梁超有点摸不着头脑。

    他想不明白，一向社交恐惧症的梁琼儿怎么会突然给自己打电话，最后还那么兴奋。

    “梁超都不同意，父亲，你还是别打我的主意了。”梁琼儿撅撅嘴，回到了自己房间。

    梁龙脸色阴沉：“这臭小子，送上门的好事都不要...他都不知道他错过了什么？”

    “罢了，我不能逼的太紧，等以后再撮合吧。”

    .

    翌日，梁超进入小宇宙。

    此刻的他，除了有军力，要资源没资源，要混沌之力没混沌之力，还多了一头嗷嗷待哺的重伤大吃货...

    堪称是一穷二白。

    “我是先去打掉那个小副本呢，还是先去战网？”

    “还是去战网吧，战网奖励来的更快，更省事...”

    登录战网之后，梁超先是查看了昨日他加入的排名赛。

    “您的总军力在在【战神榜】排名赛获得第1名”

    “您的子民‘熔岩巨人’在【战兵榜】排名赛获得第1名。”

    梁超心中大喜，果然不出他所料，在军力提升百倍之后，他的总军力在战神榜排名赛从第520名蹿升到了第一，拥有挑战主榜单的资格。

    而熔岩巨人也拿到了战兵榜排名赛的第一。

    熔岩巨人的战力比萧峰更高，所以，他现在有信心挑战主榜单更靠前的名次了。

