    人争一口气！

    周盼儿手持团扇，轻挪莲步，走到窗边。

    而绣楼的对面，乃是一处酒楼，现在被几位官宦家的子弟包下，也是准备看御街夸官的。

    他们正瞅见周盼儿施施然走到窗边的一幕，顿时看得眼珠子都要掉下来。

    周盼儿抬头见了这几人神情，美目一转，轻轻的嫣然一笑。

    那几位官宦子弟见了顿时露出了魂与神授的一幕，心底一并齐道，啊我要成仙了，这绝美如此的女子分明是对我有意啊！

    一旁几名妓女见了这一幕，心道恐怕这几位公子中，又要有人成为周盼儿的入幕之宾了。

    这时候但听窗外锣鼓齐鸣。

    周盼儿凝目看向了御道上，嘴角边流露一抹自信的笑意，那酒楼对面的官宦子弟自己怎么看得上，自己是花魁里的女状元，裙下之臣自也需状元方可。

    但见金榜之后，一名披红戴绸的男子，在马上不断向道路两旁的百姓举手作揖。

    这人竟然既不是萧良有，也不是张懋修，周盼儿脸上顿时露出错愕的神色，怎么会是他？

    周盼儿旁几名想要讨好她的妓女也是顿时失声，一旁楚君本是也要看的，但她被其余几人挤在后面。

    待御街夸官的状元郎来至绣楼之下，她才看清马上那状元郎。

    身在青楼身不由己，她一直谨慎小心，数年来也没什么高兴或者不高兴的事，能拨动她的心绪，但今日见林延潮夺得状元的一幕，不知为何她却真的很高兴。

    “果真是他，我就知以他的才华，必是能大魁天下的。”楚君欣然地笑着。

    而周盼儿回过头来，看着楚君笑靥，却皮笑肉不笑地道：“楚君，状元郎果真是会魁啊。今日人家可连中三元呢，你今日想来是不是后悔了。听姐姐一句劝，以后多长心思，否则人在你身边也抓不住。”

    左右几个姐妹见周盼儿如此。反而都是暗暗冷笑。

    周盼儿下了楼，几人就开始鼓动楚君。

    “楚君连周盼儿也嫉妒你了，这是好机会啊，可要抓住啊。”

    “楚君，你傻啊！当日换了我等。还不借此成名，从此身价百倍啊！你倒是一点也不珍惜。”

    “你看你的模样也不必周盼儿差，但就是手段不行！”

    楚君脸上笑了笑，道了声哦然后道：“谢谢几位姐姐，妹妹也觉得当初好可惜啊！”

    众女顿时恨铁不成钢纷纷下了楼去，楚君又走到窗边，御街上跨马的状元郎早已远去。

    楚君低下头默默心道，奴家祝君从此青云直上！

    御街夸官的一日，最风光的当然林延潮。

    十里御街，只嫌太短。马蹄虽缓，仍嫌太疾，真是有一日看遍长安花的心情。

    老百姓们真的十分纯朴，将他三元及第的自己，真当作了下凡的文魁。

    沿途不少百姓，甚至到了焚香而拜的地步，而林延潮不由惭愧，自己真心只是一个凡人而已。

    林延潮打马回府，直接到了福州会馆中，这时他三元及第的消息。随着御街夸官，早已是传遍了京城。

    福州会馆上人山人海，围得水泄不通。

    人未至，爆竹齐鸣。鞭炮在地上乱跳。

    无数百姓争相攒头。

    到了客栈门前，林延潮方才下马，掌柜，会馆里住的商人，举人们都是迎在左右，一下子就拜倒了一大片。

    林延潮连忙上前扶道：“诸位乡亲。使不得。”

    众人一并道：“本乡能又出一才子独占鳌头，请状元郎受我等一拜。”

    看着众人高兴的表情，林延潮也知是一府能出一个状元，对于本地百姓而言，是多么高兴。

    在这个科举定高下的时代，哪一府哪一县的举人，能在殿试之中夺得魁名，能是合府庆祝的大喜事。本府人到了外地也是一件颜面有光的事情。

    至少与人道一句，我们本府别的没有，但是却是文章节义之邦，今科状元就是出自吾乡。

    受着乡亲的恭喜，林延潮眼眶有些湿润。

    陈济川，展明二人也是一并激动地道：“恭喜老爷，我们知你一定会中状元。”

    林延潮点点头道：“我中了状元之事，需立即知会家人才是。”

    几名商人一并抢来道：“状元公，这点小事就不必担心，我们会派人水陆路齐报，定是将你三元及第之事最快告之家人。”

    林延潮推辞道：“这怎么好意思。”

    一旁送林延潮回府的礼部官员道：“状元公放心，你三元及第的消息，我们礼部会派人，经传驿快马，不需半个月，就能送至贵府大人的手上。”

    林延潮喜道：“那真是太好。”

    “圣旨到！”

    正说话之间，身后鸣锣开道。

    林延潮与众人立即在会馆外迎接圣旨，一并口称万岁。

    传旨太监笑着道：“新科状元，咱家来的匆忙，天子知你仓促，恐怕未必能全礼，故而赐你三元及第御匾，彰显文名，并且下旨着令福建布政使为你在家乡竖状元牌坊！”

    众人听得又是发出一阵羡慕的惊叹。

    这简直是圣眷在身啊！

    不仅天子亲赐匾额，还着令布政使给林延潮竖立状元牌坊。

    进士牌坊大家都见过，但至于更高的状元牌坊，众人都是还是第一次听说，但既是天子亲赐，绝对是不同凡响的。

    林延潮当下谢恩，受过圣旨。众人一并齐来作贺。

    至于那天子亲赐的‘三元及第’匾，由两名锦衣卫抬来。

    此乃是天子御赐的金匾，众人少不了又要顶礼膜拜一番，普通的官宦人家，在家里挂一面，就可以当传家宝了。

    掌柜眼放精光，讨好地与林延潮道：“天子御赐的金匾，眼下既无处安放，就暂时挂在咱们会馆正堂之上吧，如此让我们会馆上下也跟着沾光。”

    林延潮笑着道：“好吧。”

    掌柜与几名商人一并欢呼，当下将金匾请入会馆中。

    林延潮对传旨太监道：“请公公入内喝一杯水酒。”

    传旨太监笑着道：“那是多谢了，咱家要沾一沾新科状元的喜气，将来少说也能益寿延年。”

    众人听了都大笑。(未完待续。)

    PS：　　第二更（其实是补更）在这里向大家求求月票！

