    苏沫沫脸上流露出了狡黠的笑容，“都不用三天之后，现在我就可以倒背如流，你尽管提问，哪怕就算是第几页，第几行字我都能记得清清楚楚。”

    听到这话的时候，夏阳眼中闪过了一抹短暂的惊愕，紧跟着心中便是一动，“伤寒杂论第十三页写的是什么内容？”

    “是关于古时候的一种疫情，换成现在的说法就是感冒，而里面也有几个药方，用不用我直接给你背出来？”苏沫沫回答的毫不犹豫，就好像是早就已经死死印在脑海当中一样。

    夏阳脸上浮现出了笑容，“这么说你是用心学了这几本中医书？”

    “哪用心去学呀，我只不过是记在了脑子里，我从小就有超强的记忆力，哪怕你就算是现在给我一本没看过的书，只需要几个小时的时间，我就能记熟那上面的所有内容。”苏沫沫说这话的时候，脸上浮现出了一抹骄傲的神色。

    “看不出来啊，你居然还有这么强的天赋，很不错，确实很适合一些中医的传承知识！”夏阳脸上的笑容更加明显。

    “这么说你是答应传授我中医了？”苏沫沫激动的小脸都有些微微发红。

    夏阳点了点头，“当然了，我提出的要求你都已经做到了，为什么不答应，至于到最后能学到多少，那就是你的本事了，现在我很想看看你的记忆力到底有多强，正好我车上有一本书，你只需要看前五页，告诉我需要多长的时间。”

    从后备箱里面翻出了买车时候的车辆使用说明，他可不觉得苏沫沫能接触到这种书籍，以苏沫沫的条件，也就是村里的一个村医，这也是因为苏沫沫走投无路之前才回来。

    看了一眼那本书，苏沫沫笑道：“一分钟！”

    “好，现在计时开始。”夏阳拿出手机，找到了秒表，按下了一分钟时间的确定。

    苏沫沫立刻翻起了书页，眼睛全盯在了书上，一分钟的时间几乎眨眼而过。

    “停！告诉我现在你记下了多少？”夏阳微笑着问道。

    “你可以随便提问，估计这本书你自己都没有看过，还是你看着问吧！”苏沫沫小脸上全是傲娇的笑容，你记忆力这一块她还从来没有输过。

    拿过书，夏阳翻开了中间的一页，笑着道：“第三页第十三行，告诉我这段话是什么。”

    “发动机在出现故障的时候，会有以下几种情况！这是第十三行的所有内容。”苏沫沫笑盈盈的说道。

    夏阳没有再继续提问，把书合起来丢进了后备箱的下面，“很不错，你已经过关了，我决定从今天开始先暂时的教你一些中医稍微高深点的理论知识，等你全部都学完之后，我会帮你找一个地方实习，如果你过了他的关，你就可以成为我的关门弟子了，只是教授你中医的传承，到时候你就会发现中医其实很强。”

    “我今天就发现了，中医太厉害了，尤其是你治疗老段的针灸，要是以前谁和我说中医有这么强的治疗手段，我肯定会说他脑袋被驴踢了，要不是亲眼所见，我都怀疑这是不是在做梦。”苏沫沫也不知道是不是因为太过于激动，说话的时候都显得有些语无伦次。

    夏阳抬手就在苏沫沫头上弹了一个脑瓜崩，“收起你的情绪，学习中医之前，先要学会控制好你自己的情绪，就算是你西医给人看病也一样，中医讲究的是天人五行，情绪也算是病情好坏的一个影子，有些病明明能治好，就是因为病人太过于悲观，用不了多久就能自己把自己给吓死。”

    “这倒也是，不过你放心啦，人家肯定能控制好自己，现在就是太过于高兴了吗，那我以后是叫你阳哥，还是叫你师父？”苏沫沫笑着问道。

    “你暂时还不是我的徒弟，我只是答应了教你中医，都没有答应收你为徒，还是我刚才说的那些话，如果你能过了那个人的要求，到时候我自然会将你当成关门弟子。”

    夏阳心中已经想好了，只要是苏沫沫学会了高深的中医理论知识，就先丢给张有道带几天，毕竟他连行医资格证都没有，不可能带着苏陌陌到处去给人治病，而中医对于经验要求非常多，这也是必不可少的一环，他是直接得到了传承，苏沫沫可没有这样的机缘。

    南山村的那些人早就知道了，苏沫沫要搬到夏阳那里，开始的时候他们还不愿意，但是一听到苏沫沫说跟着夏阳学习，谁也不好意思再拦了，他们都看到了夏阳的高深的医术，再不舍得，也不能耽误人家的前程。

    “来送你的亲戚们可真不少，看来你平时在村里面人缘关系挺不错！”夏阳此刻已经是把东西都帮苏沫沫搬到了车上。

    “那是当然了，在村子里面我治病的时候基本上很少收钱，开了诊所这么长时间，你可能都不相信，要不是我自己还种了一点地，我都要把自己给饿死了！”苏沫沫脸上也带着骄傲的神色，她一直记得医德这两个字。

    对于这方面，夏阳也是非常满意，他所得到的传承知识也需要发扬光大，也要留下一个种子。

    刚回到村里，李小燕就已经是在门口等着了，“沫沫，你可算是来了，我还以为你舍不得南山村呢，只是搬家而已，怎么用了这么长时间，这天都快黑了。”

    “遇到一点事情，而且以后我要跟着阳哥学习中医。”苏沫沫倒是和李小燕打成了一片，只是住了几天的时间，两人就好的像是亲姐妹一样。

    接下来的几天时间，夏阳除了传授苏沫沫的一些中医理论知识之外，也写了几本书，全给了苏沫沫，让他看完之后收起来，同时也将那些小麦种子都种了下去，不过还留了一点在手里。

    这天早上刚起床，放在桌子上的手机就响起来，看到电话是李素雅打过来的，这才想起会展的事情。

    “小夏你还没有过来县城吗？”听到手机里面焦急的声音，夏阳嘴角微微的抽动了一下，看了一眼东头刚刚升起没多久的太阳，他每天起的比较早，现在也只不过是才七点钟而已。

    “李姐，我这马上就要去地里面摘瓜果蔬菜了，新车的肯定要新鲜，会展不是要到十点才开始吗？”

    “你咋一点都不着急呢，现在好多人都已经来了，在会场开始排起了队，来得越晚拿到的号牌就越靠后，大家伙要是在前面尝完了那些瓜果蔬菜，等到后面的时候，甚至都可能不去多尝，毕竟让谁一直吃那些东西，会吃腻，会给你的产品带来减分。”手机里面的声音带着一丝焦急。

