    安南突然想起来了。

    腓力当时最开始进入了衰老到近乎濒死的状态，就是因为他从噩梦中“得到了某种力量”。

    “——原来如此！”

    安南恍然大悟：“所以，腓力当时并不是通过‘不可言说的仪式’，献祭了自己的一半寿命……而是因为他无意识间净化了某个噩梦，导致他的【LV】增强了！”

    “所以，就在他通过噩梦得到那一点超凡力量的时候，他突然开始变得异常衰老。”

    卡芙妮也终于明白了过来：“但他之后的确举行了【喰血圣礼】……”

    “他当时举行的，不只是‘喰血圣礼’而已。”

    银爵士拉着安南靠着卡芙妮坐下，并坐在了安南的另一侧，缓缓说道：“他其实是将自己从噩梦中得到的力量，全部献给了持杯女。

    “‘献祭’的仪式也属于‘杯’的领域。因此他当时其实是在用恶魔之血，将自我进行了‘不图回报的献祭’。而也正因此，他才得到了持杯女赠予的一部分知识。”

    这个逻辑，其他人有些不太明白。

    但是安南却反应了过来。

    献祭某物得到知识——这正是神秘女士的诞生过程。银爵所暗示的，就是这一过程。

    “但是，他所得到的知识也无法使用！”

    安南立刻说道：“否则，他又会失去【第四史论】的力量！”

    “没错。持有【第四史论】的腓力，不能得到任何超凡力量，也不能进行任何仪式，否则他就会被时间乱流，震回到‘自己的曾祖父’的状态……也就是没有‘第四史论’干扰的状态。”

    银爵士解释道。

    安南跟着道：“只有在这份扰动消失之后，他才能重新回到现在的时间线中。因为仪式所带来的是临时的力量，所以扰动是临时的，他勉强能够举行仪式……可如果他走入超凡领域，那么一直存在于他体内的超凡之力，就会成为一根毒箭——将他直接摧毁！”

    “正是如此。”

    银爵士欣慰的点了点头。

    他拍了拍安南的肩膀，笑眯眯的说道：“我就知道，你肯定会想出来的。只是需要一点提点。”

    “这都是您的偏爱。”

    安南答道。

    这说法似乎有些肆无忌惮，然而银爵士正是喜欢这种说法。如同他当时赠予安南的礼物，就叫做【银爵士的偏爱】。

    被安南的说法逗的哈哈大笑，银爵士满意的点了点头：“不错，我就是对你有着偏爱。我可是交易之神……对某物有所偏爱实在是再正常不过了。

    “如同昔日我偏爱银，因而选定银币为第一等价物。而如今我同样偏爱你，就如同我偏爱银一般。”

    银爵士毫不遮掩的说道：“并不只是因为你是天车。而是因为你有着远超凡物、不可言喻的‘价值’。

    “——那是比这世界上任何个体，都更为宝贵的价值。”

    “……我的价值？”

    安南有些困惑。

    指的是自己能够从梦界彼端召唤来玩家吗？

    还是说，因为自己将会继承天车之道、重启神明时代？

    但对此银爵士却只是微微一笑，没有做出解释。

    祂转而开口，继续说回【第四史论】：“除此之外，第四史论还有第二个约束。【历史一旦被写下，就无法被终止；它在被使用之后，就会进入到‘第四重历史’中】。

    “必须要它所写下的历史被完成，【第四史论】才会重现于世……这也就是为什么，卡芙妮的父亲、爷爷都没有掌握这一伟大级咒物，因为腓力也尚未得到它。

    “——那都是因为腓力尚未诞生并成年。腓力‘前世’的记忆，也正是在他成年的那一天才觉醒的。他担心如果‘第四史论’恢复的太早，就可能会被抢走，所以专门将它安置到了未来的某个时间线中。

    “但他同时又担心，如果将第四史论回到自己手中的未来安排的太远，他又可能会等不到那个时候而死。他必须及时得到这份力量，来改写不利于自己的未来。

    “因为第四史论每次使用时，必须明确写下【某年某月某人发生了什么事】。所以腓力需要一个锚点……这就是为什么，他会将自己安排到小亨利的第四个孩子。

    “因为小亨利作为杯中儿，他的寿命是可以被固定的。也就是说——有迹可循。它是静态的，而非是动态的。

    “腓力重新掌握【第四史论】的那一天，就是小亨利寿命用尽而死的那一天。

    “而当年，给还在杯中的小亨利确定寿命的人……”

    银爵士微笑着，说出一个残忍的事实：“就是如今腓力的‘前世’。”

    亲自锁死自己来世亲生父亲的寿命。

    完全将“杯中儿”作为一个工具。

    仅仅只是为了让自己能有一个可确定的“重新获得力量”的时间线。

    “他将自己作为第四子，也正是为了让自己到时候不会太老。因为这就是第四史论的第三个、也是最为严苛的约束……因为第四史论违逆了整个时间线，所以必须受到反噬。‘每次使用第四史论的人，都必须要比上一次的使用者更加年轻’。”

    听到这个说法，一屋子的人全部愣住了。

    “那岂不是说……”

    萨尔瓦托雷试探性的问道：“它有着最大的使用次数？”

    “不止如此。”

    亚历山大沉声道：“而且一个人一辈子只能使用一次，如果想要用它延续寿命的话，那么它无法用来清除自己的敌人。而上一世的腓力殿下使用了这份力量用来重生，他这一世恐怕依然还想要这么用。”

    “……那么，为什么腓力不直接写下，他将来会成为新王的未来呢？”

    安南敏锐的察觉到了最为异常的地方。

    银爵士笑眯眯的说道：“他当然写了，就在这就是那些贵族们为何奔他而来。但是他根本不知道这件事……因为它的第二诅咒已经发生了冲突，但是腓力根本没有意识到。”

    安南非常确定。

    ——银爵士脸上的笑容，绝对是嘲讽的笑容。

    “第四史论，当然有四条诅咒。这就是‘不存在的’、也无法被记住的第四条了……每次翻开【第四史论】的瞬间，会遗失自己四分之一的记忆，作为代价。”

