
紫薇宫御书房内，皇甫恒呆坐在龙椅上，目光直直地望着对面墙上的一幅地图，地图上本该属于他的晋州已经被他用朱砂完全抹掉了，殷红得让人感到刺眼，就像被数万阵亡将士的血所浸透。

但此时皇甫恒心中失败的痛苦已经被冲淡，是被一个意外的消息冲淡，那是皇甫无晋的身世，沸沸扬扬的传闻终于流进了皇宫，皇甫无晋竟然是晋安皇帝的嫡孙，他简直不敢相信。

但直觉告诉他，这有可能是真的，因为他当初就怀疑过皇甫无晋的身份，他怀疑皇甫无晋并不是皇甫疆的孙子，他记得很清楚，他还是找皇甫惟明求证，现在皇甫无晋竟然又变成了晋安皇帝的子孙？

皇甫恒站起身，在房间内来回踱步，他在想另一件事，这个身份揭穿得非常不是时候，他正想向皇甫无晋要求援助时，皇甫无晋就突然变成了晋安皇帝的孙子，他有点怀疑这是申国舅的手段，传言不会无缘无故而起，而且这么迅猛，明显是有人在故意传播，可是．．．．．如果是真的呢？

“陛下！苏尚书来了。”门口有宦官禀报。

“传来他进来！”

脚步声响起，苏翰昌快步走进来，深施一礼，“微臣苏翰昌参见陛下！”

“苏爱卿免礼！”

皇甫恒注视着苏翰昌的表情，之前苏逊坚持告老退仕让他一直很奇怪，虽然他批准了，但他心中一直存有疑团，现在他忽然有点反应过来，难道是因为苏家知道皇甫无晋的真实身份？他觉得自己有必要要问清楚苏翰昌。

“苏爱卿，关于皇甫无晋的传言，你听说了吗？”

皇甫恒尽量轻描淡写，表现出他对这件事并不是很放在心上，苏翰昌心中一阵紧张，按照他的父亲的商议，他也要弃官而走，去楚州担任刺史，但不是现在，而是最后，等苏家子弟都南撤后，他再弃官而走，至少要半年以后。

可他却没有想到，才几天这个秘密就传开了，好在都是传言，他可以否认，这是他唯一的依凭。

“陛下，臣也听到了那些传言，臣觉得很荒谬，无晋怎么可能是晋安皇帝之孙，无根无据，而且传言忽然出现，来势汹汹，很显然是有人在故意传播，臣怀疑是有人在故意破坏陛下和凉王的关系。”

“嗯！朕也是这样考虑，和爱卿想到一起去了，苏爱卿，苏阁老退仕，让朕觉得很惋惜，他怎么会想到退仕，你知道吗？”

皇甫恒依然不肯放松，还是在继续试探，这个结果，苏翰昌和父亲早已想好了说辞。

“回禀陛下，父亲自从去年科举出现舞弊事件后，他就有点心灰意冷，再加上为臣升为礼部尚书，他便认为苏家不能占据两个高位，这会让天下人不服，这次他去楚州，正好无晋创办宁楚大学堂，而无名望之人压阵，他便邀请父亲去任教，父亲便答应了，他说自己已年迈体衰，无力再过问政务，任教他是他最想做之事。”

皇甫恒半晌无话可说，苏翰昌说得光面堂皇，让他难以再问。

“好吧！苏爱卿，你可以退下了，关于谣言之事，朕可以处理好。”

“臣告退！”

苏翰昌退了下去，皇甫恒心烦意乱，他想告诉自己，不要在乎这些传言，可是一想到皇甫无晋是晋安皇帝的孙子，他心中就憋闷得慌，那可是要夺他皇位之人，他怎么可能做到听而不闻，视而不见？

皇甫恒终于下定了决心，他立刻令道：“穿朕旨意，摆驾碧仙宫！”

．．．．．．．

碧仙宫也就是敬安太皇太后居住的宫殿，位于东城外风景绝佳处，皇甫恒也知道太皇太后是自己祖母这个秘密，一直对她敬爱有加，如果皇甫无晋是晋安皇帝的孙子，那太皇太后就一定知道真相，无论如何，不把这件事弄清楚，皇甫恒会连觉的睡不着。

两千羽林军护卫他的车辇缓缓停在碧仙宫门口，一名中年宫女管事已经等候在大门口了。

“陛下，太后太后在听风阁内等候，请随我来！”

几名侍卫要跟着同时，皇甫恒却斥道：“这里是碧仙宫，外人不可轻进，朕一个人去就行了。”

从前皇甫玄德也是一个进去，这时惯例，众人也就没有坚持，让皇甫恒一个人跟着中年宫女进去了。

走进内宫大门，有一对日月亭，皇甫恒忽然惊讶地发现两座亭子中各有一名灰衣人在打坐，他认出这两名灰衣人正是从前父皇的贴身侍卫，两名武艺高绝的国士，他们怎么会在这里？

皇甫恒做梦也不会想到，这是马元贞用秘密金牌将他们二人调来，皇甫玄德死了，他们也没有了效忠对象，碧仙宫内与世无争，让他们二人非常喜欢，便索性在碧仙宫内住下修行，寻找解脱凡尘之途。

两名灰衣修士对他视而不见，皇甫恒心中惊疑，也想不通原因，便跟着中年宫女向碧仙宫深处而去，听风阁在一片清幽的竹林中，一阵风吹过，竹林就会发出沙沙的响声，这也是风的声音。

走进阁内，小小的主堂两边各站着两名宫女，中间是一扇竹帘，后面可隐隐看见人影，皇甫恒忽然鼻子一酸，跪了下来，哽咽道：“皇祖母，孙儿皇甫恒给祖母叩头。”

叶云箐一共生了两个儿子，一个是皇甫玄德，一个皇甫天凤，皇甫恒也是他的长孙，当年皇甫恒大婚时，她也做了主婚人。

叶云箐慈爱地笑了，“皇上既然已经登基，怎么还像一个小孩子似的哭鼻子？”

“孙儿不孝，现在才来看望皇祖母。”

叶云箐摆摆手，“我喜欢安静，不喜欢人来打扰，只要你心中记着祖母就行了，见不见也没有什么关系，你起来吧！”

“是！”

皇甫恒站起身道：“孙儿今天来找皇祖母，是来问一件事，恳求皇祖母告诉我真相。”

“什么事？”

皇甫恒心一横道：“孙儿发现父亲的遗旨，遗旨上说凉王皇甫无晋其实是晋安皇帝之孙，孙儿觉得不可思议，特来向祖母求证。”

叶云箐半晌才缓缓道：“他是又怎么样，不是又怎么样？”

皇甫恒心中一沉，听皇祖母的语气，恐怕是真的，但他不甘心，他一定要皇祖母明确回答。

“皇祖母，其实是不是也没有什么关系，孙儿只是想得到他的帮助，如果能明确他身份，孙儿也可以给他一个说法。”

叶云箐沉默了，她已经快七十岁，经历了无数的人间坎坷，她怎么会不懂皇甫恒的意思，这也是她一直不太喜欢这个长孙的原因，他城府太深，嘴上说不在意，可一旦真的确定，他是绝对容不下无晋。

叶云箐不想回答这个问题，便淡淡道：“既然没有什么关系，你就不用再问了，我也不知道。”

皇甫恒碰了一个软钉子，他心中十分沮丧，不过他来找皇祖母也不是仅仅是证明皇甫无晋的身份，他又跪下道：“孙儿还有一件事，要请皇祖母帮忙。”

“你说吧！只要我能帮助你，我会的。”

“孙儿现在孤立无援，处境凶险，孙儿希望能得到无晋的帮助，恳求祖母替我劝说无晋。”

“恒儿，你让祖母怎么办？你是我孙子，恬儿、忪儿也是我的孙子，无晋同样是我的孙子，你是让我帮助一个孙子打另一个孙子吗？你们兄弟相残，什么时候替我想过，哎！你们真的让我很伤心。”

皇甫恒心中失望，只得无可奈何：“孙儿知错了，不敢再打扰皇祖母。”

叶云箐见他可怜，心中也有些不忍，毕竟是她长孙，她便叹了口气道：“这样吧！听说无晋给我生了一个重孙，我想去看一看，也算是我这一生中最后一次远行，我去说说无晋，让尽力帮助你。”

皇甫恒心都凉了，皇祖母虽然没有明说，但她的行为实际上已经承认无晋是她的孙子，就是是晋安皇帝的孙子，这让皇甫恒心中万分恼恨，皇甫无晋竟然真是晋安皇帝的孙子。

不过由皇祖母出面劝无晋帮助自己，也又让他心中欢喜，不管怎么说，他现在最大的敌人，不是皇甫无晋，而是皇甫恬和皇甫忪。

“我三天后出发，你想让无晋怎么帮助你，写封信吧！我给你带过去。”

叶云箐有些疲惫地摆摆手，“就这样，我有些累了，你退下吧！”

“是！孙儿告退。”

皇甫恒跪下磕了三个头，便恭恭敬敬退了下去，叶云箐对她身边的四名心腹宫女微微笑道：“你们长这么大都没有出过远门，我就带你们去江宁府走一圈。”

．．．．．．

三天后，敬安太皇太后乘坐百凤大船走洛水离开了京城，在一百多艘大船和三千禁卫军的护卫下，浩浩荡荡离开了京城，向江宁府而去，这也是她四十年来第一次离开洛京。

与此同时，太皇太后将巡游江宁府的消息以八百里加急的方式送往江宁府，五天后，皇甫无晋得到消息，他亲自率五万大军前往淮河一线迎候太皇太后。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475079"  chaptername="第二百四十章  碧仙宫求证">加入书签</a>
</div>
