    第940章主动送上门来

    “……”

    如果这是真的，那么她将是兰卡洲历史上最年轻的老师，所以别怪他们消化不了这个消息。

    如果他们要知道一个月之后，她便会一步登天，直接去别人辛苦大半生也去不了的兰卡研究员，不知道又有多少人会酸成柠檬。

    但和所有人反应格格不入的则是蓝裕，他惊诧之后，却是止不住笑出声来，目光灼灼地盯着讲台上的女孩。

    原来如此，原来竟是这样……

    本想着拜她为师，没想到阴差阳错的，还是成了她的学生。

    也不知道他之前那些折腾算什么。

    这时，一个浑浑噩噩、头重身体轻的身影走了进来，正是昨天和蓝裕、盛漾有过节的丁兴。

    他昨天好不容易逃脱那条蛇的追击，跑到研究所去找姑姑。

    “你在说笑话呢？”丁兴的姑姑不相信，一个初来者能肆意篡改自己的程序，从丁兴的语句里还透出她改得很流畅，不费吹灰之力。

    这就相当于让一个一年级的学生去做高考卷，还拿了不错的分数一样荒诞可笑！

    “姑姑，是真的！”丁兴急了，“不信，你试试把机器召唤回来，看看形态不就行了。”

    研究所的其他人听闻动静，都过来看热闹，也对这件事匪夷所思。

    “也是。”丁姑姑一方面是不信，一方面也是架不住这么多双眼睛，于是她登入电脑，地图上有约十几个光点，这便是她做的各种机器，她是专攻电子机械，在研究所小有名气。

    而编号009的红色光点便是她给丁兴做的那只机器鸡，不单是语音召唤，人工对话等等，人工智能已经达到了一个极限。

    然……此时，001，002，003……直到012全在，一目了然，却唯独少了009。

    这么多双眼睛注视着，已经察觉到了异常，“组长，009没了。”

    丁姑姑忽的就在众人面前有些下不来台了，她咬咬牙，“兴许是009偷跑到哪个地方自己充电去了。等我调试五分钟就好了。”

    以前也有这种情况，不过没关系，机器还有储存的电能。

    但见她调出了一个高级页面，众人顿时惊叹不已，不愧是机械类专家。

    丁兴紧盯着，心心念念的，只想快点让姑姑快点见到机器的形态，他并没有撒谎！

    说好的是五分钟……但，十分钟过去，二十分钟过去了……

    丁姑姑额头上渗出了汗，周遭围观的人大家也有事要忙，一个个散去了，还有不死心地站着，想搞清楚到底怎么回事。

    研究组长在她一贯擅长的机械领域，今天却要翻车？

    丁姑姑手越攥越紧，指甲都掐进肉里了，可最终却只能放弃，因为她已经彻底失去了对那机器的控制。

    而丁兴看着已经失去表情管理的姑姑，则是目瞪口呆，那女孩只是把程序改了也就算了，居然连姑姑对机器的控制都摆脱了！

    “丁兴，我不管你用什么手段，一定要把那人给找出来，否则你就别来见我了！”

    姑姑的斥责声犹在耳畔，再加上那机器蛇的缘故，他亚历山大，足足做了一晚上的噩梦，梦一会儿便被吓醒了，然后又睡了，人生真的是艰难万分，结果弄得早上迟到了。

    他顶着沉重的眼袋，心里还犯愁，他后悔昨天没看黄历，惹了蓝裕，他应该挑日子欺负蓝裕的！

    现在让他去找那女孩，兰卡洲这么大，他上哪儿找去？

    (本章完)

