    

    
                刘弟有些始料未及。

    
                但上千名卡班科学家此时跪在地面上，眼神中是无比的热忱和真诚。

    
                它们认为自己能为科学奉献一切。

    
                自己的皮囊算什么？

    
                子子孙孙都应该埋葬在试验台旁！

    
                它们理所应当的认为，刘弟也应该这样！

    
                刘弟沉吟了一瞬，“行吧。”

    
                上千名卡班科学家欢呼。

    
                ...

    
                一个小时后。

    
                天觉号缓缓升空。

    
                刘弟一众站在舰桥上，通过舰内监视器，观察着刚刚入驻了新家的卡班科学家们。

    
                它们有的聚集在食堂。

    
                有的聚集在生态花园。

    
                还有的赤果果的泡在了游泳池中。

    
                还有的端着放大镜，在研究着天觉号的生物皮肤。

    
                而更多的卡班科学家，在自己房间内的床铺上，翻转跳跃，并且同时进行着枕头大战，羽毛翻飞。

    
                它们上空的通风管道内，偷霸用两根手指塞住耳朵，表情狰狞。

    
                刘小弟呲牙咧嘴的看着监控屏幕，“暴力熊，它们真是宇宙中顶尖的科学家吗？怎么看起来像是一群猴？”

    
                刘弟眨了眨眼睛，抿嘴道：“生物么，都有自己的原始天性。”

    
                却在此时。

    
                这群科学家的首领，名为鲁班的科学家，从自己的白大褂上摘掉了一根枕头羽毛。

    
                它清了清嗓子，仰头对着监控摄像头道：“我的主人，我的团队成员们，已经完美的适应了天觉号的环境，现在，我们可以开始工作了，请问，您有什么发明任务交给我们吗？”

    
                此刻。

    
                鲁班后的科学家们，纷纷用手中的枕头完成了最后的一次暴击，齐齐整理白大褂，挺直胸膛，共同看向监控摄像头。

    
                却是刘弟沉默不语。

    
                刘小弟好奇问道：“暴力熊，它们在呼叫自己的主人。”

    
                刘弟轻笑，“对啊，那你还不快应答？”

    
                刘小弟顿时疑惑，“你...什么意思？”

    
                刘弟平静道：“儿大不由爹，宇宙这么大，谁知道你哪天会不会单飞？这些卡班科学家，比你想象中要强大许多，今后它们归你管理，我也借此为你们今后的宇宙之路，增加一份强大的科技护盾。”

    
                刘小弟微微蹙眉，“我单飞？怎么能？”

    
                下一瞬，小男孩忽然反应过来，有些担忧道：“暴力熊你...是不是要离开啊？！”

    
                刘弟沉默一瞬，避而不答道：“希望你好好发挥卡班科学家们的智慧，让自己走出的每一步，都勇敢且自信。”

    
                此时刘弟目光闪动，心中暗道。

    
                我当然也不会离开你们，除非迫不得已。

    
                “这位大人。”

    
                却见鲁班隔空看着刘小弟，非常真挚道：“按照我们团队的观察，您胸前那颗机械力场，能力受限于6级文明，很荣幸，我们团队的研究领域，已经接近了8级文明，我想，我们可以为您的机械立场进行升级，完成之后，它的效率至少提升500%，而力场覆盖领域，至少还能扩大0.8万公里。”

    
                刘小弟一愣，摸向自己胸口的犹他阵列，有些惊奇道：“接近8级文明...你们，这么厉害的吗？”

    
                鲁班缓缓一礼道：“谦虚，是我们卡班文明的传统美德。”

    
                “啧啧...”

    
                “还谦虚。”

    
                刘小弟嘴巴一咧。

    
                却是女武士斯潘上前一步，抓着自己之剩下一根剑柄的光剑，她的这把武器，之前被勃名副官咬碎吞咽了！

    
                斯潘迟疑道：“我的这把武器可以修复吗？”

    
                “当然！我美丽的大人。”

    
                鲁班还是深深一礼，“我们不仅可以将您的武器修复，还可以将它的电磁功率、光粒子喷射功率上调1600%，这样算来，这把武器的坚固程度以及锋利程度，将提升420.5倍。”

    
                “另外，我们还可以为您打造光武护盾，以及光武铠甲。”

    
                “依照我们不成熟的猜想，您穿上这一套装备之后，3级文明以下的核武，对您来说如同瘙痒，而5级文明以下的光束武器，您可以在其中停滞4-6分钟不受伤害。”

    
                斯潘微微一愣，“这么...强的吗？”

    
                “谦虚，是我们卡班文明的传统美德。”

    
                此时。

    
                坤桑扛着自己的棒球棒，缓缓上前，“坤桑大人这里还有一个任务！不过对现在的你们来说，非常具有难度，应该是无法做到的！”

    
                鲁班微微一惊，诚惶诚恐道：“这位大人，请原谅我们的无能，但我还是想跟您确认一下您的任务详情，而后您给我们团队一些时间，30年、50年，我们都会一直潜心研究，我相信，我们总有一天回将您的科技目标实现！”

    
                “呵呵。”

    
                坤桑仰头，“我的任务内容很简单，就是将我这恐怖的战力，再次提升1%！我知道，这种突破人类天花板的事情，就算是你们卡班科学家团队，也是很难做到的！”

    
                “...”

    
                鲁班微微沉吟，“这位大人...我暂时没有组织出合适的语言，来回答的您的问题，但根据我们团队的观测，我只能说...您的提升潜力，简直比宇宙还要浩大，另外，我建议您多多向我们卡班文明学习一下传统美德。”

    
                “哈哈！”

    
                坤桑大笑，傲然扫视四周，“你们看，鲁班说我的潜力比宇宙还大，等等...潜力是什么意思？你的意思我现在很弱了？！！”

    
                鲁班又是深深一礼，“还有，这位大人，我觉得您将虫族肢体挂在自己的武器上，并不是一个明智的选择...虫族的嗅觉，可是很敏锐的。”

    
                坤桑回头看了一眼。

    
                此时他的棒球棍上，正是从寄生西姆轮的那只巨大甲虫嘴中，所掰下来的触角！

    
                坤桑傲然道：“我会怕那些小虫虫？”

