    这个消息对于她来说实在是太吃惊了。

    他妈没死，那就意味着以前很多事，都乱了。

    她想起了卓岸，想起了霍司廉和蒋玉华提起秋小池的时候的样子，想起了娱乐圈里对于秋小池讳莫如深的样子。

    也想起了邢臣佑不让她查秋小池的事。

    她到现在还记得邢臣佑说过的那句话，他让她就当秋小池已经死了，不要追查她的事了。

    可是，要是她妈没有死，又为什么要当她死了？

    她妈果然是没有死的！

    “明翊，我妈是不是没死？”霍桑加重了声音问道，她盯着面前的男人，恨不得掰开他的嘴听他说话。

    明翊似乎被霍桑的反应吓了一跳，他赶紧说道，“秋小池的确没有死。”

    霍桑的心间一下子簇起希望的火苗来，那火苗绚丽无比。

    “那她现在在哪里？”

    比起知道她妈为什么没有死，她现在更想知道，她妈现在在哪里。

    “就在我住的酒店里，我这次带她来上京，就是来带她寻亲的。”明翊见霍桑很着急，便也赶紧说道，神情陈恳。

    霍桑的身体都在微微发抖。

    要不是明翊打来这么一个电话，她根本不会这么急匆匆地出门，连手机都忘了。

    当时她脑子里只想知道明翊怎么会知道秋小池。

    “我想见她。”霍桑站着，盯着明翊看，“我想看她，你能带我去么？”

    “好，我现在就可以带你去。”明翊点头，很是深明大义，“我知道，如果她真的是你母亲的话，你一定很想见她。”

    霍桑点头，说出的话都在颤抖了，“好，你带我去，你带我去。”

    她妈离开她很久了，她对不起她妈，从前的她太相信蒋玉华和霍司廉。

    霍桑想马上见到她妈！

    明翊买了单，立刻带着霍桑上了自己的车。

    霍桑坐在车后排，脸上的神情很是焦虑。

    发动车子之前，明翊透过后视镜朝后看了一眼，一眼就看到了霍桑脸上的焦虑，他的唇角勾了一勾，眼神一转，里头露出了轻蔑的神色。

    “还有多久到？”

    “马上就到了，别担心。”

    明翊说道，声音显得很温和，他安抚着霍桑。

    霍桑抿了抿唇，嗯了一声，等着。

    小星星在家里发现霍桑的出租车停在一家咖啡厅外面，立刻调动了附近的摄像头，第一时间又查出霍桑上了一辆车，他立刻将车的定位发到了邢臣佑那里。

    “爹地，妈咪上了一辆车，定位发过去了。”

    邢臣佑低头一看，立刻让司机调转车头，跟上霍桑的车。

    明翊的车熟练地穿梭在街市里面，直到在一家高档酒店门口一个漂移停车停下。

    “是在这里么？”

    霍桑抬头看了一眼这酒店，这不是邢氏集团下的酒店，反而是曾经和霍家有合作的一间酒店。

    从前她还是霍家女儿的时候，也来过这里。

    “是这里，走吧，我安排她在顶层套房里。”明翊说道。

    霍桑点头，跟着说了一句，“这里的顶层套房，挺难订的。”

    明翊的脚步一顿，随即就跟着点了点头，“是啊，现在的有钱人真的挺多的。”

    霍桑笑了一下，没心情说笑别的，跟着上了电梯。

    邢臣佑发现带着霍桑的那辆车停在了一家酒店外面，让司机加速。

    明翊一路带着霍桑到了顶层最里面那间套房。

    门卡一刷，打开了。

    什么叫做近乡情怯，霍桑现在明白了。

    明翊率先进去，走了一步见霍桑没进来，转头看她，“进来啊。”

    霍桑立刻点头，跟着进去。

    明翊等她朝前走了几步，反而回过头，抬手将门上了锁。

    霍桑进去后就朝着沙发那走过去，没有听到身后门那边的动静。

    沙发上坐着一个女人，背影纤细，看着有些忧郁而优雅，霍桑忍不住朝前走了一步，声音微微颤抖着，“妈……”

    她的声音很轻。

    沙发上坐着的女人没有反应，也没有回头。

    霍桑觉得有点奇怪，咬了咬牙，快步走了过去，走到了那女人的前面。

    她看到了一张有岁月痕迹侵染的脸，眼角的细纹淡淡的，但是，那张脸却生的极美，美到那鱼尾纹都变得优雅起来。

    这就是秋小池！

    霍桑记得的！

    霍家以前有秋小池的照片，没有人能看到她的长相后还忘记她的模样。

    她知道自己长得像秋小池，但是，亲眼见过后，还是发现，秋小池的美，自己比不上一分。

    只是，眼前这个女人却是个木头美人。

    “她……”霍桑转头看明翊。

    明翊在沙发上坐下，抬手给霍桑倒了一杯水递过去，“霍桑，你先喝杯水，秋小池的情况……哎，我找医生问过情况，她这个属于极度自闭的情况，不算是植物人，她能对周围的情况感知得到，只是，不愿意有反应，不愿意说话，把自己封闭在一个圈子里。”

    霍桑顺手接过水，只是双手捧着，没有喝。

    明翊见了，便说道，“先喝点水，她这个情况，也不是一天两天了。”

    霍桑脑袋里有点空，低着头抿了口水。

    明翊扫过她的杯子，见她喝水了，脸上露出满意的笑。

    “你是怎么遇到我妈的？”霍桑连忙转头看向明翊。

    明翊叹了口气，半真半假地说道，“我遇到她的时候，她瑟瑟发抖地躺在垃圾堆里，浑身脏兮兮的。”

    霍桑皱眉，当初霍司廉他们都说，秋小池死了。

    蒋玉华还一直认为是她害死了秋小池，并以此为荣的。

    “我也不知道为什么她会躺在那里，当时她身上还有伤，我以为她是喝醉了倒在那边的，又或者是被人丢弃在哪里的……哎，我送她去医院后，她一直沉默着没说过话，我常年住国外，实在是看不下去她这样，就带着她去了国外，这几年，我一直忙着工作，如今才闲下时间来找她的家人……”

    霍桑听着明翊的话，摇了摇头，抚了抚眉头，她这会儿怎么忽然觉得有点头晕？

    “霍桑，你没事吧？怎么了？”

    明翊声音一顿，看着霍桑，轻声问道，伸手晃了晃她。

    “我没事……”

    霍桑才说完，人就朝一边倒下去。

