    下了雪山后，小霞来到村子，请求离开双子岛的船。村长看到活着回来的小霞、小智，二话没说就答应让人开船带两人回关东大陆。

    一个村子里打渔的大叔，开着自己的渔船带着小霞航行回去了。

    小智躺在船舱的房间内，小霞也没什么好做的，就等候在旁边。不过身边一直跟着的迷唇姐让她很是无语。没错，双子岛雪山上的那只迷唇姐一路跟着小霞上了船。

    当时小霞正要亲下去的时候，身后突然传来了迷唇姐的叫声：“久拉鲁~”

    小霞吓了一跳，突然松开了小智。“不······不是的，我我我，并不是对这家伙抱有喜欢的感情，然后觉得时机不错，就趁机想要夺走他第一次什么的，完全不是这么想的。”

    小霞说了一大串，才发现迷唇姐根本没有理会自己。只是用念力将地上的小智提了起来。

    因为小智也是它用念力帮着运下雪山的，小霞也不好赶走它。说实话，小霞还真不知道这家伙想要做什么，它也看到小智收服了急冻鸟，按理说不是应该怒发冲冠，为自己老大报仇吗？

    “·······”小霞盯着站在角落里的迷唇姐，生怕它会做出什么。现在没有喵喵，也没法和它沟通。

    盯着看了一会儿，小霞终于是忍不了了，拿出了小智的宝贝球，召唤出了喵喵。“喵唔~又叫喵出来干什么啊？喵还在睡觉啊！”喵喵打了个哈欠，疲乏地说。

    “那个，喵喵，能不能······帮我问问站在那边的迷唇姐，为什么······”小霞凑到喵喵耳边说道。

    “欸？迷唇姐？这个家伙怎么会在这里啊喵？”没等小霞说完，喵喵就发现站在角落里的急冻鸟，大叫了起来。

    “不，你先听我说，是因为······”

    “不行不行，喵现在还战斗不了。话说你个馆主不是有自己的宝可梦吗喵？用它们去战斗吧！就这样，喵先回去睡觉了。”说着，喵喵走到宝贝球旁边，想要回去。结果被小霞一拳打在头上。

    “谁让你战斗啦，让你帮着翻译几个问题啦！”小霞无语地说道。

    “那也没必要打人吧喵，呜呜呜~”喵喵摸了摸头上的包，自己还是为自己的不稳重付出了代价。

    “那个，你帮我问：它跟上来到底要干什么？”

    喵喵问过后，告诉小霞：“它说，是因为急冻鸟被收服的缘故，它为了不让你们伤害急冻鸟，就跟上来了。”

    “呼~就是因为这事吗？那······”小霞冷不丁地说道，“你也要被小智收服吗？”

    迷唇姐看着睡在床上的小智，愣住了，看上去似乎并不知道该怎么去回答吧。

    “问完了吧，喵回去休息了。”说着，喵喵钻回了宝贝球。

    小霞也起身说到：“既然知道你没有敌意就好了，帮我看下小智吧，这可是你崇敬的圣鸟大人的训练师啊！”说着，离开了船舱，走上甲板吹着风。

    小霞走后，迷唇姐从小智的背包里翻出装着急冻鸟的高级球。对着高级球发了一会儿呆，还是放了回去。

    到了夜晚，小智依旧还是没有醒来。小霞虽然很是担心，但从雪山下来后，她也是十分疲惫，就睡在小智房间里的另一张床上了。迷唇姐则是坐在角落，处于冥想状态。小霞也没有去管它。

    深夜。皮卡丘从宝贝球里蹦了出来，并拿走了高级球，离开了船舱。

    “皮卡皮卡。皮卡丘。”皮卡丘打开高级球，召唤出了存于其中的急冻鸟。

    “呜啊~”急冻鸟一现身，便舒展着身体，让蔚蓝的羽毛沐浴在月光下。周围的空气顿时下降了一些，皮卡丘知道这是急冻鸟在吸收自然能量恢复体力。

    “皮卡，皮卡皮卡丘？（被人类收服的感觉怎么样？圣鸟大人。）”皮卡丘双手交叉放在胸前问道。

    “呜啊~（远不及自由翱翔天际，吾想来，定是不会有飞行系宝可梦喜欢这种感觉。）”急冻鸟收起翅膀，微闭上双眼，盘坐在甲板上。

    “皮卡~皮卡皮卡，皮卡丘。（小智虽然还小，但你也能感觉到他与其它一般人类的不同吧！）”

    “呜啊~（那是自然，能收服汝这般存在的宝可梦，必不会是普通人。吾还是很好奇，那人类少年是用何手段，才迫使你屈居在那小小的宝贝球中？）”急冻鸟看着皮卡丘问道。

    “皮卡······（这个嘛······）”皮卡丘回想起与凤王的那一次战斗了，想来还真是丢人啊，居然被凤王将自己塞给了一个人类，“皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！（那和你无关。总之，接下来小智回去阻止一群疯狂的人类。而你也会与你的两个老伙计见面，提前做好心理准备吧。）”

    急冻鸟猛地一睁眼，轻声叫着：“呜啊~（哼~早在那群自称‘火箭队’之人，携怪异机械偷袭吾之时，吾就猜到了那两个蠢货中招了。若非小智携汝前来收服吾，吾也会前往关东大陆，爆锤那两个蠢货一顿。）”

    “皮卡~皮卡丘。皮卡皮~（其实就算没有我，小智那第一下扔的如果是高级球，你也就被收服了吧。）”皮卡丘笑着说道。

    “呜啊~（那还不是开始时，你用雷电能量封住了我的能力。你们两个家伙，来骗，来偷袭我一个老大年纪的圣鸟，这样好吗，这样不好！）”急冻鸟恼羞成怒地说着不符合身份的话，惹得皮卡丘大笑着。

    这时起来上厕所的渔船船长，看到了甲板上盘坐着的急冻鸟，使劲揉了揉眼睛，“那个是······急冻鸟大人。”不过很快就反应过来，自我说服道，“不不不，怎么可能在这里，总不会是被那个小鬼收服了吧！肯定是做梦啊，做梦！”

    “皮卡，皮卡丘！皮卡，皮卡皮卡？（你们村的村民······被人看到你的真身没有关系吗？）”

    “呜啊~（吾不在乎，随他去吧。反正都被人类收服了。）”

