    纪默不敢相信自己的耳朵。

    他听到了啥？

    暖被窝！

    “唐姑娘可真会开玩笑。”

    纪默自嘲一笑，只是将之当成玩笑话。

    这么好看的姑娘给自己暖被窝，怎么可能嘛。

    身为一个家穷又不能修炼的凡人，犹如癞蛤蟆一般，怎么可能有天鹅会看上？

    纪默很清楚自己的身份，不敢有任何奢望与非分之想，只是把唐雪依当朋友看待。

    唐雪依情绪瞬间变得十分失落，好不容易鼓起勇气大胆表白，却被婉拒了，果然自己还是配不上纪先生呐。

    也对，这般高人，身份地位不可想象，估计只有天仙子才能高攀，自己怎么能有不切实际的奢望。

    但，看着纪先生的时候，总是心如擂鼓，难以自制啊。

    另一边。

    慧能在怀疑人生。

    同样是纸包着碎银两，也没什么不同，为何范景行如此兴奋？

    然后他更是满脸诧异，眼睁睁看到范景行浑身道韵缭绕，一身修为蹭蹭往上涨。

    一定是有细节被自己忽略了。

    慧能收敛心神，细细观察手中的碎银，果然发现了端倪。

    原来不是银子有问题，问题出在纸张上。

    只见皱巴巴的白纸上，写有一个“卍”字符纹。

    乍一看，平淡无奇。

    但仔细感应，顿时觉得浩瀚佛法滚滚涌来，耳畔仿佛听到了三千佛陀的诵经声，皆是至高佛法精妙。

    禅音绕耳，佛意入心！

    “阿弥陀佛！”

    慧能双手合十，宝相庄严，身上泛出金光，一缕神圣气息自天灵盖升起。

    “靠，这两个憨货赚大发了，这是要成圣的节奏！”

    天鹏心中直泛酸，主人奖赏果然一如既往的大方，但偏偏最近自己没有做出什么成绩，只能干瞪眼。

    长此以往，以后的地位怕是越来越低，天鹏心中泛起浓浓的危机感。

    “哦噢，原来在纪先生手下做事，要有付出才有大回报。”

    人参王恍然大悟。

    可随后便蹲在地上，抓脸挠腮苦思冥想，感觉好像除了被吃掉，自己真的一无是处。

    啊，我堂堂玄灵界第一参，居然没有卵用，是个废物！

    一想到这，人参王叶子顿时就蔫了，感觉人生一片黯淡。

    远处，洪千屠见到范景行和慧能两人接连突破，狂锤自己的胸膛，肠子已经悔得不能再青了。

    为何就不坚持一下，自己距离纪先生就只差那么一步距离，结果却一念之差，半途而废。

    世上最后悔的事莫过于此啊，要是能有再来一次的机会，他铁定长跪不起。

    洪千屠魂不守舍离去，绞尽脑汁思索，究竟还有什么办法能获得纪默的谅解。

    玄鳌则黯然神伤，三人一起干活，两人都有了大好处，唯独自己没有。

    到底自己那做的不够好？

    “没用的棒槌，以后你就跟着这只老鳖，松土除草，照顾好这片菜园。”

    纪默指着趴在菜地里的玄鳌，对人参王吩咐道。

    身为颜控，终究还是不待见长相太挫的人参王，很随意地给它安排了差事。

    人参配王八，这要是相处出感情，以后指不定一锅炖的时候，味道会更鲜美。

    人参王不知道纪默这吃货心中的真实想法，感激涕零，十分感激纪默的赏识。

    它迈着小短腿，小跑到玄鳌身边，一个萝卜蹲没入地下，无数根须扎入泥土，散发着自身气息，滋养着满园瓜果蔬菜。

    玄鳌鳖躯一颤，满脸愕然，随后眼泪就流了下来。

    果然纪先生没有忘记我，居然让这株变异的十品万年参王跟着自己，这就是最大的恩赐啊。

    有人参王在身边，修炼速度竟然是平时的数十倍，虽然效果短时间可能不太明显，但日久天长下，他获利最大。

    果不其然，纪先生心中有一杆秤，很清楚谁的功劳的多少。

    玄鳌心中充满活力，干劲十足，暗忖：慧能、范景行，你们两个老憨货一定没想到，我才是纪先生最器重的人……鳖！

    人参王看着满脸呆滞傻笑的玄鳌，连忙挪开身子，生怕被传染。

    然后它瞄上了不远处的那尊铁鼎，兴冲冲地扑了过去。

    “啊，这是什么鬼？”

    人参王被吸附在铁鼎上，只觉得一股难以匹敌的力量，在疯狂地抽取着它的体内精华。

    几个呼吸的功夫，胖乎乎的身子就变成干巴巴的，差些被吸成萝卜干。

    铁鼎的内部，出现了一个跟人参王一模一样的纹路。

    人生王心有余悸，乖乖地回到玄鳌的身边，说什么也不挪窝了。

    不听纪先生的话，果然有大恐怖啊。

    那口黑不溜丢的铁鼎究竟是什么，太可怕了！

    “别招惹那尊鼎，那极有可能是纪先生锻造的神话级装备胚器。”玄鳌好心提醒。

    “神话级！”

    人参王“嗞”一声猛吸了一口冷气。

    装备的等级大体可分为：普通、稀有、传承、史诗、传说、梦幻、仙灵、神话等。

    自玄灵界连通各界的通道被斩断后，整个玄灵界再没见过神话装备现世，可，如今，居然看到一件神话胚器！

    一旦这件胚器彻底成型，成为真正的神器，其威能足以横扫整个玄灵界！

    “纪先生极有可能在下一盘大棋，图谋整个玄灵界！”玄鳌小心翼翼说道。

    “图谋整个玄灵界？小鳖啊，你还是太嫩。”

    人参王捋了捋头顶的十花十叶，高深莫测地说道：“你不懂，玄灵界的水太浅，怕是养不了纪先生这条真龙！”

    回想在通天峰的一幕，纪先生无惧滚滚天雷，辱骂上苍，正面硬钢天谴。

    由此可判断，纪先生极有可能是坠落凡尘的神灵，身负血海深仇，总有一天是要杀回去的呀。

    一想到，人参王再次倒吸冷气，惊骇莫名。

    玄鳌一看，这人参王似乎知道什么不得了的秘密啊。

    他心痒痒的，不停刺探，可人参王口风很严，就是不开口。

    但人参王还是友好提醒了一句：“小鳖啊，要努力修行呀。你的修为实在太低，以后在纪先生身边只怕连做炮灰的资格都没有。”

    “那需要怎样的修为，才有资格做纪先生的炮灰？”玄鳌虚心请教。

    “仙！”

