    很快，一个个朝奉就跟着王新元，进入了一个特殊的房间之中。

    在这房间之内，堆积了许多的器具宝物。

    陈少君一眼扫过，即便没有施展出灵眼术，也能够感觉到许多器具之中，都携带着浓厚的煞气。

    紧接着，王新元开始分配宝物。

    二十个正式朝奉，其中有些只是刚刚成为正式朝奉没多久，有些则是入行多年，距离神望之术大成，成为朝奉大师都只差一步之遥，但在王新元面前，都显得十分恭敬。

    而对方分配的宝物，也恰如其分，从煞气浓度上看，几乎都处于那些朝奉的能力范围之内。

    “果然有几分门道。”

    陈少君很快上前。

    灵隐术之下，气血不显，法力不露，只显露出初入朝奉没多久的精神强度。

    对方打量了一眼，顺势就取了三件宝物，交给了陈少君。

    “多谢王大师。”

    陈少君应了一声，看向了托盘上的三件物品。

    一个，是一个茶壶器具，一个则是生满铜锈的罐头，一个则是四方形的青铜簋。

    强大的精神感触之下，他能够察觉到，这几件物品之上的煞气，浓度都不低，最强的应该是那件青铜簋，隐隐传来的阴寒，让人心神都有几分不宁。

    不过不得不说，又确实是处在他此时表现出来的精神强度，所能够承受的范围之内。

    只是会比较艰难一些。

    若是同层次的朝奉，估计鉴定完一件宝物，就要休息一段不短的时间，不然就有可能阴沟里翻船，被煞气侵害。

    “去吧，鉴定完了之后，有什么疑惑都可以跟我提。”

    王新元笑了笑，开口说道。

    “是，王大师。”

    陈少君点了点头，犹豫了一下，并没有直接询问解宝师之事，毕竟身后还有人在排队。

    既然对方说了，鉴定完了会为他解惑，他倒也不急于一时。

    很快，他就在一个下人的安排下，进入了一个密封的房间之中。

    打量了一下房间，一个床铺，一套座椅，桌子上，还细心的摆放了蜡烛和竹香，除此之外，再无其他。

    只是或许是处于船上，地面有几分潮湿，手摸桌椅之上，也感觉到有些黏连。

    陈少君对于环境并不挑剔，见没什么其他问题，就将托盘放在了桌子上，却并没有第一时间开始鉴定，而是目露沉思之色。

    显而易见的，这所谓的明月花船，应该就是那群红衣武者的据点之一。

    从目前的情况看，只是正常的请朝奉鉴宝，所需鉴定之物，也大多是一些正常的器具，并没有什么问题。

    不过，陈少君却始终认为，这群红衣武者所行之事，绝不会那么简单。

    “或许，只是我多疑了？”

    陈少君皱了皱眉头，目光终于落在了这三件宝物之上。

    一个茶壶器具，一个生满铜锈的罐头，还有一个青铜簋。

    灵眼术扫过。

    冲天的煞气，就扑面而来。

    猩红一片，搅动风云。

    其中那生满铜锈的罐头之上，更是飘着一朵血云，而在那青铜簋之上，则似是有无数只细小的虫子，在其中盘踞着，要择人而噬。

    “那茶壶器具，最为简单，凝聚的煞气虽重，但也不过百缕，勉强形成了煞气盖顶之势。

    但另外两个，一个飘着一朵血云，一个则是形成了无数只细小的虫子，显然都不是常物，鉴定起来，也更为费神一些。”

    陈少君很快做出了判断。

    也就是他如今神望之术圆满，精神充沛溢满，不然面对这两件宝物，还真十分棘手，至少也要多多琢磨一番，才敢下手。

    接下来，就十分简单了。

    直接鉴宝就是。

    陈少君首先，自然是从最为简单的茶壶器具开始。

    根本无需点烛烧香。

    灵眼探查之下，这件茶壶有无危险，他已经了然于胸。

    神望之术施展。

    精神力弥散，好似泰山压顶一般，直接往茶壶上盖压而去。

    滋滋滋……

    煞气被剧烈消磨，只是转眼间，就消散一空，不复存在。

    如今的他，精神力太强了，鉴定这样普通的煞气盖顶之物，当真如降维打击一般，根本不用耗费多大的力气，就能够将煞气清洗干净。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴探出，茶壶器具，在宝鉴之上浮现。

    追根寻源。

    这茶壶，本身材质倒也普通，唯一的优点，就是出自名匠之手，外形稍显精巧，被一个书院老师买下之后，常年就在书院湖边，一个百年枣树之下，被用来泡茶招待亲朋。

    那百年枣树，自有一些灵性，泡茶的茶水，也多是取自百年枣树的露水，久而久之，茶壶就多了一种独特的枣香气息。

    十余年后，书院老师静极思动，打算出仕某一官身，却在上任的路上，遭遇了山匪，茶壶也由此旁落。

    几经周转，落在了一个商行之中，商行随即将茶壶运送往盛京城，参与珍宝会，谁料一群红衣武者出现，将商行洗劫一空。

    ……

    “这群红衣武者，与我之前看到的，并不是一拨人。”

    陈少君微微一怔。

    之前，他所见到的红衣武者，正是那章管事所带领的一群人，总数大概在三十位左右，一个个都是好手，很轻易就将当时的商队斩杀一空。

    但这一次，他从影像中看到的这群人，虽然同样一身红衣，人数也大概是三十位左右，但面孔却十分陌生，带队的则是一个二十来岁的青年，唯一让他印象深刻的，则是这青年的右手手指，被削掉了三根，只余下了大拇指和小拇指两个。

    而这青年武者，出手也相对狠辣残暴，似是极喜欢折磨人。

    那商队的惨状，让他都不忍直睹。

    “看来，这红衣武者的人数，也不少。

    而且有组织有预谋。

    显然实力不小，估计他们的图谋，也不会小。”

    陈少君结合着诸多信息分析，越来越觉得，他们的身份神秘了。

    所图谋的，估计也绝对不只是一些宝物，财物而已。

    只是，追根寻源中，所能够看到的毕竟只与对应的宝物有关，他还是难以从中，发现这群红衣武者的具体身份和谋划信息。

    很快，画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，灵茶种子。

    接着，他就感觉到手中多了一个一个小纸包，打开纸包，一个小小的种子，就出现在了他的面前。

    “只是一个灵茶种子？

    这一个小小的种子，从种下到长出灵茶茶叶，得多长时间啊？”

    陈少君哭笑不得。

    他固然清楚，这灵茶种子绝不会是凡物，毕竟不管怎么说，也是法级上品宝物的鉴定奖励，但他估计，没有个几年，自己是绝难等到这灵茶种子，生出茶叶的时候了。

    聊胜于无吧。

    刚好他租的房间院子还算宽敞，足够种下一枚灵茶种子了。

    至于环境是否合适？能否成活？

    他就顾不得了。

    随手丢入了储物戒中。

    这储物戒毕竟不是凡物，他没敢直接呆在手中，而是用细绳绑着，挂在脖子上。

    三仙归洞还是有些用处的，这一手法作用下，没谁能够发现他身上的储物戒子。

    而他要想借助储物戒子取物纳物，也十分方便。

    接下来，陈少君没有过多考虑，很快开始了第二次鉴宝。

    这一次，他选择了那布满铜锈的罐头。

    神望之术施展。

    恐怖的精神力量，瞬间碾压了过去。

    滋滋滋……

    罐头之上的煞气，立即就被快速消磨，煞气之中那飘荡的血云，似是也因此受到了刺激，铺天盖地的迎了上去，却根本难以抵挡分毫，也一同化作浓烟，消磨了个干净。

    顿时间，那原本布满铜锈的罐头，就显露出了本来面目，竟是一个官府之中，装盛执行令牌的签筒。

    上面本来被铜锈遮挡，如今铜锈尽去，顿时显露出了一个‘斩’字字符。

    “难道是专门装盛斩首令，犯由牌的签筒？”

    陈少君猜测着。

    眼前立即就显露出了画面。

    一幅幅画面掠过。

    陈少君露出果然之色。

    这罐头，正如他所猜测的，是监斩官所用的签筒，因为犯由牌丢下之时，难免会沾上许多犯人的血液，其中有些犯人，更是武道强者，气血旺盛，不由自主就令得签筒之上，带着浓厚的血煞。

    出现在红衣武者手中的缘由也很简单。

    那监斩官感觉到了签筒之中的煞气，就令手下一个亲兵处理掉。

    而那亲兵，恰好就与那群红衣武者有联系，或者说，本身就属于红衣武者中的一员，于是就将签筒和一些属于监斩官的物件，丢给了红衣武者中的一个头目，对方则带到了明月花船之中。

    “我的发现，好像越来越多了。

    那个头目，身份成谜，但面容却被我记下了。

    还有这明月花船的船主，一介女流，让得那头目那般敬畏，难道地位更高，武力更强？”

    陈少君目光微微转动，倒也觉得正常。

    在这方世界中，普通人是很难掌握财富的。

    明月花船，日进斗金都不为过，船主自然不可能是普通人。

    有武功，实力地位更高，也是十分正常的事情。

    如此，这罐头鉴定完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级下品。

    奖励，招魂之术。

    “招魂？

    平时遇到鬼，躲都来不及，让我去招魂？”

    陈少君感觉有些郁闷。

    这法术，怎么看怎么让他觉得心中发凉。

    闲着没事，谁愿意招惹一些鬼物过来啊？

    虽然如今的他，对于一般的鬼物已经不怕了，但那种东西，毕竟不干净，本能中他还是十分排斥的。

    当然，他才不会承认，他这是怕了……

    …………………………

