
“你偷了我钥匙！”楚云溪怒了。

别的可以忍，可这么卑劣的行为，她无法忍受！

陆子轩举起双手做出投降的姿势：“冤枉，我没偷，是拿。”

“不问自取就是偷！”

陆子轩十分遗憾的摇摇头：“如果我没借你钥匙，可能你家早被小偷搬光光了。”

他这么一说，楚云溪忽然想起件事。

那晚她窗户被砸坏了，她是从阳台翻过去到陆子轩家的，然后直接去了酒店。

也就是说——她没关门！

想起来一阵后怕。

如果不是陆子轩想到钥匙，怕是后果不堪设想。

可逻辑似乎又不太对？

“你偷换逻辑！”

“呦，长进不小啊，都会新词了，可以奖励。”

被一个比自己年小几岁的人这么“夸奖”，楚云溪恨不得抽他几个耳光解气。

“陆子轩你知道什么叫尊老爱幼、尊师重道吗！”

“语言是最无力的辩白，你不如言传身教。”陆子轩笑得猖狂。

他双手插着口袋站起来，指了指沙发上的被。

“比如我，将执行力贯彻到底。”

楚云溪刚刚被气昏了，这时才注意到，不仅沙发上有行李，连茶几上都摆满了洗漱等生活用品。

他想干嘛！！！

陆子轩嘴角扬起弧度，态度恣意。

“显而易见，我不是要搬过来住吗。”

“凭什么！”楚云溪觉得自己照顾他这么就已经仁至义尽了，就算赎罪也该够了吧。

这就是典型的得寸进尺！

“让我想想，要不然就凭我是你学生怎么样？”

陆子轩已经自动自发的把行李搬到客房，丝毫不拿自己当外人。

“学生”这话是楚云溪刚才说的，现在被堵的结结实实。

尤其陆子轩还恬不知耻的又补充了一句：“一日为师终身为母，我可是你孩子，哪有赶出门外的道理。”

看着家里处处都存在了陆子轩的气息，楚云溪无奈的长叹一声。

终于明白了这只狼崽子的险恶用心。

他是让李师傅故意只修好自己家的门，再找个理由堂而皇之的搬进来。

家里多个男人，真是诸多不便，尤其还是野狼那种。

楚云溪在学校忙活一天累了，进门时习惯性的把贴身的衣服脱了，准备到沙发上拿睡衣。

可她走过去才发现沙发上什么也没有，干净的不像她的家。

忽然身后传来一声口哨。

“楚老师身材不错。”

楚云溪的脸瞬间惨白，身子僵硬。

还没等她做出反应，陆子轩已经晃悠到她身前。

然后不甚满意的撇撇嘴。

“比想象中的小了点，但勉强可以接受。”

“陆子轩！”

楚云溪想挥出一掌，却发现自己这一世并没有什么武学天赋，软绵绵的拍在人家肩头，简直像撒娇一样。

陆子轩故作夸张的模样：“楚老师没想到你对我兴趣这么大，都要投怀送抱了。”

楚云溪的小手被他紧紧按在胸口上，连层阻隔的衣服都没有，直接肌肤相亲。

楚云溪摸到精壮的身材，脸也兀自红了。

怎么拉扯都拽不回来，有种恶霸调戏良家妇女的架势。

“楚老师是对我的肌肉感兴趣吗？其实我不只身材好，别的更棒。”

陆子轩笑嘻嘻说完，忽然迎面挥来一巴掌。

“下流！”

楚云溪又一脚狠狠踩到他脚尖，钻心刺骨的疼，丝毫没留余地。

陆子轩带着野性的皮，几乎对外伤都不甚在意，唯独脚尖是他软肋，不想被楚云溪误打误撞抓到了。

他疼的蜷缩到沙发上，不知道自己说错了什么。

他除了身材，学习也是鼎好的，有错吗？

楚云溪气呼呼的回了房间，对着玩偶又发了通火。

静下心来，只好安慰自己也不算亏，起码那狼崽子的身材是秀色可餐，恩，还摸到了呢。

虽然这样洗脑，可楚云溪想到最后那句色·情满满的暗示，就恨不得打爆陆子轩的狗头。

使劲拍拍脸蛋，楚云溪换上睡衣，并把刚刚那件可以钉在耻辱柱上的内衣狠狠扔进垃圾桶。

她心里有事，翻来覆去睡不着，刚迷迷糊糊快要入睡时，有股地动山摇的感觉，而且忽然感觉什么东西进屋了还盯着自己。

一股毛骨悚然的感觉从脚底爬上来。

她不动声色的悄悄抓紧被子，然后猛然起身。

宽大的双人被将床前的人完全笼罩，楚云溪跳起来隔着被子便是一顿拳打脚踢。

可怎么感觉软绵绵的像棉花？

正想着，肩膀忽然被拍了拍。

“啊！”楚云溪被吓得不轻，伸手直接挠了一把。

下一秒她整个人被拉入怀里，几乎是拖着她往外跑。

边跑着，楚云溪才感觉到房间都在摇晃。

地震了！

楚云溪第二次经历地震，第一次是古代世界，整个族几乎覆灭，极其惨烈。

回忆起当时的场景，楚云溪全身发抖，要不是陆子轩拖着早瘫软在地。

两人跑着，很快混入疯狂的人群中。

人群拥挤，楚云溪被紧紧护在怀里，连个被擦肩的机会都没有。

眼看晃动的更加厉害，他们刚跑过的墙角塌下来，留下一大片惨叫声。

陆子轩回头，拧眉。

最后果断转头继续跑。

可人实在太多，倒塌的越来越严重。

惨叫声不绝于耳。

楚云溪几乎没了行动能力，缩在陆子轩怀里，像只受惊过度的兔子。

“楚老师，你动起来好吗？”陆子轩再强悍，在人流中拖着她也很艰难。

忽然身后发出尖叫，他们这段楼梯塌了！

陆子轩的左脚刚好断裂处，身子后仰眼看要掉下去！

这时忽然一只细嫩的手抓住他，几滴眼泪砸到他脸上。

“楚老师没关系你松手！”陆子轩看看脚下，离下一层并不高。

楚云溪似乎听不到任何声音，只死死抓着陆子轩的手。

她想起了一段遥远但刻骨铭心的记忆。

当年她是魔教妖女，一个不起眼的小喽啰总是围着自己打转。

地震时，她的两条腿都折了，小喽啰瘸腿瞎眼的背着她爬过死人堆。

轰隆一声巨响，古树断裂，尖锐的树干刺过来。

小喽啰像大鹏一样张开手臂，紧紧护住她......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987716"  chaptername="倒霉的老师10">加入书签</a>
</div>
