    洪兴，蒋天生的家里。

    还像上次一样的座次，洪兴所有的地区负责人都来了，屯门话事人恐龙。

    因为屯门话事人恐龙已经被东星干掉了，所以不能来参加会意了。

    洪兴龙头蒋天生叼着雪茄，面色阴沉的说道：“现在屯门话事人恐龙被干掉了，你们有什么意见？”

    十二个话事人里面最张狂的靓坤，大声说道：“有什么意见　？当然是把金毛虎和笑面虎砍成肉酱了！”

    靓坤旁边的韩斌笑着说道：“那你去？”

    靓坤耸耸肩膀，说道：“谁的屁股谁擦，大B你那个小弟陈浩南死没有？”

    靓坤跟大B素有间隙，所以一直在找大B的麻烦。上次让陈浩南去解决笑面虎两人，也不过是为了削弱大B的实力。

    大B冷声说道：“你死了，我的小弟都不会死。”

    靓坤得意的说道：“没死正好，他去屯门的任务就是干掉金毛虎和笑面虎。现在恐龙被干掉了，屯门被东星占领了，念个小弟是不是也有一点责任呀！”

    大B愤怒的站起来，说道：“有个屁的责任，恐龙那个白痴在自己的地盘被人干掉了。陈浩南才刚到屯门，什么情况都不了解。要不是他机灵，也早就被东星干掉了。”

    蒋天生不耐烦的说道：“不要吵了，现在首先要解决屯门的事情才是正经。”

    九龙城区的话事人细眼，沉声说道：“现在屯门话事人恐龙被东星干掉了，屯门也被东星抢走了。我看不如这样，谁能把屯门抢回来，并且给恐龙报仇，就让谁当屯门话事人怎么样？”

    听着细眼的话，在座的人都点点头，觉得这个提议靠谱。

    蒋天生也点头说道：“嗯，这个提议不错。就这么决定了，谁能把屯门从东星手里抢回来，并且干掉了金毛虎和笑面虎里面的任何一个人，谁就是洪兴的屯门话事人。”

    洪兴的会议还没结束，李峰就已经得到了消息。

    张放站在李峰身边，问道：“峰哥，是不是可以动手了？”

    李峰点头说道：“通知笑面虎和陈浩南，准备动手！”

    得到了李峰的消息之后，笑面虎立刻就开始行动。

    虽然干掉了恐龙，把屯门区从洪兴手里抢了过来，但是这并不代表东星就能在屯门区一手遮天了。屯门区还有不少恐龙的死忠，给金毛虎他们找麻烦。

    笑面虎找到金毛虎，说道：“我得到消息，兴业街的一间酒吧是恐龙余孽的聚集地，他们晚上都藏在那里，然后凌晨出来给咱们捣乱。人数倒是不多，是有十多个人。”

    金毛虎干掉恐龙之后，身份在东星大大的提高，所以现在他急于把屯门的反对势力都清理了，然后彻底占据屯门区。至于答应笑面虎的一人一半，金毛虎选择性的忘记了。

    金毛虎不屑的说道：“这些小老鼠，打架的本事没有，藏头露尾的本事倒是一等一的。不过笑面虎你也算不错了，虽然本事不怎么样，但是打听消息还挺灵通。我看你不如以后就跟着我混，我吃香的，肯定让你喝辣的！”

    现在金毛虎已经看不上笑面虎了，以一副老大的身份自居。

    笑面虎赔笑着说道：：“那真是太好了，能在您手下混饭吃，真是我的荣幸。”

    “哈哈哈！”

    看到笑面虎如此识趣，金毛虎发出了大笑。

    “聚集人马，今晚咱们就去干掉那些恐龙的余孽！”金毛虎冷声说道。

    笑面虎配笑着说道：“今晚之后，屯门就彻底是老大你的了。”

    “哈哈哈！”金毛虎再次发出了畅快的大笑。

    为了不重蹈上次恐龙的覆辙，这次金毛虎面对十多个恐龙的余孽，也带了四十多个手下，以防万一。

    金毛虎带着手下藏身在就把的后巷，拍了两个机灵的手下去酒吧前面盯着。

    笑面虎凑到金毛虎身边，说道：“你放心吧！这次肯定把他们一锅端了！”

    金毛虎斜眼看着笑面虎，说道：“这有什么可担心的，就算他们里面再多一倍的人，我现在带来的人手也足以干掉他们。”

    过了半个小时，在酒吧前面监视的小弟跑了过来，说道：“老大，确定了，没人出来！”

    金毛虎脸上挂着冷笑说道：“好，弟兄们，动手！”

    随着金毛虎的一声令下，身后的四十多号小弟都拿出西瓜刀，冲进了酒吧里面。

    金毛虎带着笑面虎也冲了进去。

    但是，等他们冲进去之后，发现酒吧里面竟然一个人都没有。

    金毛虎疑惑的问道：“怎么回事？人呢？”

    还没等身边的人回答。

    “杀呀！”

    忽然从酒吧的四周冲出无数的人，举着手里的西瓜刀就冲杀了过来。

    金毛虎先是一愣，然后立刻就意识到中埋伏了。

    “妈的，敢算计我，给我杀！”金毛虎举起手中的西瓜刀一声怒吼。

    但是，就在金毛虎要冲上去动手的时候。

    “噗！”

    金毛虎感觉后背一阵剧痛，竟然被人砍了一刀。

    金毛虎扑倒在地，向后看去。

    只见笑面虎一脸阴笑的，拿着滴血的西瓜刀看着金毛虎。

    金毛虎疑惑的问道：“笑面虎，你干什么？”

    笑面虎冷笑着说道：“干什么？当然是砍你咯！”

    金毛虎愤怒的说道：“你疯了！竟然砍我，就算我没有把屯门的地盘按照约定给你一半，你也不至于杀我吧！咱们可都是东星的人。”

    笑面虎冷笑着说道：“你是东星的人，我可不一定是东星的人。”

    金毛虎震惊的看着笑面虎问道：“你是什么意思？”

    这时，陈浩南走了过来，说道：“他的意思就是，他不是你们东星的人。”

    金毛虎震惊的看着陈浩南，不可置信的说道：“笑面虎是洪兴的人？”

    陈浩南冷笑着说道：“哼，他也不是洪兴的人。”

    金毛虎感觉自己要疯了，大喊道：“你们到底是什么人？”

    陈浩南眼中冷冽的神色一闪以空格跨步冲到金毛虎身边，手里的西瓜刀直直的刺进了金毛虎的心口。

    陈浩南凑到金毛虎耳边说道：“我们是警察！”

    金毛虎带着满脸不可置信的神色，倒在了地上。

    笑面虎一声大吼：“这里的所有人一个都不要放过。”

    就把里面，立刻变成了一个血肉的地狱。

    为了不走漏风声，这间就把里面所有东星的人，都被干掉了。

    洪兴蒋天生的别墅，洪兴所有地区的话事人都聚集在这里，陈浩南坐了一张椅子。

    洪兴龙头蒋天生叼着雪茄，　看着陈浩南笑着说道：“我就知道我没看错你，阿南！这次敢对利落的干掉了金毛虎，虽然被笑面虎逃跑了。但是却夺回了屯门，没让我们洪兴丢脸。”

    陈浩南笑着说道：“只是运气好罢了！”

    靓坤冷声说道：“你这也算是将功折罪了，没干掉金毛虎和笑面虎，导致恐龙被干掉。现在你虽然干掉了金毛虎，但是却被笑面虎跑掉了。功过相抵，就没什么事了。”

    最为陈浩南的老大大B听到靓坤的话，不愿意了：“你说什么？恐龙死了那是因为他笨，跟阿南有什么关系。早就定好的，谁抢回屯门的地盘，为恐龙报了仇，谁就是屯门话事人，你忘了吗？”

    靓坤不屑的说道：“屯门话事人，就凭他也配，他什么资格？轮得到他来做屯门话事人。”

    九龙城区话事人细眼，沉声说道：“既然定下了规矩，就要遵守，我说的对不对，蒋先生？”

    蒋天生很乐于看到手下人争权夺利，但是这次的规矩是他定下的，所以必须执行。

    蒋天生沉声说道：“没错，谁抢回屯门的地盘，为恐龙报仇，谁就是屯门的话事人。现在陈浩南就是屯门的话事人。”

    蒋天生一锤定音。

    就这样，陈浩南成为了洪兴屯门的话事人。

    这次李峰的计划，不仅让陈浩南成为了屯门的话事人，还该到了东星五虎之一的金毛虎，可谓是大丰收。

    但是，现在也仅仅是计划的开始而是。

    想要在两个月之内搞定东星和洪兴根本不可能，李峰的目的也仅仅是让他们内部乱起来，没工夫给自己添乱而已。

    李峰接下来的目标，是洪兴深水埗区话事人靓坤。

    靓坤在深水埗区一家独大，势力遍布各个角落。他的生意主要是色情电影还有书籍，开了不少的工厂。

    李峰这次不仅要干掉靓坤，还要打掉深水埗区的这一个毒瘤。

    靓坤跟大B早有恩怨，两人互相看不顺眼，要不是有蒋天生压着，早就打起来了。

    但是，这次大B的小弟陈浩南成为了屯门区的话事人，两人联手，一下子就在势力上压制了靓坤。

    而靓坤也不是坐以待毙的人，所以他盯上了陈浩南。

    这天，靓坤把陈浩南约到了自己的电影公司。

    虽然陈浩南成为了屯门区的话事人，但是他在洪兴里面毕竟的晚辈，比靓坤低了一辈。所以，对于靓坤找他，他必须得去。

    靓坤的办公室里面。

    靓坤看着陈浩南说道：“阿南，其实我一直很看好你的，认为你是个可造之材。但是你一直跟着大B，大B是什么人你还不清楚。跟着大B没有前途的。所以，不如过来跟我。”

    陈浩南面色阴沉的说道：“你是要我背叛大哥？那我以后还怎么在道上混。”

    靓坤笑着说道：“现在什么时代了，还讲那些忠义，那些都是老黄历了。现在讲究的是钱，我现在一个月可以赚几百万。你跟着大B一个月能赚多少钱？几万，十几万？小老弟，跟着大B没前途的。”

    陈浩南脸上露出思考的神色，　说道：“不行，我不能就这么背叛我老大。”

    听到陈浩南那的语气松动了，靓坤拿出早就准备好的五十万现金丢在桌子上。

    “咱们可以这样，我邀请你当我电影的男主角，拍两三部电影之后，你就顺理成章的跟着我，那样别人也就没话说了。这些钱就当做你的片酬了。”连坤看着陈浩南说道。

    陈浩南一咬牙，说道：“好，以后我就跟靓坤哥你了。”

