    诸多人修炼一辈子，都没有想过，世上会有如此可怕的大印。

    “这难道就是传说中阐教元始天尊开创出来的元始九印？”

    一下古老到吓人，不比剑皇朝老祖弱的老古董，惊悚出声。

    当年洪荒时期与宇宙后世隔离，很多强者都遭到清算，被隔离在洪荒。

    但也有极个别一些人，用神秘的秘法，蛰伏下来。

    他们就是其中之一。

    所以对于洪荒的认知，他们比后世人还强很多。

    元始天尊在洪荒可是一个牛逼哄哄的圣人，俯瞰岁月，除了道祖和另外五位圣人之外，几乎无敌。

    其开创下来的元始九印，也是威能无匹，震慑洪荒。

    此刻，太乙真人竟然要施展出元始九印，当真是有一种骇人无比的味道。

    他们的毛孔都在散发着颤栗之色。

    “元始九印……”林寒心中也是缓缓郑重一些，对于洪荒时期的圣人，他心中一直都十分忌惮，虽说并没有见过，但也并不妨碍，他知道很恐怖。

    元始九印的威能，绝对非同小可。

    当下，他长出了一口气，体表也是有无尽的光芒升腾起来。

    双手在胸前结印，一个繁琐无比的印结立刻，也是浮现出来。

    “这是什么印结？”

    很多人都瞳孔骤缩，道。

    在林寒体表，有无尽的灰色气息，仿若是混沌光芒，竟然还有三千神魔嘶吼，盘古开天辟地的惊人景象涌现。

    这一击的威势，可比他之前，施展出来的开天九式第一式，厉害多了。

    “难道是开天九式的第二式……”一些强者心中憾然，看着架势应该是如此了。

    太乙真人残念，脸色变得微微有些难看下来，虽说元始九印，名震洪荒，发挥到大成连圣人都要忌惮一二。

    但跟开天九式相比，无疑还是小巫见大巫，林寒之前施展出了开天九式第一式，他还以为已经到对方的极限。

    不曾想，这第二式都能施展出来，此刻连他都嗅到了一股危险的味道。

    “开天九式第二式，开天，杀！”

    当下，在万众目光之下，林寒一声长河，眸光璀璨，洞穿九天。

    一个巨大的斧印，在他头顶上浮现，像是传说中的开天斧跨越亿万年的岁月，自鸿蒙混沌之中，呈现而出，而分隔天地一般，朝着太乙真人的元始九印第一印狠狠的劈去。

    元始九印，虽说也很强，但跟开天九式相比，的确不在一个档次。

    毕竟开天九式的创始者，可是盘古大神，连洪荒时代，都是对方创造而出的。

    后世的六圣，包括道祖，跟盘古大神相比，也只是萤火虫与皓月的差距。

    所以，盘古的传承在洪荒时代，任何一鳞半爪，都是足以让世人梦寐以求的。

    林寒这开天九式第二式，一旦使出，结果自然是摧枯拉朽。

    “啊……”太乙真人残念，发出一道痛苦无比的哀嚎，恐怖的斧光，劈下来之后，他的元始九印第一式，连一点的反抗的资本都没有，瞬间就像是豆腐一般，直接被劈成了两半，然后绚烂的斧光从他的头颅一直劈了下来，就算只是一缕元神，他也感觉到了一股毁灭性的痛疼之感，让他全身像是在被割裂、焚烧、湮灭。

    “林寒，我记住你了，得罪了我阐教，我让你后悔来到世间。”

    最后，在一众人惊悚无比的目光中，太乙真人原本气势滔天的身影，就像是被抽走了本源力量一般，迅速的黯淡下来，然后化为了点点碎片，要消散在天地之间。

    在即将彻底消散之前，太乙真人那原本有些威严、出尘的面庞上，浮现一抹狰狞之色，阴森道。

    阐教，洪荒之中的三教之一，实力底蕴之强，根本就不是后人可以想象的。

    即便他的本体出现，也完全可以覆灭后世。

    所以他对于林寒，充满了蔑视的心理。

    “滚吧。”

    然而，林寒冷笑，根本就不理会太乙真人的威胁，十分反感对方那一股骨子里的优越感。

    轰！说话时，袖袍一挥，一股恐怖的气势爆发而开。

    太乙真人的身形，彻底像烟花一般，在原地消散而去。

    只留下太乙真人一道充满愤怒的怒吼，对林寒这略带羞辱的举动，十分暴怒。

    在洪荒时期，他崇高至极，谁敢对他如此。

    “现在这九龙神火罩，总算是我的了。”

    林寒一笑，看了看手中的九龙神火罩，心中微热，这也算是他不小的收获了。

    “走吧。”

    然后，收敛所有气息，对着上官曦云、林娇儿轻笑道。

    二女点头，对于林寒的大展神威，她们心中亦十分自豪。

    ……随着宇宙各方强者收回视线，这件事也是落下帷幕。

    但不得不说，林寒的这一番出手，也是再次奠定了他宇宙至尊的威名。

    很多人都对林寒的敬仰情绪，再次攀升到一个巅峰。

    毕竟如此战力，的确太傲人了。

    …“林寒，让我逮到你，我必然让你不得好死。”

    而洪荒时期，一座灵气充沛的山峰之巅，一名身穿白衣，仙风道骨的老年道士，猛然间睁开恐怖的眸子，不禁狠狠的咬了咬牙，牙缝蹦出一道杀气凛然的声音。

    宇宙无尽后世的事，他已经得知了，九龙神火罩，乃是师尊赐给他的法宝，无论如何，他都一定要要回来不可。

    拳头攥紧了一些，他心中不禁有狂暴的杀意在浩荡。

    …对于这些林寒自然不知情，就算知道也不会将太乙真人放在心上。

    三教的账，在圣人弟子争霸大赛上，他自然会去算。

    任何屠杀过人族的生灵，他都不会放过。

    就算那高高在上的三清，他也无惧，更何况太乙真人。

    大概又再次飞行了十几天之后，林寒总算是跨越了无尽星空，来到了仙界十八境的第一境，古神境。

    放眼望去，前方的星空，被一股苍茫、古老的气息环绕，还有着一种久远的味道，像是能够紊乱时空一般。

    就算是林寒，都有些望不透的味道。

    “这就是古神境？”

    林寒眼神一眯，惊异道。

    

