    温铭活了下来，不过也遭受了几乎非人的痛苦，那是一种万箭穿心，千刀万剐般的疼痛，修为也跌倒了练气五层，唯一的好消息就是，‘金刚不坏’居然提升至‘宗师’级。

    同时也庆幸，当初未雨绸缪选了一门炼体法决，否则这一次生死厮杀，绝对没有任何翻盘的机会。

    当然，也就是遇上杨耀荣这种‘大少爷’修士，换做任何一名久经厮杀的老手，根本不会给他多说一句话的机会，更不会有任何翻盘的可能。

    等他从深山里出来，已经过去半年之久，要不是储物袋里的灵米食材都消耗完，他可能还会躲一段时间。

    温铭摸了摸脸颊，一张本就沧桑的脸，现在彻底破相，一道道细密而又深的剑痕遍布全身。

    “这样也好，只要注意点，也没人能认出我来。”

    温铭自嘲般的笑了笑，但丝毫不敢大意，这方世界搜寻人的办法实在太多，就在他转了几个流动黑市，就有好几个伙人盯上他，一看就知道不是黑吃黑的。

    看了看琉璃坡黑市方向，在解决几个尾随的散修后，知道柳少珍和云树并没有事，灵材铺子和‘灵引’丹铺生意反而更好。

    虽不知道什么原因，可他现在却不能私下去找，他们两人周边肯定布满了眼线。

    “那么，接下来去哪？”

    一时间温铭有些茫然，举目四顾居然无处可去，隐居山林有点不太现实，吃喝无法解决，炼丹灵材也是个问题，而且一旦有了固定居住地，被发现是迟早的事。

    可惜运河还没打通，不然就去往其他城市，可他一点都不后悔杀了杨耀荣，在当时那种情况，不是他死就是杨耀荣死，生死厮杀间最忌讳抉择不定。

    认真思考后，有了三个方案。

    第一，横跨数万里，穿过茫茫原始荒野去往其他城市，但必须需要向导或详细路线地图，否则很容易迷失在荒野中。

    第二，深入荒野，隐居山林，自己开辟灵田种植灵米瓜果，依靠狩猎、采集灵材为生，可这需要一套详细又完善的种植经验，例如选田、育田、培材、种植、采集等等一系列技能，需要消耗大量时间和精力，往往是由大型势力组织人员去做这种事。

    第三，投靠一位足以庇护他，不惧杨家的大人物，细数认识的人里，几乎没有一个有这样的关系。

    仔细分析后，第一第二方案直接否决，不管是横跨数万里荒野，还是隐居山林，他都没有这个实力和时间精力，自己如今四十岁出头，还剩三十五年好活，如何浪费得起。

    那么，只剩下第三个方案了。

    “投靠谁呢？”

    温铭摸了摸光秃秃的下巴，首先想到的是柳少珍和云树，他们肯定是得到了什么人的庇护，否则不可能一点事没有，甚至灵材铺子和‘灵引’丹铺还照常开业。

    不行，现在去找他们纯粹找死，甚至会牵连他们，杨家可以放过他们，但绝对不会放过自己。

    “朱文老先生？”

    忽地，他想到了神秘至极的朱文，作为城外‘第一炼丹师’，单是他看到种种，就足以让人心惊，从其态度足以看出，其有着可怕的实力。

    之前因为其神秘，不敢太过接近，现在也顾不得那么多，就是不知道，朱文会不会接受他，但总要试一试是不是？

    现在唯一担心的就是，朱文和杨家有没有关系……应该没关系吧？

    温铭犹豫了下，迅速做出抉择，如果朱文和杨家有关系，为何还要找人收‘蕴灵丹’？以杨家的势力，培养一批专职炼丹师，还是轻而易举的。

    盆地，一层层梯田在云雾间若隐若现，凡人再其间劳作，有玩闹的孩童打闹尖叫，一派生机勃勃的生活气息扑面而来。

    温铭跟在一名雄壮的女修后面，进入‘城堡’，还是那样一成不变的粗矿，数十个低阶修士在打熬力气，见了他也不惊讶，甚至有人还打招呼。

    再次见得朱文，温铭态度更加谦卑，看着侧卧在卷轴堆里的朱文，一条半丈长的白须如龙般肆意浮动，看了温铭一眼，道：“一万枚‘蕴灵丹’备好了？”

    温铭恭敬作揖：“前辈，‘蕴灵丹’还差甚多，此次前来拜访，却是有事相求。”

    朱文一撩胡须，颇为感兴趣道：“我朱文修行两百余载，求我者无数，我亦有所求时，但不论是我求人，人求我，都讲究一个对等公平，必有所需才有所获，那你讲讲，你有何能让我答应你所求的。”

    温铭一怔，和他预想的不一样，但反应很快，立即道：“晚辈别无所长，也无宝物，唯有一身实力和炼丹技能略微出众，希望换取前辈庇护。”

    朱文闻言失望，甚至有些好笑道：“你所依托的实力，在我眼里不过尔尔，炼丹之术我更超你无算……这样吧，你说到庇护，我倒是好奇，以你实力和炼丹之术，在这片偏僻之地，理应过得不错，是许多人拉拢和善待的对象，为何会寻我庇护？”

    温铭当即把事情一一细说，本就没想着隐瞒，寻人庇护如果还刻意藏着掖着，那就是找死，而且以朱文的实力，打听一二便可明白，现在自己说，总比被人发现的好。

    说完，静待朱文的回答。

    朱文撵着胡须，道：“没想到这些时日未曾出门，倒是发生了这么多有趣的事。”说着，看向温铭：“你也不用怕，以杨春生那老东西的脾性，哪里会管子孙死活，他子孙可多着呢，要是一个个去管，岂不是要累死，不过此事有些意思，下次见到他可拿出来嘲笑一二。”

    “……”

    温铭震撼于朱文的实力和态度，同时也无奈，他可不怕筑基老祖寻仇，人家要是这么闲，自己也就认命了，他怕的是杨家庞大的势力啊。

    就在他以为没有机会时，朱文道：“你虽没有被我认可的价值，但我却有一项事，你可以来做。”

    温铭精神一振，立即道：“请前辈说，只要晚辈能做到的，自是万死不辞。”

    “死到不会，但会受些苦，就看你能不能坚持得下去了……”

    朱文打量了一番温铭，微微颔首道：“我知你苦熬炼体，有些血肉基础，只要配合我完成一项验证，无需一万枚‘蕴灵丹’，也可在我这获得一件东西。”

    完成验证？不会人体试验吧？

    温铭瞬间想到了不好的东西，面色有些难看，小心翼翼的问：“不知前辈，要我配合验证何事？”

    朱文却摇头：“不可说，不可说，你要是答应，之后自会知道，但我可以跟你保证，你不会有危险。”

    我是怕死么，我是怕生不如死。

    温铭思考片刻后，道：“晚辈愿意配合前辈验证，那杨家？”

    “杨家你就不用担心，杨春生那老家伙都不敢在我面前放肆，何况一群小辈。”朱文沉吟后道：“验证之事，我备了一些人选，既然你来了，你就帮我做些前期工作。”

    “前辈吩咐就是。”

    ……

