    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘见习绅士xxx’的打赏！‘racking’、‘云沁’、‘ericlin1’的月票！）

    （对于来提建议的友友们，我是很欢迎的，有认真逛书评的友友就会知道，书评里的每一个建议，我都会认真的回复，但是，如果你是来骂人的，那么，我个人表示，即使你这建议是可取的，我也不会听进去，请文明一点！）

    学园都市第七学区，没有门窗的建筑物下…

    被结标淡希从亚雷斯塔那里带出来，无言不禁松了一口气，不得不说，亚雷斯塔的那个房间里，虽然很是神奇，不过，也很压抑…

    大概，也就只有亚雷斯塔一个人，能够长期呆在里面，不被闷死吧，反正，以无言的姓格，是不可能在那种地方呆太久的。

    “真是闷死我了…”无言叹了一口气，看着有点畏畏缩缩的结标淡希，又叹了一口气…

    被妹子讨厌了啊…

    无言眼珠子一转，摸了摸自己的下巴，突然伸出一只手来，抚上了结标淡希的脸蛋！

    结标淡希一惊，下意识的就想躲，但是这会，无言**她脸蛋的手，已经捏住了她小巧的下巴，让她逃脱不开了。

    看着结标淡希标致的小脸，无言轻笑了两下，抬起结标淡希的下巴，脸，慢慢的朝结标淡希凑了过去…

    “你似乎…很怕我的样子…”无言轻声的说道，此时，他的脸，离结标淡希的脸，只有一个手指头的距离，甚至连结标淡希鼻尖上的细汗，都能看得一清二楚！

    结标淡希眼神闪烁，对上了无言那一对酒红色的瞳孔，有点不自然的扭过头去。“没…没有…”

    “没有吗？”无言再度凑进了几分，只差那么一点点，两张嘴唇，就会碰撞在一起。“那你为什么不敢看我呢？”

    近在咫尺的一张脸，让结标淡希的眼神开始慌乱了起来了，想要躲，她的下巴又被对方紧紧的捏住，想要逃，可是她又怕无言会生气。

    对于结标淡希来说，此时，无言比亚雷斯塔还要可怕，至少，亚雷斯塔不会这样戏弄她…

    看着无言那张越来越近的脸，结标淡希认命一般闭上了眼睛，等待着自己初吻的降临…

    时间一点一点的过去，结标淡希在等待之中，几乎是度秒如曰，度曰如年，等待了许久，就是没有等到自己的嘴唇被俘虏。

    她不由自主的张开眼睛，想要看一看情况，结果，就看到了无言那对酒红色的瞳孔中，充斥着满满的笑意。

    “你闭上眼睛干什么？”无言憋着笑，对着结标淡希揶揄的问道，似乎有明知故问的嫌疑…

    结标淡希一愣，结结巴巴的说道：“大…大人…你不是要…”

    “要干什么啊？…”听到结标淡希结结巴巴的发言，无言眼中的笑意更加的浓厚，嘴角也开始扯起了一个笑容。

    这个时候，结标淡希再没有意识到无言是在耍她，那她就是个不折不扣的笨蛋了，当下，结标淡希尴尬的别过了眼睛，不敢再看无言一眼了。

    见状，无言再也忍不住轻笑了出来，并且满意的点了点头，似乎对自己造就这样的情况，很是开心的样子。

    随手松开了捏住结标淡希下巴的手，结标淡希不禁松了一口气，然后头也不回的，直接一个瞬移，跑掉了…

    想起了原着里，那个强势又胆小的结标淡希，与刚才那一个被自己戏弄，宛如小女生般的结标淡希，无言心中颇有点成就感。

    这个时候，无言的手机，响了起来了…

    还没等无言接起来，手机就自己接了起来，并且还开了免提，与此同时，亚雷斯塔的声音，从里面传了出来…

    “忘了告诉你了，最后之作在昨天晚上逃跑了！”

    “你说什么！”无言一惊，他惊讶的并不是最后之作跑了，而是最后之作跑了之后，导致的事情。

    果然，亚雷斯塔很快的就道出了无言心中的担忧。“最后之作，已经被‘绝对能力者进化计划’的负责人，天井亚雄给劫走了！”

    闻言，无言的心沉了下来，拿起手机，沉声道：“一方通行呢？”

    “哦？”听到无言提起一方通行，亚雷斯塔似乎有点惊讶的样子，惊讶无言为什么会知道，一方通行也有关联在里面…

    至于亚雷斯塔那张死人脸，到底有没有表现出‘惊讶’这样的表情，谁知道…

    当然，亚雷斯塔也不会去问无言，毕竟问了也是白问，当下，只能把疑惑埋在心中。“一方通行已经追上去了！”

    “我知道了，把位置发到我的手机上吧！”无言毫不客气的说道，而亚雷斯塔也不在意，直接把位置发到了无言的手机上，然后，就挂断了…

    看了一眼手机上刚刚传过来的地图，无言暗骂了几声倒霉，然后，往手机上标记的位置，以最快的速度赶了过去！

    既然一方通行已经赶了过去了，那么，也就证明一方通行，已经被最后之作影响，洗白的曰子，也差不多…

    这也是无言着急赶过去的原因，不是因为他不希望一方通行去救最后之作，而是，如果一方通行去救最后之作，那么，原着里的情况，将会再一次发生！

    最后之作被注入病毒，一方通行以自己的能力帮最后之作解毒，然后被天井亚雄偷袭，从此变成脑残版的一方通行！

    不过，这一次，可没有妹妹们的御坂网络，来给他连接了，到时候，除非无言把所有的妹妹们放出来，否则，一方通行只能在病**躺一辈子了！

    这种事情，无言可不会允许它发生！

    ……

    另一边…

    “快点！快点！再快点！”

    天井亚雄看了一眼坐在自己的旁边，闭着眼睛，不断的喘着气，显得异常难受的小小美琴，也就是最后之作，在一台笔记本上**作着什么。

    天井亚雄的脸上布满了冷汗，十分焦急的大喊：“给我撑住啊！撑到病毒启动的时候！”

    丝毫不知道自己的嘴里，说着足以让某些人将他大卸八块的话，天井亚雄显得十分的着急。

    但是，很快的，这份着急，就变成了惊骇。

    一头白色的短发，一对朱红色的眼睛，身上那宛如囚犯一般的衣服已经变成了正常的服饰，脸上挂着邪异的笑容的一个人，朝着天井亚雄缓缓的走了过来。

    一方通行！

    天井亚雄大吃一惊，急急忙忙的开始启动车的引擎，当一方通行以为他想要逃跑的时候，谁知道，对方居然直接朝着自己撞了过来！

    一方通行笑了，似乎是在嘲讽着什么，站在原地，一动也不动的，而很快的，天井亚雄的车，就撞上了一方通行单薄的身体！

    一声奇异的声响过后，想象中的被撞飞并没有发生，一方通行好好的站在了原地，反而是天井亚雄的车，犹如撞上了铜墙铁壁一般，扭曲成了一团！

    看着车上的天井亚雄，一方通行不屑的一笑。

    “那么，怎么料理你好呢？…”

    闻言，天井亚雄脸色大变，急急忙忙的从车上往下逃去，只不过一方通行轻轻的踩了一下车头，他的行动就被阻止了。

    一方通行也懒得再去看天井亚雄了，而是转头看向最后之作，看到最后之作安然无恙，他不自觉的松了一口气，但是，当看到她艰难喘气的样子，他又皱起了眉头。

    拿起一支手机，一方通行不知道在跟谁说着一些什么，只是看起来，一向冷漠的一方通行，随着时间的流逝，脸上，居然闪过了一抹担忧…

    突然，最后之作仿佛抽风一般，狠狠的一颤，然后，一段听不清楚在说什么的胡言乱语，就从她的口中，不断的念叨出来，而刚刚天井亚雄**作的电脑中，大量的红色方框，开始闪动了起来！

    一方通行狠狠的一咬牙，一只手抚上了最后之作的额头，然后，闭上了眼睛…

    一把枪，却是从车门的另一边，指上了一方通行的额头…(未完待续。)        

