    之前在国内时，江浩总有一种十分急切的感觉，好像有什么一直在催着他跑，后来他自己也发觉了，不是他再跑，而是他的心在跑，或者说慌乱。

    到了日本后，这种感觉反而放松了下来。

    回想自己之前的所作所为，有许多不足之处，算了，人无完人，自己也不是算无遗策的活诸葛，纰漏在所难免，只要坚定的向着自己的目标前进就好。

    江浩打开系统，查看起系统面板，他的任务完成度现在是763/10000。

    才七百多个，连十分之一都不到，江浩感觉自己好废啊，都开启神剧模式了，竟然没有办法演下去，自己也算穿越者中的奇葩存在了。

    原本他还觉得，自己怎么也要杀他个天翻地覆慨而慷，人间正道尽沧桑啊，可是后来他发现，自己还是高估了自己的能力。

    来日本，他心中有几个计划，

    不过那些都不是一时半会儿能实现的，所以他反而不像以前那么急迫了。

    想要打击敌人，就要更好的了解敌人。

    换好衣服，江浩来到街上。

    不同于傍晚，白天的街道上很是热闹，不时有小队穿着军装的军人走过，他们拿着标语，不停宣扬抗战的重要性，鼓励民众为抗战做出自己的贡献。

    不止军人，也有很多穿着便服的人，举着标语小旗子，跟在后面不停喊着口号。

    路边，日本妇女在鼓掌欢呼，人群后面，跟着一群小孩子，他们欢笑叫闹，嘴里不停模仿大人喊着‘侵占中国、大和万岁’的口号。

    江浩心如寒霜，他眼中看到的是一个民族的疯狂。

    他看过资料，明治维新时期，日本开始实行以强兵富国为目的的资本主义改革。这次变革让日本富强了，随后的几场战争，日本战胜了不可一世的俄国，中国也先后在战争中被日本军队打败，弱小的日本几乎是在一夜之间拥有了连自己都不敢相信的强大力量。

    正也因此，日本民众开始狂热追捧****，有理智的人已经不多了。

    那个时候多数的日本家庭都以自己的儿子能够参军为荣。日本所有的学校全部开设了军事课程，甚至在小学也不例外。那时候的妇女都为能为军队服务为荣，据当时的资料记载，有很多日本籍的慰安妇都是自己自愿的。

    这些地方可以看出，日本明治维新以来，日本民众狂热的****，支持政府的侵略战争已经到了怎样的地步。

    紧接着，日本发动侵华战争，初期连连得手，在侵华战争开始后，疯狂掠夺中国物资，国内得到一定补充，解决了之前日本的经济危机，在加上****的鼓吹，这也使得日本民众更加支持开展全面侵华战争。

    道理很简单，因为他们也是既得利益者。

    ......

    中午时分，江浩走进一家酒馆，此时酒馆内已经有几桌客人，美食是大阪的一大特色，怀石菜、大阪寿司、海鲜火锅都是日本菜里的经典，江浩点了一锅螃蟹火锅慢慢吃起来。

    一边吃饭江浩一边想着自己的事情。

    他记得电视剧《亮剑》里李云龙的旅长有一句台词说的好，“战争对一个民族的忍耐力是一个极大的考验，我们和日本都在消耗中忍耐。我们耗得起，再打他个十年二十年，中国还是中国，亡不了!”

    这句话说出了一个道理，很真。

    抗战初期中国节节败退，被日本占去了大半国土，我们咬着牙坚持了8年，到最后还是我们胜利了。

    江浩觉得，自己可以为中国做点什么，消除日本的整体实力就是一个最好的方法。

    政治、经济、灾害、疾病，这些都可以动摇一个国家的基础，江浩知道，其实日本的基础，并没有现在人们想象的那么可怕，其实他的根基也很脆弱，靠着一股疯狂劲头在支撑。

    政治怎么做？

    经济如何插手？

    如何造成灾害？

    疾病哪些可以施为？

    他总要确定一个方向，然后向着这个方向努力，这让他一时半会儿也拿不定主意，脑子里不停考虑各种得失和成功的可能性。

    “健一，你工作找好了吗？”

    “还没有，我学的病理学和病毒学，在大阪很难找到工作，当初我想着，或许会去应聘做一名大学老师，现在正在考虑呢。”一个男子说道。

    “你是意大利留学回来的，这样的资历还不够去大学任教吗。”另一个人说道。

    “不，主要是我还有其他想法，前些天我看到军队招聘简章，希望招聘懂医学、病理学、病毒学的人加入，我问了一下，似乎是什么秘密部队，给的条件很好，只要加入就授予少尉军衔，我正在考虑。”男子说道。

    其他人一听，立刻羡慕的叫起来，“哇，健一真是厉害呢，能直接做少尉啊，那可是军官了，我们想要参军，只能从下等兵开始做起呢。”

    这是那个叫健一的男子压低声音道：“告诉你们一个秘密，千万不要说出去，这次被招聘的医学人员，好像是要去中国呢。”

    江浩原本没有在意，可是他耳聪目明，就算旁边这桌人说话声音小，他还是能听得清清楚楚，当听到中国两个字时，联系之前这家伙说的秘密部队，江浩脑海里立刻想起几个数字。

    艹你们妈的，应该就是那支魔鬼部队了。

    江浩的视线扫向旁边，把这几个人的样子记下来，尤其是那个叫健一的家伙。

    原本他想吃完就离开的，现在反而不着急了。

    “老板，再来一瓶梅子酒。”江浩喊道。

    几个人一直吃到下午两点多才结束，几人摇摇晃晃的离开，在街口分手，那个叫健一的男子一直往前走，却不知道后面尾行着一个人。

    过了几条街，终于来到一间公寓，健一推门进去，江浩走过这家民居，看到门口挂着姓氏牌，“江川家”。

    看来那个家伙是叫江川健一了。

    想要加入魔鬼部队吗，那我就先送你下地狱吧，一道身影从矮墙跳进院子，悄无声息的进屋，在一楼，江浩没有听到动静，应该没人。

    轻轻上到二楼，在一个房间门口，终于听到了呼吸声，还带着一点微弱的呼噜声。

    悄悄打开木门，江浩看到刚刚那个叫健一的男子，已经躺在榻榻米床垫上睡着了。

    江浩走进去，掏出银针在他的晕穴刺了一针，送入一道灵力，现在就算江浩弄出多大动静，这个家伙也醒不过来了。

    在屋里搜索了一番，江浩发现了不少书籍，甚至有一些还是意大利原文的著作，最后，在一个箱子里，找到了一张毕业证。

    一张厚实的纸张上，四周印着精致的荆棘花花纹，中间满是意大利文，江浩懂意大利语，能看懂上面写的什么，就是学制四年，学习病理学和病毒学专业，并恭喜江川同学，于1937年圆满完成学业，最后的落款是都灵医学院。

    旁边还有校长的签字，学院公章。

    看到这个毕业证，江浩顿时起了心思，看来，这是老天给自己安排好了，江浩把毕业证收进空间，看了看，又把一些医学方面的书籍收走，恐怕这些以后自己用得到，最起码可以妆点身份。

    最后，把屋里尽量恢复原样，来到男子身前，这家伙现在还在晕厥，江浩对着他的心脏部位扎了一针，截断血脉，不多时这个男子就没了呼吸。

    人造心肌梗死，最高明的医生来了都查不出来。

    江浩退出房子，看了看周围没有什么事情，直接翻过院墙离开了。等傍晚时分，江川家的父亲母亲弟弟回来，才发现男子已经没了呼吸，一家人顿时慌乱起来，送到医院检查，医生说死于急性心肌梗死。

    这个可能是未来731部队的主力研究员，还没有出发就被江浩弄死了。

    因为意大利语言问题，江川健一这张毕业证上只有一个姓氏，并没有名字，更没有照片，这就方便了江浩。

    回到宾馆，江浩想了很多，他觉得加入医学院是一条非常不错的道路，前途光明。

    自己之前也看过不少医学类书籍，也包括病理、病毒等方面的内容，那些知识可是领先这个世界七八十年呢，虽然他不是专业的科学家，可是有了那些知识，最起码多了一条成功的道路。

    别人在黑暗里摸索，江浩前面却有一盏指路明灯，绝对比其他人要更容易成功。

    接下来，他的目标就是加入大学，成为一名大学老师。