    王大海现在连死的心都有了。

    他看着徐子枫帮他翻开的方片k，眼神渐渐变的绝望，只见他像泄了气的皮球似的，焉了吧唧的垂着脑袋说道：“我输了。”

    “我知道。”

    徐子枫笑眯眯的打了两个响指道：“给你十分钟的时间，现在去打电话凑钱吧。”

    “我没钱。”

    “没钱？”

    “嗯。”

    “你想抵赖咯？”徐子枫的眼神和语气同时冷了下来。虽然他一开始就打定主意，如果自己输了就找机会跑，但，现在是他赢了啊，他当然不会轻而易举的放过王大海。

    “我真的没钱。”王大海这句话刚说完，眼泪便夺眶而出，一百万啊，他根本没有这个能力偿还。

    “没有钱你跟我赌什么？想空手套白狼吗？”徐子枫坐了下来，眼神依旧很冷的看着王大海。

    此时王大海是低着头的，他刚开始哭的时候其他人并不知道，直到眼泪掉到地上的时候，徐子枫才看见。

    “哭了？”

    众人闻言，有些同情的看着他。

    这时，他们在心里又忍不住暗自庆幸，要是刚才徐子枫别给他们台阶下，恐怕现在哭的就是他们了。

    因为这场赌局，他们一开始都是同意的，而且或多或少全都出言讥讽过徐子枫。

    现在回想起来，他们又觉得一阵后怕。

    “你不是高富帅吗？你不是很有钱吗？你之前不是嘲笑我爸妈是搬砖的吗？怎么，你现在输了却没钱给？”徐子枫步步紧逼。

    “我错了。”

    王大海忽然抬起头来，看着徐子枫说了句“我错了”，然后在众人震惊的注视之下，在徐子枫面前“扑通”一声跪了下来。

    “你这是什么意思？”徐子枫看着跪在自己面前的王大海，冷冷的问了一句。

    “是我错，我不该听我女朋友的话针对你和陈美熙，求你放过我，我知道错了，一百万我真的拿不出来啊。”王大海一边哭一边磕头。

    一个非常要面子的人，能当众做到这一步，可见他的心态已经崩溃了，被一百万活生生的压崩溃了。

    众人看到王大海这副模样，有些于心不忍的想要开口帮他求情，可惜，被徐子枫一个眼神就把刚到嘴边的话吓的咽下去了。

    “行，我也知道你基本上不可能有一百万给我，这样吧，等会帮我做几件事，我们的帐就一笔勾销。”

    听到徐子枫这么说，王大海面露狂喜的抬起头来看着他问道：“让我做什么事都行。”

    “很简单，等会她们做完美容下来，除了陈美熙之外，你挨个给我指着她们的鼻子骂一遍，至于怎么骂，你自己看着办，当然，如果我不满意的话，一百万还得给我。”徐子枫冰冷的眼神消失不见，随之而来的，便是一副笑眯眯的样子。

    “这...”

    众人闻言后，有了不小的骚动。

    只见徐子枫看向他们说道：“只是骂两句而已，你们应该不会有什么意见吧？毕竟陈美熙被她们围攻了那么久，你们全都看在眼里，我帮自己女友出口气，不过分吧？”

    他们敢有意见吗？

    当然不敢。

    徐子枫刚才的豪举已经彻底的镇住他们了，此时徐子枫的身份在他们看来，肯定是一个级富豪子弟。

    至少，是他们无法比拟的。

    毕竟眼睛都不眨一下，就敢跟他们玩一百万一注抽牌比大小，扪心自问，他们绝对不敢。

    “我们没意见。”

    “不过分。”

    于是，众人纷纷表态。

    “哈哈，这就对了嘛，大家和和气气相处岂不是很好？干嘛要勾心斗角，你争我斗？来，反正她们一时半会做不好，我们先玩会儿牌。”徐子枫主动把扑克牌拿在手里开始洗了起来。

    王大海也从地上站了起来。

    见徐子枫要跟他们玩牌，众人面面相觑，他们现在哪里有勇气跟徐子枫玩牌啊？

    “娱乐而已，不赌钱。”徐子枫笑道。

    听到他这么说，众人放心了，于是，一群人围坐在一起开始玩起了扑克牌，大概一个小时后，王大海的电话响了起来，接通后才知道，她们做完美容了。

    “让她们来花园。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    三分钟后，陈美熙，**媛，李海灵，张可欣一群女孩来到了空中花园，见他们还坐在凉亭里，张可欣走在前面皱了下眉头道：“亲爱的，你们怎么还在玩？”

    王大海张了张嘴想说话，不过却下意识的看了徐子枫一眼，徐子枫耸了耸肩，给了他一个你随便的眼神。

    这时陈美熙脸色不太好的带着一股香风来到徐子枫面前说道：“走吧，聚会差不多也结束了。”

    “不急，先等等。”虽然现在天黑了，但，他敏锐的现陈美熙的情绪似乎很低落，于是他说完后，便主动握着她的手把她拉到自己腿上坐好。

    陈美熙完全没想到徐子枫会有这么大胆的举动，加上没有心理准备，身体忽然颤抖了起来。

    “亲爱的别动，坐我腿上看戏。”徐子枫小声道。

    “看什么戏？”陈美熙很听话，她没有站起身来，而是乖巧的坐在徐子枫的腿上，并疑惑的问道。

    “很快你就知道了。”

    徐子枫话音一落，就看到原本沉默的王大海突然看向一旁的李海灵，显然，这是他选择的第一个目标。

    “李海灵，你这小贱人，说话从来不会经过大脑，说出来的话就跟吃了屎一样，臭气熏天，你全身上下都透着一股令人厌恶的骚劲，老实说，你是不是偷偷背着你男朋友出去当坐台小姐了？”

    王大海果然是豁出去了，一开口，便惊的所有人张大了嘴，其中包括徐子枫。

    他没想到王大海竟会骂的如此劲爆。

    李海灵完全不知道生了什么事，然后就被王大海指着鼻子破口大骂，至于李海灵的男朋友，则是站在一旁低着头，一句话也没敢说。

    这时，陈美熙一脸吃惊的回过头来看着徐子枫。

    徐子枫冲着他微微一笑，道：“继续看，好戏才刚刚开始呢，你只要记住一点，我是你男人，只要有我在的一天，无论遇到什么情况，我都不会眼睁睁的看着你吃苦，受气，受委屈。”

    陈美熙美眸闪烁了几下。

    张可欣也是一脸吃惊的看着自己的男友，只见她伸手拽着王大海的手呵斥道：“你是不是疯了？好端端的你骂我姐妹干什么？”

    “撒手，我不光骂她，还有你。”

    既然已经开了头，王大海就没打算回头，一百万他拿不出来，但，骂人的本事他还是有的。

    虽然他明白自己这么做意味着会失去张可欣，不过跟一百万比起来，失去一个女朋友又算的了什么？

    张可欣被王大海呛的愣了一下。

    “什么愣？你以为你很好？贱女人，当初跟你在一起是我他妈瞎了眼，你看看你自己像什么？猴子脸菜刀眉，鼻子还他妈垫过，胸也是戴了三个罩才刚好36a，你知不知道每次我都安慰自己，你还会长，可是我错了，你他妈永远都是旺仔小馒头，别以为我不知道，聚会之前，你们这些所谓的姐妹就悄悄的创了一个微信群，然后商量着怎么为难陈美熙，你们不就是嫉妒人家比你们漂亮，比你们优秀么？”

    王大海噼里啪啦像机关枪一样说了一大堆，最后顿了两秒，趁着众女还没反应过来的时候，他又接着说道：“你们就是一群垃圾，活着浪费粮食，死了占用土地。”

    紧跟着，他又把其他女生骂了一遍。

    “枫哥，满意吗？”王大海挨个骂完后，便一脸哀求的看向了徐子枫问道。

    徐子枫微笑着点头，说实话，他不仅满意，还很意外呢，因为他完全没想到王大海会骂的如此劲爆。

    王大海松了口气，只见他刚准备离开，徐子枫突然开口道：“等等，别急着走啊。”

    “你想反悔？”王大海面色一变。

    “没有，大老爷们一口吐沫一个钉，我承诺过的事，当然没有反悔的道理，只不过有一件事我很好奇。”

    “什么事？”听到徐子枫不是想反悔，王大海又松了口气。

    “你说张可欣戴了三个罩，是不是真的？”徐子枫伸手指着呆若木鸡的张可欣，笑眯眯的问道。