    猿飞日斩看着宇智波图南的三勾玉写轮眼，表面一副感同身受的表情，心中却在狂喜。

    这真是上天送给我的好工具。

    “火影大人，请不用为我担心。”宇智波图南缓缓站起身来。

    深呼吸了一口，然后朝着猿飞日斩露出牵强的笑容道：

    “我已经振作起来了，我会继承父母的遗愿，好好保护村子。

    如今战事繁忙，您肯定有很多事要处理，如果有用得到我的话，请尽情吩咐。”

    猿飞日斩微笑着点了点头道：

    “你能想通就好，我接到这个消息的时候可是非常担心你承受不住打击。

    火之意志将来还得要你守护啊。”

    说着，伸手摸了摸宇智波图南的头。

    宇智波图南一脸感动的看着猿飞日斩，好像在极力忍耐着心中的悲伤，呜咽道：“火影大人......”

    “这几天好好休息吧，记得不要亏待自己，有什么需要随时可以来火影大楼找我。”猿飞日斩一脸慈祥的嘱咐道。

    宇智波图南点了点头，转身一步三回头的离开火影办公室。

    待宇智波图南离去后，猿飞日斩回到座位上坐好，抽了一口烟，眼睛微眯道：“真是个好苗子啊，比水门更适合继承火之意志，只可惜出生在宇智波。”

    “失去了好几个阵地，有点麻烦了，要不要调换一下前线大军。”猿飞日斩思索道。

    毕竟对抗雾隐村的几乎都是宇智波一族，且由新任族长宇智波富岳执掌。

    众所周知宇智波一族擅长火遁和幻术，对上雾隐村被天然克制。

    但思索一会后，猿飞日斩便放弃了调换大军的打算。

    “过段时间再看看，按情况来看，这几次局部战争应该是临死反扑，战争应该快结束了。”

    忽然，火影办公室的大门被人推开，志村团藏冷着个脸走进办公室。

    “日斩，听说宇智波一族出现了个天才，已经觉醒了三勾玉写轮眼。”

    猿飞日斩眉头一挑，抽了一口烟道：“团藏，你不要乱来。”

    团藏冷漠道：“根部人员损耗比较大需要补充，等这个宇智波图南毕业，你应该把他交给我。”

    猿飞日斩摇了摇头道：“这孩子的性格不适合根部。”

    团藏冷哼一声道：“日斩，你是在怀疑我的驭下手段吗，不管怎么说这人都是出自于宇智波那种邪恶一族。

    要么提前将他扼杀在摇篮里，要么就将他牢牢掌控在手中。”

    猿飞日斩依旧摇了摇头，语气坚定道：“团藏，我有我打的打算，根部人员你可以从其他忍者里挑。”

    这就让团藏有些诧异了，没想到猿飞日斩居然会拒绝自己，就因为区区一个三勾玉写轮眼的天才而已。

    只见团藏语气微微不满道：

    “那宇智波小鬼给你施了什么幻术，你要这样保他，你别忘了他可是宇智波一族。”

    “注意你的态度，我才是火影。”猿飞日斩有些恼怒的拍了拍桌子。

    依团藏对猿飞日斩的了解，自然听出了猿飞日斩语气中的坚决。

    也不愿因为一个未成长起来的天才跟猿飞日斩起冲突，转身就往外走去，还留下了一句狠话。

    “哼，你会后悔的。”

    天才也只代表潜力，又不是将来一定会成为强者。

    再说了，团藏手下也不缺强者，只是缺写轮眼而已。

    宇智波图南离开火影大楼后便回到了宇智波族地。

    然而刚到家，屁股还没坐热，便有宇智波族人前来通知自己前往祠堂。

    宇智波图南知道，自己觉醒三勾玉的消息一定已经传到大长老等人的耳朵里了。

    毕竟这是个忍者的世界，到处都是各方的间谍，再加上自己刚走出火影大楼的时候并没有收起三勾玉。

    就是要让别人知晓自己开启了三勾玉写轮眼，从而获得更多有可能的认同。

    宇智波图南来到祠堂，只见大长老跪坐在桌前，伸手示意了一下。

    宇智波图南点了点头，来到桌前坐好。

    大长老摊开桌上的卷轴，只见卷轴上挨着挨着记载了诸多忍术的名字。

    “图南，没想到你会给我这么大的惊喜，才六岁就觉醒了三勾玉写轮眼。

    按照族规，觉醒三勾玉的族人可以挑选三样忍术，你看看你想要选什么。

    剩下的，需要你晋升下忍、中忍、以及上忍或者是为家族立功才能挑选。”

    宇智波图南点了点头，看向卷轴上的忍术名称。

    大多都是火遁和雷遁忍术，以及许多幻术。

    现如今宇智波图南继承了父母以及宇智波天雄的全部能力，包括他们的经验以及天赋。

    学习忍术自然不在话下，不像刚穿越时那样，是个彻彻底底的废材。

    宇智波图南将卷轴看了一遍，伸手一一指道：

    “就这几个吧。”

    大长老沉吟了一下，淡淡道：

    “雷遁，雷针。

    幻术，地狱见术。

    幻术，镜天地转。

    看来你有雷属性天赋，不过幻术有一个就行了，毕竟写轮眼自带催眠眼幻术。

    随你吧，确定了嘛。”

    宇智波图南点了点头。

    大长老离开座位，从祠堂后面取出三个卷轴交给宇智波图南，语重心长道：

    “你的父母不幸阵亡，我也理解你心中的痛苦，以后有什么事可以跟族人说。

    记住，我们是一家人，族人不会亏待你的。”

    “谢谢大长老。”宇智波图南深深的鞠了一躬，然后离开祠堂。

    看着宇智波图南离去的身影，大长老无奈一叹。

    很显然，宇智波图南跟宇智波一族并不亲近，刚才那一鞠躬便让大长老感觉到了宇智波图南跟族人之间的疏离。

    回到家中，宇智波图南首先打开地狱见术和镜天地转。

    地狱见术是很普通很常见的一种幻术，基本上木叶上忍只要会幻术的都有学过。

    这种幻术能够让人沉迷于心中的恐惧。

    宇智波图南选择这个幻术的原因便是看重了这一点。

    直指人心。

    至于镜天地转，只要精神力和幻术水平高于对方。

    就可以将对方施加的幻术给反弹回去，对于拥有写轮眼的宇智波图南来说，很是适合。

    镜天地转还有一个功效，那就是与幻术对象进行视野共享。

    这一招，宇智波图南打算用在自己的忍兽白鸽身上。

    这样白鸽的侦查作用又能提升数个档次。

    嗯…等阵亡抚恤金下来，再多培养几十只忍兽白鸽。

    有了这两种幻术，宇智波图南开始根据忍者学校中学习到的幻术知识，开始自创自己的专属幻境。

    大多数人都是学习已经存在了的幻术，这些幻术中的情景都是现成的。

    最多只不过是微微改动，但很容易通过蛛丝马迹被别人看出来。

    因为要自己构建幻境场所的话，需要消耗庞大的精神力。

    宇智波图南继承了两个至亲和一个手足的精神力，完全够用了。

    好的幻术需要因地制宜，自己先在脑海中构建出幻境，然后影响敌人的五感，让敌人以为身处在现实之中。

    想到这里，宇智波图南开始试着根据自己屋子的情景设计幻境。

