    大秦始皇帝三十七年，七月丙寅，

    祖龙崩。

    这是苍梧的任务世界，一切都是假的，

    但周虞觉得它更像真的。

    它比历史来得真实，更有血肉，那位千古一帝的表现更符合他祖龙的身份。

    他是千秋祖龙，不应该仓促而崩，不应该宫车晏驾之后，为阉竖之辈矫诏所谋，秘不发丧，以咸鱼覆车中而掩尸臭，再立顽劣之子为继任之君，覆灭万世基业。

    所以在这个世界，

    他与苍梧联手，布下一场大局。

    ……

    “人年纪大了之后，就会越来越珍惜时间，每一寸时间里发生的每一件事，都希望做到更好，当发现做错了，往往会比年轻时痛苦十倍百倍。”

    剑光之中，贺永开笑呵呵说道，眼神很复杂，显然也是位有故事的老人家，

    “所以说，在真实的世界……小周，我这么说对吗？”

    周虞已经给大家简单讲解了前因后果，此刻闻言，点头说道：“也行，不过我习惯称之为‘外面’。”

    “外面，外面……这么说也行，但其实吧……外面有时候就是里面。”

    贺永开笑眯眯说道。

    “莫比乌斯环？”

    周虞眉心一挑。

    贺用卡竖起大拇指：“是这个意思，你们可能不知道，我年轻时不是学表演的，大学读的是物理学，后来阴差阳错才进了这行。”

    周虞来了兴趣，问道：“那您老分析一下看看。”

    贺永开略作思忖，说道：“我们说的外面，也就是真实世界，你们说的那个组织，从外面截取了一部分，成为这任务世界，

    就像是一只壶，给它一个壶口，就能把里面的水倒出来，如果这壶口能跨越时空的阻隔，不与壶身接触就伸回壶中呢，你说倒出来的水，是回到壶里，还是回到壶里，还是回到壶里呢？”

    周虞狐疑问道：“您的意思是说，我们对任务世界的改变，有可能会影响到外面的真实历史，而这才是苍梧的目的？”

    老贺以过来人的智慧说道：“不然你说他们图啥？”

    “有道理啊！”马导一拍大腿，“不然的话，这跟整个服务器让大家玩游戏有啥区别？那些神仙一样的大佬怕不是闲得蛋疼……”

    周虞笑问道：“马导，还疼吗？”

    马导涨红了脸，扭过头去。

    周虞轻轻叩击着指尖，说道：“是不是莫比乌斯环，任务世界能否影响到现实，甚至能不能干涉外面的历史进程，这都是说不准的事。

    但我确定，在外面的历史中，始皇帝驾崩的这一事件，应该不是史书上简单交代的那么几行字。

    始皇帝一定是在驾崩前做了很多安排，在大秦的某些地方，发生了许多厮杀，并且最终出现我们在史书中看到的结局……”

    “对啊。”

    吴清清点头说道，

    “就像你说过的，大秦分明有一些不见于史书的军队，而且也解释不清，为什么强大的秦军，在始皇帝驾崩之后，不到一两年，就衰败得离谱，连农民军都打不过。”

    “雍、泾、栎、咸，以及骊……”周虞斟酌着说道，“始皇帝说，这一次东巡，路径云梦泽时，他曾经向九嶷山遥祭帝舜，在云梦泽中，秘留五军。

    雍城、泾阳、栎阳、咸阳，是秦国历代四大都城，以及骊山，是始皇帝为自己修陵之地，可以说是他的身后之都。

    此五军，应该才是大秦帝国真正的核心军队。

    我想，在外面的真实历史中，始皇帝身前也有安排，只不过，在他驾崩之后，天有兵降，灭五军，远在北方的公子扶苏、蒙恬以三十万大军，也无力对抗，只得败兵自杀。”

    “始皇帝陛下让你率领五军，会战于云梦，屠尽天上百万兵……”李霜疑惑问道，“为什么会是云梦泽？天上百万兵……是冥国余孽么？”

    周虞的眼神越发深沉，说道：“我想起来两件事，一是在未来我们的时代，余孽的数量其实很少，二是在未来与此时的中间，‘大唐’的时代，其实余孽的数量也很少。

    但似乎在整个历史岁月之中，无论是苍梧，还是官方，都对冥国余孽极度忌惮，时刻警惕，甚至妖族都不放在心上，称之为妖孽，对妖孽的警惕远远比不上对冥国余孽。

    冥国，

    冥国余孽……

    它们还有一个称呼，叫做‘天上人’……”

    所有人一时沉默。

    剑光还在向着西南，前进，前进。

    “我想起小的时候，我很讨厌村头那家养的一只大鹅，实在是太凶，每天上学路过他家门口，那大鹅都追着我跑，我一路跑啊跑，一口气跑到学校，才敢放松下来，但很快又开始紧张，因为我放学回家还得路过那里。”

    周虞忽然提起往事，

    “人如果对一个敌人极其忌惮，哪怕对方不常出现，甚至已销声匿迹，却还是忌惮恐惧，那只有一种可能……曾经被敌人打得很疼！”

    “就是这一次？”

    李霜猜测道。

    “很有可能。”周虞点头，“我大概明白，那位剑圣大人，为何要给默许始皇帝陛下寻找仙药，不老的仙药当然不存在，但或许能够续命……

    因为在事实上，这一次人间和冥国的大战，始皇帝陛下才是真正的操盘手，可惜他为天所厌，天不假年。

    所以在这个世界，始皇帝陛下崩还是要崩，却重新操盘，让我替他去云梦泽，主持这一战。

    百万，百万兵……你们说，从始皇帝到我们那个时代，两千余年，‘天上’是不是把所有的积蓄都倾注于这一次，降临到这一任务世界，和苍梧做这一场？”

    众人忍不住战栗起来，甚至有毛骨悚然的感觉，吴清清忍不住抓住周虞的胳膊，神情害怕。

    李霜要坚强一些，轻声说道：“那苍梧倒是真得看重你，这样的任务让你来做。”

    周虞不置可否说道：“圣人也有瞎眼的。”

    是啊，

    那位剑圣大人，死而悟道，乃是自挖双目、刺面，然后剖腹而死。

    祂本就是瞎的。

    吴清清忽地问道：“云梦泽，是不是就是洞庭湖？”

    “不算吧……”

    周虞斟酌着说道，

    “理论上说，云梦泽不是一个湖，还是一大片地域，位于大江之北，大概从秦汉时就逐渐消退，到宋代彻底消失。

    倒是洞庭湖确实越来越大，东晋南朝时，《水经注》记载说‘洞庭方五百里’，但是到唐宋时，就是‘八百里洞庭’了。

    唐宋以后，确实是洞庭湖替代了云梦泽，作为替大江分流的作用……”

    “我总觉得怪怪的，会战于哪里不好，为什么偏偏是云梦泽呢？这地方和洞庭有关，又靠近九嶷……也就是苍梧，

    始皇帝陛下东巡路过，要祭祀帝舜，去苍梧祭祀不就好啦，为什么要在云梦遥祭九嶷山？就为了藏兵于云梦泽？”

    周虞和吴清清对视一眼，两人似乎想到了同一件事。

    周虞忽然指着远方万顷碧波，说道：“我打算去看望一位故人，你们有没有兴趣？”

    “谁？”

    马导问道，“你在秦代还有朋友呢？”

    “是啊，我一杖打死过它，不知道现在的它知不知道。最好是不知道。哈哈。”

    周虞按下剑光，落在一片浩浩荡荡的水波尽头。

    夏日湖光，

    湖畔有大橘树。

    这株大橘树，和千年后的大唐时相比，还没有那么茂盛。

    周虞解下腰带，包裹着太阿剑。

    他以裹着腰带的剑用力敲击大橘树，一连三下。

    俄而之际，有风渐起。

    风波飒飒而至，汹涌袭来，从眼前的洞庭湖波涛之中，陡然分开一条水路，晶浪滚滚，好似大门。

    那门户之中，很快传出一声惊吼，缓缓爬出来一头丈许直径的老鼋，

    鼋背之上，立着一尊魁伟巨人，身披青甲，手提三锋银叉，却是三角头颅，眼瞳森森，不似人类。

    青甲巨人口吐人言，沉喝道：“尔是何人，竟敢叩我龙府之门？”

    周虞慢条斯理地系好腰带，却不似当初在“大唐”时那般客气，而是手提太阿，冷声喝道：“我奉皇帝陛下之命，来见洞庭龙王。”

    ---

    ps：

    洞庭龙王：想不到吧，孤还没杀青！略略略……

