    陈枫心中有些发凉，原来韩师叔来到乾元宗，只是为了寻找这张图里面的秘密，那么他对我，对师姐，甚至对师父，又是真心的吗？

    陈枫刚想到这里，就立刻啪的一下，扇了自己一个耳光，心中狠狠骂道：“陈枫，你想什么呢？”

    “这些年，师叔对你的照顾，难道能够作伪吗？韩师叔或许来到乾元宗另有目的，但是对你绝对是真心实意的疼爱！你绝对不能怀疑这一点。”

    此时，苏兆东抬着眼看着陈枫，目光之中，露出一抹期盼之色，说道：“陈枫，我已经把我知道的关于韩琮的所有秘密都告诉你了。”

    “怎么样，这个秘密是不是很珍贵？足以买我这条已经不值钱的狗命了吧！”

    陈枫看着他，缓缓点了点头，说道：“没错，这条消息确实比你这条狗命要值钱的多！”

    苏兆东演出露出极强的期盼之色：“你的意思是要饶过我了吗？”

    陈枫走到他面前，嘴角露出一抹笑容，忽然右手闪电一般拍出，轻轻拍在他的脑袋上。

    苏兆东眼中的生机断绝了，鲜血从七窍之中流出，身子浑身重重地哆嗦了一下，然后扑倒在地。

    他脸上还凝固着不敢置信之色，不知道为什么陈枫会杀了他。

    陈枫看着他，缓缓说道：“我杀你，不是为了我自己，而是为了韩师叔，是为了死在你手下的那些无辜之人！”

    “我若饶了你，良心难安！我若饶了你，又怎么对得起那些冤魂？”

    陈枫缓缓说着，正在这时，忽然从身后不远处传来一阵啪啪啪的鼓掌声。

    接着，一个苍老的声音带着几丝戏谑，传了过来：“说的真好，说的真好。哎呀，不如这样吧，你顺便也想想，待会儿老夫把你杀了之后，应该在你尸体旁边念叨几句什么呢？”

    “你想好了，就不用老朽费心思了。作为对你的酬谢，我还会让你死的痛快一点。”

    陈枫心中巨震，回过头来，与此同时，身体急速向后退去。

    他看到了，站在他身后十几米之外的是一个头发胡子都已经洁白的老者。

    此时，老者一脸戏谑的看着他，慢慢悠悠说道：“不用着急，你也不用后退，在我眼中，你离我是三十米还是三十里，都是一样的。”

    “我都可以轻而易举的追上你杀死你！”

    陈枫眼中露出一抹骇然之色，他刚才并未放松警惕，而却根本没有发现这老者来到他身边。

    老者就这么无声无息的出现在他身后十几米之处，而且看样子已经呆了有好一会儿，甚至把他说的话都听了一个完全，这老者实力，必定极为恐怖！

    陈枫眉头拧了起来，盯着他说道：“你要杀我？”

    “没错……”

    老者微微一笑：“我来这里，就是为了杀你的。”

    他虽然在笑，在眼中已经露出忍不住的杀机之色！

    陈枫皱着眉头问道：“我敢断定，我从来没见过你，更是跟你往日无冤近日无仇，你为何要来杀我？”

    “没错，你之前是从来没见过我，但是却绝非跟我无冤无仇！”

    老者脸上闪过一抹仇恨之色：“我的侄子，还有我的侄孙，全部都死在你的手中，你说我跟你是不是有仇有怨？”

    陈枫瞳孔一缩，沉声喝道：“你就是孙长老的叔叔？”

    “没错，我就是！”老者缓缓点头！

    “让你死了，也做个明白鬼，本座乃是内宗太上长老孙浩光！”老者死死的盯着陈枫，眼中狰狞之色，展露无遗，狠声说道：

    “你杀了我侄子，杀了我侄孙，而老夫我，在三十年前练功的时候，由于出了一点事故，导致终身，再也无法生育。”

    “你这就相当于是断绝了我孙家的血脉！就算是杀了你，也难解我心头之恨！”

    他雪白的眉毛抖了抖，眼中露出阴霾之色：“我待会儿会抓住你，然后用我所知的最残酷的手段折磨你，让你受尽痛苦而死！”

    “当然，你在我侄子和我侄孙身上用的那些手段，我也会都一一用在你的身上！”

    “我听说，你当着我侄子的面杀了侄孙，你放心吧，我待会儿擒住你之后，不会立刻杀了你，而是会把你带到乾元宗，你的山谷洞府之中！”

    “我知道，那里有许多你所在意之人，我会当着你，将他们一一杀死，让你也尝尝这样的痛苦。”

    陈枫冷冷的盯着他，目光之中露出凝重之色。

    孙浩光的实力深浅，他看不出来，但是他能感觉出来，孙浩光实力最起码也是神门境第七重楼以上。

    能成为乾元宗内宗太上长老之人，实力又怎么会有差的？

    神门境第七重楼，这已经是比陈枫高了三个重楼，高出三个境界。

    陈枫知道，自己绝对不是他的对手，哪怕是绝招尽出，冰封天下和灭天神龙爪全都用出来，也绝对不可能是他的对手。

