    到了一个没人的地方，贾正光把张无忌放了下来，两柄流星锤就飘浮在他的身后……

    “你说……你的九阳功，能顶我几锤子？”

    张无忌是又惊讶又无语，自己好像……并不认识眼前这位啊，怎么一上来就要对自己打打杀杀？所以，他一拱手抱拳：“前辈，我们往日无怨，近日无仇……仇……”

    身怀绝世内功，张无忌早已可以做到夜视了，自然，也就看到了贾正光那一头，全江湖特有的红色长发……

    “道长……真的是你吗？”

    以前的事情，张无忌可是一件都没有忘掉过，特别是自己父母死去的那一天，他不但记住了所有的仇人，还记住了一个永远无法忘掉的恩人。

    那一个闪着雷光，却又无比温暖的怀抱，张无忌是真的忘不掉！

    多年未见，再看到贾正光的时候，张无忌感觉自己一下就回到了小时候，情不自禁的走了过去，拉住了贾正光的衣袖：“大师，我……我……”

    看着快要哭出来的大小伙子，贾正光准备好的说词一下就就说不出来了，只好拉着他席地而坐，拍着他的肩膀道：“你的事我都听说了，不错，真的很不错啊，不过你小子……不地道啊！”

    张无忌一愣：“大师，你说的是……”

    “怎么？前几天才挠完人家脚，这会就忘了？”

    张无忌的脸色瞬间变化，前几天的事情……绿柳山庄……自己和对方这是才见面，那么这事就只有赵敏说出去，而赵敏的身份……那眼前这位的身份……

    “大师，你……”

    “赵敏是我徒弟，我是她师父，话说……小子，你知道自己父母的事情了吗？”

    只是师徒，这让张无忌松了一口气，他不敢想，如果贾正光也投效了蒙元，那他们这次想要救出六大派的人，基本上就没有希望了……

    可听了后半句，张无忌却是一愣，自己的父母？怎么了？

    看他这懵圈的样子，贾正光叹了口气：“看来你还是不太清楚，此间事了，你还是回武当山，问一下你太师父吧，我希望……你也有你爹的那份勇气……当然了，你也要记得，亏待了我徒弟，九阳功也架不住我的流星锤！”

    说完之后，贾正光就走了，重新回到了皇庄之中，一回去就宣布要闭关，除了赵敏之外，没人能把他叫出来……

    原本以为，徒弟会隔很久才会来找自己的，可是没成想，这还不到半个月，赵敏就回来了，然后坐在贾正光的对面，一个劲的吃吃吃，贾正光一块糕点只吃了一半，桌上的却是已经换了第二轮了。

    这是失恋了？

    给她递杯茶水，免得她噎住，贾正光想了很久，才轻轻的开口道：“丫头啊，人这一生啊，谁没有遇到几个人渣不是？咱也不需要吊死在一棵树上，这世上男子千千万，不行咱就换嘛……”

    赵敏努力的咽下最后一口，然后抬起头，看着贾正光道：“师父，你说……我故意把六大门派的人给放了，张无忌那小贼会不会感激我？还有，我要不要去武当山一趟？要吧？师父，你陪我去一趟吧！”

    得！

    合着自己刚才是想歪了啊，还有，自己刚才的说的话，丫头也是一个字都没有听进去……

    对于赵敏的询问，他这个当师父的，还真的就没有什么好建议，这前生加今世，他也没谈过恋爱啊！

    和别人不一样，对于自己不懂的东西，他是不会发表意见的，万一没教好，那岂不是害了自己的徒弟？

    再说了，他能做的都做了，至于结果如何……随缘吧。

    接下来就任由赵敏去发挥了……

    当赵敏带人走出皇庄之后，贾正光的心里越想越无聊，这种一眼能看到头的世界，本来是不应该有所羁绊的，可是赵敏的资质，性格，实在是让他忍不住收了徒，但是现在呢？

    徒弟长大了，一天天，尽忙着去谈恋爱了，而且能教的本事，他已经全都教完了，还留在这个世界，有意义吗？

    自杀是不可能自杀的，万一回到地界，时间线又对不上，那他将何去何从？

    等到自己老死？

    看着镜子里的自己，贾正光深深的惆怅不已……这得等到什么时候去？自己可是有修行金光咒的，它不但攻防一体，甚至还是一种提升性命修为，不敢说能活过老天师，但上百岁完全没有问题吧？

    算了……

    没有意外，那就自己来制作意外吧，比如……大都城外百里之处那个军营就相当不错，就当自己……在临走前，送给张无忌的一份大礼吧。

    明教想要成事，还要很多时间来积累实力，蒙元国运虽然变弱，但到底是马上民族，那处大营中，留有精锐三万，这也是蒙元最后的底牌了……

    火道人再次重出江湖了！

    江湖上的众人，不得不把目光再次聚集在火道人的身上，这位……那是真的传奇……

    当年第一次出现在江湖上，就和黑店干上了，第二次出现在江湖上，直接劫了蒙元一府税金，这第三次……难道是冲着屠龙刀来的？

    这一点不得不提防啊！

    火道人的实力成迷，但却是一个公认的高手，如果他也参与进来……原本就很渺茫的希望，那就更渺茫了！

    于是，在有心人的撺掇之下，关于火道人的流言四起，别的不说，只是其中一条，就足以让火道人身败名裂！

    火道人，已投效蒙元朝庭，为蒙元效力了！

    虽然贾正光并不在意江湖流言，可被人这么污蔑，这心情可好不到哪里去，原本是打算在江湖上浪一圈，然后再去军营里找刺激，但是现在看来……还得是先把这个江湖上的渣子，清扫一遍才行！

    流言不可怕，谁信谁呆瓜！

    而且在这个时代，想要找到散布流言的人，实在是太容易了，比后世那些键盘侠要容易的多，最少……散布流言的人，不会换IP地址不是？

    很快，贾正光就到了江南，这里，就是流言最开始的地方，而在这江南地界，唯一和自己有仇的，其实也就只有一家。

    名剑山庄！

    这可不是什么谢家，更没有三少爷，挂着名剑山庄的名儿，其实暗地里可是干了不少破事儿，当年被黑店追着杀的时候，这名剑山庄，可也出了不小的力气，就因为……他们家的某个小儿子，被贾正光一符雷死……

