    第1139章 攻打星罗魔门   

    做出决定之后，众人便是返回青莲道宗，而后由谢峰打开天门，直接赶往星罗界。

    

    而在此时，原本已经逃离青莲坊市的修士和商户也是收到了消息。

    

    “这一战，青莲道宗居然大获全胜了！”

    

    “怎么可能，星罗魔门，邪心宗，悟凌宗三大势力联手，一共三十名武神境九重的强者，青莲道宗居然还能翻盘！”

    

    “从青莲道宗传来的消息，确实是如此。

    而且青莲道宗一方几乎没有什么损失，三宗的强者却都被斩杀了，一个都没有逃出来！”

    

    “据说青莲宗主手中有两件至宝，一件乃是可以布下仙阶上品阵法的阵盘，另外一件则是一株上古黑藤，可以绞杀武神境九重。”

    

    “雾云星域中还从来没有出现过这样的宝物，怎么会出现在青莲宗主手中！”

    

    “一定是禇厉宗主在玄天秘境中得到的，青莲道宗以前从未听说拥有这样的宝物！”

    

    “据说除了这两件宝物之外，青莲道宗又多了十数位老祖级的强者，这些人以前都未曾出现过，也不知道是何来历。”

    

    “如此说来，青莲道宗现在的武神境九重岂不是有三十多位！这样的实力太恐怖了，其它势力根本无法相提并论！”

    

    “接下来雾云星域恐怕要有大变，我们要如何选择才好。

    其它势力肯定不愿让青莲道宗一家独大，说不定会联手抗衡！”

    

    “我们这一次离开青莲坊市的事情，恐怕已经被记下了，如果再选错的话，恐怕再也没有机会在青莲坊市立足了，到底如何是好。”

    

    各个商会商盟，还有独立的商家都在议论此事，一时间难以决定。

    

    虽然青莲道宗几次受到攻打，都有是展现出让人意料之外的实力，大获全胜。

    

    但青莲道宗的实力越强，也就越被其它势力所忌惮，所以一切结果还很难说。

    

    所以，虽然所有商人都返回了青莲坊市，但大多数还是在观望，根本不敢交出投名状。

    

    毕竟，此时向青莲道宗交出投名状，或许可以获得不少好处，但一旦判断有误，后果则会更加严重。

    

    而在此时，谢峰等人已经进入了星罗界，来到距离星罗魔门百万里外的一座山岳之上。

    

    “宗主，何时攻打星罗魔门？”

    

    藤老祖观察着星罗魔门的方向，问道。

    

    此时星罗魔门自然不可能知道消息，无论消息传得再快，也不可能超过天门。

    

    远远可以看到，这座巨大的宗门一切如常。

    

    虽然山门之处守卫森严，还不停有弟子在周围游戈巡逻，但神色还算轻松。

    

    在这种时候，攻打星罗魔门，无疑是最好的机会。

    

    “不必着急，星罗魔门现在不过是外紧内松而已。

    少了十九名老祖，星罗魔门之内，最多也只剩下十几名武神境九重，定然不会有所松懈。”

    

    谢峰笑道：“虽然我们想要灭掉星罗魔门，已经是轻而易举，但也要等待一个最好的时机。”

    

    “宗主要等待何时？”

    

    众人不由好奇。

    

    “我要等到消息传开之后再动手。”

    

    谢峰冷笑说道：“到时候，那些想保住星罗魔门来制衡我们青莲道宗的势力，必然会有所动作，正好乘机一网的打尽！”

    

    众人闻言，都是露出骇然之色，谢峰不只是要灭了星罗魔门，还布了陷阱，等着其它势力往里面跳。

    

    接下来，众人又等待了几天时间，三宗强者联手攻打青莲宗，被全部击杀的消息，终于传到了星罗魔门。

    

    虽然，星罗魔门依然可以见到不少的巡查弟子，但许多人脸上表情，已与此前截然不同，每个人都是流露着恐惧和难以接受的表情，似乎已经感受到了宗门的命运。

    

    甚至可以看到，原本许多依靠着星罗魔门所建的城池，开始有人出逃，拖家带口的离开城池。

    

    显然这些人都畏惧青莲道宗会前来攻打，受到波及。

    

    不过，这种情况只是维持了几天时间，就有弦月谷，射天宗，无风门三个宗门，一共十七位老祖级的强者，来到了星罗魔门。

    

    这种情况，也让星罗魔门的弟子放松了许多，最少在巡逻之时，不再是小心翼翼，一副唯恐受到袭击的模样。

    

    “弦月谷，射天宗，无风门这三个势力，居然也敢趟这一次的浑水，真是不知死活！”

    

    藤老祖面色阴沉。

    

    这三个宗门，以前实力都在青莲道宗之上，武神境九重的强者，都十几数人。

    

    这一次三宗的老祖级强者，高调进入星罗魔门，很显然不只是要力保星罗魔门那么简单。

    

    这分明是要与青莲道宗为敌。

    

    “这不是正好，借此机会将他们一网打尽。”

    

    谢峰笑道：“我看诸位早就已经手痒难耐，现在可以出手了。”

    

    “弦谷月，射天，无风一共十七名老祖，加上星罗魔门一方，武神境九重只怕超过了三十人。”

    

    田老祖不由有些担忧，“我们虽然得到摩天圣教诸位道友的相助，但要获胜，恐怕也需要付出不小的代价。”

    

    “呵呵，诸位老祖无需担心，本宗主岂会没有准备。”

    

    谢峰一笑，祭出千魔道宫，说道：“楚居天，你们出来吧！”

    

    顿时，楚居天等十三人，就是从道宫中走出。

    

    “楚宗主，你们没有！”

    

    看到楚居天等人，藤老祖等人都是大吃一惊。

    

    他们还以为，陷入银漩炼宝大阵的十五人，都被谢峰诛杀了。

    

    “藤老祖，楚某现在已经不是悟凌宗的宗主了，以后也不会有悟凌宗存在。

    我们已经答应了宗主，悟凌宗上下所有人，都会加入青莲道宗。”

    

    楚居天面露苦色的说道。

    

    “我等也都臣服了禇宗主，日后以禇宗主马首是瞻。”

    

    邪心宗和星罗魔门的七名老祖，也是说道。

    

    “哈哈哈，太好了，本祖代表宗门欢迎诸位加入青莲道宗，共谋大业！”

    

    藤老祖大笑起来。

    

    如此一来，青莲道宗的实力，已经达到了前所未有的地步，超过了雾云星域任何一个势力。

    

    加上摩天圣教众人，完全可以轻易横扫任何一个势力。

    

    其它青莲老祖，也是喜笑颜开。

    

    “走吧！”

    

    谢峰淡淡说道，直接向着星罗魔门飞去。

    

    片刻之间，众人就是到达星罗魔门前方。

    

    黑巫血虬落在地上。

    

    谢峰站在最前方的一根藤条之上。

    

    而后则是青莲圣宗八名老祖！   

    青莲界十二名武神境九重！   

    摩天圣教十三位老祖，加上司空老祖，韩碧落，涂老，共十六人。

    

    而后则楚居天等十三人。

    

    一共四十七名这方天地的顶尖强者。

    

    众人身上散发出来的气息，如同万座巨峰一般，几乎天地都要被压得塌陷了。

    

    谢峰催动银漩炼盘，巨大无比的法阵，顿时将星罗魔门罩住，密不透风，就是连一只蚊子，都休想飞出去。

    

    “是青莲道宗的人！”

    

    “这么多武神境九重！”

    

    “那不是遗星老祖，苍古老祖吗？

    还有邪心宗老祖，不是说他们都被青莲道宗斩杀了吗？

    怎么会站青莲道宗一方，难道他们都背叛了宗门？”

    

    “怎么会有这么多绝顶强者，这要如何抵挡！”

    

    星罗魔门之内，所有人都是露出了绝望之色。

    

    “青莲道宗诸位同道，我乃是弦月谷老祖，正所谓冤家宜解不宜结。

    星罗魔门虽然先攻打贵宗，但现在已经是损失惨重，再也无力与贵宗抗衡，不如给他们一条生路如何？”

    

    片刻之后，十几名武神境九重的强者，星罗魔门中走了出来，其中一人说道。

    

    “不错，毕竟我们十大宗门同气连枝，相互扶持，就算有些误会，也是可以化解，何必不死不休？”

    

    射天宗的老祖说道。

    

    “藤老祖，我们也算是老友了，当年你到无风门来，老朽还亲自款待过你，不如卖我一个面子。”

    

    无风门的老祖笑道。

    

    

