    乌曼的表情说不上来的怪异？

    一会儿像是害羞的小姑娘，一会儿又噗嗤一笑，一会儿又像是有什么愁事似的，眉头皱的能夹死一只蚊子？

    嘴里还在嘀嘀咕咕的念叨着什么？

    “乌曼，你干嘛呢？”刚才乌曼同意请仙家帮忙以后，我就赶快过去帮忙把门关好，省得被人打扰。

    还把仙家来时要用的东西准备好了，一杯白酒，一盒烟，还有一条干净的毛巾。

    转头就见乌曼坐在床上表演变脸？

    这都快半个小时了，还是没有任何动作。

    “诶呀，你催什么催！”听到我叫她，乌曼立马朝我发了火。

    无缘无故被吼了一句，这上哪说理去？

    算了，还是等着吧。

    又过了半小时以后，终于见乌曼像是下定了什么决心似的，双手一拍大腿。

    “好！”

    “诶呦！”被她这一嗓子吓了一跳。

    “你干嘛？”乌曼用带着一点责怪的眼神盯着我。

    见她这眼神，好家伙！这还反过来怪我了？

    要不是你老人家突然喊了一声，我能被吓到吗？

    “草卷和哈勒准备了吗？”乌曼朝屋内四处打量了一下，轻声询问道。

    “早就准备好了，你都在那坐了一个小时了，等会儿天都亮了。”朝着这小姑奶奶翻了个白眼道。

    在东北，请仙要让弟马先上香，弟马对堂口的仙家说明自己遇到的情况，请坐堂仙家速速前来帮忙。

    坐堂仙家听到堂口下弟子的请求后，应弟子的诉求前来。

    仙家从修行的洞府，腾云驾雾朝着堂口赶来。

    一路风尘仆仆，在拢身之后，是要先来上一杯“哈勒”，也就是我们平时所说的白酒。

    一杯白酒或者一碗白酒喝下以后，算是解了渴。

    然后按照规矩，一旁伺候仙家的人，这时要递上一支草卷。

    草卷也就是我们常说的“烟”。

    仙家一番吞云吐雾之后，也就算是解了乏。

    之后，就可以为世人看事，看病了。

    “那我上香了！”乌曼点点头，一脸严肃的从包里掏出供香。

    看她严谨的样子，好像已经分不出左右腿似的，怎么会这么紧张？

    乌曼抽出九支香，然后一手拿着打火机，一手拿着供香倾斜着放到打火机上点燃。

    见她两只手都颤抖的不成样子，我忍不住问出了声。

    “你……你紧张什么？”

    这和我认识的那个神采奕奕的萨满小巫师，小巫婆完全不像是一个人啊？

    “我我我……谁……谁紧张了！”乌曼下意识的就要反驳。

    “你你你……你都这样了，还叫不紧张啊？”学着她说话的样子，看她还怎么狡辩。

    “我，我这就是刚才不小心咬到舌头了。”

    勉强相信她的话，安静的等着她把香上好。

    虽然前面看着有点费劲，但是当香插到米碗里面后，乌曼就显得更加严肃了。

    恭恭敬敬的对着米碗中的供香磕头，跪拜。

    拜完之后，乌曼也没有立即起身，而是就这样跪在那香碗前，一直等到供香燃到一半，才起身。

    “等下你记得不管看到什么，千万不要惊讶。”乌曼盘腿坐在床上，在闭上双眼之前，抓着我的手嘱咐道。

    “嗯，好。”对乌曼这没来由的嘱咐有点懵，但是看她一脸认真的样子，也就没有多问，愣了一瞬之后，就连忙对她点点头。

    见我点头，乌曼才闭上双眼。

    还没等我坐在她的身旁，等着仙家拢身，就听乌曼又不放心的喊了一声。

    “你千万不要惊讶！”

    “嗯，好！”无奈的再次点头答应了她的话。

    “记住你已经答应了，不许反悔啊。”乌曼拽着我的胳膊，反复确认道。

    “嗯，好好好！”

    最后连声答应了好几次，乌曼这才放心的闭上了眼睛，双手合十搭在盘起的双脚脚踝上。

    过了没一会儿，见碗中插着的供香燃到了三分之二的地方，就见乌曼眉头一皱，开始打起了哈欠。

    这算是比较稳重的请仙方式，不似以往的那样，需要大神，二神的配合才能请护身仙上身。

    不过现在我们的处境，也不适合弄出太大的声响。

    以免招来那些心怀不轨的“人”。

    乌曼一边打着哈欠，一边从眼角流下眼泪。

    拿着早就准备好的干净毛巾，上前轻轻的擦掉仙家流下来的眼泪。

    这会儿，乌曼的魂体就好像被催眠了一样，意识薄弱，基本上是听不到，感受不到外界的干扰和声音。

    擦了几次眼泪之后，这才见乌曼的仙家伸展开手臂。

    这就说明，仙家已经上身了。

    这位仙家看着十分的稳重，闭着双眼，没有开口说话。

    见状，我赶忙主动开口。

    “仙家，来杯哈勒吧？”将倒好的白酒双手捧起，递到仙家的面前。

    只见仙家听到以后，轻轻点头。

    接过我手中的白酒以后，仙家直接举起酒杯仰头一饮而尽。

    “仙家，您来根草……”

    “滋！——啊！——嘿嘿嘿！——”还没等我继续问完，就见乌曼请来的仙家，突然龇着牙，吸溜一口牙缝儿，然后像是被酒辣到了似的张嘴吐着舌头，随后发出十分高兴调皮的笑声？

    这是什么情况？？

    “好酒~好酒~再来一杯！”仙家将手里的酒杯又举到我的面前，十分高兴的喊道。

    “再来一杯？啊，好好。”面对这有点突然的要求，先是愣了一下，怕仙家久等不高兴，连忙接过酒杯点头应了下来。

    “嗯！”只见仙家在乌曼的身上露出十分满意的笑容，向后一仰，靠在床头上，抬起一条腿搭在另一只腿的膝盖上，悠闲的晃悠着那只翘起的小脚？

    这仙家的个性还真是……与众不同啊？

    而且这说话的语气和姿势？好像还在哪儿见过？

    “快着点儿快着点儿！”

