    宋老太的几个儿子顿时就捏着拳头，气势汹汹地走出来：“马秀莲，你凭啥打我妈？！”

    　　陈家三兄弟立刻就挡在他们面前，也是一脸的不好惹：“干啥？想打架啊！”

    　　两方剑拔弩张地互瞪着，还都带着“武器”，仿佛下一秒就能打起来。

    　　于是大队长板着脸威严地开口道：“谁家先动手就扣谁家一个月的工分！”

    　　简简单单一句话，瞬间就让剑拔弩张的气氛就跟被针戳破的皮球一样漏了气。

    　　宋老太捂着脸哭嚎起来：“大、嘶，大堆长，泥可要替窝做足啊！”

    　　她的脸颊火辣辣的烧疼着，嘴角也破了，动一下就疼得不行。

    　　天杀的马秀莲，老娘跟你没完！

    　　“我呸！”马秀莲一脸阴沉发狠，“丧良心的老东西，我要去警察局告你害人性命！”

    　　两个人也不是第一次打架吵架了，所以大队长并没有太当回事，先吩咐其他人把昏迷的野猪绑起来后才问道：“这到底是咋回事？”

    　　马秀莲恨恨地瞪着宋老太：“她想害死我孙女！”

    　　要不是大队长在前面挡着，她非要再把这个老东西给揍一顿不可！

    　　宋老太凄凄惨惨喊冤：“窝煤油！”

    　　大队长就问：“陈婶儿，宋婶儿为啥要害你孙女？”

    　　马秀莲咬牙切齿道：“她想自个活命，让我孙女给她挡野猪。”

    　　要是她来迟一步，她都不敢想象那个可怕的后果！

    　　赫连娇眼珠子滴溜转了一下，突然伸手指着宋老太，奶声奶气地说道：“野猪追她，她追我们。”

    　　小公主虽然天真单纯，却聪明得很，一句话就把整件事给交代清楚了。

    　　大妮也一脸惊魂未定地捂着胸口道：“宋奶奶一直带着野猪朝我们跑。”

    　　而且小孩子天真的童言童语往往都是真话，尤其是赫连娇还长得软萌乖巧让人下意识地就会偏向她。

    　　于是公社的人看宋老太的眼神瞬间就变了，如果是这样那宋老太的心肠也太歹毒了，

    　　大队长也皱着眉，一脸严肃地看向宋老太：“宋婶儿，她们说的是真的吗？”

    　　宋老太立刻就哭嚎着辩解道：“窝煤油啊！窝被那野猪追责脑袋都懵了，根本就没发现陈家的几个丫头在我前面走！”

    　　反正她是打死不会承认的。

    　　而且她说的也是实话，最开始被野山猪追的时候她脑袋是一片空白，只想着拼命往前跑，遇到老陈家的丫头后才生出其他心思的。

    　　此话一出就得到了公社不少人理解，“都是一个生产队的，我觉得宋婶儿应该不是故意的，要是换了我被野山猪追着怕也是脑袋发懵只顾着逃命了。”

    　　宋老太抹了抹不存在的眼泪道：“斗是啊！窝当时一心想着逃命，是真的没有看到前头的几个小丫头。”

    　　“你张青苗啥尿性老娘还能不知道？！”马秀莲撸袖子又要去打她，。

    　　其他几个妇女赶紧把她拦住，劝道：“陈大嫂，你打也打过了，几个丫头也都没事就算了吧。”

    　　马秀莲尖声囔道：“算不了！换了你们的孙女差点儿被害死，你们能就这样算了？！”

    　　几个妇女：……如果是孙女的话，她们还真能拿点好处就算了。

