
　　1月29日最上和人从上午开始便在忙工作，去年试音成功的角色，陆续进入正轨，够他忙好长一段时间而新的试音会也没落下，接了几个打酱油的配角《中二病》的反响相当不错，稳稳占据着一月新番的人气顶尖，其中大部分的功劳都基于作画而这股人气理所当然地，给最上和人与内田真两位主演，带来了大量的光据说内田真又逐渐接到了几个重要配角的工作，事务所似乎有意让她往偶像声优方面继续发展，就连写真集也安排上了，打算借此机会好好运作一番而最上和人很少再公开场合露面，也就接受过几本声优杂志的访谈，刊登的照片也无几因此网络上关于最上和人的图片并不算多，大多是些专封面以及户食堂的画面截图而去年年底参加的宫野真守的演唱会，BD光还没发售，网上自然是寻不到相关图片的在这样的时期，最上和人接到了声优人生中第一份正式与粉丝见面的机会《TRINITYSEVENX》的预热event,声优见面指南但对于目前来说，距离eventE的开办还有些久在今天这个日子，最上和人最该放在心上的碍于两人的职业原因，且不说被排得满满当光是像普通情那样上街约会，都是略显困难的普通时期倒还好说，毕竟他们也不是什么人的概率也并不大只是刚经历过清水有沙的事件，两人都不想程，便是在工作结束后，在高级餐厅吃一顿饭，然而，比起去高级餐厅，最上和人自己的料高级餐厅并不是品尝料理，而是为寻找独属于那很遗，最上和人与良彩音都不是那么浪漫的人，或者说，他们对浪漫有自己的定义一同结束工作，一同回家，一同去购买食材，然后回家吃一顿最上和人的料理若是兴致上来了，再喝些小酒，从客厅到浴室，从浴室到楼梯，再到卧室，do到天亮或许这才是这对恋人想要的东西然而，事实总是残酷的，良彩音今晚要工作到深夜，最上和人预计今天的日常最少也要晚上九点才能结束新年刚过，许多事情都安排了上来，这也是没办法的事情相对的，两人明天都向事务所请假了一天，用来在白天补充睡眠而关于最重要的生日礼物，最上和人也已经提前准备好了回想起来，这应该是最上和人来到东京后，第一次的高额消费也许面对良彩音这样的千金小姐，物品的价值并不能决定什么，说不定还会被她喝胡乱花钱，但最上和人认为这是一种仪式一种与过去告别的仪式，迎接新生的仪式下午有一场试音会，原作是漫画，标题名是《式守同学不只可爱而已》，最上和人要试音的是男主角据说原作者定了女主角声优，因此今天的试音会主要是试音男主角与其余配角的声音来到片场后，最上和人惯例坐在了角落，岛田信长没有来，微微感到可惜少了挡箭牌，很快就有女性声优来打招呼了“你好，户君”

　　最上和人的目光从手中的台本上移开，抬起脑袋与她对视了一眼“你好，日高小姐”

　　“抱歉，那边的人都在天，我想找个安静的地方看台本，请问我可以坐在这儿么？不会打扰到你的这样的说法，最上和人根本无法拒绝可若是直接离开，未免显得太不懂礼貌最上和人心中无，脸上的表情则是平淡如水“当然可以”

　　日高理菜露出甜美的笑容，那双眼睛所展露的光彩，比今天的日光还令人舒适几分她小心翼翼地在最上和人身旁的位置坐下，还刻意往一旁挪了些许，似乎是生怕距离最上和人太近，打扰到他坐下之后，日高理菜也没有与最上和人继续搭话，专心地看起台本来，时不时发出几句动画角色般地丽声线最上和人是那种不会在公众场合大声练习的人，即便如此，他也没有排斥日高理菜的心理，这样专心努力着工作的女孩儿，他没有理由心生厌恶一直到有工作人员来提醒她练习的时候小点儿声，她才慌张地站起身，冲周围鞠躬个不停等工作人员离开后，她才用额地目光看向身旁的最上和人……真的非常抱歉，我一定打扰到户君了吧”

　　“没有关系”

　　最上和人表现的非常平静“……太好了，我还以为我打扰到户君了，我会注意小点声的”

　　她眨着漂亮的眼睛，最上和人想，这名女孩子的眼睛内究竟藏着什么奇特的东西单单是与她对视，就会不由自主地认为这是个可人的女孩儿“热爱工作是好事儿，日高小姐不必放在心上，但在人多的场合，还是注意些比较好，这是那些人的共识“那些人？”

　　“没什么”

　　日高理菜盯着他看了一会儿，轻笑：“户君说的话好奇怪最上和人没有回应，他正极力压制着后宫之主想要与她高谈论阔的冲动这个技能给予了最上和人一定程度的社交能力，但相对的，也会让他在许多时候,对女孩子说些莫名其妙的话总之，是个如同那名女孩子一样麻烦的技能毕竟是来自良彩音的技能，指定不会是什么温和的东西“户君又是来试音男主角的吧，真厉害呀”

　　最上和人看着周围的其他声优：“大家都是冲着主役来的，谁也不甘心只做配角“户君也不例外？

　　“我也不是什么清高的人，当然是想拿下更多的主役”

　　……总感觉户君与最初给人的印象有些变化呢”

　　“是么”

　　“,以前一块做广播的时候，我还以为户君是个更加无欲无求的人”

　　最上和人平淡的回应后，日高理菜便专注于台本，不再与他搭话，等到工作人员喊出了她的名字，她微微与最上和人点头，便走向录音室去直到此时，最上和人才长长舒了口气，有些心烦易乱的住脑袋，默然闭上了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，557.他无时无刻都在与技能做斗争。免费阅读。https://xs.23sk.com 