    “受死！”

    只见李谨凭空出现在黑衣人的背后，一掌拍下，黑衣人震退出去，口中鲜血直流。

    随后，李谨眸子变得锋利起来，敢在东宫行刺，找死！

    眼看着李谨杀意越来越浓，黑衣人忙吓得大喊道：“慢着慢着！”说着，黑衣人将面罩接下！

    “小蜻蜓？”

    楚墨惊讶万分，这可不就是小蜻蜓嘛？就连降雪跟李谨也是愣在原地，他们也没想到，这刺客，竟然是小蜻蜓。

    “是我！哼！”

    小蜻蜓委屈哼道，一边揉着自己肩膀，一边抱怨道：“我是来帮你的！可你竟然这么对人家，我真是委屈死了。”

    “你……来帮孤？”楚墨确定自己没有听错。

    “殿下，这是她所偷之物！”李谨皱眉，忙将一个玲珑精致，活灵活现的工艺品递给楚墨，楚墨见状，脸色大变，忙接过工艺品朝着小蜻蜓看去。

    “官窑之贼，是你！”

    “不是不是我！”小蜻蜓顾不得身上疼痛，急忙跳起来，手舞足蹈解释道：“这件东西是我从四皇子府上偷出来的，我可没偷过官窑的东西。”

    “果然是他！这次有认证物证，我们区找他！”

    降雪面色冷漠，握紧拳头，就连李谨也有些恼怒。

    楚墨冷笑，连忙摇头，随后吩咐降雪去官窑找秦朗，让他做一个赝品，让小蜻蜓明放回去。

    可小蜻蜓那里会愿意，连忙摇头：“我不去，我受了这么重，我走不动路了，除非，除非你答应，让我留在东宫。”说到这里，小蜻蜓眼睛一亮。

    楚墨点头，当即答应：“把这件事办好，你留在东宫养伤！”

    “把这小贼留在府上，传出去，对我们东宫影响不好。”降雪十分不满，气鼓鼓说道。

    楚墨苦笑摇头，无可奈何。

    一夜无眠，天亮的时候，小蜻蜓跟楚墨汇报，赝品放回四皇子府上，绝无异常。

    临早，楚墨便让李谨驾车，前往皇宫上早朝，四更天的时候，洪四峰专门跑来东宫提醒楚墨，今日一定要去早朝，因为西梁告急！

    具体洪四峰也没透露太多，但是事情比较严重，楚皇让他今日进宫早朝。

    若大的皇宫，透着天子威严，神圣无比，踏进宫殿，左右两侧，文武百官，皆已到位！没过多久，楚皇在两个小太监的搀扶下，坐上了高高在上的龙椅。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    楚皇语气中带着丝丝威严。

    “西梁告急，众爱卿如何看？”楚皇皱眉，目视群臣！

    楚皇这一问，殿下文武百官纷纷鸦雀无声，安静无比，这不由得让楚皇微怒。

    随后，楚皇语气加重，看着宇文化及道：“右相，你如何看？”

    宇文化及一步跨前，躬身行了一礼。

    “西梁告急，楚国要么求和，要么开战，但太子殿下以为楚国若要求和，便是耻辱，那只有开战一途。”

    “可，若开战，军饷之事，还请太子殿下多多费心，七日之期马上就到，太子殿下可不要让老臣们失望啊。”

    宇文化及话锋矛头直对太子，这等落井下石的机会，如何不错过？

    楚皇自然听出宇文化及言中之意，于是将目光再次移向楚墨身上，他自然也知道，楚墨将拍卖会造势很大，恐怕就是因为这个原因，才导致西梁告急！

    “墨儿，说说你的想法。”

    楚墨微微躬身，行了一礼摇头道：“世人皆知，楚国弱小，若是想在这乱世立足，唯有增强国力，但是，这一切都建立在万众齐心之上。”

    “太子殿下所言差矣，先小国而后大国，若楚人都死了，这楚国，还在吗？若这次太子殿下所筹不出军饷，那就是误国！失小国后而失大国。”

    宇文化及不冷不热，语气坦然，仿佛这些话，理所应当。

    “右相，我们太子殿下神通广大，区区百万军饷对他来说沾手可得，右相你不必过滤，我想，太子殿下会在期限内给我们一个惊喜的，是吗？太子殿下。”

    四皇子楚钰嘴角上扬，目光斜视楚墨。

    “是啊是啊，凭太子殿下的能力，区区百万军饷，肯定不成问题。”

    “太子殿下年轻有为，不会让我们失望的。”

    在其身后，许多文武大臣纷纷赞扬楚墨。

    楚墨哪里会不知，这是在众人面前将自己捧高，然后狠狠踩在摔下。

    右相连忙笑道：“四皇子说的是，太子殿下定然不会让我们失望的，我们只管等着好消息便是了。”

    楚墨不语，静静的看着眼前所发生的一切。

    而上面，楚皇看着右相跟四皇子一唱一和，压着一股怒火，朝着洪四峰瞪去！

    洪四峰哪里不知道楚皇之意，急忙清了清嗓子！

    “退朝！”

    散朝后，宇文成化对着楚墨冷笑一声，扬长而去。四皇子楚钰更是假惺惺的上前喧扰，可被楚墨几句话便打发离开。

    回到东宫，已然是午时。

    可刚当他踏进正院，便听到噼里啪啦的兵器打斗声，身后，李谨迅速跑上前去巡视一翻，眉头紧皱。

    楚墨上前，入眼的便是降雪跟小蜻蜓扭打在一起。降雪一边打一边生气道：“你这小贼，我一天不跟你大战一百回合，我跟你姓。”

    小蜻蜓一掌拍出，拉开距离，也是不甘示弱。

    “谁怕谁，你以为我会怕你？”

    话毕，两人的身影又扭打在一起。

    楚墨摇头无语，这两个人，还真是冤家，随后楚墨搬着小板凳，嗑着瓜子坐在院子一旁，欣赏着两人的打斗。

    不大一会儿，小蜻蜓忙拍着手：“不打了不打了！”

    “你认输了？”降雪收回手中长剑，不依不挠。

    小蜻蜓没趣的看了一眼降雪，她来东宫，是为了偷楚墨的太子右率军印，可不是来打架的。

    想到这里，小蜻蜓急忙朝着楚墨走去。

    “我们两个在这打架！你到在这嗑瓜子！你真无耻。”

    楚墨苦笑一声：“又不是孤的错。”

    小蜻蜓眼珠一动：“听说你有太子右率卫队，能否见识见识？”

