
　　在【无尽饭桶群】里玩了一个月，张光沐的情况，李筱筱自然是知道的。天籁小说网

　　这人二月份的时候，才达到潜意识演员的最低年龄标准，在过去一年里面，有大半年时间都在全球各地奔波。

　　可以说，张光沐为抢到自己的第一个龙套角色，就已经浪费掉了大量的时间。

　　换个悲观人来评价，他就是妥妥的“输在了起跑线上”。

　　在李筱筱看来，当张光沐还是纯素人的时候，本届的优秀新生代潜意识演员们，都已经至少完成了五部电影的拍摄。

　　最可怕的是，新生代之中，最努力的那一批，基本上都已经卷出了十部作品。

　　别人努力不可怕，最可怕的是那些努力的家伙们天赋还爆炸！

　　李筱筱一直自视甚高，觉得自己的潜意识没有半点问题，本身能力也足够强，至少在相当长一段时间内不会出什么岔子。

　　即便如此，他也只是七子星中排第六位而已。

　　现在瞟一眼时间……

　　玄龙帝国过年按阴历来算，这会儿都已经接近年关了。

　　也就是说，用不了多久，年度七子星就要开始结算出最终名单了。

　　张光沐这个才刚刚演完一部戏的家伙，想临时抱佛脚，挤进七子星名单，成为这一届的超新星……

　　别人说这话，李筱筱会觉得对方是在小瞧天下人，过分自傲，根本就是个跳梁小丑。

　　可，说这话的是张光沐……

　　因为这銱人经常开一些奇奇怪怪的玩笑，李筱筱天天跟他一起水群，一个月下来，也逐渐适应了他的说话风格和习惯，所以李筱筱一开始也没把张光沐的话当真，只是看着气氛，捧场式地笑了两声。

　　可是……

　　笑着笑着，李筱筱就笑不出声了。

　　顶着张少女脸的战斗少年目不转睛地看着张光沐，声音干涩道：“你小子该不会是认真的吧？”

　　张光沐挑了挑眉，语气轻快道：“在尘埃落定之前，超新星名单随时都有可能变动。”

　　他甚至还有心情玩烂梗：“现在乾坤未定，你我都是黑马！”

　　“如果能够挤这个名单……我就能抢占先发优势，加快升级进度！”

　　虽说张光沐给自己定下的人生目标是成为潜意识影帝，但他也知道脚踏实地的重要性。

　　当前最重要的任务，就是攒够五万龙盾的手术费，治好拖后腿的基因病。

　　不然的话，等到二十五岁直接暴毙……

　　这谁接受得了啊？

　　“超新星也好，七子星也罢，只是一个无伤大雅的名头，我是不在乎的。”

　　李筱筱说着话，表情忽然严肃起来，压低声音道：“可是你要知道，跨年的超新星名单，不仅仅是虚名而已。”

　　“很多潜意识优秀的演员，哪怕是争破了头，也想要拼命抢到一个位置，你应该清楚吧？”

　　张光沐微微颔首，神态平和。

　　他当然知道这些。

　　什么都不懂，觉得是个好东西，就遵循本能要伸手去抢夺，那也太憨了。

　　张光沐穿越过来这么多年，平时最实惠的消遣，就是戴上头盔看潜意识电影。

　　每年的大电影《大帝之路》他都不会错过，至今已经看过十几部了。

　　在大量的观影基础上，一些行业内的隐藏规矩和等级待遇差别，张光沐还是能猜出一些的。

　　“每一位超新星，在大帝之路开拍的时候，都能被分配到一个特殊角色。”

　　张光沐迅速理清思路，简单地说出了自己的猜测：“那些特殊角色，都掌握着影响剧情主线的能力。”

　　那些能力，可以是名望、权势、金钱，也可能是一些现实中不存在的超自然力量。

　　也就是说，每一位超新星，都能在第二年开拍的大帝之路里赢在起跑线上。

　　玄龙帝国在废墟之上建国一千多年，不晓得有多少超新星借此机会出人头地，完成了阶级晋升。

　　“你的理解，大体上没什么问题。”

　　李筱筱没有反驳张光沐的理解，只是认真说道：“每年五月份的大电影，号称全民参与，其实最低邀请标准是国家认证的一星潜意识演员。”

　　“这就相当于古代科举，很可能直接改变一个人的命运。”

　　“超新星就相当于名声在外、得到考官和阅卷人亲睐的考生，起步点就跟其他人不一样。”

　　“竞争压力太大了，你最好别抱太多期待，不然希望越大，失望越大。”

　　李筱筱是真诚的，他不希望张光沐这样乐观有趣的家伙变得消极低落，甚至一蹶不振。

　　说到这里，李筱筱压低声音，在张光沐耳畔说道：“孙导是看中了我超新星的名头，想要让演员阵容看起来豪华一点，才答应我给你安排角色的。”

　　“咱俩都是临时挤进来的角色，是没什么重要戏份的小配角。”

　　“《炎狼堡》是标准到不能再标准的商业剧，套路成熟，上限锁死，非重要角色几乎没有任何翻盘的资本。”

　　“所以呢，别想太多。”

　　“白日梦做多了，对身体不好。”

　　话虽如此，李筱筱其实也有些矛盾。

　　如果李筱筱真想要劝张光沐放弃挣扎，他有一百个唱衰对方的理由，根本不会说这些话。

　　这话说出口，反倒是在以他个人的方式鼓励张光沐。

　　真相是，虽然李筱筱并不看好张光沐，认为他起步太晚，赶不上这次的机会，没可能成为超新星，但也试图在拍戏之前刺激张光沐的潜意识，让他因此产生一点微弱的执念，如“你说我不行，我偏要证明给你看”之类的想法。

　　张光沐眨了眨眼，嘿嘿一笑：“好兄弟，你以前鼓励别人的时候，都这么拐弯抹角的吗？有点僵硬啊……”

　　“作为过来人，哥劝你一句话，最好别太傲娇，傲娇的男人，长得再帅，也很难找到对象的。”

　　李筱筱怔了怔，当即转过身，懒得看他：“经典自作多情了，我都不稀罕说你。”

　　所有出现在他身边的人，从来都不需要他的鼓励和帮助。

　　没人对他抱有过任何期待。

　　从小到大，他只需要小心翼翼地察言观色，尽量不给母亲和姐姐惹麻烦，就足够了。

　　所以……

　　刚才其实是李筱筱这辈子第一次鼓励别人。

　　他只是没想到，自己那点小心思被人家当场看穿，多少有点尴尬。

　　想到这里，李筱筱补充了一句：“沐崽啊，听哥一句劝，这部《炎狼堡》和《无尽食物袋》不太一样，从导演到演员，都不像咱们群里那些人，有点难搞的，谨言慎行，别得罪人。”

　　“走走走！别管那些了！咱们本来就是空降，再迟到就不好了！”

　　张光沐给了李筱筱后背一巴掌，抢先一步走进了摩天大厦。

　　……

　　大厦之中，银白色的潜入舱排列整齐，反射着人造光的金属材质，显出些许冷感。

　　“有点像棺材啊……”

　　张光沐小声吐槽着，不远处传来了一阵爽朗到近乎标准模板的笑声。

　　“小帅哥，你就是最近很火的那位‘长河光沐’吧？我刷到过好几次你的视频！真是英雄少年啊！”

　　张光沐循声望去，发现一名相貌普普通通、脸上挂着客套笑容的中年男人正向自己走来。

　　“孙导你好，我叫张光沐，是要成为潜意识影帝的男人，初次见面，希望你不要不知好歹……”

　　“咳！”

　　原本还在揉背的李筱筱用一个干咳打断了张光沐的发言，站出来圆场道：“孙导，张光沐的意思是，希望你能够多多指教，在戏里多给他一些剧本提示，免得他崩了人设，粉丝叛变，这次合作愉快的话，以后大家可以多多联系！”

　　孙导脸上的笑容有点僵硬，声音也略带不爽：“啊……很好。”

　　“剧本大家应该都看过了，现在时间紧急，马上就要开始拍摄了，所以……请二位进潜入舱吧！”

　　于是张光沐和李筱筱二人在在工作人员的帮助下分别进入了相邻的潜入舱之中。

　　见到这一幕，孙导脸上的笑容逐渐褪去，面无表情地喃喃自语道：“李筱筱这个人，我不好评价，他有名师教导，那一身本事，从小开始磨炼，完全融入到潜意识里面，下限很高，给个小配角，也有绽放光彩的可能。”

　　“张光沐野路子出身，没吃到什么教育资源去训练专业技能，只能靠潜意识莽出一条路。”

　　“他在《无尽食物袋》的那几幕戏……”

　　“虽然有运气成分，张光沐不仅正好遇到了看好他的前辈赵峥嵘，而且完美契合了钱亿元那近乎犯罪的世界构筑，可谓天时地利人和，但他的表现，也确实亮眼。”

　　网络上，很多人都说张光沐是“刹那圣人”，是那一秒钟的圣贤，潜意识里藏着点不食人间烟火的神性。

　　但孙导不这么认为。

　　站在专业潜意识导演的角度来看，他觉得，张光沐这个人自毁倾向严重，应该马上去看心理医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，24《炎狼堡》免费阅读。https://xs.23sk.com 