    第四百七十三章不是老人变坏，而是坏人变老

    “介绍对象？”

    之前在相亲角的时候，诸葛大力便遇到过这种情况……

    可是这一次和上次不一样。

    毕竟上次她是为了搜集素材，专门跑去相亲角，而这一次是在健身房啊！

    “这位阿姨，我有对象了……”

    想了想，诸葛大力也是礼貌地拒绝道。

    “有对象了？”

    “小姑娘我跟你说，你牛阿姨这辈子见过的人，比你吃过的饭还多，你要是真有对象，还会一个人跑来健身房？”

    “我儿子真的挺不错的，三十五岁了还没谈过恋爱，为人忠厚老实，不会亏待你的！”

    这位牛阿姨，也是颇为热情的凑到诸葛大力身旁，推销式的疯狂夸赞自己的儿子。

    “咳咳——”

    恰好这个时候，苏晨也刚好买水回来，看到了这一幕。

    “这位阿姨，不好意思，这是我女朋友。”

    “嗨，小姑娘，原来你有男朋友啊！”

    “不早说！”

    看到苏晨颇为不善的打量着自己，原本牛阿姨还想说些什么，但一接触到苏晨那冷冰冰的眼神，顿时有了退意。

    在丢下一句话之后，也是匆匆离开。

    不过……

    这仅仅只是一个开始。

    随后，又有好几位阿姨大妈，看到苏晨和诸葛大力，便自来熟的上来推荐自家大龄单身儿女，弄得二人不胜其烦。

    就差没有把，我已经有对象这几个字，贴在身上。

    这还算好的……

    苏晨还注意到，旁边有个软萌软萌的小姑娘，或许是比较好说话吧，被那个自称牛阿姨的人，拉着聊了大半个小时，才慌慌张张的脱身。

    “哎，这都什么事啊！”

    “明明这里是健身房，这些大妈居然把这里当成了相亲角……”

    “怪不得老板要提前取消活动，换成是我，也不敢继续这样了，不然客人怕是要全都跑光……”

    朝一旁诸葛大力递去一个苦笑，苏晨也是吐槽道。

    “大部分老人还是值得尊敬的，不过……总有那么一小撮人，自身道德有些欠缺，才会让老人这个群体，在其他人眼中的观感越来越差。”

    诸葛大力道。

    “确实！”

    苏晨点头，自然也是明白这个道理。

    就好像上学时候，老师经常说的那句，一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    随着这些年，各种老人摔倒碰瓷，还有地铁、公交车上老人霸座，或是掌掴不让座的年轻人的新闻屡屡出现，还有一些霸占了公共场所，跳广场舞，影响周围人正常生活休息的大妈……

    这些行为，也是使得老人这一群体的风评不断变坏……

    当然。

    这并不能说明，老人这个群体就是坏的。

    毕竟。

    每个年龄段都有一些人的品德，乃至社会公德有问题。

    只不过好巧不巧的是，这些人之中有一部分已经老了，使得老人这一群体受到了牵连。

    被这群大妈们一闹，无论是苏晨还是诸葛大力，也都没了继续呆下去的心情，加上快到饭点了，自然也是打道回了公寓。

    …………

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    “一菲，什么事这么开心啊？”

    刚到3601，苏晨便听到了胡一菲一边做饭一边哼歌，似乎心情不错的样子。

    “那当然，今天我可是代表正义的一方，战胜了无良律师！”

    “我还买了一瓶红酒，回头大家一起庆祝！”

    “……”

    看着胡一菲这副雀跃的样子，苏晨也是朝诸葛大力摊了摊手，做了一个无可奈何的表情。

    “一菲啊，听说张伟打算去取证。”

    “万一真要被他找到了大爷大妈干扰健身房正常营业的证据，你打算怎么办？”

    想了想，苏晨也是打算向胡一菲透个底。

    因为这一次，他感觉张伟似乎才是对的一方。

    毕竟上午的时候，苏晨也是和诸葛大力被那些大妈们弄得烦不胜烦。

    也亲眼看到了大爷大妈们在健身房里吃火锅、下象棋……

    显然他们根本不是来锻炼，纯粹是为了蹭空调的！

    听到这话，胡一菲也是放下手中的动作，转头看向苏晨，正色道。

    “如果真要是这样，那我肯定是站在正义的一方……”

    “不过现在，貌似我才是正义的！”

    “行吧，”

    在明白了胡一菲的态度之后，苏晨也是点了点头。

    “一菲，其实今天我和大力去了一趟健身房，发现有些大爷大妈的确比较过分。”

    “我们俩今天被好几个大妈拉着问这问那，推销他们家的子女，差点把健身房变成了相亲角，建议你最好也亲自去看一看……”

    “那行，正好今天休息，下午我就去健身房看看，顺便锻炼身体。”

    胡一菲道。

    “对了……”

    似乎想到了什么，胡一菲也是皱眉道。

    “苏晨你去喊张伟过来吃饭吧，刚才我看到他好像从楼下超市买了好多泡面，老是吃这玩意对身体不好！”

    “行。”

    苏晨哑然，显然胡一菲是刀子嘴豆腐心。

    虽然因为健身房的事情，和张伟闹得有些僵。

    但双方好歹是这么多年的室友了，怎么可能为了一件事情就轻易反目？

    …………

    来到3602，苏晨也是直接走到张伟的律所门前。

    “铛铛。”

    “请进。”

    推开房门，张伟也是坐在电脑桌前，身旁还有一桶没有拆开的方便面和一壶热水。

    看样子是打算泡方便面。

    “怎么，最近律所生意又不行了？居然一个人偷偷在这吃泡面？”

    看着这副情形，苏晨也是调侃道。

    “谁说的！”

    张伟闻言，有些尴尬地将泡面推到一边：“我只是觉得，泡面比较节省时间……”

    “再说了，最近律所生意好的很！”

    “自从上次咖喱酱配音比赛那次，我帮她说话，律所在小区的评级一直都是五颗星，要不然怎么有那么多人请我当他们店的法律顾问！”

    “走吧，一菲让我喊你过去吃饭。”

    苏晨道。

    “我才不去呢，我现在要是去了，岂不是代表我认输了！”

    “反正我已经做好了持久战的准备……”

    说着，张伟也是指了指墙角。

    在那里，有着足足两箱的泡面。

    “不愧是你……”

    “好了，我已经从美嘉那借到了化妆道具，还买了假胡子，等会就去探查敌情，这一次我一定能成功！”

