    第708章 请君入瓮   

    “不好！”

    

    “快走！”

    

    “是雷劫！”

    

    其他的黑暗大剑师虽然距离比较远，但还是第一时间察觉到了林涛那把大剑上的力量，有点儿不对劲，立刻呼唤同伴撤退。

    

    可是，别的人都好说，那个和林涛缠斗在一起的家伙，就算是这个时候反应了过来，有心撤退。

    

    也来不及了。

    

    林涛周身涌动的造化金光，就仿佛是一条条坚固无比的绳索，将他牢牢的缠绕起来，根本无法动弹。

    

    几乎是眼睁睁的看着漆黑的雷劫，顺着造化金光凝聚而成的绳索，弥漫到他的身上。

    

    滋啦啦！   

    滋啦啦！   

    前所未有的恐怖力量，瞬间以无比狂暴的姿态，在他的体内爆发。

    

    如同一头饿极了的恶狼，疯狂的吞噬着他体内的所有黑暗之力，仅仅是片刻之间，他已经是被折腾的大汗淋漓。

    

    只剩下剧烈粗重的喘息。

    

    已经是连惨叫的力气，都没有了。

    

    “别着急！”

    

    “这里还有很多！”

    

    林涛笑着，抬手挥舞，一道道黑暗之力，自体内涌动而出，再一次笼罩了手中的大剑。

    

    前一秒还寒光凛凛的黑暗大剑，这一次重新变成了一片漆黑。

    

    甚至，从上面感觉到了一股深邃的波动，仿佛就要将周围的一切，全部吞噬！   

    “怎么会？”

    

    那个奄奄一息的黑暗大剑师，彻底傻眼。

    

    他竟然从一个龙国人的身上，感觉到了比他们在场任何一个人，都要浑厚的黑暗之力！   

    并且，林涛还轻描淡写的，就将手中的黑暗大剑，进行了黑暗之力的洗礼，彻底将黑暗大剑据为己有。

    

    “死在自己最擅长的力量之下，是一种什么滋味呢？”

    

    林涛双手高举大剑，流露出一个戏谑的笑容。

    

    唰！   

    漆黑的剑光轰然落下，仿佛连这片阴暗的天空，都要撕碎！   

    本就被雷劫之力折腾到气喘吁吁的黑暗大剑师，只有是眼睁睁的看着自己的大剑，裹挟着自己从未拥有过的浑厚力量，重重的下落！   

    轰！   

    一剑落下！   

    万物寂灭！   

    那个黑暗大剑师，连吭一声的机会都没有，就被黑暗大剑上蕴含的可怕力量，直接蚕食吞没！   

    连最后一丁点儿的气息，也在空中的狂风里散去。

    

    在这个世界上，最后一点儿存在的证明，也全然不见了。

    

    “一起上！”

    

    “绝对不能给他任何喘息的机会！”

    

    “结阵！”

    

    同伴的惨死，瞬间让剩下的十一个黑暗大剑师意识到了林涛的危险程度，当即下令，就要结阵围攻林涛。

    

    只有这样，才能博取一线生机。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    不得不说，这些黑暗大剑师的素养，可是要比那些黑暗使者强多了，无论是纯粹的实力差距，还是反应速率。

    

    都不是一个级别的。

    

    十一人迅速分为三个古怪的阵形，朝着林涛冲了过来。

    

    “这么多人欺负我一个？”

    

    “是不是有点儿无耻了呢？”

    

    林涛却是看不出有丁点儿的畏惧，只是猛地收起大剑，转身就跑！   

    动作干脆利落，没有一点儿拖泥带水。

    

    “小心！”

    

    “他有可能使诈。”

    

    “千万不要散了阵形，免得被他趁虚而入，各个击破！”

    

    这些人的脑子，倒是清醒得很。

    

    面对落荒而逃的林涛，竟然还可以保持镇定，相比之下，刚才那个脑子一热，就冲上来和林涛拼命的家伙，简直和他们不像是一伙儿的。

    

    太离谱了！   

    好在，林涛早有准备。

    

    “你们这都敢追过来？”

    

    “真是不怕死！”

    

    林涛落在地上，看着飞速追来的一帮人，似乎是已经无路可逃，直接甩手将大剑扔出去。

    

    轰的一声，那墙壁就碎裂开来，出现了一个大洞！   

    “有本事，你们就追过来啊！”

    

    林涛站在墙壁的洞口位置，冷笑着挑衅。

    

    藏在背后的手指，迅速探出造化金光凝聚的丝线，沟通了墙壁上的铭文，倏然启动。

    

    “杀！”

    

    空中俯冲之下的十一个黑暗大剑师，毫不犹豫的扑向了林涛。

    

    “再见！”

    

    林涛笑了笑，直接就从身后的墙洞冲了出去！   

    十一个黑暗大剑师也没有犹豫，紧随其后，就冲出了启动了铭文的墙洞，眼前的景象，倏然大变！   

    “这是怎么回事？”

    

    原本应该充满了高大建筑物的京城，怎么穿过了一堵墙壁之后，居然就变成了空旷的荒野？

    

    这是什么情况？

    

    难道，是他们做梦呢？

    

    出现了幻觉？

    

    一时之间，这些黑暗大剑师全都是变了脸色，紧张的观察着四周，想不明白这一切到底是为什么。

    

    不就是穿了个墙？

    

    怎么会发生这么大的变化？

    

    “墙洞，不见了！”

    

    此时，有人发现了端倪，刚才他们穿过的墙洞，居然离奇的消失了！   

    借助着微弱的光亮，可以看得到这里只有一个废弃的工厂，方圆数十里，连一丁点儿的人烟都没有。

    

    简直就是一片荒地。

    

    “怎么会？”

    

    “没有什么不可能的！”

    

    林涛的声音，倏然响起。

    

    这些人立刻紧张起来，飞速的张望着四周，寻找着林涛的踪迹。

    

    唰！   

    一盏大灯亮起，照亮了这片荒野。

    

    是不知道什么时候，降落在荒野之上的直升机，开启了大灯，照亮了十一个黑暗大剑师，也照亮了林涛的位置。

    

    不同的是，这一次的林涛身后，可不是空无一人了。

    

    还有七个神色凝重的苍髯老者。

    

    看上去一个个的年纪都不小了，但是身上所散发出来的气势和威压，却一点儿不显老。

    

    甚至，让这些个黑暗大剑师感觉到骇然。

    

    半步超凡！   

    全都是半步超凡！   

    怎么会呢？

    

    龙国的主力，现在应该都在北境大本营呆着呢！   

    有一两个超凡者出现就很不错了，现在一转眼的功夫，就出现了足足七个半步超凡！   

    就算是紧急突击实验，也没可能这么迅速吧？

    

    到底在他们不知道的地方，发生了什么事情？

    

    “不用这么惊讶！”

    

    林涛看着他们的表情，淡笑着说道：“这可是我特地给你们准备的战场和对手，今天晚上，大家可以尽情的玩一玩了！”

    

    “几位，准备好了吗？”

    

    “早就迫不及待了！”

    

    七位元老激动无比，力量的提升，也让他们沉寂的热血，再一次沸腾起来。

    

    看着面前的十一个黑暗大剑师。

    

    战意暴涨！   

    

    

