    对于陈亿这位巨灵神，韩国一开始自然是又惧又怕，生怕这位神明哪天心情不好就给他们一巴掌。再加上巨灵神手下的天泽，那更是心惊胆战了，百越跟韩国可是有灭国之恨的，他不针对韩国，谁针对韩国。

    因此不少韩国贵族在发现自己国家来了个神明后，纷纷扶老携幼的润了，打算去其他国家生活。

    七国时期虽然相互攻伐，但他们的关系有点像欧洲的贵族，往上数三代都能沾上点亲戚关系，秦灭六国时也只是把他们全部聚在了咸阳，而不是全部抄家。

    不过很快韩国的贵族发现巨灵神大人对他们并没有兴趣，而天泽也只是单纯的宣传一下陈亿的交换准则，并没有对他们千里追杀。

    天泽如此行事一方面是陈亿不准他滥杀无辜的原因，另一方面则是，他其实对百越也没啥好感。

    他是百越太子，但在这个太子面前，还要加一个废！

    然后神奇的一幕就出现了，贵族们分析了一下利弊后，很快就惊喜的发现，自己的国家出现了一位神明，这怎么想都是一件好事啊！

    天泽的战斗力有目共睹，在宣传过程中，天泽手中也没少沾人命，毕竟陈亿不允许他滥杀无辜，可别人A上来自己找死，那就不怪他的。

    想想看，要是有人敢入侵韩国，惹巨灵神大人不高兴，一巴掌将整个国家拍成渣渣，这谁顶得住？

    于是韩国人果断认陈亿做爸爸，啊不对，自己国家的守护神。

    但这年头无论做什么事情都是需要名正言顺的，相认巨灵神大人做自己的守护神，那无疑就需要一个名分，要不然没准自己国家被灭了巨灵神大人都不会鸟他们，那就很尴尬了。

    所以韩国的新韩王决定用苍龙七宿作为代价，换取治国良策。

    一方面虽然苍龙七宿是七国皇室才能知晓的秘密，但他们所知的也有限，还不如拿这用不上的东西作为报酬。

    另一方面，如果获得了治国良策，那他们就等于有了一张证明，甭管这治国良策有没有用，我照着巨灵神大人说的怎么做，你们要是让我亡国了，那就等同于打巨灵神大人脸，你就说你敢对我动手吗？

    另外说一句，在韩王安死后，新的韩王不是那个肾虚太子，而是四皇子，那家伙在韩王安被抓后过于拉胯，被韩国贵族们一致排除了。

    毕竟经过这段时间的观望，韩国贵族们多少也摸清了点陈亿的性格，知道他对纨绔子弟绝无好感，这要是把肾虚太子推上去，那不就等于又整了个韩王安吗？

    而让韩非过来的原因也很简单，一方面韩非口才不错，另一方面四皇子，啊不对，新韩王刚登基，需要拉拢韩非，这才对他委以重任。

    陈亿自然不知道韩国那边在想些什么，随手接过这个铜盒，发在了聊天群中。

    【天行九歌】：这玩意有什么用啊？

    【鹿鼎记】：我猜，里面藏着降龙十八掌。

    陈亿：……

    听上去很离谱，但你还别说，这挺合理的。

    苍龙七宿本意是四象之一龙形星象，《易·乾》中的‘龙’就是说它的，你以为‘潜龙勿用’四个字很深奥？

    但实际上它就是字面上的意思，说的是冬天的龙形星象潜入北方地平线下看不见，所以无用。

    见龙在田：仲春的龙星从东方地平线上升了起来。

    或跃在渊：初夏之时跳到了半空中。

    飞龙在天：跃于正南中天……

    就是这么简单粗暴，洪七公来了都得说一句这解释没毛病。

    当然，藏着降龙十八掌可能性不大，好歹是玄幻世界，最不济也得是个如来神掌啊！

    【冰雪奇缘】：我觉得应该是集齐七国秘宝，就能召唤出神龙了。

    虽然陈亿们的想法一个比一个离谱，但不得不说，却一个比一个合理，考虑到秦时明月大电影中出现的貔貅，出现一只神龙，好像也听合情合理的。

    再联想到苍龙七宿的传说，召唤出神龙，就算没办法实现愿望，那也等于拥有横推世界的力量了……前提是这条神龙听召唤者的话。

    不过苍龙七宿的秘密分布在七国，一份完全没什么用，而且他猜测，那所谓的力量，还真不一定有多强。

    【天行九歌】@【鹿鼎记】：给我一本如何治国的书。

    【鹿鼎记】：……

    我要是有，我会每天忙得只有水群的时间？每天跟老婆们在一起快活不快活吗？

    经过这段时间的疯狂学习，鹿鼎记的陈亿总算领会了一件事，在古代，其实无论是那种主义都不重要，重要的是手底下的人会去做。

    你跟他说建铁路可以沟通各省，他却认为这玩意是奇淫技巧，你跟他说让女人走出家门工作，他确认为这有伤风化……

    所以在陈亿悟了！

    手底下的人是怎么想的并不重要，重要的是手底下的人愿不愿意跟听话。

    好在鹿鼎记世界的陈亿本就是大明的摄政王，再加上后来获得聊天群，各种神迹展现在众臣面前，朝臣们这才同意陈亿的各种要求，毕竟不同意的人都被一撸到底了。

    说白了，鹿鼎记的陈亿现在就是个独裁者，就像那句话说的，领先半步是天才，领先一步是疯子，他现在的行为在那些大儒眼中就算疯子。

    【天行九歌】：嘶，莫非您就是穿越者王莽？

    【鹿鼎记】：不，我是超人陈亿，谁不服我就打死谁，刘秀，啊不对，皇太极复活了我也能当场把他物理超度了。

    【环太平洋】：想要治国这还不简单，给他一本上下五千年呗，韩非那么聪明，想来自己就能悟了。

    【环太平洋】发布了【上下五千年】红包。

    陈亿看着手中的这本《上下五千年》面色纠结，讲道理，这玩意不应该是给嬴政看的吗？毕竟穿越者十个有九个都是告诉嬴政未来走向的。

    算了，韩非也不错，好歹有自己一半的帅气，万一他一统天下，那也挺有意思的。

    等等，那另一个世界的韩国人岂不是会说韩非是韩国人？

    “治国在于人，而不在于书，不过我可以给你看一些是案例。”

    陈亿将手中的书籍甩给了韩非，随口道：“字看不懂的话可以去找驱尸魔翻译。”

    驱尸魔作为唯二没有被陈亿揍的原因就是因为他学会了简体字，需要帮陈亿进行翻译。

    至于百毒王，因为年纪太大，陈亿下不了手，所以也没有揍他。

    对比之下，焰灵姬就是个学渣了，但现在还没学会简体字，武功进步也越来越慢了。

    决定了，明天就揍一顿，啊不对，是与焰灵姬好好对练一番。

