    璀璨的仙血，如玛瑙一般，美丽的让人心醉，但实际上，它危险到了极致，内部蕴有诸多仙道物质，以及真仙杀机等。

    炽苍自然无惧，他大手一捞，便将所有的仙血捞到了掌中，集中成一团，不断翻滚，溢出真仙气机，无比的神圣。

    至于那断掌，也被炽苍收了起来，这可是好东西，对他有大用，那第一灵根的第三朵大道之花有损，需要神性精华补充，炽苍不愿意给其用雷劫液，而那些至尊和教主是用来封印在虚神界，给八域天骄练手用的。

    这仙道真血，正好合适，堪称及时雨。

    “触怒我禁区，你会付出代价的。”禁区真仙冷冷的看着炽苍将他落下的手掌和血液等收起，脸色难看到了极点，很想杀过去，一雪前耻。

    但是，界壁之力太强大了，专门针对他这样的强大修士，除非拥有仙王道行，无惧任何阻碍，强行杀过去。

    可惜，他只是一个真仙。

    除此之外，斩断他手掌的那杆大戟也让他忌惮不已。

    那是天荒，是鲲鹏的兵器，久负盛名，赫赫凶威，震动古今。

    “不是断成三截了吗？为何会完好无损的出现？这是否意味着鲲鹏还活着？

    天荒甘愿被此人掌控，难道他真是那个已死之人，从坟墓中爬出？”

    这一刻，禁区真仙的脑海中闪过无数的念头，虽然第一灵根和无终之钟都丢失在了下界，但是，他也只能暂时放弃。

    有炽苍在，他根本无法做到。

    “在不久的将来，我会亲临禁区，将因果算个清楚，我倒要看看是谁要付出代价。”炽苍面无表情的说道，对禁区真仙的威胁充耳不闻，丝毫没有放在心上。

    “哼！”

    禁区真仙冷哼，但实际上心中有些发虚了，因为想到了十凶的威名，每一个都震古烁今，就是他这一族的老祖都忌惮。

    所以，他不敢再放狠话，愤怒的拂袖而去。

    炽苍见此，不再出手，将那裂缝抹平。

    随后，再无什么意外了，他迈步走向药都中心那片群山之中。

    “哧！”

    第五杀阵直接被收起，落入炽苍的手中，凝聚成一枚莹光灿烂的符号，恍惚间溢出摄人的杀光。

    迈过第五杀阵，炽苍来到了最中心之地，这里，仙雾蒙蒙，辉光流淌，一片神圣。

    一株小树矗立在仙雾中，仅一尺高，被白色仙雾笼罩，朦朦胧胧的，枝杈上的叶片在雾中闪烁，像是一颗颗璀璨的星辰。

    树上，生着三朵大道之花，在不断的变化，光雨飘荡，化作小人，化作神秘的器。

    那个小人，不过拳头大小，翻着跟头落下，盘坐在小树之下，那尊神秘的器，悬浮在小人的头顶，沉沉浮浮，回荡出大道之音。

    这种仙根，简直闻所未闻，和其他的仙药根本不同。

    “不懂的人拼命争抢，懂的人避如蛇蝎。”炽苍轻语，这是鲲鹏告诫他的原话，让他千万小心。

    事实上，炽苍在阴阳十字禁区中听禁区之主亘一说过关于“卖假药”的事，这个生灵，在群雄并起的界海中都能称作无上巨头，与另外几个无上生灵并列。

    炽苍沉默，在思考如何与这个生灵进行交流。

    据鲲鹏所说，卖假药的将躯体一分为六，分别封印在六株不同的仙药之中，这个小人只是他吐出的一口气，凭着本能，展现出修行的姿态。

    其真正的躯体就封印在仙药内部，说是沉睡也好，说是在进行某种特殊的修炼也罢，总之，不会轻易出世。

    就算将他吐出的这口气化作的道身给灭掉，也不会有任何危险。

    但若是触碰仙药本体，破坏其修行，那么，就会遭遇天大的祸劫。

    “道友，我知道你能听得见，而今，道友所寄仙药有所损失，我为道友提供仙血，进行修补，只希望能借助这株灵根进行悟道。”炽苍淡淡的说道。

    话音落下，一尺高的小树一动不动，什么也没发生，那个悟道的小人还继续盘坐在树下，老神在在，头顶上那尊神秘的器还在发出道音。

    看起来，炽苍仿佛是在对牛弹琴，自言自语。

    但是，炽苍并不在意，他等了一会儿，小树还是没有反应。

    于是，炽苍开口说道：“既然道友没有反对，那我就当道友同意了这件事。”

    说完，他不再犹豫，走上前去，将刚才收集到的真仙之血滴去，溅在地上，消失不见。

    “轰！”

    一股庞大的神圣精气从地表蒸腾而出，形成浓郁的雾气，只是吸上一口，就有羽化飞升之感，让人吃惊。

    炽苍并不担心仙血白费，因为她脚下的土地中铭刻有阵法，专门聚集天地精粹与神性力量，供给到最中心的第一灵根这里来，让其吞噬、吸收。

    果然，真仙血液滴落下去之后，第一灵根通体发光，灿烂的光雨闪烁个不停，隐约之间，传来了诵经之声。

    树下，那个小人愈发的宝象庄严了，有一股莫名的气质。

    炽苍面无表情，又滴落第二滴、第三滴……第五滴，到了第六滴时，小树已经化成了一轮太阳，绽放璀璨夺目的光。

    “噗！”

    那最为神秘的第三朵道花绽放开来，像是打开了一片浩大的仙界，有瀑布一般的精粹物质从中流淌出来，浇灌在盘坐于树下的小人的身上以及其头顶悬浮的那尊神秘兵器上，在进行淬炼。

    同时，第一灵根身上的气机变得鼎盛，不再像先前那般平常、萎靡。

    “恢复了吗？”

    炽苍见此，立刻停止了洒落仙血。

    至此，上界第一灵根恢复如初，有了当年的风采，就波动和药效来说，不比仙药差多少。

    “道友既然已经复原，那么便该履行先前的约定了，跟我走吧。”炽苍轻语，而后便准备将第一灵根带走。

    相对来说，炽苍这种方式不算得罪卖假药的，反而还助了他一臂之力，就算结下因果，也是善因。

    谁知，就在他即将伸手之时，那第一灵根发生了些许变化。

    小树摇动，怕落下更多的精粹，浇淋在树下的小人身上，似一道瀑布。

    很快，小树缩小，小人变大，化成正常人高矮，仿佛是某尊生灵的投影。

    而那缩小的小树，化作一道流光，冲进了小人的体内，消失不见。

    “嗯？”

    炽苍惊疑，很是警惕，他没料到，这株药会这般化形。

    他眸中闪烁秩序符号，想要看清这个被白色雾气包裹的生灵，可惜，什么也看不出来。

    从战力上来说，这个正常人高矮，隐在雾气的生灵，弱小的不像话，炽苍一指头就能将其点碎。

    但是，炽苍知道，这只是表象罢了，真正的卖假药的躯体被封印在了那株仙树之中。

    行走在外的不过是一口气。

    目视着这个生灵来到自己的身后，炽苍大概知道它的意思了，这是要跟在他的身边，摹刻他的道果。

    卖假药的之所以将自己一分为六，封印在不同的仙药中，游荡诸天万界，就是为了摹刻下所有的道果，无论强大还是弱小，都会认真参悟。

    世有传言，一旦六株仙药中的躯体融合为一，化作唯一真身时，就会汇聚全天下所有的道果，积聚世间万道，到时，卖假药的会借此之机，尝试破王成帝。

    炽苍露出笑容。

    “道友想摹刻我的道果？这倒不是不可以，不过，白嫖可不行，你总得要付出些什么。

    我所求不多，只想一观道友无尽岁月以来，所收集的那些道果。”

    这个条件，看上去是炽苍以少换多，要价太高，但站在炽苍的角度来说，属于他的大道，是独一无二，举世无双的，珍贵程度，无可比拟。

    用来交换那些卖假药的已经参悟过的道果，没什么问题。

    他提出了条件，看向迷雾中的生灵，等了很久，这个生灵都没有反应，炽苍依然不着急，就当他答应了。

    “如此甚好，那么，随我离开吧。”

    炽苍招呼一声，迈步走向石村，斗转星移间，他已经降临大荒石村。

    高耸通天的巨柳矗立在村头，垂落下上千根晶莹柳条，释放一片又一片绿霞，神圣无比。

    炽苍没有转头，他感应到了第一灵根的气机，跟着过来了。

    走入石村，炽苍还没有传音，便有几道身影从远处走来。

    柳神、真龙、鲲鹏，包括六道轮回盘、小塔，全都来了。

    他们都在等待炽苍回归。

    当看到炽苍身后还跟了一个之时，众人的视线都被吸引过去。

    “这是谁？怎么让人有种不好的感觉？”小塔疑惑，对炽苍背后的身影很是忌惮。

    “卖假药的。”

    柳神和真龙同时出声，认出了这道人影的真面目。

    “卖假药的？听起来怎么这么熟悉，这名字，一听就不是什么好人啊。”小塔狐疑，在脑海中搜索着关于卖假药的记忆，然而，没有得到想要的结果。

    “雷帝道友，你为何会和这个生灵结下因果？”

    真龙不解的问道，卖假药的，就连他都自认不如，别看他在原始九天可以称巨头，但若是到了凶险的界海中，真龙自问，称不上无上巨头，无法凭借一己之力，压服各方。

    在那里游荡的，全都是某个时代中最为逆天的存在，汇聚在一起，简直不可想象。

    能在那种环境中号称无上巨头，卖假药的天资与战力可见一斑。

    “我与他有缘，并且，达成了一些交易，各位放心，都是善因，没什么危险。”炽苍解释说道。

    “还是劝雷帝道友小心一些，道友的实力和他完全不对等，恐怕会吃亏。”真龙提醒。

    “嗯，我会小心的。”

    炽苍点了点头。

    随后，炽苍开始清理这一次大劫的收获。

    十大至尊，诸多教主，全都被他扒的精光，收获颇丰，有各种各样的强大法器，也有数不清的珍贵天材地宝。

    许多教主刚刚探索完秘境出来，就被掳走，身上的收获自然跑不了。

    “那是……混沌石？”小塔发光，不能平静，因为它看见了一块足够大的混沌石，很珍贵，若是拿出去拍卖，绝对能卖出天价。

    “咦？万法石？”它又发现了一种对它有大用的石头，馋的流口水，若不是有诸多大佬在场，它早就按捺不住，直接冲上去吃个痛快了。

    突然，小塔醒悟，感觉自己被打神石带偏了，它可是一尊混沌法器，不能因为一些天材地宝就把颜面丢掉，要保持足够的矜持。

    而另外一尊法器——六道轮回盘，也需要珍贵的天材地宝修补自身，所以，两大混沌法器隐约之间形成了竞争关系。

    炽苍微笑，请柳神、真龙、鲲鹏等人先行挑选自身需要用的东西，而后再分给小塔和六道轮回盘。

    柳神什么也没说，认真挑选了一番，从其挑选的材料来看，炽苍知晓，祂是想要为石村布置下一座大阵。

    真龙随手拿了几块石头，看的小塔心都在滴血。

    “我的虚空石……”

    鲲鹏也取了一些，小塔浑身颤动，显然，它看中的几种材料又少了一部分。

    炽苍自己什么也没取，将这些材料全都给了六道轮回盘和小塔，至于它们怎么分，就是它们自己的事了。

    “柳神，我想请你出手，将这些生灵的神魂拘禁出来，镇压在虚神界中，设置成相应的关卡，用以锤炼八域天骄。”

    柳神白衣绝世，身后笼罩着三千团大道之火，每一团中都盘坐着一尊神灵，在一起朝着祂顶礼膜拜。

    闻言，祂点了点头。

    做为建造虚神界的参与者，柳神是所谓的“诸神”中的一员，拥有很多权限，镇压神魂，造成关卡什么的，并不难。

    随后，炽苍将十大至尊和成群的教主全部交给了柳神。

    他们的神魂将会被镇压在虚神界，永远成为虚神界的一部分，亲眼见证八域天骄的成长，这是对他们收割八域，视八域生灵为草芥的最好惩罚。

    至于躯体，就埋葬在八域中，封印起来，就如同黑暗仙王与他们的战将、战帅一样。

