    焦急的跟着上楼之后，罗连胜就看到了身上包着纱布的老张，竟然直接站了起来，正在拿打火机点烟。

    看到这个情况的时候，他心中倒吸了一口凉气，之前他们的那些研究团队人员给过他详细的检查报告，因为皮肤的大面积溃烂，人别说是站起来了，时时刻刻都是经受着痛苦的折磨。

    老张看到门打开，发现是罗连胜，立刻笑着递了一根烟过去，“原来是罗总登门拜访，老婆你也真是的，居然不上来通知我，罗总这可是贵客呀！”

    “在我眼里什么都没有你的身体重要！”张夫人微笑着道，眼中也是深情款款。

    老张苦笑一声，“罗总，不好意思，你也看到了，这个老婆哪里都好，就是有点太过于关心我。”

    “说实话，我非常羡慕老张你啊，你可千万不要身在福中不知福。”这种场面话，罗连胜可是一点都不会少。

    三个人也算是相谈甚欢，罗连胜心中其实早就已经忍不住了，憋了一会之后，脸色认真的起身先鞠了一躬，“老张，我有个不情之请，我知道说完了之后肯定会让你们两口子都有些生气，但这件事情对我来说特别的重要。”

    话没有说全，但罗连胜相信老张肯定能听得出来。

    张夫人眉头更是皱了起来，心中比刚才还要不爽。

    “没关系，我知道你想要做什么，让你看看也行，我老婆就是太过于紧张了，害怕我身上皮肤太过于脆弱，不过我觉得早就已经长好了，也不差这两天。”老张哈哈笑着，然后将他手上的纱布一圈一圈的拆了下来。

    “你就逞能吧，小神医可是说了，你的初生的皮肤比较嫩，特别容易对一些花粉和植物过敏。”张夫人虽然有些不悦的埋怨了两句，不过这是在屋里，她也没有再多说什么。

    老张笑着也不在意，慢慢的把那些纱布拆到了小手臂的位置，已经是亮出了那些肌肤。

    “罗总，你以前让人过来帮我看过病情，应该知道我两个手臂的皮肤是什么样子，你现在在看我手臂上的肌肤，都已经是重新长出来了新的，根本就看不出来以前我得过那么严重的皮肤病，小神医的医术简直惊为天人，如果有机会我会亲自给小神医打电话，让你们两个聚在一起坐坐。”

    罗连胜听得出来老张这话的意思，现在不要找他要联系方式，老张需要先联系他口中的小神医，经过对方同意之后才可能会给他们牵线搭桥。

    不过他已经猜到这小神医是什么人，“老张给你治好病情的人是不是二十多岁，长得挺帅，留着短发，穿着也非常朴素，就像是山沟里面出来的年轻人…”

    老张连连点头，“没错，和你形容的一模一样，看来你应该认识小神医啊！那就不许我多此一举的帮你介绍了。”

    “多谢了，我还有点急事要去办，就先告辞了！”罗连胜此刻心态都有些爆炸，脸上连笑容都没有办法保持了，他感觉夏阳研究出来这两种药物，就是为了针对他，既然现在夏阳已经是给了他消息，肯定就已经是做好了准备，怪不得对方一点都不慌。

    在罗连胜离开之后，老张皱着眉头道：“我怎么感觉罗总有点不对劲，难道他和小神医之间有什么矛盾？”

    “不管有没有矛盾，现在立刻给小神医打一个电话过去，罗连胜这个人的名声不怎么好，就算是两个人之间没有矛盾，他也会想着办法从小神医那里牟取药方。”张夫人说着就已经拿出了手机。

    夏阳此刻已经是到了一处山脚下，这里紧挨原始森林，除了面前的半个山坡之外，其他的地方根本就不允许开发，都是杜大生赞助主张给他包下的地方，一年租金七十多万，但是面积确实够大，占据了三个大山的位置。

    “杜大生倒是帮我做了一件好事，这里的树林养殖灵芝和人参倒是不错，原始森林确实不让开发，但是也没有规定不让养殖药材。”

    在来之前夏阳心中就已经做了决定，脸上也是带着微笑，这里人迹罕见，所以天地灵气比较浓郁，如果在布置上五行聚灵阵，只要是种植出来的药材，绝对药效惊人，他传承当中很多药方都是需要用到一些珍贵药材，如果只是花钱去购买，那可是一笔惊人的天文数字。

    就在他思索这些事情的时候，手机突然响了起来，这里的信号比较微弱，不过还是接了起来。

    “小神医，刚才罗连胜来找过我们，看了看我们家老张的皮肤，看他的模样应该是认识你…”手机里面张夫人歉意的声音传来。

    夏阳淡然一笑，“就是我和他说的消息，让他去拜访老张，所以你不用担心，这件事情对我造成不了什么影响，接下来有麻烦的是他罗连胜。”

    “小神医您和罗连胜有矛盾吗？只要你一句话，让我们做什么都行。”张夫人话语当中全部都是诚恳。

    “如果有什么需要，我一定会麻烦你们。”夏阳脸上带着淡淡的微笑，老张倒是没白救，两口子有情有义，而是面对罗连社胜也没有丝毫的退缩意思。

    聊了几句之后，夏阳就挂上了电话，随后拨通了周海天的号码，对手却是显示的手机没信号了，苦笑着摇了摇头，抬脚朝着山下走去。

    而这个时候罗连胜已经是开始调查，最近县城里面有没有哪家医药工厂接到什么订单，手下却是给他汇报了一个让他面色大变的消息。

    “你说什么周家居然收购了工厂，然后就开始招收工人，没有收购任何的药材吗？”罗连胜看着手机上面的资料，朝着秘书问道。

    秘书摇摇头，“他们这个工厂很奇怪，大批量的招收工人之后，直接安排那些工人学习新购买的一些先进制药设备，却没有生产任何药物的动静，最近一直拿一些普通药材来练手，都是那种烂大街的药品，最后生产出来的那些药品还被他们免费送给了周围的穷苦人。”

    “肯定是他们没错了，绝对是夏阳和周家合作了，现在很可能是没有谈妥合作的具体事情，我们还有机会。”

    罗连胜第一时间就起身穿好了衣服，“周家也是一个庞然大物，他们肯定看清楚了这个药品当中所带来的利益，绝对不能让他们捷足先登，否则我罗家就危险了，现在看来没有办法，用最小的代价从夏阳那里拿到药方了，只能是便宜这个王八蛋，我们也只能去找他合作！”

