
　　此时的林北辰，依旧在权衡毒药选配问题，并无任何的回应。

　　“呵呵，现在害怕了缩起来，晚了。”

　　东方战还以为林北辰惧怕了，冷笑不已。

　　这一幕落在其他学员的眼中，也都有些诧异。

　　以林北辰平日里表现出来的狂妄和骄傲，此时竟是如此沉默，难道真的自知不如？所以不敢再强势了？

　　白嵚雲排在四十八号，急的那叫一个抓耳挠腮。

　　恨不得自己替林北辰回怼东方战。

　　曹破天脸上，更是挂满了冷笑。

　　“表弟，此人在挑衅你，你为何不回击他？”

　　林毅正好站在林北辰的前面，一副好心提醒的模样。

　　林北辰斜着眼睛瞥了一眼，依旧没有理会。

　　他正在用手机推衍【万毒详解篇】，推衍推荐的住所防御撒毒体系，眼看着就要有头绪了，根本不理会周围发生什么。

　　林毅摇摇头，嘴角划起的弧度勾起一丝轻嘲的弧度。

　　第二个学员是来自于省立第四初级学院的吴琦，达到了一鼎之力的标准，尝试挑战二鼎的时候，举起一半高度，力竭而败。

　　“吴琦，一鼎之力，甲等。”

　　【铁面毒舌】李青玄给出了最终成绩。

　　如此继续。

　　“薛进，一鼎之力，乙等。”

　　“褚恒，二鼎之力，乙等。”23sK.com

　　“张猛，一鼎之力，甲等。”

　　“龚梦，二鼎之力，甲等。”

　　考试的盛况，在全城进行直播。

　　“哈哈，看到了没有，龚梦，我的女儿，哈哈哈……”

　　云梦城最大的官方博.彩店大厅，一个地中海发型的大汉兴奋地狂笑着，到目前为止，除了东方战之外，就以龚梦的成绩最高。

　　周围一片人，也都浮现出羡慕之色。

　　这可是天骄争霸战啊。

　　能够在这样的赛事中，取得如此成绩，几乎意味着这个叫做龚梦的女子，日后毕业了不愁工作，加入政府成为公务员的门槛也极低。

　　龚家也发迹呀。

　　王忠挤在人群中。

　　看着堵桌上之前试手气压出去的十几个金币，被庄家直接收走，老家伙心如刀割一般，已经不是滴血，而是在疯狂飙血了。

　　看来我没有堵别人的运气。

　　还是押少爷吧。

　　他将心一横，直接拿出一百枚金币，全部都砸在写着‘林北辰’三个字的赌筐中，大声地道：“全压，林北辰力量考核第一！”

　　周围顿时安静了下来。

　　那地中海发型的壮汉上下打量王忠，道：“老头，你的选择，有点儿危险啊，根据我的小道消息，林北辰必不可能是第一，你这样孤注一掷注定要赔的血本无归啊。”

　　王忠嘿嘿一笑，斜着嘴道：“哦，怎么说？”

　　地中海雄壮大汉道：“首先，历届的天骄争霸战，都有一个‘文试魔咒’，但凡是在文试之中夺魁的人，武试成绩往往都很一般……”

　　王忠嘿嘿笑着，道：“这我知道，道理也很简单，只有那些自觉在武试方面没有前途的人，才会花费大量的时间和精力，主攻文试，尽最大的程度捞一些分。”

　　“知道啊。”

　　地中海发型大汉道：“老哥，这道理你也懂，怎么刚才投注，就犯浑了呢？”

　　王忠脸上的表情，一下子就变得像是死了自家少爷一样难堪，道：“妈的，刚才前几把输了，心里一着急，就……”

　　他连忙看向那身着红色旗袍的美丽御姐庄家，道：“我能不能……”

　　话还没有说完，庄家直接毫不客气地打断，道：“不能。”

　　像是这种下了注又后悔的赌鬼，她见的多了。

　　如果人人下了注都可以后悔，那赌场的规矩何在？

　　愿赌服输。

　　这四个字，就是这个地方的铁律。

　　王忠顿时如丧考妣。

　　见他这一幅模样，原本几个打算跟着他搏一搏的赌客，立刻就改变了主意，不再下注林北辰。

　　地中海大汉很同情地拍了拍王忠的肩膀，道：“老哥，你这就是情报工作没做好的下场啊，实话告诉你吧，这一次，第六学院有一个叫做曹破天的紧急插班生，传闻是白云城的弟子，通过加试进入天骄争霸战，实力之强，碾压所有人，而且，哪怕是除了他，还有凌晨、林毅、凌玄等人，都是天才中的天才，林北辰不过是一个败家子，和他们比，差得远了……这一百金币，你注定要输了。”

　　话音未落。

　　仿佛是回应地中海大汉的话，赌博中心也调整了林北辰的赔率，显然是及不看好他。

　　“哈哈，我压曹破天。”

　　“我也来……”

　　“五枚金币，老婆本，全下了……”

　　人群抢着下注。

　　……

　　国立皇家初级学院。

　　演武大殿。

　　“岳红香，一鼎之力，丁等。”

　　李青玄不带音调波动的话语，在大殿里回荡。

　　岳红香浑身衣衫几乎湿透，走路也快要难以为继，一步一步地挪动着，朝着场外走去。

　　刚才举起一号鼎，几乎消耗了她所有的体力。

　　所有人都看得出来，若不是以异于常人的不可思议的强大精神力硬撑，这个戴着银色面具，浑身上下充满了书卷气和神秘气息的优雅少女，只怕是连一号鼎都举不起来。

　　韩不负刚想要出列去扶岳红香。

　　白嵚雲已经首先冲了出去，道：“红香姐，你怎么样，没事吧？”

　　岳红香鬓发都已经因为发力出汗而湿漉漉，她微笑着轻轻摇头，道：“没事，一会儿结束考核后，出殿恢复玄气，略微调息即可……”

　　“那咱们现在就出去吧。”

　　白嵚雲建议。

　　岳红香微微摇头，道：“很快就是韩学长和林学长的考核了，我留下来助威，等到他们考完了，再出去调息。”

　　这时，监考辅官大声地道：“下一个，曹破天，出列。”

　　终于轮到曹破天考核了。

　　金发少年缓缓地到了考核场中。

　　他身形高挑健壮，面目英俊，浑身上下，有一种来自于外面大地方、见过世面的从容之气，一下子令许多考官和学员，都眼前一亮。

　　“征服，从此刻开始。”

　　他朗声道。

　　说着，直接走向四号鼎。

　　“哇，直接2000斤起步吗？”

　　“这么自信？”

　　“肉身之力2000斤，夸张了点吧？”

　　周围一片惊呼和议论声。

　　只见曹破天来到了四号鼎前，双手抓住鼎耳，微微弯腰，猛地发力，直接就将这重2000斤的鼎，轻轻松松地举了起来。

　　----------

　　感谢：天下最帅就是我、叶绯伶、十一橡树、小助理的追求者、叨见笑、白梅十三、光头强就是光头强、夏末笙烟、一冰淇淋一、书友58299560、XuDong0922、狂刀五秒、王馨予诸位大大的捧场和月票。给你们一个飞吻。

　　继续号召一下订阅，今天还有2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十三章 征服，从此刻开始免费阅读。https://xs.23sk.com 