    伊丹家，是摄津的国众之一，在摄津国也算是实力不错。

    不过伊丹家虽然在摄津国内算得上是有力国众，但若是拿到全天下范围比，那自然是一条咸鱼无疑，所以伊丹家在整个RB战国史上并没有什么存在感。

    不过在距离摄津很远的东海道今川家，却有一名来自伊丹家的武士，那便是历史上今川家的水军统领伊丹康直。

    伊丹康直是伊丹城城主伊丹元扶之子，幼名千代松，最初的元服名乃是伊丹雅胜。父亲伊丹元扶死后家督之位由其兄伊丹国扶继承，不过父兄先后加入细川高国一方与细川晴元作战，而且接连战死。

    无奈之下，伊丹雅胜便在外祖父间野时秋的保护下辗转伊势、上野诸国流浪，最后来到了骏河今川家。

    在骏河，伊丹雅胜受到了今川家当主今川义元的青睐，将其提拔为今川家“同朋众”，更迎娶了今川家重臣冈部氏之女为妻。

    不过此时伊丹雅胜尚未统帅水军。

    等到今川义元死后，继位的今川氏真才正式任命伊丹雅胜为“水贼奉行”成为今川家的水军统领。

    然而好景不长，甲斐猫趁今川义元死后侵入骏河攻占了今川家在骏河的领地，伊丹雅胜无奈之下投靠了武田家。

    骏河靠海，武田家自然也要发展水军。

    然而武田家世居甲斐那个山沟沟里，好多人这辈子都没有见过海，哪里懂什么水军。所以这件事还是得找专业的人来，于是伊丹雅胜又受到了加菲猫的看重。

    在伊丹雅胜的努力下，武田水军用很快的速度便筹建完成，并且初具战力。

    当时北条家大将清水康英曾带着伊豆水军侵入骏河湾，但被伊丹雅胜击溃。

    以新建之水军击败成军已久且经验丰富的伊豆水军，足以见证伊丹雅胜的能力。

    然而还没有等伊丹雅胜大展拳脚，加菲猫就在上洛的途中死了。继位的小老虎虽然秉承父志开拓了武田家的最大版图，但依然是双拳难敌四手，败在了如同BUG一般的织田家与德川家手里。

    后来德川家康进入骏河，伊丹雅胜又加入了德川家，其才能很快被老乌龟认可，认命其为御船奉行。

    此时，伊丹雅胜才拜领德川家康的偏讳更名为伊丹大隅守康直。

    一直到庆长元年（公元1596年），伊丹康直才以74岁的“高龄”去世。其子伊丹康生继位之后，顺利抱住了德川秀忠和德川家光的大腿，先后担任佐渡奉行、甲斐城番等职位，后来被加赠三千石知行，成功迈入“大名行列”。

    纵观伊丹康直的一生，也算是波澜壮阔了。

    而伊丹康直能够先后得到今川义元、武田信玄、德川家康的认可，那么便能证明其统领水军的能力是非常出众的。

    虽然伊丹康直现在正值年少，但有些东西叫做天赋，这是学不来的！

    而且伊丹康直的水战才能也是跟随外祖父间野时秋学到的，现在间野时秋也在京极家，那岂不是买一送一？

    这波不亏！

    不过，考虑到伊丹家此前曾与细川晴元对立的情况，京极高政还是得提前给细川晴元打一下预防针，不然到时候被细川晴元误以为京极家背着他收留“高国余孽”，好不容易才抱上的大腿岂不是就要这样失去了？

    “间野大人想必也知道本家与细川家之间乃是盟友关系，众所周知在下与细川管领殿私交甚好，而且与细川讃岐守、细川播磨守、木泽左京亮、茨木伊贺守等如今细川家内部的重臣都交往甚密。”

    “只需在下休书一封，将千代松殿的情况跟细川殿说明一下，想必看在在下的面子上，细川殿是不会再为难你们祖孙俩的。”说完，京极高政脸上露出一副自信的神采。

    没办法，关系到位了，京极高政不信细川晴元连这点面子都不肯给。

    摄津伊丹家如今的当主是被细川晴元扶持起来的庶流的伊丹亲兴，跟伊丹康直是从兄弟关系。

    既然摄津那边大局已定，区区伊丹康直也根本对细川家构不成任何威胁。

    或许，细川晴元早就将伊丹康直给忘了也说不一定。

    “左京进殿若肯替千代松向细川殿说情那自然是再好不过了，若如此，在下间野七郎时秋见过主公！”

    “伊丹千代松见过主公。”一旁的伊丹康直也是个小机灵鬼，见状之后连忙跟着间野时秋朝京极高政行礼道。

    京极高政顿时露出了满意的笑容，“有间野七郎相助，则本家水军的筹建势必事半功倍啊！”

    “来来来，吾介绍一下，这位乃是今浜城城下町奉行松永彦六郎、这是商人司米田孙六郎，这是足轻大将海北善右卫门，此三人现在负责今浜城的日常管理和防御工作。”

    “水军的筹集就在今浜城展开，你大可放手去干，要钱给钱要人给人，务必在最快的时间内将本家的水军众给建好！”

    间野时秋沉默了一会儿，然后开口道：“不知家中现有多少战船？”

    京极高政有些尴尬的回答道：“一艘也没有，一切都得从零开始。”

    间野时秋

    “此番吾要出一趟远门，恐怕数月方还，吾不在的这段时间，你若是遇到什么难题便可找松永彦六郎等人，他们定会鼎力相助的！”说完，京极高政将目光扫向了一旁的松永久秀等人。

    松永久秀三人连忙会意，然后上前朝间野时秋见礼道：“还请间野大人多多指教！”

    “不敢不敢，在下新来乍到，日后还需几位大人多加照拂！”

    水军的事情总算是让京极高政彻底放下心来了，前前后后也耽搁了不少时间，京极高政看了看天色已经临近正午了，于是连忙说道：“犬八郎他们应该在国友村那边等急了吧，我等速速过去！”

    畑山朝信和林政信连忙应声道：“哈！”

    临走之时，京极高政又拉着间野时秋殷勤嘱咐了好几遍，也让间野时秋深切的感受到了京极高政对水军的重视程度。

    自己初来乍到便被京极高政委以如此重任，这是何等的信任和看重啊。一想到这些，间野时秋便有一种为京极高政肝脑涂地的冲动。

    就这样，在松永久秀等人的注视之下，京极高政正式踏上了信浓、甲斐之行.....