
好事不出门，恶事行千里。金禅寺夜间失火致使法新方丈葬身火海的消息不胫而走，整个乌岭镇都沸腾了。

十里八村的人们如潮水一般涌向了金禅寺，向寺里的所有大小和尚们讨要一个公道。法新方丈一直是他们心中神圣不可侵犯的活菩萨，如今就这样不明不白地死在一场大火里，让他们根本无法接受。

原本就陷入混乱的金禅寺被香客们这样一闹，很快就陷入了瘫痪之中，连两扇结实的山门都硬被闻讯赶来的香客们给挤坏了。

人们将矛头都对准了子修。按照寺院的传统，子修就是法新方丈的衣钵传人，法堂里的一切事务向来都是子修打点，如今出了这样大的事故，子修难逃其咎。

被逼之下，子修将方义供了出来，说曹局长已经将重大嫌疑犯方义带到公安局去审问了，事情很快就会水落石出的。

人们将信将疑。有人为此特意上公安局打听，结果证明子修所言属实。直到此时，一场如洪水般决堤的口诛笔伐才告一段落。

于是人们又将矛头对准了方义。正当很多人不知道方义究竟是谁时，有人提醒说：“就是钟老板家八女儿满月那天，用弹弓打死钟家屋顶上一只乌鸦的那个少年！”

“原来是他！他后来不是在金禅寺里劈柴挑水吗？”有人又说。

“说是来寺里出家修行，不好好念经参禅，却整天劈柴挑水，肯定是图谋不轨。可怜的法新方丈，居然在身边养了一头狼啊！”有人说着说着，忍不住落下了伤心的泪水。

觉文经过两天的休息后，精神好了许多，只是心里的悲痛和抑郁却始终无法排遣。他带着满怀的痛苦在寺院里前前后后安慰那些前来声讨的香客们，累得筋疲力尽。

在凶手尚未确认之前，已经成为一片废墟的法堂周围被曹世雄拉起了一圈红色的警戒线。在没有特定允许的情况下，任何人不得随意靠近，否则将一律以嫌疑犯的身份立即抓捕归案。

香客们一个个含泪在警戒线的周围献上了各色鲜花，并默默为法新方丈祈祷，希望凶手能够早日得到应有的惩罚。

金禅寺的案子引起了乌岭镇镇长杨星汉的高度重视。在舆论的压力下，他也只得向曹世雄施压，要求曹世雄立即将方义关进牢房，等候处决。

然而，杨星汉的这个决定让曹世雄倍感为难。他这两天正在和钟子恒的保镖们一起联手彻查此案，只是到目前为止，还没有找到真正的凶手，但也没有找到足以证明方义就是凶手的证据。现在就将方义收监关押，实在是有些不妥。

可是杨星汉无论如何也管不了这些了。在他的地盘上居然发生了如此恶劣的杀人事件，这将直接关系到他头上的这顶乌纱帽是否还能继续戴得下去。

杨星汉整天如坐针毡，唯一做的事情就是不停地给曹世雄打电话，催促曹世雄赶紧将方义收监关押，给所有大众一个明确的交代。

曹世雄无奈之下只好将这件事告诉了钟子恒，想听听钟子恒的意见。钟子恒思量了好半天后，给曹世雄回电话说，暂且就听杨星汉的话，将方义关进牢房……

不过，钟子恒一再嘱咐曹世雄，方义到底还是个未成年的孩子，牢房里的条件不能太差了。曹世雄回电告诉钟子恒，这一点他大可以放心，一定让方义住进比较好的牢房，不会让他白白受罪的。

一听说方义在金禅寺放火烧死了法新方丈，还被关进了牢房里，慧子当时就差点儿没晕过去，坐在那儿放声大哭。徐林峰也被震惊了，一时间不知所措。情急之下，他只好去求钟子恒帮忙，说无论如何也要救方义一命，这孩子肯定是无辜的。

钟子恒也是心急如焚。要是再找不出真正的凶手，依照杨星汉以往的某些做法，方义很有可能会成为替死鬼……

为了尽快破案，钟子恒派陶飞和秋亭协助曹世雄一起破案。陶飞和秋亭向来在钟家店铺里负责大小生意，因此很少露面，大多数人对对他们俩比较陌生。

陶飞思来想去，决定和秋亭一起假扮成普通香客混入金禅寺进行暗中调查。曹世雄非常赞同这个主意，于是三人小组立即形成，进入到紧张而又保密的调查之中。

陶飞和秋亭潜入金禅寺后，每天更换不同的衣服扮成普通香客掩人耳目。几天之后，他们从金禅寺和尚们的口中无意间得知，金禅寺不知何时少了一位带发修行的和尚，法名智通。

智通也是法新方丈早年收下的一个徒弟，比子修晚来几年。当年智通因感情受挫，在太仓湖边准备跳水自尽，幸亏被法新方丈及时劝阻，才保住了一条性命。

在法新方丈的耐心开导下，智通终于想通了，决定回家重新生活。可是没过几天，他却来到了金禅寺告诉法新方丈，他要出家，否则还会继续寻死。

无奈之下，法新方丈答应了智通的请求，决定收智通为徒。不过，法新方丈十分清楚，智通尘世夙愿未了，并不适合立刻剃度出家，因此用了一个缓兵之计，让智通带发修行。

智通进了金禅寺不久，大家就发现他这个人极难相处。他总是独来独往，不苟言笑，与大家都合不来。因此，法新方丈只安排他负责每天撞钟击鼓、参禅悟道，其余的事一概不用他管。

正当大家都认为智通绝对是第二个子修时，有一天却发现子修和智通在钟楼上谈笑风生，聊得甚欢。

从此以后，除了跟子修和方丈说话外，智通基本不开口跟别人说话。渐渐地，大家便都和他疏远了，甚至经常将他给遗忘。

法堂失火之后的头两天，金禅寺的和尚们个个心力交瘁，谁也没能走出方丈归天的阴影。不过几天后，他们又在一起讨论这件事情时，忽然有人发现，智通好像失踪了。于是他们将这件事告诉了觉文师叔。

觉文暗自心中回忆，的确感觉很久都没有见到智通了，可是寺院里依然每天都会准时响起钟鼓声啊。后来派人一查才知道，原来智通不知何时买通了两个年轻的小和尚替他在做这件事。

两个小和尚由于年纪尚小，只顾一时贪恋眼前的好处，对于其它的事情基本一问三不知。

“那智通什么时候离开寺院的，你们俩总该知道吧？”面对这两个稀里糊涂不开窍的小弟子，觉文急得额头都已经直冒汗了。

“好像是一个月以前吧……”其中一个小和尚一边抓耳挠腮一边仰头思索。

“不是，不是！前几天我还在大佛殿看见过他呢。”另一个小和尚立刻纠正。

“看到他在大佛殿做什么？”觉文忙问。

小和尚想了想说：“看到他在那里烧香磕头，然后嘴里念念有词，也不知道是在祈祷些什么。”

觉文摇了摇头，无奈地长叹一声。不过，尽管两个小弟子还不太明白事理，但已经算是帮上大忙了，至少他们让整个事件出现了新的转机。

觉文立刻派人将新的线索提供给了曹世雄。他知道方义已经被关进大牢，因此千方百计想把方义给解救出来。

事先已经得到了陶飞和秋亭提供的情报，现在又加上觉文提供的线索，曹世雄立刻充满了信心，只要能尽快找到智通的下落，那么案件或许将很快得到破解。

“既然智通平时只跟子修来往，那么就很有必要请子修来一趟局里好好了解一下情况了……”夜已深沉，曹世雄坐在桌旁静静地抽烟，他的眉头早已凝成了两个疙瘩。

他和子修私下交情一直很好，尽管子修平时冷言少语，但要是果真静心跟他攀谈起来，倒是一个十分健谈的人物。而且子修学识相当渊博，谈古论今，说长道短，全都不在话下。

只是让曹世雄感到为难的是，不知道这件案子是否会与子修有所牵连……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924435"  chaptername="第一百六十七章  另有其人">加入书签</a>
</div>
