，(首字母+org点co)！

湛长风瞧着豆丁大的朱红媚，“你要效诸将，还有很长一段要走，不过我看你的性情和根骨，是较适合大开大合的功法，我这里有一部演兵功法，你可以先练一层，再决定要不要继续。”

她拿出半册荒天诀，递给她。荒天诀是大乘演兵功法，入门条件也很苛刻，能修的将士极少，远远组不成一支战团，从孩童挑起，也许比较好培养，何况朱红媚占着孩童清澈的身，还有成熟体的记忆。

朱红媚高兴地接过，“我愿意试试。”

湛长风又看向明心，与朱红媚朱红颜尚且弱小的实力不同，他已经生死境了，而且有自己的想法，略一沉吟，道，“治病与治世不能同日而语，你要是真对治世之道感兴趣，可去天权或玉衡殿自荐，通过考核，从小吏做起，有什么不明白传音问我。”

明心欣然应下，“谢老师点拨。”

这俩都做了安排，自然也不能拉下朱红颜，朱红颜性子早熟，但到这陌生又广阔的世界，终究是有几分惘然的，没有另二人适应得快，眼中懵懂。

“你有什么想法？”

朱红颜赫然，比较糟糕的是，他没有什么想法，他钦羡那些将士，那些官员，可一想到要将自己套在铠甲里.朝服里，便有一点不适，好像有什么东西捆着自己，“......学生皆听老师安排。”

“你自己的路，怎能听我安排。”湛长风问，“可有传承功法？”

湛长风没有强制要求他做什么，这让他心下一松，对老师愈加亲近了，“上一代幻海春蜃将传承记忆都封印在洪源宝珠里的了，以至于没能从血脉上传递下来，所以学生仅会生来的天赋神通。”

“你先跟从兵书院的进度修习，待你各方面合格了，我授你另外的道法，至于选择何种生存方式，得看你了，我只能从旁给些建议。”

湛长风留了一会儿，给他们解答了一些修行上的疑问，就又回到了长生祠。

现在望君山，只有主峰上的长生祠和偏峰上的兵书院及军队驻地，四辅七殿都搬去月光三角洲了。

她吩咐几名守卫看着还没从顿悟中醒来的三人，自己也去了月光三角洲，为对两陆的进攻做最后准备。

月光三角洲里，新浮起了七座岛，成七星之势，顶端是月光三角洲原有的那座大浮岛。

新七岛为七殿所辖，大浮岛为主岛，是湛长风和四辅所居。

现在，他们是在天枢殿中。

“不能走点将台，他们慑于你神眼者的身份，肯定在点将台附近设好了防御。”

花间辞在沙盘里标出两点，“用传送阵，这几十年我们也不是白待的，早让敛微开通了前往两陆的传送阵，它的存在绝对隐秘，那边的人发现不了。”

“这位置离景耀近，先打景耀吧，端了吴曲的落脚地。”硕狱提出建议。

“景耀立王朝百年未至，底蕴浅，与我们一战中，已损失了部分高阶战力，是更好攻打，但打它还有很多机会，打东临，却可能只有这一次机会。”

湛长风道，“别忘了东临王背后还有一个东姓家族，他本身也应该已经选好了继承者，东临方面一旦确认他出事，定会快速扶持新人上位，召集人手防御起来，还有可能出现外援。”

“因此我们要在东临没有彻底反应过来前，破除东临的要塞，迅速掌握它。”

将进酒问：“具体呢？”

“最直接有效的是直逼东陵王都，然后清除第一个阻碍，以信仰构筑的防御大阵。”花间辞点出了几个势力的名称，“中途除了遭遇东临的守卫军阻拦还会遭到他们的插手，他们忠于东陵王朝，手上握有一定私军，值得庆幸的是他们的最高战力在神通。”

一条条分析落下，行动在即。临出发，湛长风从无尽回廊中取出阎醉天携带的生命空间之器，里面的战团已经被困在无尽回廊中了，她拿它装了一众兵将，坐传送阵前往两陆，着落点是两陆间的一个海上荒岛。

迎面海风吹来，湿凉中带着寒意，举目而望，天阴沉沉的，有瓢泼大雨之象。

她一步三千丈，进入北昭大陆，靠近东临王都，东临王都一副愁云惨淡的景象，虽景象与旧日没有不同，却倍有萧索之感。

此前来东临王都，在界碑山俯望它，它沃土万里，立有一都，浸在象征着信仰功德气运的亿道霞光里，仿若仙家神邸，现在，这霞光却薄了三成，暗淡失色。

这是东临王被缚.国运被压制引起的。

王都是受东临信仰.气运蕴养的一块神土，与东临国运相连，国运一衰，它也会呈现异样。

而在这萧索中，东临的军队黑压压地守卫在王都边界，十八座黑沉的高山围着都城，静默异常。

湛长风辨识此阵，为崇山险象伏龙阵，极为强悍的防御阵法，天君也不能强破。

再细一看底下的军队，不像是在等待敌人，而像是整装以待。

东临的几个大将忧心忡忡地坐在营帐中，一人愤然大喝，“君侯没有传回消息，定然无恙，待君侯消息一回，我们便照原计划开拔启程，远征荒原！”

“听说几位供奉已经前去接应君侯，相信很快就有回应。”

“回应就不必回应了，东临伺机夺我族，占我疆土，今日太一与东临一战，定一把存亡。”

“谁！”东临大将们心神一凛，飞出帐中，却什么人也没看见，唯有掌阵的供奉大喝，“有人要闯护国阵了，快快遣兵去阻拦！”

拦是已经烂不上了，除非追入阵中阻杀。

东临大将们面面相觑，竟还有人会不知死活地闯护国大阵，必死无疑啊！

“赵供奉不必惊慌，我们只管等着，时候到了，再去将尸骨带出来，免得污染了大阵。”

笑声如雷，好不自信。

那赵供奉听闻此话，面色却难堪，“一般人闯阵，阵会有所提醒，可此人入阵却毫无声息，要不是我时刻监察着附近所有位置，看见了她的身影，恐发现不了她闯阵，这意味着什么，就无需我细说了吧。”

几大将顿时哑了声音，她若能悄无声息入阵，便是说她找到了阵中生路！

“快驭阵换方位！”

此阵本该天君掌握，然包括东临王在内的两天君都被封印在了霸川边上，只能由几位真君实力的大将和供奉驭使此阵。

他们六人赶忙驭阵变换了阵中生路，只见十八座高山移形换影，而阵中，湛长风身边的幽静小道景象，也变作了沼泽恶地，凶兽环伺。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    