    看到枭靖，我只是微微一笑，他则是对着我拱手作揖，身子直接弯了一个九十度。

    我摆摆手说：“不用给我这么客气，你来的还挺快。”

    枭靖笑道：“圣尊说笑了，若不是今天一个唐家外门的弟子在唐家打听你的事儿，然后事情传到了我的耳朵里，我都还不知道你在这里。”

    我指了指旁边说：“随便搬把椅子坐下说吧。”

    枭靖点头，同时又对着五鬼行礼。

    五鬼都是鬼帝的势力，又是我身边的红人，枭靖自然不敢怠慢，依着枭靖的个性，也不会怠慢。

    枭靖没有在我旁边坐下，而是对着我缓缓说了一句：“圣尊，你这次来，究竟是为了什么事儿？是不是这个小县城要出什么大事儿了，别和昆仑那边的情况相似，我们华北分局可顶不住啊。”

    我慢慢地说了一句：“你想多了，我只是来这里清闲几天而已，不过最近这个小县城的确出了点问题。”

    枭靖赶紧问：“什么问题？”

    我缓缓说了一句：“目前还不清楚，你不用担心，我来了自然不会放任不管这些事儿的，这里的问题，我会想办法解决的。”

    枭靖问我：“需要我帮什么忙吗？”

    我看了看枭靖道：“别把我的行踪透露出去就好，也别把我的身份公开出去，若是我做什么事儿的时候，遇到华北分局的阻力了，你出面帮我解决就行了。”

    枭靖疑惑道：“你直接亮出身份或许能少很多的麻烦！”

    我摇头道：“我既然投身到世俗之中，自然有我的道理，你按照我说的做就是了。”

    枭靖这话明显是在试探我，他想着套我的话，让我说出背后事情的真相。

    按理说，他现在是华北分局的老祖，也有知情权，可我现在还没有想好怎么说，这件事儿目前来说，也说不太清楚。

    枭靖点了点头也没有继续问下去，而是躬身准备离开。

    我拦下枭靖说：“等等，我办了一个新手机号，你扫我微信，加个好友！”

    枭靖疑惑了一会儿笑道：“圣尊，你怎么说也是当今灵异界的至尊，用世俗中的方式联系会不会太丢面了，你不是应该造个什么法器给我……”

    我打断枭靖道：“少废话，没手机买一个，记下我的微信号，回去加上我。”

    枭靖无奈道：“好，你告诉我微信号吧，我回去也弄一个，加上你。”

    我点了点头。

    看着枭靖离开，阿锦就对我说了一句：“唐家外面的弟子在唐家打听你的名字，这枭靖立刻就知道了，看来他在唐家安排了眼线啊，恐怕还不止一个。”

    我笑了笑说：“枭靖是华北分局的老祖，他管理华北灵异界的方法，我们不用多管，只要灵异界不出乱子，他的方法就可行了。”

    说罢，我又在躺椅上平躺了下去。

    梦梦跳到我身边说了一句：“笨初一，我和安安什么时候可以出去玩？”

    我瞅了梦梦一眼说：“说起这个，你还没告诉我，前两天晚上你和安安都去了什么地方，每次回来都吃的饱饱的。”

    梦梦眼睛转了几下，然后嘟着毛茸茸的腮帮子说了一句：“我答应过我们的朋友，不能告诉任何人的，等有机会再见到我那个朋友了，我问问，看看能不能跟你说。”

    “朋友？”我疑惑的皱了皱眉头。

    能和梦梦、安安交朋友的，应该不会是普通人，两个单纯的小家伙别再被什么人给骗了。

    不过阿锦那边一副放心的模样，好像我又不需要担心什么。

    所以我就对梦梦说了一句：“你朋友不让你告诉任何人，可你不是告诉阿锦了吗？为什么不能告诉我？”

    梦梦看了看阿锦说：“阿锦和我一样是鬼，不算是人，可以说。”

    我会心一笑准备继续套梦梦的话：“这么说来，你朋友也不是人了？”

    不等梦梦回答，阿锦就打断道：“好了初一，你就别再套梦梦的话了。”

    梦梦“啊”了一声，然后看着我怒道：“好你个笨初一，你竟然敢套我话。”

    我笑了笑说：“笨兔子，我就套你话，你能把我怎样。”

    梦梦对着院子里面忽然喊了一句：“若卉，若卉，笨初一欺负我了，救命啊……”

    我：“……”

    小县城的鬼物并不多，这一夜没有什么鬼物客人上门，到了清晨，小店又交到了我和李小白的手里，开始做起了“人”的生意。

    吃过早饭，徐若卉带着孩子们刚去幼儿园，店门口就停下了几辆黑色轿车。

    接着车子上缓缓下来十多个穿着黑西装的人，他们都不是普通人，每个人都懂修行，而且都是天师以上是人物。

    这么多天师？

    这些人最小的三十五六岁，最大的得有七八十了，年轻人穿着西装还好，一些老头儿也穿上西装冒充社会人，就有点过分了。

    我皱了皱眉头，李小白已经挡在了小店门口。

    那十多个黑西装的人格外的显眼，我对李小白说：“让他们都进来，挡在我们小店门口太咋呼了。”

    李小白这才让开，那十多个人也没有多说什么，直接钻进了我们的店里面。

    之后，其中一辆车上又下来一个人，那个人穿着一身白色的唐装，手中握着一把拐杖，前面那些人给他让出一条路来。

    他径直走到我的面前。

    我躺在椅子上没有动弹。

    他看了看我说：“你就是李初一？”

    我点头说：“是。”

    我面前的这个老者是一个地仙，怪不得敢在我面前耍横，不过我心里也是奇怪，地仙也算是唐家那种道门中老祖级别的存在了吧，难道他都没有听过我的名号吗？

    他笑了笑说：“我听说你本事不小，还救下了我们唐家一个外门的弟子？”

    我说：“三个。”

    老者四周看了看，他的手下立刻在我店里找出一把椅子，然后放到我躺椅的旁边。

    老者在椅子上坐下，然后才对我说了一句：“小子，你别太横了，见到前辈，你至少应该起身行个礼吧？”

    我笑了笑说：“我只是怕你受不起。”

    老者身后几个人就要动手，却被老者伸手给拦下了，他看了看我笑道：“受不起？说说看，你是何方的神圣啊，当今灵异界，华北分局我还是认识几个高人的，你是他们谁的弟子，说来听听，我看看能不能和我的师父相提并论。”

    我一下明白了，像唐家这种小道门，他们眼中的最高的地方，便是华北分局的天花板，至于天花板外面的天空，他们根本没有机会见，更别说见了。

    所以他们没有听过我的名号也是正常的。

    话又说回来，我成名之后所接触的道门，都是像昆仑那样的大豪门，和小道门的接触也不多。

    见我不说话，老者又开始缓缓说道：“我的名字叫唐志清，我听说你和华北分局有接触，那你应该听过我的名字吧，我们唐家在华北分局，也是排得上号的。”

    我摇头说：“不好意思，还真没听说过。”

    老者的表情开始变得有些不好了，他强忍着没有发作道：“小子，我亲自过来，是以为你随手便救下了三个天师，我是冲着你背后的师门来的，而不是你，你别给脸不要脸。”

    我忍不住“噗哧”一声笑出声音来。

    这唐志清好歹也是唐家道门的老祖级的人物，怎么真把自己整成一个社会人儿了呢？

    李小白在旁边也是淡淡一笑摇了摇头。

    看到我笑出声音来，唐志清皱了皱眉头说：“看来你是敬酒不吃，吃罚酒了啊，来人，把他带上车，拉回我们唐家给他讲讲理。”

