    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “人，我要了！”

    倩影推门走了进来，身材修长，穿着天道学院服饰改良版的旗袍，气质高贵。

    唐笑虎看着来人，脖子下意识的缩了缩，身体不动声色的躲在了曾德帅身后。

    心中默念，看不见我，看不见我！

    曾德帅白了眼唐笑虎。

    堂堂天道学院校长，居然是一个怕老婆的耙耳朵！

    这要是传出去，丢人啊！

    秋香冷哼一声，没有理会唐笑虎，继续说道：“林缺，以及他身边的小家伙们，统统由我指导！”

    “你们没意见吧！”

    一众导师见到秋香望来的眼神，浑身一颤，连忙摆手摇头。

    “没有！”

    “我举双手双脚赞成！”

    “林缺这样的天才只能由副校长您来教导！”

    开玩笑呢！

    谁敢跟副校长抢人？

    连校长都不敢在副校长面前说个不字，他们敢说？

    别说他们，就算是尊者境强者来了，见到秋香副校长，也得放低姿态。

    秋香见到众人没有意见，淡淡点了点头后，转身离开。

    待秋香离开后，监控室内的气氛，这才轻松了些。

    “呼，这娘们终于走了！”

    躲在身后的唐笑虎松了口气。

    他真怕秋香上来就是给他爱的平底锅，那样的话，他岂不是很没面子！

    曾德帅斜眼望着唐笑虎。

    你还有面子？

    整个学院都知道你怕老婆，只是你还晓得而已。

    唐笑虎看着一众导师那嬉笑的眼神，威严的瞪了眼众人，呵斥道。

    “看什么看，我刚才腰疼，坐了一会，你们有意见啊！”

    导师们先是点头，随后又猛地摇头。

    唐笑虎：“你们不要碍于我校长的身份就不说实话，我是不会克扣你们工资的。”

    导师们：~~(﹁﹁)~~~。

    你看我们信你的鬼话吗？

    他们走过最深的路，就是校长的套路。

    唐笑虎看着屏幕上的林缺，心中早已乐开了花。

    臭小子，等你出来落到那母老虎手中，你的好日子可就开头了。

    敢开我瓢！

    放癞疙宝在我头上唱孤寡！

    你废了！

    此时。

    鬼蜮内的林缺还不知道自己的命运已经被安排的明明白白。

    他还在欢快的收割着鬼灵。

    “住手！”

    鬼灵圣女想要去阻拦，可多弗朗明哥根本不给她一点机会。

    虽然将魂的实力只有六十九级，但加上拘灵遣将对灵魂体的压制。

    鬼灵圣女想要击败多弗朗明哥也是轻松的事情。

    林缺看了眼鬼灵圣女，咧嘴一笑。

    小样，你刚才可使想要小爷我的命！

    这会让我住手，可能吗？

    “统统给老子，西内！”

    林缺虎掌中白光汹涌，拘灵遣将直接将一百个鬼灵炼化，收入囊中。

    连续使用拘灵遣将，林缺的身体和灵魂力遭受着巨大的消耗。

    额头上，豆大的汗珠流窜。

    鬼灵大军也趁着这个间隙，疯狂的四处逃窜。

    看着逃离的鬼灵大军，秦枫等人想要去追，被林缺开口拦了下来。

    “别追了！”

    林缺擦了擦额头的汗珠说道：“见好就收吧！”

    之前有着拘灵遣将的压制，秦枫等人对付鬼灵还有些优势，要真是硬碰硬，绝壁是他们吃亏。

    回过头，林缺走到被叶逆等人包围的鬼灵圣女跟前。

    鬼灵圣女满脸愤怒的看着林缺，眼神势要将林缺活剥抽筋！

    “人类，没一个好东西！”

    林缺将魔刀千刃扛在肩上，笑道：“那你今天就见到了。”

    鬼灵圣女：！！！

    厚颜无耻啊！

    “你们人类满口仁义道德，但你们猎杀我族人，是正义吗？”

    林缺摇头一笑：“那你们猎杀我们人类，就是正义了？”

    “我们就该站着让你们吞噬？”

    “别开玩笑了！”

    “明哥，来给他整两句！”

    多弗朗明哥魁梧的身躯走到林缺身边，落后半个身位，开口说道。

    “正义，永远是胜利者谱写的乐章！”

    “这个世界，弱肉强食！”

