    所有人的呼啦啦的退了出去，门外人影一晃，王承恩的身影，出现在了门外。

    “王公公，事情按你说的办了，这样就可以了么？”

    见到王承恩进来，李求安叹了口气：“这也是你王公公出面，这要是别人，我还真不管这种破事了，咱们王府几百号人，要是天天这种破事都来找我，我真什么都不用做了！”

    “李大人的尽忠职守，我可是时时在殿下面前提起的！”王承恩微微一笑：“不过是下面的人一点小纠纷，东厂的人非要扯虎皮做大旗，咱们要是不帮那江晚一把，这人到了东厂，肯定就没了！”

    “本官也是这么想的，魏公公为人精明的很，咱们王爷备受宠爱，又对朝政之事没什么兴趣，就算魏公公闲的发慌，也不会打咱们王爷的主意的！”李求安点了点头：“不过，东厂的人胆子也太大了，谋逆这种理由，也是他们能胡乱可以编的出来的！？”

    “折腾下就完了，毕竟那江晚也算是我引荐进王府的，真要死在东厂，我脸面也不好看！”王承恩对着李求安拱拱手：“李大人全了咱家的颜面，这份情意，咱家记下了！”

    “也就只能这样了！”李求安点了点头：“能护着他不让东厂的人乱来，也就是咱们王府能做的了，他惹的事情，还得他自己去解决！”

    “无妨！”王承恩笑着摆摆手：“他早就知道这结果，求到我面前的时候，也就只要求咱家保住他到了东厂不会屈打成招甚至连话都不问就被活活打死，至于其他的事情，能不能料理得好，就看他自己的造化了！”

    有了王府侍卫的陪同，江晚觉得大概自己应该是东厂自成立以来最特殊的一个犯人。

    东厂全名东辑事厂，也叫内东厂，从王府大街转过去，过御马监，明器厂，绕过光禄寺，再往东上北门不远就到了，还没到东厂，迎面就是一座大牌坊，上书“百世流芳”四字，这四个字，看得江晚眼角直跳。

    以东厂现在如日中天的权势，大概他们自己人也想不到，不用百世，再过个几年，东厂就变成明日黄花了吧！

    一行人走进东厂的时候，东厂里不少人投来了异样的眼光，江晚身前是一帮番子，身后是一帮护卫，背负双手，施施然的走进来，知道的这是东厂捕拿来的犯人，不知道的，还以为是哪位权贵家的公子少爷来东厂办事呢！

    “你们在这里候着！”

    进了东厂，东厂左侧是一个小校场，右侧则是一排整整齐齐的小厢房，番子们将江晚领进其中一间屋子，冷冷的丢下一句话，然后掉头就走。

    十王府来的侍卫和留下的番子，都守在了厢房门口，两拨人互相看着，都没有说话。

    江晚打量着在四周，这里大概就是东厂对犯人们问话的地方了，看屋子里的摆设应该就是这意思，他砸吧了一下嘴，微微有些遗憾，显然这里不是东厂刑讯犯人的所在，看来，即使是恶名远扬的东厂，这表面功夫，该做的时候，他们也是会做的。

    有人从外面走了进来，江晚抬起头，看到的就是郑八金那张几分悻悻的脸，显然他的属下们已经给他说了，站在这屋子外面的王府侍卫他也看到了，此刻他心情显然不是很愉快。

    “没钓到大鱼，却钓到你这么一个小虾米！”郑八金大咧咧的坐在江晚面前：“咱们来算一下咱们之间的账吧！”

    “我和你之间，有账可算么？”

    江晚抬头看着对方，丝毫不畏惧对方的恶狠狠的眼光。

    “本来我的意思，你这样的小杂碎，直接弄死就算了！”郑八金哼了一声：“没想到有人还挺拿你当一回事情，要是这样的话，弄死你就不大好办了，但是，咱们之间的账，也不能不算，江秀才，你让我挺为难啊！”

    “别以为外面有人护着你，你在这里就没事了！”郑八金觉得自己应该是猜到了江晚的想法，颇为得意的说道：“在这屋子里，就你我二人，很多事情都可以发生的，比如说，你畏罪自杀；又比如说，你抢夺我的佩刀，被我当场诛杀什么的，这种事情，就看活着的那一个怎么说了！”

    “我这样一个无名之辈，值得你这样吗？”江晚叹了口气：“我真要死在这里，你也不是那么容易脱身的吧，好歹我也是十王府的执事，总不能死的不明不白！”

    “值得，为了你那一巴掌，当然值得！”郑八金狠狠的说道：“还有李扶摇那小蹄子，王承恩那个杂碎到底给了你们多少好处，让你们给他卖命，早知道会落到我手里，你才是应该觉得最不值得的那个吧！”

    “我没多少钱！”江晚看了看他腰间的佩刀，轻轻说道：“而且，这事情本来就是你和王公公之间的恩怨，我不过是一个听差的，就算弄死我，你也没什么好处，而且我来这里，王府的长史大人都知道了此事，为了出一口气，到时候惹得信王殿下亲自过问，大概也不是你希望看到的吧！”

    “海天楼的买卖，王公公已经拿下了，你应该也知道，其中我占了一份，这一份的银子，我可以都给你！”江晚见到郑八金意动，接着说道：“你也说过，这屋子里就我们两个，我们说什么，别人是不知道的，若是这银子还不够，那么，我可以帮你将王公公单独约出王府来，到时候你想怎么对付他都行！”

    “还有那李扶摇？”郑八金沉吟了一下，狠狠的说道。

    “可以，但是两个人同时约出来太难了，只能一个个的约，而一个人出事，另外一个人，只怕就再也约不出来了，所以，我建议还是先约王公公！”

    “既然不想杀你了，与其赏你一个大嘴巴或者是揍你一顿，还不如你说的这些东西实在！”郑八金微微点了点头，突然提高了声调：“但是，你真拿我郑八金当小孩子啊，我怎么知道你不是为了脱身，编了这一番话来骗我，你们这种软骨头的读书人，我可是见得多了！”

    他脸上露出一副了然的样子：“今日脱身之后，这一年半载的，你是不会出十王府了，想来我也是没那个耐心，天天在十王府外面守着你的，你是不是这样想的？”

