    “西蒙先生，看来一切正如我们所预料，这些病人的症状已经开始有所减轻。”

    “的确是这样，不过，这种恢复看来并不明显，范尼教授，那些政客不会就此事为难我们吧？”

    西蒙看着帐篷内这病床上一个个陷入安静的特殊病人，眉头微皱。

    “呵呵~，看来西蒙先生你还没看明白现在的情况啊。”范尼坎贝尔一笑。

    “先不说这些病人是否好转，你可知道现在各国有多少人在暗地里支持我们吗？”

    “这些年来，受了我们守密者联盟恩惠的可不是一人两人，再说，现在这里的情况虽然慢了一点，但也刚好符合预期。”

    “只要这些人的情况在好转，那么时间慢一点也是没关系的。”

    “毕竟全世界可仅有这里能够医治它们。”

    范尼坎贝尔说到这里脸上露出的笑容明显更加浓了。

    “再者，现在这里送来的第一批病人身份可大都不一般，只要等它们清醒过来，我们未来便会有更多的忠实盟友。”

    “我这么说，西蒙先生你应该能够打消很多疑虑了吧？”

    西蒙不语，虽然范尼坎贝尔说的好像很有道理，但现在这里这首批病人的模样与状态着实让西蒙没底。

    距离圣树两百米的西面，这里是前两天刚刚新建的一处占地近两千平米的营地。

    放眼望去，高大的树冠遮蔽下尽是一排排绿色涂装的高大帐篷房。

    这些帐篷房尽皆靠着附近一颗颗树木的树干，以此为支撑拼接，然后形成很大一块连片紧挨的别样住所。

    在这片住所内，此刻正住着两百位特殊的房客。

    这些房客可不简单，只因为他们全部都是被紫月污染并发疯变异的人群。

    其中症状较轻的一百多名，大多数刚到的时候全部都是无意识的吼叫并不断挣扎。

    而另外情况比较重的则要分为两类。

    一类是，外貌无明显变化，但力气大的吓人，而且他们大多的眼睛瞳孔内都被深紫的一种色彩侵染。

    这些人最开始送来时，全身可都被绑着密密麻麻的精细钢丝，就连头都被绑住固定在全钢制的床铺上。

    总之只是亲眼看见，就能让人感觉到格外的不适。

    而除却这种，另外一种重病者就更夸张一些了。

    因为这些人的身体竟然出现了脓肿、溃烂，并且在体型上还高出常人很多。

    对比起前两种，这种病变的人必须每间隔两个小时就注射多种药剂以让他们时刻保持昏迷状态。

    对待这一类有着十八人的重病者，它们所住的病房当然时刻都必须有持枪士兵看护，另外护士医生也必须一直换班兼顾。

    而现在，范尼坎贝尔与西蒙所在的病房就正是这种重症病人的病房。

    这些重症病人的情形其实并不算乐观。

    被送进橡树花香所能弥漫的范围内后，这些人仅仅是将原本两个小时就要苏醒的睡眠推迟到了五个小时而已。

    至于他们身上的那些脓包与溃烂部位，还是一如既往，变化并不大。

    花香只能安神，真正能够治疗污染的必须是橡树抵抗紫月时散射的那种能量。

    对此，范尼坎贝尔与西蒙皆是心知肚明。

    而现在送这些病人过来无外乎是想让花香先稳住这些病人的情况，然后待紫月降临时便能借机蹭一蹭。

    至于饮用橡树之上宝石之花的花蜜？

    这个其实有人想到过，可以试试。

    但，现在的情况是完全没机会。

    因为在橡树之上，那大量的变异鸟群足以让所有人望而却步。

    当然，如果要强行其实也是可以的，不过就是灭杀一些看起来大一点的鸟而已。

    杀了它们可以，但之后呢？

    会不会得罪神秘之树的圣灵？毕竟这里可是圣地。

    而且就算神秘之树不反对，难道西蒙一族不会反对？

    想想吧，这里可是人家的圣地，你在这里大搞屠杀，而且杀的还是那些栖息于树冠，守卫着森林的鸟群。

    交恶都是轻的，直接反目成仇的概率反而拉满。

    所以，这次前来的交涉团队中，很多人虽然能够看出树冠上那些鸟类的变异，但大多只是试探性的询问，并不敢直接说一些有所冒犯的话。

    毕竟，通过范尼坎贝尔带回的视频，这群人大多可都明白了神秘之树所在地域的神秘与强大。

    对于有着信仰的人，这里无可厚非是真的一处圣地。

    如果这里真能够治愈被紫月感染的人群，那么，这里所具备的价值无疑会继续水涨船高。

    而理所当然的，对于当事者，作为神秘之树的侍奉一族，这些人大多都抱有亲近的心思。

    现在西约各国对待神秘之树的方案并没有统一意见，反而大多都默认事态发展，并且任由德鲁伊教团来主导处理。

    这是各国官方与德鲁伊教团在上次的媒体战中达成的初步协议。

    协议内容其实并不多，那就是如果神秘之树这里的情况出现恶化，甚至有攻击人类各国的倾向那么德鲁伊教团以及主事者都将作为当事人被推上前台来背锅。

    但反之，如果神秘之树所在真能带给所有人利益，那么他们便也认可神秘之树存在的必要性，并会进一步对德鲁伊教团放权。

    当然，这里所指的德鲁伊教团并不仅仅是指教团内的几万人，而且还包含有此前成立不久但却格外庞大的松散组织：神秘之森。

    神秘之森由十二国的医药部门教授组建，并由范尼坎贝尔主导。

    加入这个组织的人无疑都是富商，但就是这些富商的加入，反而更加限制了西约各国官方此前可能采取的强硬措施。

    原因很简单，在西约，选举是要花钱的，而能赢得选举，这些政客靠的是什么？

    当然靠的是无数富商的政治献金。

    更甚至，各国官方内部本身便有很多政客是富商出身，而这也便是如今西约各国官方内部无法合力，也无法对待德鲁伊教团太过强硬的真正原因。

    而且，在媒体战中他们也体会到了信仰对人心的蛊惑有多可怕。

    要不是当时西约各地开始有很多大规模游行出现的苗头，西约各国最顶层的那些人根本就不可能妥协。

    但现在既然妥协了，那么范尼坎贝尔所在的德鲁伊教团当然得好好把握了。

    毕竟谁还能保证自己以后不生病不得癌更甚至不被紫月污染呢？只要有所求，那么橡树的地位便一定能够保证。

    总之，如今橡树亚当在西约各国的官面上算是彻底站稳了，也根本不会有人敢于打它的主意。

    而现在亚当要面对的难题也根本不在于安全与在人类社会地位的问题。

    现在，他所要面对的真正难题是在于此刻正在和他聊天的小鹿那十万个为什么......。

