    “所以，您觉得如何，是否有几分兴趣呢？”

    蒋擎沉吟片刻，“我有没有兴趣，那就要取决于，天瞻的股份，我能拿到多少？”

    听蒋擎这么问，那就是有戏的意思，关思颖的双眸亮了些许，勾起嘴角，许诺道：“一旦我如愿从陆行瞻手中拿到天瞻，百分之五到百分之八的股份，如何？”

    以天瞻现在的规模，和每年创造的利润，仅仅是百分之五的股份，价值已经足够高了，更何况，蒋擎所处的位置，能拿到的薪水本就是有限，所以关思颖认为，这么多的股份，应该足以让他蒋擎动心，站在他们这边了。

    其实关思颖觉得，她不用说太多，像蒋擎这般精明的人，应该也懂得为自己绸缪筹划的。

    拥有天瞻百分之五甚至八的股份，哪怕将来不在现在的位置上，他的生活，依然可以过的很滋润。

    “关小姐还真是大方，不错，我很满意！”蒋擎点点头，可随即又道，“只不过……”

    “蒋局还有什么疑问？”

    “只不过，陆行瞻今年度在我手下通过的待开发楼盘就有三个，天瞻的发展正在势头上，我倒并非小看关小姐的实力，但实在很是不解，关小姐凭什么如此自信的认为，你可以扳倒陆行瞻，甚至拿走他的天瞻？”

    蒋擎说着，淡笑了笑，眼神扫过蔺韬，“莫非打算用蔺总鸿城集团的流动资金？这怕是……”

    蒋擎的话没说完，蔺韬的脸色微变，有些难看，但事实上他也的确没法说什么，因为蒋擎的话没说错，他鸿城集团的流动资金，想收购天瞻，堪比天方夜谭。

    虽然他是很想和关思颖一起瓜分天瞻，但考虑到鸿城的实力，他也只能放弃……

    关思颖倒是没因为蒋擎的话，有什么太明显的反应，只坐在位置上，嘴角挂着隐隐的笑意。

    她虽然是女人，但是她驰骋商场的能力，确是超过很多的男人，有远见，有胆量，只不过，她太冷血无情，为达目的不择手段，像她这样的商人，除非自己有实力，否则她的合作伙伴，说不定哪天，就被她一口吞了！

    她现如今的目的是整垮天瞻，扳倒陆行瞻，那么她势必不择手段去达成。

    从恶意抬价，让陆行瞻高价收购商贸中心的那块地皮，到收买负责土地规划的蒋擎擅改规划书，再到之后的每一步，她都已经精心而完美的设计出来了，所以，其中比较重要的这一环节，就是蒋擎这一环，是不能出任何的差错和纰漏的。

    也因此，为了确保蒋擎的站位，她才情愿许诺百分之五到百分之八的股份。

    “蒋局多虑了，我们既然决定废掉陆行瞻，就不会存在什么侥幸的想法，必然是准备充分的……”

    关思颖顿了顿，又继续道，“蒋局或许不清楚，但是作为陆行瞻前妻的我很清楚，天瞻的结构规模纵然很大，但是它现有的资金都押在每个开发中的楼盘上，原本买下商贸中心的那块地，对于陆行瞻而言，是在可承受的能力之内；

    但是相信蒋局也稍有了解，陆行瞻现在可是花了两亿五千万的高价买下商贸中心那块地，所以现如今，天瞻内部的可流动资金，怕是早已寥寥无几，一旦这块高价买下的地变成废地，接下来，陆行瞻无论是再开发楼盘，亦或是试图挽救这块废地，都只能伤筋动骨，动用他名下的股份，来筹集资金！”

    蒋擎似乎是听的饶有兴味，点点头，示意关思颖继续。

    关思颖牵起嘴角，“蒋局身在海川，或许对香港地产不是很了解，我是香港关氏地产的掌舵人关堂生的女儿，关氏地产现在主要由我掌管，我手里可以动用的流动资产，可不仅仅是两三亿而已，所以只要陆行瞻开始动用他天瞻的股份筹集流动资金，我就可以将他放出来的股份全部吞下，到时候，天瞻是否会易主，蒋局觉得呢？”

    听到这儿，蒋擎抬起两只修长的手，拍了起来，一下一下的，清脆的声音在包房里响起。

    “想不到，关小姐竟然这么厉害，真是一点不输我们男人啊！”

    关思颖含蓄一笑，“我说这么多，也只是希望，蒋局能够在规划书方面，小小的帮我们一下，事情达成，蒋局能够得到的，我关思颖可以保证，绝不会少！”

    “我相信关小姐！”蒋擎点头。

    关思颖的眼眸晶亮，看来，再深不可测的人，也终究会被金钱吸引/诱/惑，金钱就是有这种魔力，让人无法抗拒的魔力。

    “不过……”蒋擎语气一转，“关小姐提出的条件的确让我很感兴趣，但是，蒋某身为文职人员，做事养成了习惯，相比口头上的承诺，还是更相信白纸黑字实实在在的东西，不知道关小姐可否将对蒋某的这番承诺，誊于纸上，让蒋某心里有个踏实？”

    果然是个城府颇深的人，关思颖从这一点上又看出蒋擎的为人，不过心下想道，蒋擎有这种要求也可以理解，换了是她，也未必能够相信区区一句口头关于百分之五到八的股份承诺。

    于是，她很洒脱的让靳云川找服务员要了纸笔，如蒋擎所愿，白纸黑字的写下了她关于天瞻股份的承诺，然后甚至行云流水般的签上了名字，关思颖三个大字！

    蒋擎看起来很满意关思颖的诚意，末了，承诺会在一周内将修改后的规划书拿给天瞻集团……

    饭局结束，总算搞定了蒋擎，虽然代价稍微有些高，但是只要能整垮陆行瞻，关思颖以为，就是值得的，接下来的时间，他们只需要静静的等待，商贸中心那块地开始动工！

