    第87章 确实看的赏心悦目

    不过，楚天不忘记给了一个告诫。

    “当然，这只是暂时的，哪天惹到我心情不好，我不介意让其他女人上位，知道没有！”

    朴巧儿连连点头，一口保证了：“我, 我不会再那样的！”

    对方很是乖巧保证，让楚天满意的摸着对方的脸蛋。

    漂亮的脸，确实看的赏心悦目！

    当花瓶一样养着，还是不错的。

    豪华游艇返回魔都。

    游玩一趟下来，楚天还要负责安排车，送公司的员工回去。

    也是让朴巧儿离开，可没有打算养到自己的豪宅之内。

    这种小网红, 再买一个豪宅养起来就够了。

    楚天当然不能和琴桃等女一样待遇。

    他是张雪三女, 返回到了自己魔都的豪宅之内。

    打算在魔都多买一些别墅，并非是公寓，对豪华别墅有兴趣的他。

    这一次，询问上了张雪，关于这方面的渠道。

    小白富美还是知道不少，听到他想买一些别墅豪宅，张雪一口答应下来。

    去联系自己圈子内的朋友，帮楚天购置了。

    多购置一些魔都的别墅放着，可以等升值，反正他钱现在真的花不完啊。

    其实魔都本地的地产，在国内不能说是最贵的，最贵的地方，还是香江那寸金寸土之地。

    楚天当然有兴趣，香江房价的惊人程度，可是让某人成为首富了。

    几十亿身价在的楚天，去购入一些香江房地产，很有必要。

    他当然不可能一直居住在一处地方，一个地方, 对自己楚氏集团, 也没有多少发展。

    一个城市的企业，还是太局限了，要发展更全面，就要扩充自己的公司还有集团。

    正好，不是有他刚收购一个大老板的公司，在香江，对方女儿也说过，想请他去玩玩。

    有人带路，自然更好。

    楚天看着联系人，主动发了一条消息过去。

    楚天：你好，最近我有计划过去一趟香江游玩，能帮我引路一下吗？

    这一个大老板的女儿，看到他的消息，很快就回复了。

    长小兰：小哥哥，你什么时候过来，我去飞机场接你，我有车, 能带你出去玩，你有什么想去的地方吗？

    楚天：暂时不知道，我预约一下私人豪华飞机，到时候再联系你。

    长小兰：哦哦，你要过来给我发消息，我想为你介绍一下我们香江，也想谢谢你帮了我爸。

    楚天：哈哈，确定好了时间，我再联系你。

    长小兰：好的！

    和对方约定好。

    楚天这一次，没有打算让几女跟着过去，自己先去看看，把要做的事情稳定再说。

    毕竟，他也想看看自己购买25亿的香江娱乐公司，有多少实力的！

    一个电话，楚天联系家里的空姐女友，帮忙预定好了私人豪华飞机。

    花费30万一趟来回！

    他突然感觉，到时候，可以自己买一架私人豪华飞机，也不用这么麻烦要找航空公司预约了。

    有私人飞机，自己女人，也能随时过来见他。

    这确实会方便不少！

    楚天对私人飞机，很有兴趣，直接先预定一次，也是何柔帮他介绍的空乘服务人员。

    同时和这妮子说了一会情话，楚天才挂掉手机。

    将自己出行香江的事情，和琴桃几女说了一下。

    琴桃和李晴都有兴趣，吵着让他带礼物，一口答应下来。

    在离别之前，他是抱着两女，房间来几次运动。

    将两女累到不想动。

    楚天这才离开了卧室，没有进行金融预测，只是和往常一样。

    打开自己的股票群内，楚天想到自己基金会缺少一部分人。

    有必要，建立自己的基金会，招聘一些操作手。

    到时候，只要他给出准确操盘。

    别人帮他赚钱，就不需要他自己操作，基金会就能搞定。

    所以，楚氏基金会需要总管2人，外加操作手10人以上！

    男女不限，必须要懂金融外汇！

    为了保障他的资金安全，这些人加入自己公司，需要携带家庭一起过来。

    他会请一些保镖，将其好好看住。

    避免这些人乱操盘，不听指挥，把自己的资金全部挥霍了。

    想明白这一点，楚天发了一个招聘消息，在自己的股票群内了。

    群主楚天：本人现在发布一个重要消息，我现在成立一家私募基金会，主要金融行业，外汇股票为主！

    群主楚天：现在招聘两位高层总管，有丰富的操盘经验，年利润做到50%以上为先！

    同时，招聘10位操作手，有抗压能力，听从总管吩咐和老板命令！

    消息发出去，楚天还是给了一个大概的估算工资。

    其实，这种基金会的工资，都是按照对方赚钱利润来分红的！

    底薪没有多少，完全依靠基金会赚的利润抽成。

    一般来说，抽成会在总利润的10%以上，到20%不等！

    一个月结算一次！

    楚天很是大方，给20%的利润最大分红收益。

    也就是说，如果帮他100万，赚到200万的资产，利润是100万。

    这些人综合一起，能拿到20万的利润分红每月！

    反之，也是如此，如果每一个月的利润成负数，还亏损本金！

    更是要承担本金的风险！

    当然，就分红分配来说，总管可以拿到5%以上！

    而操作手，也就1%不到收益利润！

    看着不多，可自己基金会不是一般不能比，募集一些富二代的资金在20亿以上。

    不算他的投入，20亿的启动资金，在国内，已经很厉害了。

    虽然不能和国际资本比！

    楚天打算资金再投入10亿rmb，一起就是30亿rmb的基金会资本力量。

    消息一发出去，群内也是纷纷响应的，直接应聘的私信，可不在少数。

    群友1：大佬牛b，30亿的基金会，我去，我们群主真的这么厉害啊！

    群友2：群主，我要当操作手，群主炒股很厉害，肯定能赚钱。

    群友3：什么都不说了，我来报名，本人做过几个私募基金会，应聘一下总管！

    不少人报名，一些人发送资料过来，有超过100条私聊。

    都要慢慢筛选。

    这一些消息过滤，楚天是要找其他人来负责的。

    那一个苗实不是帮他应聘了秘书助理，招聘这些漂亮女助理目的，自然是为自己分担麻烦。

    楚天将一些人应聘的信息综合在一个文件之内。

    直接打电话给苗实，询问一下招聘的人员情况。

    (本章完)

