    楚离精神一振：“星辰石？”

    “徐师弟没听过星辰石吧？”

    “听这名字，难道是天外陨石？”

    “差不多吧。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋舞露出赞许神色，能够猜到这个已经难得，见识不凡，她道：“据说来自天外天，其色天蓝，其状为圆环，闪烁如夜晚的繁星，不是此界之物，妙用无穷。”

    “都有何妙用？”楚离露出好奇神色道：“为何能够增强窥天术的威力？”

    “据说此石乃是天外天的星河所落下，人世的命运与天上的星辰有莫名的联系，凭此石所以可增强窥天术的威力。”宋舞叹息道：“有了此石，便是如虎添翼。”

    楚离笑道：“阁主能看到咱们天机阁的命运，那能不能看到任何一个弟子的命运？”

    “这是自然。”宋舞轻颌道：“能入咱们天机阁的弟子都是经过阁主批准的，都是看过命运的，都是命极好的人。”

    楚离露出凝重神色：“每个弟子都被看过？”

    “是。”宋舞笑道：“师弟你也被阁主看过，不记得了？”

    楚离道：“阁主能看得清清楚楚？什么事都能看到？”

    “这是不可能的。”宋舞摇头道：“命运如滔滔江水，窥天术能看到的就是河流转弯之处，如果没有什么波折与曲折，看不出什么的，一生何其漫长，怎能尽窥。”

    楚离想到阁主能够看透每一个人的命运，他便不寒而栗。

    若真如此，他看没看到丁瑞洁祝华的命运，看没看到徐笏的命运？

    那会不会看到自己的存在？

    他纵使练了大日如来不动经，能够干扰窥天术的窥探，却未必能挡得住天机阁阁主的窥探，毕竟天机阁阁主的窥天术深厚之极，还有星辰石的相助，自己的一举一动很可能都落在对方的眼里。

    楚离心下震动，脸色宛如平常无异，一幅若有所思的模样。

    宋舞笑道：“若命运不济，纵使资质绝顶，阁主也不会同意入阁，但凡入阁的弟子都是命极好的，能得到善终的。”

    楚离点点头道：“这倒是好事，阁主知道了咱们的命，关键时候出手挽救一下，那再好不过。”

    得到善终却是未必，像丁瑞洁与祝华可算不上善终，天机阁阁主若算到了为何不出手？

    宋舞摇头：“徐师弟你这般想法却是错的，阁主纵使知道大伙的命运却不会干涉，否则引起天机反噬，后果严重。”

    楚离眉头挑了挑道：“这倒也是，干涉命运会受天机反噬。”

    宋舞道：“徐师弟你现在已经学了窥天术，应该受到叮嘱，即使窥得命运也不要妄加改变。”

    “不到生死关头不要去改命，逆天而行。”楚离点头道。

    他在藏经阁中看过窥天术的秘笈，知道其禁忌，逆天改命需要付出极大代价，如果不合算就不要去妄作改变，更重要的是，改变一点儿，可能形成致命的后果。

    藏经阁中不仅有窥天术，还有天心诀的剩下三层。

    天心诀是天机阁的基础心法，是一切之基，藏经阁中有很多天心诀的修炼心得，他翻阅过不少，对修炼天心诀益处甚大。

    楚离道：“据说天机反噬会直接从五官起，再到寿元。”

    “阁主双眼已盲，就是反噬所致，再好的武功再妙的灵药也没办法恢复，幸好有星辰石化解大部分，否则阁主性命难保。”宋舞悠悠叹一口气：“阁主为咱们天机阁付出太多！”

    楚离看她一幅敬服与崇拜之色，看来这位天机阁的阁主不是一般人物。

    楚离沉吟道：“反噬这般厉害？咱们阁内好像除了阁主，没有别人受反噬吧？”

    “阁主改变的是咱们天机阁的命运，牵涉太大，所以会有如此可怕反噬。”宋舞摇头道：“改变一人的命运，有星辰石在，根本反噬不到阁主身上。”

    楚离道：“星辰石竟能挡住反噬？”

    “星辰石妙用无穷！”宋舞道：“咱们天机阁能够有如今的强盛，关键就是星辰石！”

    楚离笑着摇头道：“我听说，咱们强盛是因为飞升丹，可惜我至今没能见识过飞升丹。”

    “飞升丹今年你就能得到。”宋舞摇头道：“可没有星辰石，也就没有飞升丹。”

    楚离道：“凭着星辰石得到的飞升丹吧？”

    “是。”宋舞点头。

    楚离抱拳道：“多谢宋师姐指点。”

    宋舞道：“这些东西你该知道，徐师弟你平时跟同门交流得太少。”

    楚离皱眉：“我不会跟旁人说话，一与旁人说话就浑身别扭，说话很容易得罪人，所以就少来往，也不会得罪同门师兄师姐们。”

    “这样……”宋舞恍然，妙目看着他：“我看徐师弟你说话很好啊。”

    楚离摇摇头道：“这是跟宋师姐你，跟其余人就不成了。”

    “我不同么？”宋舞笑道。

    楚离露出不好意思的神情：“宋师姐当然不一样。”

    宋舞抿嘴轻笑一声：“没看出来，徐师弟你还会甜言蜜语！……好好修炼，真的撑不住就跟我说一声，我再跟阁主求求情。”

    楚离摇头：“我能撑住。”

    宋舞不再多说，提着饭盒离开。

    楚离看着她修长婀娜的身影消失，心中寒，总感觉暗处有一双眼睛在盯着自己，自己的一切都在对方眼里，一览无遗无所遁形！

    半晌后，他提醒自己不必太过担忧，天机阁阁主未必能看到自己，否则早就有人过来收拾自己，凭天机阁的实力，收拾自己并不难。

    他担心的是对方看到自己却按兵不动，策划着别的阴谋诡计，要暗算自己利用自己，这般能够窥得命运的家伙防不胜防，却不得不防。

    据说天心诀一旦修炼就不能再窥得命运，不知道天机阁阁主凭着星辰石能不能破了这个规矩。

    他忽然对星辰石生出莫大的兴趣，若能得到这个，既削弱了天机阁，自己也能看清命运变化，仗着星辰石去逆天改命，何等快意之事！

    他脑海疾转，思索办法。

    事在人为，看似遥不可及、不可能完成的事，只要算计到了，未必不能成。

    他大圆镜智镇压住身体的种种不适与痛苦，思绪专注于这件事。

    半晌后，待到中午时分、如身在油锅的时候，他缓缓抬起头停止了思索，已经想清楚怎么做。

    他要把这星辰石拿到手！

    ps:更新完毕。(未完待续。)