    真没想到，他们这个小小的村落，居然对自己的小辈那么的看重。哪怕这个弓是他们的祖先留下来的，哪怕这个弓非常的珍贵，但他们更关注的是小辈的婚事！

    叶晨倒也觉得这个村落十分的有良心呀！

    接下来，随着他的话说完后，比赛也即将要开始了。

    只见众人都已经跃跃欲试了！甚至就连叶晨都开始热身起来了。

    当然，叶晨又不是真的要去摔跤，也不需要热身什么的，他只不过是在学着他们的样子，搞笑一下的。张涛倒是真的热身了一下。

    毕竟比起叶晨，张涛的身材还是不错的，看上去十分的健壮，哪怕在他们不依族的手上或许撑不过多久，但好歹和叶晨这样子的人比起来，还是要强壮的多的。

    当初其实叶晨也是看上了张涛的身材！当然咯……只是觉得健壮！可没有别的意思。

    我们家叶晨，可不是那种人！我们这本书！也不是什么耽美文……

    叶晨可曾经还对自己的丫鬟佩儿以及白紫雪还有些想法了呢！

    不过言归正传。这个时候，比赛也即将开始了。

    台上那把神弓就好像是一个传说中的标杆一样！

    这把弓刚刚族长也介绍了一下，叫做大力神弓！虽然名字听上去很奇怪哦。

    但是既然玛莎和玛姬两个美女都说了，这是一把神器！那众人自然是对这把神器十分的期待的，也不知道这把神器有什么特殊性，就好比叶晨的黑炭重剑，别的不说，还有自己的意识，可以自行战斗，这就是他特殊的地方之一了。

    而这个时候，由于比赛的开始，钱两个比赛的壮汉已经上去了。

    这两个人，叶晨都不认识，不过比赛开始之后，他们使用了叶晨听不懂的语言，估计是不依语言吧！

    毕竟每一个种族都有各自独特的文化以及各自的一些传统和语言。

    至少这些语言，叶晨是听不懂的，但是对于其他人来说……都像是兴奋剂一样，就好像是给大家加油鼓励大气了一下！

    随着比赛的开始，两个人以及接连着碰撞了好几次了，这是他们特殊的摔跤方式，一个人拉着对方，当然，被拉着的那个也不会示弱的，他也要拉着另外一个人。

    比赛场上的两个人，就好像是一对很要好的兄弟似的，互相拉在了一起！当然，不是拉拉哈，只是拉在了一起！

    随后，开始比拼自己的力气的时候到了！证明谁是真正的男人！

    两个人互相推着对方，不过也只是推着，一开始肯定是比拼自己的力气了！

    这是他们的传统，他们不依族的战士，不像别的民族，有时候，还要搞个什么黑幕内幕什么的，真的搞笑！

    他们就是给你力量上纯粹的一个比拼，也不管别的。

    反正我的力气比你大，我就是你的粑粑，要是力气小了，那我才用技巧性的动作！

    不过……说起来，这技巧啊，还是和叶晨这样子的外来人学会的。

    就相当于像是什么……格斗？跆拳道？泰拳？截拳道？柔道？等等！反正就是一些外来的拳法。

    叶晨看的也是津津有味啊！但是他们最原始的搏斗，还是他们的不依摔跤法，这像是老祖宗流传下来的武功一样！

    两个人的战斗十分的激烈，但是不会很久，三分钟一小场，第一场没有分出胜负的话，也没有关系，直接进入第二场，中间有三十秒的时间给你调整姿势和休息的。

    当然，这一方面也是为了节省时间，另外一方面，也是为了不让选手有过多的休息时间。

    毕竟这第一场，除非你们的实力差距很大，不然的话，十个有八个是平手，还有一个是意外，剩下的最后一个！就是受伤了或者在逞能！

    所以也为了选手不休息太久，把自己的力气恢复过来！那样子的话，两个实力平均的人，要是多休息一会儿，那岂不是永远平手了？

    他们不依族的人，脑子还是很好使的，至少比叶晨这个数学白吃好使一点！

    喂喂喂！叶晨表示不服！但是并没有什么！用！

    紧接着，第二轮就开始了。

    基本上这种比赛吧，第一轮大家会使出自己百分之七十的力气！不能太多！太多就打破了平衡了。

    一旦打破平衡，互相之间肯定会都使出全力了。

    你想呀，你使出的力气大了？那你不就能够压制对手了吗？你的对手他也不是一个傻子，你把他给压制了，他肯定也会使出自己更强大的实力出来，这种时候，彼此之间岂不是平衡被打破了？

    本来第一轮大家等于是说都算是试试水的，大多都是平手。

    你要是打破了平衡，那么不好意思，第一轮就几乎是要分出个胜负了！或者没有分出胜负的，但是你的实力都暴露了出来了。

    那么接下来休息的那三十秒就是关键了，看谁在三十秒内回复的实力比较多，还有就是你能够大脑飞速训传想出什么好的点子来。

    否则的话，那你第二轮是大概率会输掉比赛的。

    这种比赛虽然是三轮，三局两胜制度的。

    但是如果你第一轮输了，那第二轮基本上也是输了。

    第一轮平手，第二轮输了，第三轮也不用比了。

    这并非是比赛的不公平。而是他就是这么给你弄的。

    你第一轮平手是因为大家互相试水，第二轮就是真正的比拼了，要是还是平手，才会有第三轮。

    相对的，第二轮分出了胜负，直接算你赢。

    一方面是节约时间，另外一方面是为了给你留体力，这个比赛开始一天之内完成的！谁给你时间休息呀？

    所以……一般来说，都是两轮结束的，只有两轮结束还是平手的，才会加上第三轮，第三轮要是结束了还是平手的话，就给你换个对手！

    当然……如果最后的决赛是这样子的话，就会给你加赛，直到你们最后分出胜负来为止，休息时间永远是三十秒，无限加赛，总会有分出胜负的那个时候的，因为人的体力是会越来越少的，会疲惫的。

