    第479章 真正欺师的老子 元始天尊 要叛变的准提？（求订阅支持。）

    通天教主却又淡淡继续道：“并且道兄言天数成汤合灭，周室当兴。若真是天数，道兄你我两教便都别插手，如果西岐真能亡了大商，那自然是天数使然，我绝无二话可说。

    但既然道兄都亲自现身人为助西岐了，又还哪里来的天数之说？

    要不我让我教下弟子全部退出大商兵马阵中，道兄你阐教亦莫要再插手这人间王朝更替之争，无论谁兴谁败，自都可说是天数。

    既然人为干涉，道兄便莫要再强说天数。”

    终于通天教主话音落下，再回到阐教圣人元始天尊的身上，整个汜水关所有人目光也都不由再回到两位圣人的圣人。

    并包括阐教十二金仙老货弟子，也都不禁听得心中默然，既然是人为阴谋的武王伐纣，又哪里还来的天数之说？

    如果真是天数，就是没有阐教相助，西岐一样能取代大商。

    可就算截教下弟子全退出大商，大商却还有练气士大将的张奎、张桂芳等人，张桂芳一人可是就能单挑整个西岐的！西岐却依旧没有一点胜的可能。

    瞬间。

    元始天尊老脸也不由一阴，淡淡道：“贤弟此言差矣！我门下十二弟子犯了红尘之厄，杀罚临身……”

    然而不想话音未落。

    截教圣人通天教主却又眸中精光一闪，直接犀利的打断道：“道兄之言才是差矣，你教下弟子犯了红尘之厄，杀伐临身，与这人间无辜凡人有何干系？

    就因为你教下弟子杀伐临身，便掀起一场兵戈之祸？致使这人间生灵涂炭，掀起一场武王伐纣的天地大劫，以应你门下弟子杀伐临身？

    既是道兄你教下弟子杀伐临身，何不让你门下十二金仙自相残杀，六六相对，不死不休，岂不就可完你门下十二弟子红尘之厄，杀伐临身？

    到时我与西方两位道友，也都一起前来围观，替道兄评论一下，哪个弟子根行浅薄当死，哪个弟子当活如何？

    不想道兄，还真是阴险无耻！你自己门下弟子犯了杀戒，便掀起人间一场大劫与你弟子陪葬，更算计杀我教下两个三代晚辈弟子。

    道兄，你圣人的脸莫非就一点都不要了？”

    汜水关一片诡异的寂静。

    截教圣人通天教主语气淡淡，但却是洪荒无数年都从未有过的犀利逼人，明显要跟老子、元始天尊两个圣人老阴比撕破面皮了。

    接下来真正的圣人之战，已是不可避免！

    银发披肩而下老脸淡淡的元始天尊，也终于再也无法保持淡淡的表情，一张老脸不由阴沉铁青，竟被通天教主堵得说不出话。

    再不承认？对于圣人自是没有必要的，圣人可以无耻不要脸，但还不至于当面不承认。

    同样阐教一众白发苍苍的老货道德之士弟子，也都不由一片的鸦雀无声，同时心中又深以为然，是啊，自己众道兄杀伐临身，为何要连累无辜的人间？

    但紧接便都是反应，根本就不是自己众道兄犯了什么是红尘之厄杀伐临身，不过是掌教师尊与掌教大老爷阴谋立天数，与封神天庭，夺取人主那大商君主手中的天地气运。

    远远陆压，也是不由微不可察的龇牙咧嘴一下。

    西岐新武王姬叔度，则直接不由两手颤抖了。

    同样西岐土著散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众的黑矮短粗老货，也都是忍不住听得眸中精光一闪，如果这两位圣人和谈了，西岐就立刻退兵吧！

    然后将武王送到朝歌请罪，再请大商居住封一位新武王。

    因为姬叔度同样知道，如果两位圣人和谈了，自己这个倒霉的武王则绝对会被众兄弟，被西岐众文武送到朝歌顶罪，自己不会真的这么倒霉吧？

    好在整个汜水关就只是寂静一瞬。

    紧接邪教阐教圣人元始天尊明明是淡淡的声音，却又怎么听怎么阴的再次道：“贤弟却是强词夺理，大商有练气士为大将，西岐却一个都没有，又如何能胜大商？

    贤弟亦休要……”

    然而不想依旧话未说完，通天教主便又再次犀利逼人的道：“道兄此言差矣！岂不知得道多助，失道寡助？

    若无我与道兄两教各自相帮大商与西岐，大商还能有练气士相助的话，便说明大商气数不该尽，乃是真正得道于天地。

    不然为何会有练气士主动助大商，却没有人能看上西岐相助西岐？

    道兄所立天数的周室当兴，却不看看西岐周室的荒淫，有那昏君专用祖传淫乐之物便罢了，西伯侯更生九十九子。

    道兄所立天数的西岐之主姬昌，若非是荒淫之人，如何竟能生出九十九子？且年龄更相差七十余岁，道兄真以为就能欺这天地？

    况道兄言我此阵为恶阵，难道道兄忘记了，此诛仙阵乃是老师所赐！诛仙阵名也是老师所取，叫我掌这天道下杀伐，故此将诛仙剑赐予我，又赐我诛仙阵图。

    不想道兄今日，竟言老师赐我诛仙阵为恶阵！更言诛仙二字，不是道教所为之事，我所立截教秉老师众生平等有教无类慈悲大道，亦被道兄和老子言为左道傍门。

    道兄莫非真要欺师窃天不成？真以为老师合身天道，便无法现身，任由两位道兄颠倒是非善恶，行如此欺师窃天之事？”

    瞬间通天教主话音落下。

    汜水关四周天地更是不由一片的寂静。

    之前就连截教准大弟子的多宝道人都不知道诛仙剑，显然洪荒中除了几位圣人外，同样鲜有人知道诛仙阵的存在。

    然而不想昆仑山圣人元始天尊口中的恶阵，竟然是传说中道祖鸿钧所赐？且言诛仙二字不是道家所为之事，那诛仙之名竟也是传说中道祖鸿钧所取？

    并截教秉道祖鸿钧众生平等有教无类次北大道，又被玄都山老子、昆仑山元始天尊两个圣人老阴比言为左道傍门，如此岂不是就是欺师？岂不就是言老师传下的慈悲大道为左道傍门？

    原来欺师窃天逆天的，竟是这邪教阐教的圣人元始天尊？与那玄都山的老子二人？

    瞬间通天教主洪荒无数年从未有过的犀利逼人的话音落下，西岐阵前所有土著老货也都忍不住老手颤抖了，原来果然那截教才是正道，自己这西岐背后阐教却是真正的天地邪教。

    远远东方天际。

    突然火灵圣母也不由美眸一动，轻声道：‘老师，要不你和接引老师相助通天老师吧，我就从此拜在老师西方教下，并帮老师也将按秦云道人拉入西方教，听老师安排为他道侣夫人如何？’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

