

    西城区大窑厂家属房一号院。

    虽然这个时间是上班的时间，可是院子里还是有不少的老人和小孩儿，正在这里晒太阳的，下棋的，打扑克的，聊天的。

    反正院子里还是挺热闹的。

    苏青他们一行人一到，便直接两个人一组，进行走访。

    这一问，就又是一天过去了。

    还好苏青在过来的时候，不但买了水，还买了一些小吃，一行人倒是也没有饿着，也没有渴着。

    一直挨到了下午六点的时候。

    一个十四五岁的少年，正溜着滑板进了院子里。

    少年的滑板许是刚刚学会不久的，居然直直向着萧季冰撞了过来。

    少年的嘴里还叫着：“借光，借光啊……”

    萧季冰是想让的，可是他往左，少年的滑板也往左，萧季冰往右，少年的滑板也跟着往右。

    苏青本来正在和一个老大爷聊天呢，一看到这一幕，当下天也不聊了。

    忙疾步而来。

    她家萧大法医那单薄的小身板，如果被撞到了，指定得疼上半天呢。

    她可舍不得。

    滑板的速度快，可是苏青的速度更快。

    就在少年即将撞上萧季冰的时候，苏青赶到了，一伸手便将少年从滑板上拎了下来。

    而她一抬脚，便直接踩在滑板上，滑板停下来了。

    但是少年却不乐意了。

    “喂，你这个人怎么这样。”

    他居然是被拎下来的。

    卧槽，这是多没面子的事儿。

    要知道这个年纪的熊孩子，最是要面子的时候。

    苏青挑眉。

    “小朋友，滑板还没有滑明白的时候，最好自己先找个没人的地方先练着，等什么时候能见人了，再出来现。”

    少年更不乐意了。

    “你谁啊，不是我们大院的吧，说得你好像很会玩滑板一样。”

    苏青倒是也不生气，她直接抬手一指萧季冰。

    “喂，小子，你刚才可是差点撞到人，道歉懂不？”

    少年一摇脑袋。

    “不要，我那不是没有撞到他嘛。”

    不过嘴里是这么说的，少年的一双眼睛却是滴溜溜地看着苏青脚下的滑板，然后嗤笑一声。

    “不过，如果你会玩滑板，而且还玩得比我好，我就道歉怎么样？”

    萧季冰忙阻止。

    “苏青，不用，他也真的没有撞到我。”

    少年却是继续冷笑。

    “哟，所以果然不是会嘛，既然不会刚才还敢说我，这就是你们大人常说的站着说话不腰疼吧。”

    苏青看了萧季冰一眼，给了他一个安心的眼神。

    然后向着少年一勾手指头。

    “小朋友，咱们说话算话啊，姐姐我玩滑板的时候，你还不知道在哪里玩鼻涕泡呢。”

    少年：“你别吹牛，小心牛皮吹得太大爆了……”

    不过少年的话音未落，苏青已经站在滑板上冲了出去。

    当真是行家一出手，就知有没有。

    那个滑板与刚才在少年的脚下完全就像是变了一个样子似的。

    那滑板就像是苏青身体的一部份。

    滑，停，跳……

    一连串的动作做下来，一气呵成，中间毫无停滞。

    甚至苏青还踩着滑板一连跳了几级台阶，然后还跳上了花坛。

    跳上去，再跳下来。

    一个简单得不能再简单的滑板在她的脚下玩出了夭来。

    当她滑回来的，还有些不满意。

    “场地不怎么样，如果有那种大斜坡，玩起来更过瘾。”

    少年的态度已经直接来了一个一百八十度大转弯。

    “卧槽，姐姐你强人啊，没看出来啊。”

    说着，还立刻向着萧季冰鞠了一躬。

    “这位叔叔对不起了。”

    萧季冰：“……”

    叔叔……

    他有那么老吗？

    而且他如果没有记错的话，这小子刚才可是叫苏青一声姐姐的。

    而正在这个时候，一个中年男人拎着两个大礼盒走了过来，一看到少年，立刻脸一黑。

    “你小子不会又闯祸了吧。”

    少年的耳朵立刻一耷拉。

    “爸，没有，没有。”

    不过很明显，这位做人家老子的人，还是很清楚自家儿子到底是个什么货色。

    当下便走过来，对苏青和萧季冰两个人陪着笑脸。

    “对不起啊，两位，我这儿子就是皮，我替他向两位道歉了，等回家我会再好好地教训这个兔崽子的。”

    苏青看看这个中年男人，却是一笑。

    “没事儿，就是刚才玩滑板他输给我了。”

    一听这话，中年男人微微一怔。

    玩滑板输了……

    而这个时候苏青已又话题拉了回来。

    “我们在找人，您帮我们看看，这四个人你认识不？”

    说着，苏青便将毕德江，蓬韦欢，蒋大诚，胡海化四个人的照片拿了出来。

    中年男人接过了四个人的照片看着看着，他指着毕德江的照片说。

    “这是毕得江吧，他妈叫邓春华，他弟叫毕得海。”

    苏青与萧季冰两个人立刻对视了一眼。

    果然是认识的。

    而中年男人还没有说完呢。

    “我和毕得海是小学，还有初中，高中的同学，而且关系一直不错，不过后来毕得海搬走了，联系得就也少了。”

    联系得就也少了……

    苏青乐了。

    “所以你和毕得海还有联系？”

    中年男人摇头。

    “这也不能算是还有联系吧，就是他两年前做手术，回来做的，我还带着我儿子去看他了呢。”

    苏青立刻追问了一句。

    “那你还记得是哪个医院吗？”

    “咱们市第三人民医院。”这个中年男人记得还得清楚的。

    “当时其实也是正好我陪着我爸看病，我们偶尔在医院里遇到的，我才知道他住院，就去看了看！”

    “那你还记得，他在哪个科住院吗？”苏青继续追问。

    中年男人想了想，摇了摇头。

    “哎呀，这个过去得有点时间长了，我不记得了，不过应该是住院楼十一层右手这边的病房区。”

    萧季冰又问了一句。

    “那是两年前的什么时候，你还记得吗？”

    少年抱着滑板这个时候开口了。

    “我记得，是八月份，我正放暑假呢，不过应该是八月底吧，因为我记得，第二天因为我暑假作业一个字也没有写，我爸还打了我一顿呢！”

    中年男人向着自家儿子一瞪眼。

    好好说话不会，居然抬自己打他的事儿。

    苏青笑了，抬手在少年的小脑袋上摸了摸。

    “那你有毕得海的联系方式吗？”

    中年男人摇头。

    “没有，我倒是主动问他要了，可是他不给啊，既然人家不肯给，我也不能死气白赖地要不是。”

    萧季冰又继续补充问题。

    “那你有问过他，现在在哪里生活吗？”

    中年男人点头。

    “问了，他不说啊，也不知道他保的什么密，以前我们的两个人的关系铁得跟一个人似的。”

    ……

    不得不说，这一场滑板，倒是真的没有白玩。

    玩了一场滑板，玩出了毕得江的弟弟毕得海的消息来。

    只是……

    苏青看了看时间，现在这个时间去医院也找不到负责人了。

    当下一摆手，特案组的晚饭她请了。

    吃完饭，各回各家，各睡各觉。

    只是吃完了饭。

    苏青和萧季冰两个人上了八楼。

    然后苏青便十分乖巧地跟在萧季冰的身后。

    萧季冰摸出钥匙开门的时候，还看了她两眼。

    苏青继续扮可怜。

    “萧大法医，我的伤还没有好呢。”

    所以继续求收留。

    钥匙呢……

    今天是真的真的“落”在家里的鞋柜上了。

    萧季冰看看苏青。

    无论如何也说不出来拒绝的话来。

    于是他打开门：“进来吧。”

    苏青无声地在萧季冰身后欢呼了一声。

    然后两个人按着昨天的程序完成了睡前准备工作，萧季冰回去自己的卧室。

    夜里，在他睡得不安稳的时候，又有安定的温暖汲汲而来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个有亲问，萧大法医之前有没有被于倩就地法办了，这个问题还用我说吗？

    你们心里应该有数了吧，咳咳咳，是吧，是吧，是吧！