    “黄焖鸡，白斩鸡，小鸡炖蘑菇……”

    “炒鸡心，卤鸡爪，红烧鸡脖子……”

    “可乐鸡翅，香辣鸡架，宫保鸡丁……”

    伏家的一座小楼里，秦予夺一进门，就听见了小丫头的碎碎念。

    沐夏趴在桌子上，咬着笔头，写写画画。

    “写什么呢？”他走过来探头一看，一张纸上全是菜单，秃毛鸡的一百种做法。

    “多了。”

    “你把它毛拔了，剩下那点肉，顶多装两盘。”

    秦予夺在一旁坐下，低笑着说道。

    沐夏磨牙道：“多了不怕，我先列好了，到时候让它自己选！是想整个儿放锅里炖汤，还是剁吧剁吧分尸了炒！”

    她简直要哭死了。

    不止浪费了一次青玉莲花的神通。

    还叫神魂劫一顿虐，疼的直哆嗦。

    她打生打死小命都差点儿赔上，那只鸡倒好，鸡爷爷到此一游，溜了……

    “对了，手撕鸡！”

    “先整个儿蒸了，再亲手撕吧了它，这个要有！”

    沐夏立刻兴致勃勃地添上了一道。

    秦予夺笑的更厉害，伸手弹她脑瓜一下：“你就过过干瘾，到时候又舍不得。”

    沐夏捂脑袋，皱皱鼻子：“过过干瘾也好，起码吓吓那只贼鸡，它胆儿可小了，这张菜单够它哆嗦一年的。”

    “对了，还得配上图，鸡心，鸡胗，掌中宝，全给它画上。”

    沐夏杏眼一弯，开始画图。

    嘴里却忍不住问道：“还是没消息吗？”

    距离那日神魂劫结束，已经过去了半个月了。

    幻老祖当场自绝心脉而亡，沐夏没有难为其他的虞家族人，不过虞家的山门是保不住了。

    星主大阵现世，多少天尊势力都盯上了那个山门。

    至今山门的归属都没有定数。

    而沐夏的名字，也因为九十九里劫云的神魂劫，随之传开在沧澜星上，按理说秃毛也该收到消息来伏家找她。

    但没有。

    她入住了伏家七天。

    甚至有几位天尊都慕名来拜访，以平辈的姿态小坐论道。

    沐夏也正好拜托他们，帮忙在旗下的势力领地里，寻找秃毛鸡，可惜直到今天都没有消息。

    “放心吧。”秦予夺揉揉她的脑袋。

    “沧澜星太大，秃毛只靠自己飞，穿过沧澜星至少也要半年时间。”

    “而且它戴着幻息面具，我们给出的是它上一次用的幻象。”

    “秃毛那么鬼，脱身后肯定要换一个形象的。”

    “嗯。”沐夏便就着他大手蹭了蹭，握住他掌心在自己的脸上，温暖又安心。

    “要是我那天渡劫失败了你怎么办？”

    渡劫失败就意味着死。

    秦予夺沉默片刻，有些不想回答这个问题，只想一想，心都抽疼。

    但看着小丫头亮晶晶的眼睛，颇好奇的样子。

    他抱她到腿上来坐着，环着她道：“先找到秃毛，炖了它，然后回仙武星域。”

    “咦？”沐夏回头，抱住他脖子，笑眯眯问道。

    “你不是应该表示深情，我是风儿你是沙，缠缠绵绵到天涯吗？”

    秦予夺顿时被逗乐了。

    捏捏她小脸儿道：“我和你缠缠绵绵到天涯，爸妈和爷爷怎么办，水蓝星又怎么办？”

    所以他不会陪着，也不会殉葬。

    会回到仙武星域，送苏云秀和韩建军寿终正寝，陪爷爷终老，接过她的担子，守护着仙武星。

    当危险遍去，魔物，世界树幼苗的主人，这些事都解决的一刻。

    他再走遍三千星域，寻找复活她的办法。

    直接寿元终止。

    与她汇合，来世可期。

    “真好。”

    “我的秦爷真好呢。”沐夏唇角弯弯，眼睛也弯弯。

    听着秦予夺低缓的声音流淌，她伏在他肩头上，只觉得前所未有的安心。

    有那么一个人，明白你的牵挂，懂得你的遗憾。

    将你未完成的一切接过去。

    还有比这更好的答案么？

    “不说这个了，不吉利，我们说点开心的。”沐夏眼睛笑成小月牙，把她的配图拿给秦予夺看。

    “怎么样？”一脸求表扬。

    秦予夺张口就想说好，视线落到画上的一刻，出口的话又被他咽了回去。

    黑眸盯着这张图好一阵：“这个圆圈……是什么？”

    “鸡心啊。”

    “……那下面那个椭圆的圆圈呢？”

    “鸡胗啊。”

    “……咳咳，那么下面一个圆圈一个正方形呢？”

    沐夏眨眨眼：“骨肉相连呀，没吃过吗？”

    秦予夺：“……”

    俊美无俦的脸一抽，他严肃竖起大拇指。

    “画的好。”表情特诚恳。

    “那是。”沐夏顿时小得意，又继续起她的画图大业来。

    ……

    “阿嚏！”

    远在沧澜星的另一边，一座破庙里。

    一只五彩缤纷的鸡，仰天打了个大喷嚏，吸吸鼻子道：“鸡爷刚才说到哪了？”

    身边围着十几个散修，盯着这只鸡满目垂涎挣扎之色。

    五彩八珍鸡啊！

    五彩八珍鸡啊！

    好香！

    好想吃！

    “哦对了，说到你们要有志气！”鸡爷蹲在一个石墩子上，身上破了不少口子，让人迷醉的香气一缕缕往外飘。

    这些散修，便是闻着它香味找来的。

    “呲溜！”

    吸哈喇子的声音齐刷刷响起。

    秃毛鸡浑身一抖，瞪起真诚的绿豆眼，挥舞着翅膀指点江山。

    “你们要有志气知不知道！”

    “修仙者，岂可好口腹之欲？”

    “把鸡爷吃了，除了爽一顿，还有什么用？”

    “卖！”

    “你们要卖了鸡爷，发挥鸡爷的最大价值！”

    “宇宙中最后的一只五彩八珍鸡啊，多好的噱头，嗯？”

    “少说十几亿灵石到手！从此买功法，买丹药，买法器，买天才地宝，走上人生巅峰！”

    “天尊在朝你们招手啊——”

    秃毛鸡慷慨激昂，翅膀一扬。

    散修们吞咽着口水，目光迷离，似乎真的看见了自己成为天尊的那一刻。

    嗖！

    秃毛鸡撒丫子就跑。

