    郑山也没想到，郝武居然在这边弄到了一个黄金矿，怪不的此时这幅模样，估计很长时间都待在山里了吧。

    郑山也没有询问郝武是怎么得到这个黄金矿的，更没有询问在哪里，有多大之类的，他对这些不是特别感兴趣。

    郝武这边看到郑山又要拒绝，连忙道：“山哥，这些钱本来就是你的，要是没有你那五十万美元，这个黄金矿我也拿不到手。”

    郑山有些意外的说道：“这么说来，之前你来找我借钱，是为了这个黄金矿，而不是过来做生意的？”

    “那倒没有，这个黄金矿是之后才得到的，不过也是因为你的这些钱。”郝武笑道。

    郑山说道：“先进去再说吧。”

    说着看着这些狗头金，笑着道：“这我就手下了，其他的就算了吧。”

    郑山不想掺和进入这里面，他可没时间耽误，另外对这也不是特别感兴趣。

    要是郝武的黄金矿特别大，那还说不准，但要是小矿的话，郑山是真的一点兴趣都没有。

    等进屋之后，这边的饭菜也都准备的差不多了，郑山他们坐下来没多久就可以开喝了。

    “看得出来，这两年辛苦了不少。”郑山举杯道。

    郝武连忙举杯和郑山碰了一杯，随即叹道：“谁说不是呢，不过现在我也算是峰回路转了，一切都还好。”

    郝武在说着他的一些事情，郑山他们也都安静的听着，等又说到了黄金矿的时候，郑奎好奇的问道：“武哥，你这个黄金挖出来都是怎么弄的？直接卖掉吗？”

    “对啊，这次我们去基辅卖的，就是价格方面不太好卖。”

    说着看向郑山道：“山哥，我想要让你占股的想法也有这个，你帮我处理一下这些黄金，要不然太亏了。”

    郑山道：“没事，只要你这黄金不是抢来的，偷来的，那就没事，到时候直接找林盛就行，让林盛帮你处理。”

    对于这个郑山也没什么意外的，而且对他来说，处理这点黄金不是什么大事。

    “山哥，我们那黄金矿可是有好几顿呢，挖掘也不算困难。”郝武道。

    几吨？不算少了，郑山点了点头，不过也不算多，不过也不算少了。

    按照现在的金价来算，五吨就有七千多万美元了。

    “还不错啊，要是有八九吨这样，那就差不多一个亿美元了，到时候我就多收你一点手续费。”郑山开玩笑道。

    郝武算是看出来了，郑山是对这黄金真的没兴趣。

    事实与也是如此，要是有个几十吨，郑山或许会感兴趣，而且到了那个地步，也就不是郝武能够把控的了，引入郑山来说，对他是好事。

    但是现在这个只有几吨，价值顶天了也就一个亿美元，郑山现在做的事情，可不是一亿两亿美元的事情。

    他可不愿意将自己的精力浪费在这方面。

    “你这些黄金都是以什么价格卖掉的？”郑山问道。

    提起这个郝武就是有些头疼，“才两百多美元一盎司卖的。”

    他可不敢在一家卖，每次都是换一家，即便是这样，他都已经被人盯上好几次了。

    要不是他机灵再加上有点能耐，估计现在已经要完蛋了。

    郑山道：“这是直接对半砍啊，现在的金价是多少？”

    郑山问的是边上的夏来弟，夏来弟说道：“差不多四百四十美元一盎司。”

    “最近黄金的价格算是比较稳定的了，在四百四十美元到四百六十美元左右徘徊。”

    这些郝武也知道，但是他也没有渠道变现，之前没有找林盛，主要也是不想给郑山添麻烦。

    而且他其实也怕林盛这边起一些不该有的心思，除了郑山以及身边的这两人，现在的郝武谁也不愿意相信。

    “到时候让林盛这边帮你处理吧，估计也是需要收一些手续费的，不过最低也会给你四百美元一盎司。”郑山开口道。、

    郝武挠着头道：“山哥，我是真心的，这些黄金就是准备留一部分给你的。”

    他确实是真心想要给郑山一部分的心思的，刚才说让郑山帮忙处理，只是给一个理由，让郑山愿意拿着这些黄金罢了。

    但是现在郑山该帮忙还帮忙，就是不拿这些黄金，这让郝武感觉亏欠郑山的越来越多了。

    郑山摆手道：“你能够拿到这个黄金矿是你的运气，我就不掺和了，而且我也没时间掺和这些事情。”

    见到郑山如此说，郝武终于不再多说什么了，有些苦恼的挠了挠头。

    边上的周霖两人却是有些茫然了，他们一开始听到郝武的那些话，本来是有些担心的。

    但是事情发展却是超出了他们的预料，白送给郑山都不要，而且看郑山这样子，也不是客气，更不是不好意思，就像是单纯的看不上。

    这让他们有些茫然了，要知道当时发现这个黄金矿的时候，可是死人了的。

    “你也别想那么多，大家都是亲戚，帮忙都是应该的。”郑山看出来郝武的心思，宽慰了一句。

    “要是真的感觉亏欠我的，那今晚就多陪我喝一杯。”

    郝武闻言也不多想了，“行，那我就舍命陪君子了。”

    “哈哈，来，干了！”

    郑山几人算是彻底的开喝了，一杯接着一杯，饭菜倒是没动几筷子。

    这边的厨师自然也是国内的厨师，林盛这边早就帮忙安排好了。

    “你将这些黄金弄完了之后，准备干什么？是回国做点事情，还是要留在这边？”郑山问道。

    郝武道：“暂时没想过。”

    “有时间也好好想想，这次黄金弄完了，手里面也算是有不少钱了，今后想要再遇上黄金矿之类的，估计也难了，拿着这些钱做点事情也是好的。”

    “现在国内也不必以前了，等你将这些黄金矿弄完之后，估计也要到了彻底放开商业环境了，到时候随便投资一些，也能够赚不少。”

    郝武挠着头傻笑道：“嘿嘿，到时候再说吧，我现在不着急。”

    郑山也不强求，只是说一下罢了。

    这一晚郑山他们可算是喝了不少，一个个的都是醉醺醺的，郝武他们也都在这边住下来了，喝这么多，想回去也回不了了。

