    时下，关于宁州市、关于共同富裕、关于直接发钱给宁州的年轻人，这些相关话题依旧是热点。

    不过陆鸣已经把他的工作重心再次转到了资本市场上来，下周一也就是7月22日，科创板就要在这一天开市了。

    天驰科技的资金募集已经结束，此次IPO上市募集200亿元，其中网上打新募集44.5亿, 超额认购十一倍左右，等于说满足科创板交易门槛的300万股民拿出了500亿左右打新天驰科技，来争夺这44.5亿的募集资金。

    7月20日周末，首批上市的28只科创板新股网上申购中签率齐齐出炉，并且于7月22日下周一挂牌上市，网上有效申购账户突破310万户。

    科创板网上打新人数持续增加, 数据显示，仲国通号的中签率达0.225%，拼哆哆中签率0.353%，其它科创板新股网上中签率基本在0.04%~0.07%之间，安吉科技最低，只有0.0464%，但天驰科技的中签率却轰动市场，因为处于独一档。

    数据显示，一个号打新中一签是500股，天驰技术的中签率高达15%，股东户数直接高达46.5万之多，等于说每100个申购的人当中，有15人能中签。

    中签率之高，又让天驰技术成为市场备受关注的焦点。

    不过中签的散户股民并没有太多的兴奋，中一签500股，每股发行价13.70元，也就是中一签6850元, 对于拥有科创板门槛交易权限的股民来说，这就是勉强能打个牙祭，哪怕是股价翻倍也赚不到1万块钱。

    但聊胜于无吧。

    不少的股民抱怨天驰科技的每股定价太低了, 应该缩减总股本，提高每股价格，每股定价50元左右，总股本7亿股左右不挺好的嘛。

    这样，大家中一签翻倍也能挣个2万多。

    中签率这么高，发行市值才370亿，股东户数却整出了46.5万户之多，直接排进大A股东数前二十名。

    目前股东户数最多的个股是京栋方A，达到了百万股东，其次是仲国中车达96万户，当然这個标的已经从当年万亿市值的神车变成了今天的灵车了。

    股东户数前二十名的个股，基本上都是清一色的中字头股票。

    值得一提的是，主板交易的股票买卖一手等于100股，但科创板的股票限价购买和市价购买都一样，单笔申购都不能少于200股，不过可以按1股为单位进行递增。

    也就是说，科创板可以申购201、300、350股等等，只要大于200股就可以了, 因此严格意义上来讲并没有“手”的概念。

    除了最低限额是200股之外，科创板还有最高限额。

    若是通过限价购买的科创板股票，那么申购最高是不能超过10万股的, 而若是通过市价购买，最高就不能超过5万股。

    这是科创板不同于主板交易规则的一些差异，其它差别还包括科创板上市新股涨跌幅限制±20%，上市前五个交易日无涨跌幅限制等。

    ……

    7月22日周一如期而至，今天大A两市迎接新板开市的日子。

    随着集合竞价的到来，各路市场投资者的目光纷纷聚焦在科创板首批上市的28只个股，这些股票全部都在竞价阶段高开+50%以上。

    老杨微信群。

    群友：“科创板的票全部大高开这么多？大家的热情很高涨啊，有的竞价直接+80%了。”

    谷彞

    群友：“终于等到天驰上市了，老杨，接下来怎么操作？”

    老杨：“一个字，就是买！买就完事了，我的账户预留了1.8个亿，今天全部梭了。”

    群友：“懂了，淦它丫的！”

    老杨：“一哥真的是厚道人啊，定价这么低，中签率这么高，上市首日就放46万散户进来。还是那句话，天驰科技的估值逻辑一定要跳出汽车这个关键词，把它看成数据网络平台公司、或者互联网科技公司。”

    群友：“不过讲道理，天驰的负债着实有点吓人，之前查了一下，确实成为了两市所有股票里面负债率最高的上市公司。”

    老杨：“不要去看天驰的负责或净资产这些指标，不重要，要看销量、市场份额占比，看销售增量和增速。一旦天驰进入盈利阶段，利润是蹭蹭的飙升，就跟所有的网络平台公司一样，前面五年十年都在亏钱，一旦它们认为市场没有竞争对手能够产生威胁，开始盈利的时候，一年的净利润顶过去五年的亏损。”

    老杨：“天驰也一样，现在370亿的估值是被那4600多亿的负债压制着的，假设负债减半，天驰的价值重估，怎么也得翻个六七倍，负债再减半回归到正常负债水平，天驰的股价翻十倍以上不过分。”

    老杨：“总而言之，把天驰看成是下一只天盛控股就完事了。”

    群里的老哥们被他说的激动难耐了，一听到下一只天盛控股，一颗梭哈的心是蠢蠢欲动。

    天盛控股，那可是三年超过三十多倍的超级大牛股。

    ……

    随着集合竞价结束，沪深两市今日微微高开，老杨他们今天就盯着天驰科技猛捶，这是两三个月之前就已经定好的策略，不过他们并没有在集合竞价阶段参与，准备在盘中再进行博弈。

    而科创板首批上市的28只个股今天高开超过100%以上的有21只，直接嗨翻天，两市的目光几乎都聚焦在了科创板这28只新股身上。

    安吉科技高开+287%、中威公司高开+278%、蓝起科技高开+268%、卓盛微高开+266%、星脉医疗高开+207%、红软科技高开+199%、西步超导高开+199%……

    拼哆哆竞价高开+136%，总市值暴涨至4000亿元左右，跃居大A两市个股总市值排名前15的行列，仅次于407亿的伍粮液。

    而天驰科技也是大幅高开27.61元，高开+101.53%，总市值745.47亿元。

    打开今日个股涨幅排行榜，“N”字头的股票清一色的位居最前方，都是今天科创板上市新股，几乎全员翻倍，有的翻两倍甚至三倍。

    主板的散户股民是不加掩饰的羡慕嫉妒，各大交流群也都在截图惊天科创开板上市的股票竞价涨幅。

    “一天两三倍，艹！”

    “放主板等于是要走十来个一字板才打开，科创板一天就兑现。”

    “中一签一天就能挣好几个W了，马德！”

    “这就是不设涨跌幅限制嘛？爱了爱了！”

    “红红火火恍恍惚惚……”

    ……

