    “整整七年，抛开房子和田地，你总共从成涵衍和成修文兄弟两人手里坑走了178两银子。花在兄弟二人身上的不足十五两银子，你确定你真的养了他们？”

    “成修文每天要洗衣裳做饭喂鸡种田挖野菜，成涵衍每天都要打猎回去要帮着成修文做家务。而你们家的所有人都只需要游手好闲，等着吃等着用，这就是你口中所谓的养他们？”

    这些数据是系统给提供的，一度让宋语彤以为成涵衍是不是系统的亲儿子。

    一个做饭的系统，还会管这样的闲事，真是让宋语彤觉得有些稀奇。

    而作为当事人的成涵衍转头看向宋语彤，眼底有几分震惊，成贵父子从他手里坑走了多少银子，成涵衍是不清楚具体数字知道一个大约。

    可宋语彤算的居然比他还清楚，还有他和修文在成家过的是什么日子他从来没有说过，这些她也知道！

    再转念一想，她不是普通人，知道这些好像也没有什么稀奇的。

    当然，众人在听见这些话的时候，只会以为是成涵衍告诉的宋语彤，不会做多想法。

    都纷纷开始咒骂起成贵两父子根本不是人，说是帮哥哥照顾孩子，霸占了人家的田地和屋子，还拿了人家的家产，把侄子当成奴隶使唤。

    还坑了这么多的银子，别说是住在村子里，就是住在镇上最好条件的普通人家。

    一年有20两银子就能让一家五口人吃喝的很好，顿顿吃肉，更不要说这么多的银子……

    当然宋语彤再拿到这些数据的时候，也获取到了原主拿了成涵衍多少银子，有多少是花在成涵衍和奶团子身上的。

    有那么一刻宋语彤觉得自己和成贵没什么两样，顿时升起一股无地自容的心情。

    可忽然反应过来，那是原主做的事情并不是她做的，她惭愧什么？只要她现在对奶团子和成涵衍好，来弥补他们父子那就够了。

    “你有证据吗又胡说八道，你说我花了那么多银子就花了那么多银子？怎么不说那银子是他们兄弟两个坑了我们家？我们一家人给他们兄弟俩当牛做马，把他们拉扯大。”

    “最后落得个人财两空，搭进去那么多银子在他们身上，就养出这么两个白眼狼。宋语彤你好毒的心啊，这样的谎话也敢扯，就不怕天打雷劈劈死你这个恶毒的玩意儿。”

    成贵气得都快要跳起来了，终于她的目光瞥见了放在墙角的一根扁担。

    立马跑了过去拿起扁担冲了过来，对着成涵衍和宋语彤两人就开打。

    他可是过来要粮食的，想让他将嘴里的东西给吐出来，门都没有。既然这个女的这么狠毒，那干脆就打死她，让她争不得抢不得。

    成贵的眼里闪过阴狠之色，扁担头对着宋语彤的脑袋敲了过去。

    成涵衍用手帮宋语彤挡了一下，立即抢过成贵手里的扁担，不让他可以挥舞起来。

    “造孽呀！我们老成家怎么娶了这么一个恶毒的女人，他是想要把逼死家里的长辈呀！”

    成贵比女人还会嚎叫，声音凄厉的仿佛遭受了什么不公平的待遇，气愤至极。

    柳小芽带着胡里正匆匆忙忙赶来，瞧见的就是成贵骂骂咧咧，要伸手打人的模样。

    “干什么呢这是，都给我站好了！”

    胡里正走了过来沉声厉喝，大伙儿听见他的声音都纷纷给他让路，就连一直在作妖的成贵也都停住了脚步，转头看向胡里正。

    “成贵你又来这闹什么？人家涵衍已经成了亲，没必要再给你交银子。我听说，你在养修文的这一段时日里，不仅找涵衍要一个月五斤野味和二两银子？”

    胡里正看似是在反问，其实已经确定成贵做了这样的事情。

    “里正你可别听这些人瞎说啊！我什么时候找涵衍要了这些东西，这是他心疼修文主动给我送来的，我也都拿给了修文。我们家可一点便宜都没占啊！”

    成贵很是理直气壮的开口，无耻的模样简直惊掉了宋语彤的眼睛。

    还真是离谱妈妈给离谱开门离谱到家了！

    “这样啊，那去叫人，把成修文给我叫过来，我倒要亲自问问他是不是你说的那样。”

    里正很是威严的开口，成贵就是想在她面前耍花样，也耍不出什么花来。

    这会一脸懵逼的看着里正。心里打定了主意，只要他死不承认，就没有人有证据证明是他花了银子吃了野味。

    “好好的把那小崽子叫过来做啥？他心中肯定偏帮他哥，又不会说实话。”

    成辉很是不服气的咕哝着，他的声音也不小，足够让乡亲们都听得清楚。

    当然，最害怕的还是他昨晚打了成修文，怕叫人看出他身上的伤。

    不过他娘是聪明人，要知道是里正让人把成修文给带过来，铁定会给他穿上长袖长裤，不会叫人发现他身上的伤。

    那个小崽子不想给他哥添麻烦，铁定不会想着来跟宋语彤这个恶毒的女人住在一个屋檐下，一定会主动帮忙隐瞒事实。

    想到这一些成辉的心里是半点不害怕了，算盘打得噼里啪啦响。

    此时此刻他已经想好了，一会儿怎么让成涵衍赔偿他家粮食和银子。

    里正的话没有人敢反驳，立马找了一个跑到快的小伙子去成贵家找成修文。

    众人都站在院子里等了好一会儿，成修文穿着长上衣短了一截的长裤走了过来。

    瞧见这样的场面，成辉和成贵两人都愣了愣。村民们都唏嘘的看着成修文，议论纷纷。

    “娘怎么回事，干嘛不给他换衣裳，要是让人看到他身上的伤咱们不就露馅儿了嘛。”成辉一脸烦躁的凑到成贵的身边小心翼翼的耳语。

    “你问我我怎么知道，我不和你一块儿一直站在这儿，怎么可能知道家里发生的事。”

    成贵的心里顿时升起一股恼意，要是真因为这个懒娘们害的他们在里正面前抬不起头，他回去就打死这个死老娘们。

    成事不足败事有余的家伙！

