    御书房里面的李世民，瘫坐在龙椅上喃喃自语道：“朕应该早点去救他们的！”

    德全恭敬立在旁边，轻声说道：“不怪陛下，陛下也有陛下的苦衷！”

    李世民摆了摆手说道：“你不用劝了，都是朕的错。”

    猛地一拳捶在前面龙案上，发出一声闷响，李世民狠狠道：“朕发誓，一定要灭了傲来国！”

    接下来的几天，所有人都关注着早朝大事，关注着程咬金在傲来国的行程，前几日掀起成片的血雨腥风，后来傲来国人也学乖了，一个个老老实实的无人妄动，让程咬金有火没处撒。

    没人妄动，记者云心就去挖掘，一个骇人听闻的新闻被发掘出来，地牢，蛇窟，**等等地方，一一揭露出来，大唐国内的怒火节节高升。其他国家也纷纷指责，骂声一片。

    傲来国皇宫里面，卞随正带着几个小太监一起玩洪荒神话，大呼小叫响彻在后花园。

    一身官服的玲珑大步走进来，恭敬一拜道：“陛下，微臣有事禀报！”

    卞随头也不抬道：“等一下！小李子，快去下路抓人。”

    一个小太监嬉笑道：“陛下，您就看好吧！”

    卞随兴奋道：“你们比那些大臣强多了，一群没用的东西。”

    几个小太监发出一阵嬉笑。

    过了好一会，卞随抬起头笑着说道：“玲珑啊！你找朕有什么事？”

    玲珑不悦的扫视了一眼几个太监说道：“陛下，您还是应该以国事为重，这种游戏少玩！”

    卞随毫不在意道：“国事不是还有你吗？说吧！到底有什么事？”

    玲珑吸了一口气，说道：“陛下，程咬金在我们国内掀起了数场杀戮，臣以为应该给予一定的警告。”

    卞随说道：“这个事情啊！朕知道。早朝大事我也在看，这件事情也不怪人家老程。是他们不听朕的命令，朕早就传遍天下了要他们好生对待手下奴隶等大唐人前来接收，他们可好，视朕的命令如无物，竟然还敢胡来，这种不听话的东西死了也好。”

    玲珑不甘道：“可是，这是在我们国内！”

    卞随站起来，走到玲珑身边拍了拍玲珑的肩膀，玲珑立即后退两步躲开卞随的手。

    卞随讪讪的把手收回来，说道：“玲珑啊！这次事情是由天门山的神君仲裁的，朕也没有办法啊！虽然心里很不爽，但是也要忍着啊！”

    玲珑目无表情说道：“陛下，下臣这种事情您还是先和微臣商量一下为好。”

    “知道了，知道了，朕一定会和你好好商量的。”

    “微臣告退！”玲珑转身走了出去。

    小李子眼睛一转，说道：“陛下，丞相大人是不是有点太放肆了，竟然敢在您面前不敬。”

    卞随笑容一收，说道：“砍了吧！”

    立即就有两个侍卫上前，拉着小李子就朝外拖去。

    小李家挣扎叫道：“陛下饶命啊！陛下，奴才知错了。饶命啊！”声音渐渐远去。

    座位上的太监，一个个脸色惨白，寒蝉若惊。

    卞随笑呵呵回到座位上叫道：“继续！朕要杀个三天三夜。”

    “是！”

    傲来国内人心躁动，大唐国内百姓群情激奋，边军血气上涌，西方诸国一个个吃瓜看热闹，每天指指点点笑呵呵的议论纷纷，唐三藏每天唉声叹气的看着孙悟空，猴子野了不好管啊!

    悬空岛上则是一片和谐，张明轩彻底沦为奶爸，因为李清雅最近也被她们拉去玩游戏了，现在饭都不做了。

    张明轩抱着丫丫一个人在坊市里面吃着火锅，丫丫抱着一个奶壶津津有味的吃着，里面放着的是一些果汁。

    当初做出这个奶壶向清雅姐邀功的时候，李清雅顿时就羞红了脸，那奶嘴的形象对她们古代人来说实在是太羞耻了，顿时对张明轩就是一阵好批。过了几天，发现了奶壶的妙处，李清雅才勉强接受了奶壶。

    张明轩涮了一块羊肉放进嘴里说道：“丫丫，你说我这是不是自作自受？一家人全跑去玩游戏了，连个做饭的都没有。”

    张明轩用额头碰了碰丫丫额头，说道：“可怜的丫丫，你娘也不要你了。”

    丫丫不满的小手一挥，啪的一声打在张明轩脸色，张明轩立即抬起头叫道：“好啊！你个没良心了，小心我也不管你了。”

    丫丫美美的吃着果汁，根本就不理张明轩。

    张明轩笑道：“真是个贪吃的小狐狸。”

    对张明轩来说日子难得平静的度过，没有打打杀杀，没有刀片催更的生活简直不要太好了。

    凌晨昆仑之中，姜锦夕跟着姜至桦身后，恭敬的站在门派之前，左右站着一个个长老，身后是一众弟子，全都穿着昆仑的服装，恭恭敬敬。

    姜锦夕小声好奇问道：“爹，我们等什么啊？”

    姜至桦传言道：“别说话！”

    姜锦夕不满的嘟着小嘴，早早把自己叫回来，还什么都不说，真是的。

    朝阳缓缓升起，金光万丈刺破黑暗。一道人影沐浴着万丈金黄，仿佛太阳神诋一般从太阳之中缓缓走来。

    姜至桦立即拜倒在地道：“恭迎父亲回山。”

    姜锦夕眼睛一亮，高兴叫道：“恭迎爷爷回山！”

    其他人也都纷纷拜倒：“恭迎祖师回山！”

    人影越来越近，走下虚空立在众人面前，说道：“都起来吧！”

    所有人这才恭敬的站起来，姜锦夕讶异的看着面前的人，一个十五六左右的少年背负双手站在前面，满头银发随意的束在脑后，俊朗的容颜上点缀着星辰一般深邃的眼睛，穿着月白色的长袍多了几分出尘之意。

    姜锦夕看着姜子牙，高兴自语道：“我的爷爷好帅啊！”

    年轻版姜子牙朝前走去，人群立即分开，弟子一个个恭敬的立在两边。

    姜子牙说道：“至桦和我来。”

    姜至桦恭敬道：“是！”

    大殿之中，姜子牙坐在首位，姜至桦立在下方。

    姜子牙皱眉说道：“我转劫还没有结束，你急切召我归来到底有何事？”

    姜至桦立即跪倒在地，悲戚道：“孩儿不孝，失了我昆仑根基。”

    姜子牙脸色一变，连忙问道：“丢失了什么？原始道经吗？”

    姜至烨犹豫了一下说道：“还有封神台！”

    姜子牙惊的立即站起，叫道：“什么？封神台丢了？”

    姜至桦苦涩的点了点头。

    姜子牙怒道：“你可知封神台何等重要？你竟然将它弄丢了？你怎么不把自己弄丢了？”

    姜至桦吓的打了一个哆嗦。