    第105章咸鱼之假女配（15）

    毕业证的事她妈也真上心了，她怎么就忘记问了，唉！男色误人啊。

    “那花阿姨我先走了，正好我放暑假这段时间没事会过来给花茶同学补上之前落下的课的。”顾之衍给自己以后上门找了个充分的理由。

    “唉好，顾老师要不在家里吃个饭再走吧！”

    “不用了花阿姨，我家里不知道……”

    花茶：………这人口才真牛，从阿姨到花阿姨,从她妈进来板着脸到现在笑呵呵还留人吃饭，更牛的是还给自己以后来这找了个更牛的借口，问题是她妈还真信了！

    等顾之衍走后花爸爸也回来了。

    刚巧碰到花妈妈问花茶昨天的事。

    “茶茶，昨天也是顾老师来给你补课的吗？”

    花茶能怎样？当然是点头啊！

    “我就说嘛，我女儿谈对象我这个当妈的怎么可能不知道，你们学校这顾老师也真是负责，都毕业了还想着给你把剩下的课补上。”

    她就说咯，是那些人误会了，她女儿这么乖巧,只是，以后找对象这事也很难说吧，毕竟女儿还开不了口，唉……

    这样一想花妈妈倒是想女儿有对象了，可惜啊！

    但会好的！一定会好的！她女儿这么优秀。

    花爸爸在厂里也被问了同样的问题，不过他不认为是真的，就他小女儿这哑了的怎么会有人看得上。

    这不，刚进门就听到不是真的。

    “孩子妈，该做饭了。”他早就饿了。

    “茶茶，你也饿了吧？妈妈去做饭很快的啊！”花妈妈也才想起女儿应该也饿了的。

    花茶点头，心里也在庆幸之前还好趁机把她妈留的午饭收起来了，不然肯定还要问什么的。

    花茶空间现在都有两顿午饭存着的了，而且她有种会越存越多的感觉。

    所以她在买装的碗时自动选的一次性饭盒，还是一包好几十个的那种。

    这顾老师一走她就知道这感觉没错，没听人家说还要来的嘛！

    花妈妈去厨房后，花茶也去了房间。

    一来她妈不让她去厨房帮忙，二来她不知道怎么和这个所谓父亲同处一个房间,这软饭男理直气壮让她妈做饭的样子,还有一点不关心女儿的样子她都不喜！

    要不是吃饭的时候坐一起，她估计都不会想和他有交集，太让人心寒了。

    原主怎么说也是他女儿，不闻不问也就算了，现在她都好了也不见他有什么别的反应，估计是原主出事那段时间被那边洗脑太严重了。

    算了，反正她也没啥感觉，有花妈妈的母爱就够了。

    饭后花茶将哥哥姐姐寄来的信拿给花妈妈看，至于回信，这次应该不会让她回吧。

    以前是谁回的她不知道，但她没见过没记忆的让她怎么回？

    而且花妈妈应该也不会让她回的吧，毕竟她现在是哑女，心态不是以前了嘛。

    还别说，花妈妈直接说自己会回好信明早去寄的，这让花茶松了一口气，不然她真不知道应该怎么回啊。

    第二天没意外，关心学生人设的顾老师准时上门了,这次还真带了书。

    所以，他是想将自己说出的话给实际行动了？她不要啊！

    “昨天都说了,反正也没事，我给你把课补上吧。对了，毕业证的事我下午去学校帮你问。”毕业证的事是他疏忽了，应该前两天就帮她拿回来的。

    花茶只能点头啊，话不能说，写了也白写，人来都来了不可能赶走吧。

    她可是很尊师重道的人。

    “你学到哪了？或者有哪里不会的直接问也行。”顾之衍将书本放在桌上问。

    花茶很想说不用了！现在又不能高考，何况毕业证都要拿了还学这些做什么？

    最重要的是，她本人都丢了多少年了咋捡啊？看到书本都头疼。

    “顾老师其实不用了，我都学完了。”花茶很委婉拒绝写道。

    顾之衍是觉得学无止境的，可是看花茶这样就知道她应该没心思学。

    “那你今天什么安排我陪你吧！”人都毕业了，他也不能强求不是。

    “我没什么打算，不外出。”所以您可以去关心关心其他同学去吧！别打扰她的计划了。

    “哦，那我陪你在家聊天好了，这样你也不无聊。”

    花茶：她不需要！！！不需要！！！

    “顾老师，您是不是只知道我一个学生的家？”不然老往她家跑啥！

    “是啊！没去过别的同学家里，你也知道我才来半年嘛。”去干嘛，现在可不是以前，老师没那么受欢迎的。

    花茶：怪不得了，可是也不能老是盯着她吧，她都毕业了，怎么不去关心关心那些学弟学妹们呢？！

    花茶假笑一下写道，“那您随便坐，水在这渴了您喝，我昨晚没睡好再去睡会。”

    顾之衍再听不出自己被嫌弃了就真是缺根筋了，“哦，那行你去睡会，我刚好去学校帮你拿毕业证吧，两个小时的样子应该差不多了吧？”她睡醒了他也差不多回来了。

    花茶笑了笑点头，瞧瞧，还之能摆脱两个小时，她虽然不怵他（老师嘛）但也不想每天看到他啊！

    本以为是个男配，谁知道是个“假的”，本以为是个同学，谁知道是她老师，这哪哪说话干啥都没共同语言的人还粘人爱唠叨，“差评”！

    顾之衍走后，花茶等了一会也悄悄溜出去了，为了以防万一她又花钱了！买了化妆品给自己画了个大妈妆再把头发弄了弄，这下就是出现在跟前也认不出来吧！

    她要赚钱啊！有了钱就去医院看看，花茶估计是原主被什么刺激了，不然好好一个人怎么会突然开不了口？都什么年代了又不可能被人下哑药。

    花茶昨晚就想好了，正宗黑市她是不敢去，但昨天经过的那种马路边弄堂口的地方她可以去，大白天的路线也好，要是有人她也好跑路。

    粮油她可是准备了不少，现在的人缺的可不就是这两种？！尤其是城市里面的人。

    花茶很快就到了昨天经过的这个地方，她这个人路不熟悉但去过的地方基本有印象，所以很快就找到这里。

    (本章完)

