
　　就像埃菲尔所说的那样，他们只需要把这些消息放出去，自然会有人帮他们对付话事人。

　　他们甚至都能想象得到，当这上面的东西被散播出去后，在山姆国引起的轰动有多大。

　　他们两家说不定还能从中捞取不少的好处。

　　埃菲尔和乔治心有灵犀一般的对视了一眼，从各自的眼中看到了一团火，便明白了对方的想法跟自己是一样的。

　　陆泽把一切都看在眼中，笑了笑：“行了，那这件事就交给你们来处理了，你们也说了，有了这些，根本不需要费力就能解决了现任话事人，所以可别让我等太久，也别让我失望了。”

　　两人听到陆泽这话，立马收起心中的小九九，齐齐站了起来，对着陆泽就是一鞠躬。

　　“陆先生您放心，我们一定会把这件事给您办的漂漂亮亮的！”

　　陆泽被他们这突如其来的举动给吓了一跳，没想到自己只是提醒他们一下，竟然这么大的反应。

　　他摆了摆手：“行了，我知道了。”

　　两人闻言，明白陆泽这不是在敲打他们，顿时就松了口气。

　　刚刚陆泽语气，真的吓死他们了，还以为陆泽是对他们不满，要敲打他们。

　　“那……我们现在就去处理这件事？”埃菲尔小心翼翼的问。

　　“嗯，去吧，有特殊状况就跟我汇报。”陆泽点了点头。

　　两人回去之后，立马就开始联手用官方渠道开始透露信息。

　　每一位外交官那犀利的发言，顿时在网上发酵，甚至一些发言，成为了当下最热门的语句。

　　而紧跟官方消息之后，就是各大媒体犀利又具有娱乐性质的文章，几乎是在那些官方发现后的一瞬间就冒了出来。

　　“事态持续发酵中，龙夏高层支持腾龙游戏，强烈谴责山姆国无耻行径！”

　　“警告！勒令山姆国尽快释放我国被关人员！”

　　“外交部发言：我方新研究的新型简短武器，将会适时的亮相一下，希望世界和平。”

　　“山姆国心术不正！司马昭之心人尽皆知！”

　　看到这些文章，以及那些龙夏外交部门人员的经典发言，龙夏人民也是紧跟步伐。

　　原本被人追捧的娱乐小鲜肉们，此时都没有这些外交部人员吃香了，网上的各个平台上，都是关于他们的经典语录。

　　“我大龙夏太霸气了！早就该这么做了！山姆国人欺人太甚！他们若是不道歉并且把人给放了，那就希望世界和平吧！”

　　“这种威胁的方式我喜欢，哈哈哈哈！你们快来看看我新做的钢刀指甲！不要怕，我只是为了切菜方便！”

　　“山姆国说腾龙游戏从事间谍活动，我特么还说山姆国在龙夏进行不法活动呢！”

　　“对山姆国的做法，我只想说恶人先告状，无中生有，卑鄙无耻，没脸没皮……”

　　这一刻，全国上下都一致对外，网上把山姆国各种批判，甚至大街上那些外国人都少了，怕出门被群情激愤的龙夏人给揍了。

　　而此时山姆国这边，山姆国外交部部长托马斯被这件事给弄得焦头烂额，山姆国的各大媒体就跟苍蝇一样，他一出现就盯着他不放。

　　对于龙夏那边突如其来的激烈反应，他一时间都懵了，面对媒体们刁钻的问话，他什么都不敢说。

　　正常情况下，龙夏外交部发言后，他们这边也要进行一下发言的，可这件事完全是话事人亲自出手的，他是完全不清楚到底该如何做，也因此，也不让手底下的人做出正面回应。

　　他刚刚才拜托了一众媒体，准备询问话事人该如何发言。

　　而此时的山姆国话事人，才刚刚坐到办公桌前，对于龙夏那边的情况是完全不知道，他还在想着昨天晚上的事情，打算今天发个公告，斥责一下龙夏那边，同时起诉腾龙游戏，让他们把游戏仓和芯片技术交给他们。

　　他拿起电话，刚准备让人去准备这件事，托马斯就敲门走了进来。

　　“话事人先生，龙夏外交部那边紧咬着我们不放，还威胁了我们，让我们把腾龙游戏的人给放了。”

　　“现在外面都全是媒体了，您看我们该如何回应？”

　　托马斯很焦急，所以见到话事人就全部说了一遍。

　　话事人眉头皱起，随后毫不在意的摆了摆手：“龙夏那边不过就是害怕了，还威胁？他们也只是说说而已，不用理会。”

　　他还以为龙夏这次的发言跟之前一样，不过回应他之前的言论而已，根本不用在意。

　　托马斯见他这样子，更加着急了：“话事人先生，这次龙夏人的言辞很是激烈，我看不像是说说而已。”

　　“更何况，若是我们不予理会，我们国家的民众该会以为我们不敢跟龙夏正面交锋了。”

　　话事人撇了撇嘴，对他这副样子很是不满：“托马斯，你身为外交部部长，怎么一点都沉不住气？”

　　“一点点事情就着急成这样，不过就是小小的龙夏，我们以往做的那些，你那次见他们敢对我们怎么样了？”

　　“还有，连媒体你都对付不了，还怎么让我放心外交部部长这个职位交给你？”

　　他摇了摇头，继续道：“别再让我见到你这副失态的样子了，你记住，我们山姆国乃是世界最强大的国家。”

　　“其他国家就算是看不惯，也不敢正面跟我们争锋的。”

　　“媒体那边，他们要是再问什么，你就直接不予理会就行，还有龙夏那边，也别理会他们。”

　　“他们蹦跶的越是欢，就越是表示他们慌了，我这边会让人继续发言给那边施压，很快这件事就能解决了。”

　　说完，他伸出手指朝着托马斯点了点：“这件事我不需要你做什么，你只要别给我添乱就行了。”

　　一时间，部长也不知道究竟该说些什么了，只能无奈的准备退下。

　　可是他才刚打算出去呢，就接到自己手下的通知，网上出现了许多话事人的黑料，已经引起民众不满了，这他该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1213章 别给我添乱就行免费阅读。https://xs.23sk.com 