    

    这一天，天道圣院三大天神召集他们门下学生齐聚一堂，秦问天在独孤天神门下求道，自然也在。

    神道台前，天道圣院最为杰出的界主境学生都在这里。

    如今，天下强者齐聚，风起云涌，天道圣院将迎来一场前所未有的风波，圣院天神召集诸人，想必是有要事吩咐。

    “你们在天道圣院都修行有不少岁月，时间长的甚至已记不清有多久，时间短的也有数十年岁月，而如今，天道圣院将要遭劫，召集你们来此，是有事情要嘱咐。”此时，那位年龄最长的天神开口说道，他称号为司命天神。

    诸弟子安静聆听，只见司命天神继续开口说道：“你们都知道，不久前，秦荡天前来圣院，挑衅我三人，他实力很强，目的是为了我圣院的传说之地，然而那传说之地，却并非如同世人所想的那样，可随意安排人入内，当传说之地向世人开启，太古将会迎来大变故。”

    许多人心神微颤，传说之地开启，竟然会导致太古大变故吗？那究竟是怎样的地方。

    “天选之子秦荡天、紫微神庭、天神山一并向我天道圣院施压，甚至其他域的顶级势力也发出声音，其目的不言而喻，我圣院修行的弟子诸多，甚至有一些就来自太古的顶级势力当中，当然，也可能本身存在于隐匿身份前来的顶级势力天骄，这些，我天道圣院以前都不愿去理会，但我明白，天道圣院发生的一些事情，必然是瞒不过太古各域的。”

    司命天神目光凝视诸人，道：“因而，天道圣院干脆召集了太古八域强者齐聚，既然该来的迟早要来，不如主动面对，他们既然要争，那么，我天道圣院便让更多人参与到争之中，太古天下，共同参与，这样一来，某些心怀叵测之人，想要达到目的，想必会更难一些，但是，实则，我依旧希望，真正能够在传说之地有所成的人，会是你们。”

    诸人心颤，司命天神此言，似乎，是打断让他们一并入传说之地，并让天下人一起入内，让他们，去和太古各域顶级势力的人去争，将希望，寄托在他们身上。

    “司命天神，我还是不明白，为何不直接让我等入传说之地，而要召集天下人齐聚。”有人不解的问道。

    “刚才我已说过，圣院发生的事情，瞒不过天下人的耳目，即便让你们踏入其中，随后，各方强者就要降临天道圣院，秦荡天他们，不会罢休，这是原因之一。”司命天神道：“至于还有更重要的原因，那便是，这是院长的吩咐，既然是院长的吩咐，那么，就一定是对的，你们进去之后，想必就会明白了，我也不清楚，因为，哪怕是我三人，都没有踏入过圣院的传说之地。”

    “三位天神都没有入内吗？”诸人心颤。

    “外界蛊惑之言语，让人心浮动，世人怀疑我天道圣院敝帚自珍，连圣院杰出弟子都不让入内，何其可笑，事实上，身为天神的我们，都不知道传说之地是什么样子。”独孤天神冷淡开口，有人心中暗道惭愧，的确，那蛊惑的消息传遍天下，圣院中的弟子，都有不少生出了别样的想法。

    “独孤，罢了。”司命天神开口道：“世人皆如此，有何可怨，今日召集你们前来，还有一句重要的话要带给你们，这句话是院长嘱咐我所说，入传说之地后，无论你经历了什么，切忌，谨守本心，否则，万劫不复。”

    秦问天目光闪烁，看来，天道圣院的传说之地，并非是和许多人所预想的那样，是什么修行圣地，一入便能一朝得道，那可能是极为危险的地方，否则，院长不会刻意让司命天神郑重提醒他们。

    诸人都暗暗点头，将这句话记下，天道圣院神秘的院长带话给他们，想必拥有深意，自然要记住。

    “好了，你们去吧。”司命天神挥了挥手，诸人一道离去。

    天道圣院的事情发生后不久，外界便有消息传出，天道圣院召集天下天骄齐聚，是准备让诸天骄一起踏入传说之地，此事，再次引发地震，秦荡天他们既然说天道圣院敝帚自珍，不配传道之名，那么天道圣院似乎便要回应他们，何谓传道，既然你们想要入内，那么，天下绝顶天骄皆可入。

    果然，在这消息传出不久之后，天道圣院召集来到问道城的各方势力入圣院。

    这一天，举世瞩目，天道阶梯之外，聚集的人比当日秦荡天前来天道圣院拜访之时还要多，天上地下皆都人满为患，但即便如此，天道阶梯正对着的方向，依旧让出了一条通道来，没有人踏足，这通道，是留给太古各方豪强人物。

    这一天，天道圣院天神率诸弟子在天道阶梯之上迎接，看各方强者到来。

    “来了。”有人开口说道，远处，有浩浩荡荡强者降临而来，分为一个个不同的阵营，然而每一方阵营的阵容，都强大到令人心颤，天神带路，其余诸人，尽皆界主之境，之前，那些没有随行的天神，也在这一天出现了，一并入天道圣院。

    如此盛世，身为天神，岂能错过。

    “紫微神庭到来。”无数人目光望向紫微神庭的强者，为首一人，高高在上，正是天神，他身后之人，尽皆身披紫微星辰长袍，威严无比，他们，是玄域的霸主，跺跺脚，能够让玄域地震。

    秦问天看着紫微神庭的来人，他竟然看到了月长空，以及当日那位紫微神庭的大能人物，他有些好奇，当日揭穿月长空的身份，他以为，紫微神庭和东皇氏，都应该不会轻易放过他才对，天神都敢欺瞒，这是何等大罪。

    但月长空竟然还在紫微神庭中，不仅活着，而且就在那位天神身后，显示出非凡地位。

    月长空同样一眼便看到了秦问天，相比于秦问天的意外，他的眼眸中露出极度怨恨的神色，透着强烈无比的杀念，他虽然活着，但经历的痛苦，秦问天不会明白，他要秦问天死。

    看着月长空眼中毫不掩饰的杀意，相比于以前的虚伪，如今的月长空倒是更直接，只是，被他揭穿后的月长空，对他竟如此的痛恨吗？这真是可笑之至，当年他假冒神王传人，还要置自己于死地，还不能揭穿他？

    “大魔神宫的强者到了。”人群中传说声音，只见一行强者身上透着极为霸道的魔之气概，犹如有盖世之威，为首之人，当然还是天神。

    随后，各方强者陆续抵达，他们，每一方阵营强者，都是太古八域顶级人物，今日，齐为天道圣院而来，可见传说之地对太古的吸引力，秦问天心中暗叹，虽说就连天道圣院的天神都没有进入过传说之地，但各方势力想必都知道一些关于传说之地的秘辛，不然，不会因天道圣院一句话齐聚。

    浩浩荡荡的人群，不知多少强大人物，世人瞩目，仰望那些来人，秦问天目光望向了洛神氏，洛神泪也朝着他这边看了一眼，对着秦问天悄悄的露出一抹笑容，秦问天也打量着洛神泪身边之人，洛神氏为首的是一位苍老天神，不知和他有着怎样的关系。

    除了洛神氏之外，秦问天还关注着秦族，秦族为首天神没有意外，是天选之子秦荡天，他虽年龄不大，但其地位，早已超然。

    天道圣院三位天神往前迈步，来到阶梯之上，望向诸人，开口道：“诸位能来我圣院一聚，我天道圣院之荣幸。”

    “天道圣院享誉盛名，乃是传道之地，贫僧等人向来敬佩的很，圣院号召，怎能不来。”只见一位身披袈裟的天神双手合十道，话语非常谦逊，然而是真是假，就不得而知了。

    “听闻天道圣院召集天下强者，是因传说之地，看来，天道圣院是相通了，允天下豪杰共赴其中吗？”紫微神庭的天神强者开口说道，直言不讳的问道，懒得拐弯抹角。

    “紫微道友如此心急吗。”司命天神笑道：“既然诸位等不及了，那么，便请入圣院之中吧。”

    此言，毫无疑问，是应了对方的话，诸强者抬起脚步，顺着天道阶梯，走向圣院之中。

    天道圣院的强者在前带路，一行来自太古的顶级人物，纷纷步入圣院之内，朝着圣院深处而去，外界，无数强者翘首而望，天下强者齐聚，入圣院传说之地，这一次，会生出怎样的波澜！        

