 大汉强者花何在和白天对视一眼，还有齐老魔面色凝重，不知道在想些什么，或者他们或许知道灵蕴山的秘密。

若是灵蕴山的秘密揭开，恐怕至尊窟的天都要变了！在铁塔林中。

王凤麟哇哇大叫：“老东西，老王家在外界被人灭门，就剩我一根独苗了，把我弄死对你有啥好处？”

“混账！”

粗狂汉子刀意锐减，想必这个消息对于他这等强者也是有影响的，王家被人灭门。

怪不得这么多年过去，没人来救他！粗狂男子仰头骂道：“你墨迹个屁，用武道硬轰什么，开你神道八门，破了阴阳生死印，赶紧的，否则大家一块死！”

白衣男子轻轻点头，仿佛方才一击，仅仅是测试封印的强弱。

下一刻，白衣男子头顶出现一条大道，仿佛贯通虚空，长达过千米，宽达百米。

王凤麟暗暗咂舌道：“这就是真神道吗？”

白衣男子被关在顶层，号称诸神之王，怕是当初神武时代的最强者，被始皇关在这里。

如今白衣男子展开他的真神道，气息变得相当恐怖，一杆长枪洞穿长空，刺向阴阳封印。

叮，很清脆的一声。

无形破动荡漾快来，万龙甲被激活，缓缓撑起一层薄薄的力量，稳稳挡住这道余波。

“嗯？”

白衣男子锐眼豁然看向苏洛，还有王百户也是透着惊色。

万龙甲散发的力量，让他们都感受到一股刺骨危机。

不过粗狂汉子继而骂道：“你开不开神道八门？

不开我就收刀，继续被关在这，耗死你们这群王八蛋！”

“不急，本王钻研武道千年，如今刚刚试试手，你何必心急！”

白衣男子名为太初，此刻笑容温和。

下一刻，属于他真正的无上气息，瞬间爆发出来。

只见在白衣男子头顶，出现一顶无上王冠，流转着诸多光芒。

“全系体质？”

苏洛看了一眼，明白太初的体质，修的是什么道。

神道八门，恐怕就是八条道！这个家伙能在神武文明璀璨的时期，号称为诸神之王，绝对不是泛泛之辈。

太初开启了他的神道八门。

只见他展现的真神道，豁然化作八条真神道，每一条都是过千米，强的令人匪夷所思。

铁塔第七层，青年拎着酒坛子，淡笑：“时隔千年，又看到神道八门开启，难得啊！”

神道八门开启！太初气势节节攀登，隐隐力压铁塔林的一切。

可粗犷汉子不为所动，心中却暗暗忌惮，这个死变态的实力，经过千年沉淀更加恐怖了。

同时铁塔林能维持常态的人，谁不是变得更加恐怖！纵然是当年的始皇重新降临这里，恐怕凭借一己之力，也无法重新拿下这几位联手。

在八条真身道出现的瞬息间，一杆火焰枪，透着刺破穹顶的锐意。

一柄三尺青锋，玄冰所化，剑意无双！一杆淡黄色长弓，庚金锐意，无物可挡！随后褐色长刀，仿佛承载大地厚重之力，威猛刚烈。

“这可不是正经的神道！”

苏洛似笑非笑。

王凤麟狐疑道：“更像我们气血武道！”

“可没任何人说过，神道武者只修神道，到这般境界，便会明白万道共存，各有长处，神武、古武两个极端，最后却功成于你们后世人！”

太初缓缓说着。

他当年被始皇击败，便是因为兼修神道八门，八门虽然厉害，当时每一条道都不过千米，纵然如此，也是被称之为诸神之王。

可是遇到始皇，以其强横气血武道，一剑便穿了神道八门，击败太初。

太初被关此地，两千年来，从楼下粗犷汉子那边，学的了古武道，与自己的神道融合，走出了完善的道路，让神道大门一举突破千米！纵然是当年的始皇，再次来到这里，太初也依然无惧！因为他的实力，已经超出当年太多了！太初开启神道八门后，火焰枪刺上阴阳封印，继而是八道齐动，一场剧烈的震动，覆盖整个灵蕴山。

灵蕴山都变得危机四伏，外围的半步皇者，都感受到恐怖的气息。

此刻大家都感受到，灵蕴山内部，有强者在复苏啊！这若是被其跑出来，外界谁能抗衡？

太初实力全部展现，阴阳封印似乎隐隐要破碎。

粗犷汉子王翳，眼中透着疯狂的战意，催动凤鸣刀要给予阴阳封印最后一集，击溃这封印，就是他们脱困之日！此刻，在铁塔林外，从那座头颅山深处，走出一位身穿兽衣的男子，披头杀伐，赤脚缓缓走来。

每走一步，地面便出现一个巨大脚印。

咚，咚……每踏出一步，便让所有人心脏狠狠抽搐一下，仿佛要跟随这脚步的节奏。

瞬间让王翳咳血，太初面色闪过一抹苍白，以及罕见的厉色。

兽衣男子便是铁塔林的神秘人！第七层的青年，眼中闪过冷冽之色：“你终于出现了！”

唰！在铁塔林外边，一尊血气化身凝聚而出，手持血剑向其杀去。

“抓紧时间！”

王翳差了嘴角的血，操控凤鸣刀要强冲阴阳封印。

结果外面的兽衣男子，手中出现一个黑色三足鼎，上面雕刻着鸟兽图形。

这鼎一出现。

王翳脸都绿了，破口大骂：“特么的，九州山河鼎！”

“大哥为了我们，还真是下了血本，将镇九州山河气运的戊鼎都给留下了！”

青年眼中闪过怒意，操控血气分身拦截兽衣男子，给太初他们破封争取时间。

他们被困数千年，对于一些事情早就看淡了。

外面时代变换这么大，他们这些强者，只要自由，别的一无所求！其他铁塔中，也有强者出手了，气血化作分身，拦截兽衣男子。

戊鼎飞向塔顶，化作一道黑光，笼罩塔顶上空。

可是太初这些人，凶悍无比，要强行击溃阴阳封印，击飞戊鼎脱困。

戊鼎无人操控，镇压之力有限。

偏偏此刻，传来淡然声音：“始皇耗费这般大气息囚禁你们，我想有一定道理，属于你们的时代已经过去，外界是我的新武者时代，你们归去反而不好，我觉得还是留下这里比较好！”

 