
朦胧的雾气打湿了棕红色的发梢，长长的头发扎成了有点像是兔子耳朵一样的竖起的辫子，一左一右均匀对称，就像是她手中的那对【雷刀·牙】，是雾隐村七忍刀中唯二的成双成对的忍刀中的一对。

林檎雨由利走在鬼灯满月的身后，脚步轻快的都快要蹦起来了。

竖起来的辫子摇摇晃晃。

少女愉快的心情是如此的一目了然。

至于说为什么她会这么高兴，队伍中的雾忍们也都是心知肚明，‘雷遁的天才少女’是一个战斗狂，这是雾隐村众所周知的事情，就连小孩子们都知道那个小个子姐姐打起人来很凶！

会议上四代目水影·枸橘矢仓决定让鬼灯满月带领雾忍们去支援木叶忍者，履行他们和木叶订立下来的契约，并且给了鬼灯满月一定限度内的选择权，他可以挑选看中的伙伴加入到他的队伍中。

当时鬼灯满月说了两个名字。

其中一个就是林檎雨由利。

“雨由利，控制住你的情绪，我们还在村子里呢！还要一段时间才会有砍人的机会。”鬼灯满月注意到了身后情绪亢奋起来的少女，也因此而发出了告诫，身为同类他很清楚万一林檎雨由利的精神真的亢奋到极点，没有敌人给她砍的话，刀子说不定会落到自己人的头上。

他们这样的人一旦兴奋起来就会不管不管的沉醉于厮杀当中。

就像是他的爷爷，二代目水影鬼灯幻月，宁可战斗到最后和二代目土影同归于尽，也没有想过撤退逃走，明明那场战斗并不是非得拼死不退的情况，并不像是三代目雷影为了掩护同伴脱身而选择了孤身对抗数量多达一万以上的岩忍，大战三天三夜之后力竭而亡。

“要很长时间吗？”

林檎雨由利不高兴的皱起了脸，但是三秒钟后又恢复了笑颜，“没关系的，有千早在！她会陪我一起对砍的。”

鬼灯满月愣了一下，想起来所谓的千早指的是谁，“宇智波千早？雨由利，你和她的关系很好吗？”

“我们是朋友。”

林檎雨由利飞快的答道。

“朋友？”

鬼灯满月这次是真的露出来了见鬼似的表情。

“既然是朋友？你们还······对砍？”

“当然！”

听到林檎雨由利那确凿无疑的回答，鬼灯满月一时间失声，好家伙这就是

“不过千早她很强，我现在还砍不死她！准确来说好几次差点就被千早砍翻了，还好我的雷遁瞬身术最近速度提升了不少，风遁术的确会克制我的雷遁，但也仅限于刀剑的争锋，千早的风还干涉不到我体内的雷电变化，我迟早会在速度上超过她的。”

说话间，

林檎雨由利身上有一条条电弧闪耀。

下一秒钟，使用了雷遁瞬身术的少女以鬼灯满月都差点没看清楚的速度直冲出去，兴奋起来的少女已经忍受不了鬼灯满月那迟缓（她眼中的）的赶路速度，如离弦之箭一样不受控制的朝着木叶使团的驻地冲去。

“好快！”

“我都没看清楚！”

“不愧是雷遁术的天才，就算是云忍也没有多少人能和雨由利在雷遁术上一较高下吧？”

队伍中的上忍们议论纷纷，惊叹着林檎雨由利那强大的实力。

“喂喂！不是吧？雨由利，你这进步速度未免也太快了点吧？”鬼灯满月看着那一道消失在雾气中的电光，赶忙追了上去，惊讶于林檎雨由利惊人的进步速度的同时，心中也确实的感受到了被追赶的压力。

现在他勉强还能看清楚林檎雨由利的移动轨迹。

可若是林檎雨由利要是变得比现在更强·······真要是被林檎雨由利超越，那可就没脸在村子里呆了，一时间竟然是有些羡慕起来林檎雨由利能有宇智波千早这么一个可以毫无顾忌真刀对砍的朋友了！

战斗是变强的最快捷径。

这是二代目水影·鬼灯幻月的人生格言。

不过，

现在不是考虑这些事情的时候，鬼灯满月看着那速度不减朝着木叶使团驻地冲去的电光，高声喊叫了起来：

“雨由利，停下。”

“前面是木叶使团的驻地。”

“给我停下啊！你个傻苹果。”

任由鬼灯满月怎么喊都没有用，上头了的少女已经迫不及待的要去寻找她的朋友对砍了，鬼灯满月的喊声此刻完全就是左耳进右耳出，最让鬼灯满月无奈的是他只能跟上林檎雨由利的雷遁瞬身术的移动速度，至于说超越······他做不到啊！

这个时间，

木叶的忍者们聚集在院子里，等待着他们的指挥官露面下达命令。

不过，

在宗弦出现之前，来自驻地外的雷鸣声却是先吸引了众人的注意力，感知忍者们略施手段就发现了冲过来的林檎雨由利，以及跟在其身后的鬼灯满月外加一大票雾忍。

“什么情况？雾忍这是要毁弃盟约吗？”

日向正行打开了白眼，看着气势汹汹冲过来的雾忍，顿时又惊又怒，第一时间就认为雾忍是要倒戈相向，准备联合云忍一起向木叶发难，而且和他有着类似想法的人不在少数，不少人已经是本能的掏出了武器。

杀气这看不见摸不着的玩意确切的弥漫在院子里。

如果雾忍真的打算翻脸，那么就算是拼死也要给这些白眼狼一个狠狠的教训。

就在这样的情况下。

那一道速度极快的电光从敞开的正门冲进了院子里。

“砰！”

从空中射落的焰团扇插在了石头当中，林檎雨由利一头撞上了焰团扇，然后······被弹飞了出去，怎么冲进来的怎么返回去，后方赶来的鬼灯满月及时的使用水化之术变成一滩流水落在地上，这才避免了和林檎雨由利一起飞出去的下场。

“好险！”

鬼灯满月恢复人形，伸手擦了擦那并不存在的冷汗。

“能告诉我你们是要做什么吗？鬼灯满月。”

宗弦站在焰团扇那的扇柄末端，维持着极为脆弱的平衡，居高临下的俯瞰着鬼灯满月，猩红的双眸中投映下来的是令人骨头发寒的冷酷杀意，宛如是置身于千年不化的冰山当中一般。

“这是一个误会。”

鬼灯满月先是制止了身后大部队的靠近，然后摊开了双手，示意自己并无敌意。

这个聪慧过人的神童显然清楚刚才林檎雨由利的行为会被解读出来什么样的意思，所以他才会追在后面竭力制止林檎雨由利，可惜亢奋过头的林檎雨由利压根不是那么好抑制的。

“雨由利是来找宇智波千早小姐切磋的，她们是很好的朋友，这些日子经常在一起切磋，刚才她是想到接下来会和宇智波千早小姐长时间一起行动，情绪太激动了，一时间没有控制住。”

“千早的朋友？”

宗弦的视线投向了这一次正常走过来的林檎雨由利。

方才撞上焰团扇被反弹出去，看上去很痛的样子，实际上身上只是落下来了一些擦伤和青紫淤痕，在和宇智波千早的战斗中吃够了被风遁术压制的苦头，林檎雨由利已经将雷遁术的修行由外转内，重点放在了肉体活性化的研究上，她的身体抗打击能力有了极大的提升。

这才没有被焰团扇的反弹撞断骨头。

“宇智波族长，千早她不在吗？”

虽说是没有受什么伤，

但是挨了这么一下，林檎雨由利的脑子也的确是恢复了过来，意识到自己办了什么样的蠢事，能和宇智波千早做朋友，只能说在某些方面她们的确是十分相似，同样的天赋异禀，同样的痴迷战斗，同样的和正常人脑回路有些微妙的异常。

林檎雨由利说起的第一件事不是解释她方才的行为，而是踮着脚尖探头寻找着宇智波千早。

结果——

“雨由利，你怎么来了？”

宇智波千早还真的出现了，看向友人的赤红色眼眸中满是迷惑不解。

“我来帮你们对付云忍！”

少女们凑到了一起亲密无间的说起了话，她们的举动证明了她们的确是朋友，虽说她们这‘朋友’和寻常概念上的朋友有着微妙的差异，但这的确是宗弦第一次看到千早亲近同性友人。

见状，

宗弦打了个手势，

于是戒备着的木叶忍者们稍稍放松了一二，看样子雾忍并不是打算来撕毁契约的。

“既让方才的那是误会······那么现在可以说明一下你们的真实来意吗？”宗弦从焰团扇上跳了下来，抄手拔出来插入到石板中的扇子，询问起来雾忍的真实来意。

“宇智波族长，请恕我失礼了。”

鬼灯满月神情变得严肃，他一本正经的说道：“在下鬼灯满月，奉水影大人之命，率领一千二百同僚，前来履行贵我两村订立的契约，还请宇智波族长见谅，村子里目前情况严峻，短时间内实在是难以筹集到更多的兵力了。”

“不过，我可以保证我这一千二百名同僚都是身经百战的好手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68528847"  chaptername="第一百五十一章  战斗是变强的最快捷径">加入书签</a>
</div>
