    

    陈落枫也不想让自己夫人误会自己，毕竟哄夫人可以说是非常累的事情了，林雪瞳毕竟也想见一下这个美女到底是谁，女生都有占有欲，更何况是自己的男朋友呢。

    门外早已被人群围住，从外面根本看不到任何人影，后面的同学看到了陈落枫，一群学生主动让开了一条路，出入眼帘一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。

    此人正是方处静，那个江河商场的总经理，和自己有过一面之缘，方处静看了下陈落枫，眼睛久久盯着林雪瞳，两个女生死死的看着对方，仿佛要把对方看穿。

    林雪瞳先发治人，阳光般的微笑，伸出手礼貌的说道“您好，我是落枫的女朋友，林雪瞳，叫我雪瞳就好”看着夫人这个样子，陈落枫站在旁边淡淡一笑，很是享受，这算是夫人第一次在众人面前说出两人的关系，有种说不出的开心。

    方处静也大大方方的伸出手“你好，方处静，陈落枫的朋友，很高兴认识你。”方处静眼神偷瞄着陈落枫，却发现陈落枫压根没看自己，全程都在盯着林雪瞳，看着这么真诚的男人，不由得笑魇如花，明艳不可方物。看着美女发笑，每个男生心情都感觉到如沐春风。

    林雪瞳问道“不知方小姐找我家落枫有什么事情？”

    方处静看着陈落枫，仿佛在征求陈落枫的意见。林雪瞳也看着陈落枫，看看他会怎么说。

    陈落枫直接一语惊人的说道“我在家都是听夫人的，算半个妻管严。”

    方处静微微捂住嘴一笑，林雪瞳也是开怀一笑。

    倒是惊到了后面的小末，王居然是个妻管严，我靠，这么劲爆！不行，我还要挖到更多料。

    林雪瞳说道“既然要说事情，那不知在这么说方便吗？”

    方处静淡淡的摇摇头“不知林小姐有什么说话的好地方。”

    陈落枫牵着林雪瞳的手，头也没回说道“跟我走。”

    方处静也知道这是陈落枫对自己说话，没想到，这个男人这么有个性，要知道那个男人不想和自己搭上关系，想到以前的种种，男人不是看上她的身体要不就是她的钱，男人看他那副贪婪的样子，来到她面前装的那么正经，只会让她觉得很虚伪，可现在，有这么一个男人，对自己毫无兴趣，这是方处静出生以来就没有遇到过的，这大大吸引了方处静。

    学校后面凉亭，也是陈落枫和林雪瞳以前约会的地方。

    陈落枫和林雪瞳与方处静对立而坐“找我何事？”

    方处静看着林雪瞳，一副你确定我要说出来的样子“不知林小姐能否先离开一下，我和陈落枫有点私事要说。”

    陈落枫微微蹙眉，他本来想拒绝的，林雪瞳轻轻站起来“好，落枫，你先和方小姐好好聊把，我去买水，还是老样子？方小姐喝些什么？”

    陈落枫也只好点头嗯

    方处静也是有点意外，但也不想麻烦人家“不用了，多谢。”

    林雪瞳走后，方处静看着林雪瞳远去的背影说道“没想到你女朋友还挺懂事，嗯，那上次那个女孩是谁啊？”

    陈落枫漠然的说道“说重点。”

    方处静还是那副笑脸，脸上没有因为陈落枫漠然语气而生气“年级轻轻就当上风云集团的董事，果然厉害，但是最近苏家和白家两家联合打压风云，这事你不会不知道把。”

    陈落枫“....”没有多说什么，宁听着。

    方处静看着好吃呢落枫不说话，继续“虽然我不知道你是怎么抵挡住两大家的打压，但是，一直被人打压也不好受把，所以....”

    陈落枫插话说道“所以，你要联手。”

    方处静点头“不知你意下如何。”

    陈落枫反问道“为什么？”

    方处静说道“以前江河市有四大家族，现在李家不明不白的被灭门，苏白两家联合，袁家也摇摆不定，所以，你是最佳人选。”

    陈落枫没有多想，他鬼枭不需和任何人合作，也不屑和任何人合作，他也懒得让自家夫人误会什么“那你怕是找错人，我没兴趣参加你们的战斗。”

    方处静没有任何生气，仿佛她猜到了一样“没事，我不着急，我有预感，我们很快就会见面，这是我的名片，有需要打给我。”最后几句话方处静直接在陈落枫耳边妖媚吐气的说道，简直迷死人不偿命。

    方处静踩着高跟鞋离去，陈落枫倒是一点表情都没有，这种程度对于陈落枫来说，简直是九牛一毛，倭国的媚术可谓是世界闻名，尤其是女忍者的媚术那更是登峰造极，只不过，那样也对陈落枫没效果，反倒全都死于陈落枫的匕首之下。

    看到林雪瞳拿着两杯奶茶走过来，脸色还是吃醋的样子，陈落枫脸上的冰冷瞬间消失殆尽，却而代之的是无限的宠溺和爱意。        

