
承平六年，七月二十。

朝廷在经过一段时间商议与统计之后，确定了此次陇右之战，对有功之人的赏赐。

李忠与马武并立首功。

其中李忠已经贵为上将军，安北节度使，亲王之爵，已经封无可封，于是只能封以散官与特殊礼遇，太师，赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿等等....

李忠坚决辞让，拜赐不受，其态度非常坚决，赵智不能说服，没有办法，只得加封其子李骁开国县候，以示恩赏。

马武也是封赏极多，并被赐爵邓国公，传一世。

黄詬受封武州节度使，年近花甲的他，终于是成为了坐镇一方的封疆大吏。

其余将领也是各有封赏。

作为参与者的李勋，当然也是受到封赏，赐从三品文散官银青光禄大夫，开国县子。

八月初三。

这段时间，李勋很无聊，毛安福在陇右之战，作战勇猛，吸引住了敌方主力，立下大功，被提拔为正三品的怀化大将军，接替黄詬，成为了禁军右军的主将，而单仇，则是被留在了陇右，被封为甘州都督，其官职也是被提升到了从三品。

毛安福刚刚履历新职位，忙的不得了，自是没有功夫搭理李勋，而单仇又远在陇右，两个好朋友各忙各的事情，李勋如今的官职虽然已经不低，但是官场上的朋友也就单仇与毛安福两人。

这天，李勋坐在椅子上，手中捧着一本书，整个人昏昏欲睡，脑袋垂垂低下。

“狗儿哥，醒醒了。”

身子被人用力摇晃了几下，李勋抬起头，双眼朦胧的看向来人，见是余光，不由愣了愣，随即惊讶的说道：“你小子怎么来了？”

兄弟四人，只有余光没有进入官场，白身一个，早早的结婚，今年三月，刚刚做了父亲，有了自己的儿子，虽然双方的地位有了很大的差别，但是众人曾经共同患过难，这份在磨难之中产生的情感是真挚的，不管是李勋，还是朱正国与严毅，都是没有忘过曾经的经历，对待余光，从未有过疏远。

余光满头大汗，抓起桌子上的茶杯，一口饮尽，然后看了李勋一眼，嘿嘿笑道：“狗儿哥，怎么这么有闲工夫，在家里看书？”

李勋唉声叹气的说道：“老头子最近不知发什么疯，说我如今官越做越大，学问确实不见涨，非逼得我在家中看书学习。”

“叔叔心意是好的，可惜用在你身上，恐怕是要白费功夫了。”

余光哈哈大笑，出言打趣。

李勋伸手锤了他一拳，气愤道：“别再这里出言挖苦，你小子找我到底有什么事情？”

“差点忘记了正事。”

余光拍了拍脑袋，连忙说出了来意。

巡察院指挥使王凡，最近刚刚领着巡察院的士兵返回丰京，李勋最开始招募的那一千士兵以及朱正国与严毅等人，被王凡留在军中，以继续训练为借口，严禁他们外出，巡逻的任务，则是交给了新招募的另外两千士兵去做，朱正国探知消息，王凡已经疏通兵部的关系，很快便要把朱正国与严毅两人调离出巡察院。

李勋脸色阴沉，很是不解的说道：“朱正国跟严毅两人，与那王凡无冤无仇，王凡为何非要把他们给排挤出巡察院？”

余光说道：“还不是因为你。”

因为我？

李勋大感不解：“跟我有什么关系？”

“因为你的关系，百花院被彻底摧毁，许多人受到牵连与重罚，其中有很多人跟王凡的关系极为要好，比如那个李骁，便是王凡的铁哥们，你走了，他拿你没有办法，但是朱正国与严毅他们，王凡岂会善罢甘休，这些都是朱大哥告诉我的。”

李勋嘿嘿冷笑，原来是这么回事，王凡处处针对朱正国与严毅，原来是为了他那些所谓的哥们报仇，其真正原因，还是因自己而起。

“老余，朱大哥让你过来，想给我带什么话？”

军营大门被王凡的人看住，朱正国等人不得外出，消息根本无法传出，昨天，朱正国的妻子，半个多月未见到丈夫，于是去军营探望，守门的士兵见她乃是一介女流，也就没有在意，放她进去，朱正国趁机把一些事情告诉妻子，让其前去找寻李勋，说明情况，刚好余光送小莲回城，遇见朱正国的妻子，她便把事情告诉了余光，余光不敢耽搁，连忙前来找到李勋。

余光沉声说道：“夏至与陈诗诗两位姑娘，今日会到城西景元寺进香礼佛，这个消息已经被王凡得知，他派了一些游侠提前到达那里，让他们滋扰事端，一旦事情闹开，他会带着人赶到景元寺，以维持治安为名，把那些游侠连同夏至与陈诗诗两人全部抓走，一旦这两位姑娘落到王凡的手中，下场恐怕.....”

说到这里，余光偷偷看了李勋一眼，外面盛传他与这两位名妓的关系不清不楚，也不知是真是假。

果然，听了余光的话语，李勋眼中顿时有了浓重的愤怒，咬牙切齿的说道：“拿女人出气，算什么男人？看来这王凡也是卑鄙无耻之流。”

说罢，李勋站起身来：“老余，你回去吧，剩下的事情我来处理，你别搅合进来。”

余光点了点头，自己只是一介平民，传个信跑个腿什么的还可以，至于其他的事情，不是自己能差手的。

“大熊，跟我走。”

李勋与江大熊两人大步朝外走去，来到门口，遇见小莲，十余日不见，小莲瘦了许多，神色颇为憔悴。

小莲看向李勋，咬着嘴唇说道：“狗儿哥哥，你要去救她们？”

李勋叹气一声，上前把她抱住，在其眉头轻吻了一下，然后注视着小莲，柔声说道：“小莲，你的心意我岂能不明白，你若不介意一些东西，我可以娶你。”

李勋也想开了，自己今年已经二十岁，上次去齐王府，赵询就跟自己婉转的提到过这件事情，李怡好像已经在为自己物色人选，只是还没有说开罢了。

而小莲呢？从小一起长大，可谓青梅竹马，但她出身太低，姑母李怡绝不可能同意小莲做自己的正妻，李勋从那个世界到来，思想上还没有完全淡漠，觉得小莲做自己的妾，有些对不起她，所以对她的感情始终不敢表明态度，但是如今看着她那满脸的憔悴与伤心，李勋有些想开了，管那么多干什么？如今的这个世界本就是如此，只要有权有势，三妻四妾又算得了什么？

小莲呆呆看着李勋，眼中慢慢有了雾水，随即紧紧抱住李勋，大声哭了出来，自从外面盛传李勋与那些女子的暖昧关系，小莲一直活在煎熬之中，如今听到李勋坚定有声的保证，心中的重石顿时放下。

“等我回来，我会找父亲淡淡我们两个人之间的事情。”

小莲小声说道：“能不去？”

李勋摇了摇头：“帮助夏至与陈诗诗，不仅仅只是为了我自己。”

说罢，李勋推开小莲，领着江大熊，走出大门，翻身上马，朝着景元寺赶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510715"  chaptername="第一百三十一章  升官与贬职（六）">加入书签</a>
</div>
