

　　    现在的香港跟以前的香港也是有了很大的不同的，以前的香港华人富豪们出行基本都是不带随身保镖的，带着一个司机甚至自己开车都敢在香港四处走，香港黑道虽然世界闻名，但是当时道上的人敢对华人富豪下手的却不多。
　　
　　    但自世纪大盗张子强开了对富豪下手的先河之后，顶级富豪们人人自危，出行往往前后左右全方位的都是有保镖的保护的，这也带火了香港的保全行业。这也从另一方面说明，香港虽然是自由港，但并不是一个安全港。这是一个黑白两道都很发达，两者并行不悖的地方。
　　
　　    香港的一些经典影片也对道上的情形有过一定的描述，《暗花》《无间道》《枪火》之类的甚至都在国际上负有盛名，从一定程度上揭示了道上自成系统的运行方式。
　　
　　    其中暗花指的是暗地里的悬赏，基本上只在圈内人之间流传。出暗花的人在地下社会发布悬赏，只要有人完成了他要求的事情就可以领取赏金。虽然无法证实，但是傅华猜测余芷青报复绑架她强迫她的那几名匪徒，可能就是通过暗花这一渠道的。实际上不仅仅是道上的人利用这一系统做事，警方有时也会发布暗花，悬赏征集一些难以侦破案件线索的。
　　
　　    傅华就不想继续跟刘升妹聊下去了，林哲已经调查过馨园集团股票被做空这一事件的经过的，肯定知道乔玉甄和余芷青在其中起到的作用，林喆真要报复的话，也是不会漏掉她们两个的。他急切的想要提醒一下乔玉甄和余芷青，要她们多注意安全，防备林喆对他们下黑手。
　　
　　    傅华就说道：“我不能陪你多聊下去了，这一次香港那边还有朋友帮过我的忙对付林喆的，我需要提醒她们注意一下。”
　　
　　    “那行，就不耽搁你了。”
　　
　　    傅华就把电话拨给了乔玉甄：“小乔，深圳那边出了一个突发事件，政府可能出台新的规划方案，要全面整治城中村的旧改项目，还没拿到批文的旧改项目可能百分之九十以上要停下来，五年之内不能开发。南林工业区项目也在其中。”
　　
　　    乔玉甄楞了一下：“你是不是想告诉我，林喆又被你坑了一下？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我卖项目给他的时候真心没想到要坑他的，但现在实际上的结果还是坑了他的。原本他已经恨我入骨，再来这么一下，估计他再难克制自己了。我现在在北京，他有点鞭长莫及还不能拿我怎么样，你和余芷青身在香港，近在咫尺，他如果想要报复的话，有很多手段的。我就很担心你们的安全。”
　　
　　    “这一点倒是不得不防，我会跟黑寡妇说一声的。不过你不用太担心我们了，我肯定会加强防备的，也会跟吕先生、黄董他们打声招呼，帮我注意一下最近道上有没有什么特别针对我和黑寡妇的，黑寡妇那人戒心很重，就算是没这事，也是防备森严的，你就更不用担心了。”
　　
　　    傅华松了口气：“那就好，反正你们多小心些。”
　　
　　    “我们应该没什么事情的，倒是你啊，不要以为身在北京就可以高枕无忧了，我猜测林喆心中肯定以为你才是整件事情的主谋，他要报复肯定也是会以你为主要目标，你才是最应该小心的人。”
　　
　　    “我没事的，北京毕竟是我的地盘，有什么风吹草动，我肯定会知道的。再说了，我身边还有王海波呢。”
　　
　　    “那你也要小心些的，对了，乔乔想你了，昨晚还念叨你问我你什么时候能够来香港，我都不知道该怎么回答她。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他知道这个时候心肠一定不能软下来，他一定要让傅乔慢慢适应他不能常去香港这一事实：“小乔，你替我跟乔乔说声对不起，我这边暂时还无法过去香港的，你让她放心，只要我一抽出时间来，第一时间就会过去看她的。”
　　
　　    “这些你可以跟她视频一下告诉她的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“还是你跟她说吧，我真是不忍心看她难受的样子。”
　　
　　    “你这家伙真是的，不忍心看女儿难过你别这么做啊？算了，还是我这个做妈妈跟她说吧，这也是我该受的罪。”
　　
　　    傅华也不知道自己该说些什么了，乔玉甄在电话那边听他有一会儿没说话了，也明白他现在难做，就说道：“好了，我要挂电话了，这边有一堆的事情等着我处理呢。”
　　
　　    两人就结束了通话，傅华打电话这期间，周文俊一直在旁边并没有离开，见他讲完电话了，笑了笑说：“英雄一盏酌江月，最难消受美人恩啊。”
　　
　　    傅华笑了起来：“倒是让你见笑了，不过你也别笑话我，你的情形估计也没比我强多少的，你搞掂我们的余经理了吗？”
　　
　　    “搞没搞掂我也不清楚，反正她给我的感觉是忽远忽近的，也不知道她心里究竟是怎么想的。”
　　
　　    傅华楞了一下，有些惊讶的看着周文俊：“你这家伙没跟我开玩笑吧？你跟人家暧昧了这么长时间了，火候应该早就到了吧？居然还没有搞掂她啊？你是不是性无能啊？我跟你说差不多你就应该把她弄上床，三下五除二的吃了她的。”
　　
　　    “喂，你这家伙怎么这么粗俗啊，男人是要尊重女人的，这个时候怎么能对她用强呢？”
　　
　　    傅华看着周文俊真是有点哭笑不得的感觉，他都不知道跟这家伙说了，这家伙真是不知道该如何看火候。当初这家伙跟余欣雁还不是很熟稔的时候，胆子大得很，居然趁着酒劲强吻了余欣雁，结果挨了余欣雁一巴掌。
　　
　　    现在余欣雁已经逐步接受他了，火候已经到了，两人之间就只剩下一层一捅就破的窗户纸了，现在是正需要他采取主动把两人关系往更深层次推进的时候，他老先生居然慢条斯理的，说要尊重女人起来了，这家伙是不是傻啊？
　　
　　    “傅华，你这么看着我干什么啊？难道我又做错了？”
　　
　　    傅华笑了：“你没做错什么的，你就耐心等着余欣雁哪天兽性大发，主动把你推倒吧。”
　　
　　    “那不可能的，”周文俊摇了摇头说，“我了解她，她是一个很矜持的女生，就算是再喜欢我，也不可能主动推到我的。”
　　
　　    “你既然知道这一点那还等什么啊？既然她不可能采取主动，你再等下去恐怕黄花菜都凉了，”傅华呵呵大笑了起来，“我跟你说周文俊，一道好菜要趁火候正好的时候吃，凉了滋味就不对了。”
　　
　　    “你们在说什么啊，吃什么菜凉了滋味就不对了啊？”这时余欣雁敲门走了进来，正好听到两人的谈话，插嘴问道。
　　
　　    周文俊腾一下脸就红了，红的就像是煮熟了的螃蟹，傅华呵呵笑了起来：“也没什么了，我们在讨论吃螃蟹呢，螃蟹凉了，味道就没那么鲜了。”
　　
　　    余欣雁笑着说：“这倒也是啊，螃蟹凉了确实是不好吃的，不但不鲜，还有些腥气，甚至吃了凉的螃蟹还会坏肚子的。”
　　
　　    傅华笑着对周文俊说：“听到没有，凉了不但不好吃，还有些腥气，还会坏肚子的。”
　　
　　    周文俊的脸就更红了，余欣雁瞅了瞅他们两人，有点困惑的问道：“你们俩这是怎么了，看上去怪怪的，你们到底在讨论什么啊？你们吃的是什么品种的螃蟹啊？”
　　
　　    周文俊看余欣雁再问下去的话，傅华难免会往他身上扯，余欣雁那么聪明，很快就会看出端倪的。看出其中端倪余欣雁肯定会发作他的，还是赶紧离开傅华的办公室比较安全，就对傅华说道：“你跟余经理继续聊吧，我先出去了。”
　　
　　    傅华笑着说：“别呀，我还有正事没跟你说呢。正好余经理也来了，有件事情我要跟你们讨论一下，你们都知道深圳那个项目已经卖掉了，公司下一步做什么就出现了一个空档期，有朋友给我推荐了一个项目，你们看我们可不可以参与一下。”
　　
　　    傅华就跟二人讲了胡俊森推荐给他的财团收购游戏公司的项目，周文俊听完之后说：“这是一笔过桥收购啊，我们在其中只是提供过桥资金，我知道他说的这家美国的游戏公司，是一家盈利状况良好，倒是一个很好的收购标的，不过据我所知，这家公司是美国阿拉斯加赌场开发的，其中有些游戏，像是德州扑克轮盘赌之类的，都是有赌博的性质，如果收购方最终要将其并入上市公司，恐怕国内的法律所允许的。”
　　
　　    涉及到了资本运营，周文俊就不再那么局促了，马上就提出了这个收购项目可能存在的问题所在，充分显现出他的专业水准来了。专业的人都是可敬的，傅华注意到这时余欣雁看向周文俊的眼神中，充满了敬仰之情。女人眼神中如果出现了这种神情，基本上代表着她的心里已经接受了这个男人的，这么明显的信号周文俊都没感受到，真是笨得够可以的。

