    宋青小望着慌忙逃蹿的范氏老祖，冷笑了一声。

    出自魔煞孟芳兰之手的三只血鬼蛊，当初在沈庄的时候，险些都要了她的命。

    范氏老祖不过半步虚空之境，纵然有通天之能，没有青冥令在手，一旦被三只血鬼蛊一旦附体，也足以令他痛不欲生。

    青冥令一现之后，范家便被全面克制。

    眼见修为最高的范氏老祖瞬间被捉，还需要向时秋吾求情才能保命之后，先前还嚣张无比的范家人瞬间偃旗息鼓，不敢再生出趁乱报仇的心。

    而范五慢了一步，被无数个与‘范五’鬼头咬住。

    “啊……”

    随着这些鬼头一将他吸住，他身体中好不容易修来的鬼修之力便如开闸的洪水，疯狂往外泄。

    不仅如此，神魂也仿佛被这些鬼头吸走，顷刻之间令他形体看起来都虚弱了几分。

    有前车之鉴，范家人可不敢轻易上前。

    危急关头，范五也像先前范氏老祖一样喊道：

    “时先生，救命——”

    时秋吾翻了个白眼，没有理睬他。

    他与范氏老祖打了多年交道，彼此之间算是有几分交情。

    再加上双方各自代表帝国世族，范家老祖既然厚颜开口，倒也能救他一命。

    可范五又算什么东西？不过名不见经传一小辈，竟也敢向他开口。

    时秋吾装聋作哑，范五黑气腾腾的脸上露出几分怨毒之色。

    体内阴气被鬼头迅速吸干，他的身影由实变虚，即将崩散之际，他像是终于想起了什么一般，喊了一句：

    “是八宝通冥……”

    他想起了这件宝物原本是属于自己的，在玉仑虚境时被宋青小抢了过去。

    可惜他想起的太晚，还没能将话说出口，阴气便被吸空殆尽，残影消失。

    范五一死，吸住他的鬼头便一轰而散。

    魔魂身上的黑气散逸，阴气笼罩大地。

    鬼头往四面八方乱冲，所到之处哀声遍起。

    世族门阀之中有低阶的弟子，完全不是这些鬼头之敌。

    一旦被范五模样的鬼头咬中，轻则被瞬间吸走大半精血、灵力，重则当场要命，被吸为干尸落地。

    眨眼功夫，不少低阶弟子被屠，其中东秦、梵音氏最惨。

    这一次事件，他们来人最多，修为高深的人都已经在围攻宋青小，这些实力低阶的子弟便成了青冥令的目标，被杀死大半。

    鬼影重重，黑气冲天。

    “朗朗乾坤，哪容妖孽横行！”

    玄妙先生见此情景，一声厉喝。

    这声音之中带着浩然之力，将无数吸附着天外天世族子弟身上的鬼头瞬间震得掉落下来！

    受阴气影响原本微弱的阳光，在儒家力量的影响下，仿佛一下大作，温暖一下飙升，将阴气驱散。

    “梵音八空长老，助我围住宋青小！”

    玄妙一将鬼头逼退，数名神武士布下禁制，将惊魂未定的天外天世族子弟围在里面。

    梵音世家的方向，八名灰衣和尚盘坐在莲台之上，随着玄妙先生话音一落，飞遁了出来。

    这八名和尚慈眉善目，双手合十，嘴中念着佛经，那灵力便化为无数金芒，从他们体内渗了出来，眨眼便将这八人染成暗金色的铜人一般。

    灵力作用之下，数名和尚连带着莲台迅速长大，化身为八尊身长七八米的金刚，如同高高厚墙，将宋青小围在了里面。

    “喝！”

    一声暴喝声响下，一名金刚率先手持长棒，往宋青小击打而来！

    那棍长三丈，一击之下带出雷霆之声势，灵力化为残影，仿佛将这金棍又拉长出十来米长的光影，化为参天巨柱，往宋青小直劈下来！

    “你要小心。”

    神魂之内，苏五传言：

    “这是梵音世家八空长老，各个都有虚空境中阶的修为。”

    他们不养法宝，不修神识，专练自己肉身，以武入道，突破至虚空境中阶。

    这八位长老化身为金刚后，几乎没有弱处，其力大无穷，肉身强度甚至胜过妖兽，十分恐怖。

    “唯有以神念攻击，逼其散开法象真身。”

    苏五话音一落，宋青小还没有动，便听到玄妙先生道：

    “佛法面前，不可妄动神念。”

    这话音如同一种诅咒，像是一下便将她神念禁锢住。

    苏五所熟知的‘漏洞’，玄妙先生自然更加清楚。

    他便如同一个补助，将梵音八空的弱项补足。

    与此同时，另一位梵音世家的和尚也动了。

    ‘铛铛铛——’

    急如暴风骤雨的声响里，一柄奇大无比的金刚伏魔杵也横扫而来。

    前有追兵，后无退路。

    半空中梵音世家所化的金刚封阻，玄妙世家的人放开儒家之力，将她神念禁固。

    三十名神武士一字排开，同时施放招式。

    重重攻击接踵而至，化为铺天盖地的杀机，席卷而来，欲将宋青小斩落。

    ……

    “打小孩像什么话？”

    除开袖手旁观的天一道门之外，东秦、梵音、真武等世族接连动了，太康世家的人看见这情景，却陷入进退两难的场景之中。

    对手就只有一个宋青小，刚突破虚空之境，却要如此多人联手，令得太康一族根本无法下手。

    “欺负小孩算什么。”

    虽说碍于议会规定，太康氏前来的五人都没有办法脱身，但谁都不太情愿加入围攻。

    就在这个时候，太康武幽幽的说：

    “不是还有时秋吾么……”

    他选择了站在宋青小的这一边，立场与武道研究院是相对立的。

    既然没有办法打宋青小，那么打时秋吾也是可以的。

    相比起刚破境的宋青小，时秋吾好歹也达到半步入圣，虽说太康氏数人围攻他有些颜面无光，却也比如此多人只打一个宋青小要好许多。

    大家眼睛一亮，都转头往时秋吾望了过去。

    “过份了啊！”

    时秋吾一见这情景，不由眉头紧皱。

    而此时的另一边，宋青小已经再无退路。

    “没有办法了！”

    神念的攻击受阻，要想反击时已经晚了。

    虽说按照苏五所说，梵音八空以武入道，肉身强横无比，法宝难破。

    可在这样的情况下，根本没有办法让她选择。

    有了玄妙先生的加入，弥补了这群和尚的不足，神念无法再出手，便唯有以同样的肉身力量相拼了。

    金光照向她周身，强大的灵力刺激着‘兵’字令的真身，令得那弥勒压力重重。

    她有蓝血力量之助，化身为女娲之体，遭受雷劫淬炼后，本身已经不弱于八阶的妖兽，就不信与他们硬拼不过！

    宋青小的眼中闪过一丝狠意，接着双手一握：

    “我心即禅，成圣成佛！”

    成败在此一举，她半点儿实力也不敢留后手。

    无数灵力被九字秘令吸入，使得那备受佛光压迫的弥勒佛像一下稳固。

    ‘嗡——’

    灵力充盈弥勒真身，佛影发出圣光，硬生生将八空的威压挡住！

    弥勒真身再度暴涨一头，嘴角微勾，露出笑容。

    与此同时，影像之下，宋青小与弥勒的口中同时发出一声疾呼：

    “嚤！”

    “嚤——”

    两股力量化为无上灭龙之力，将弥勒的拳头包裹，迎着那当头击落的金棍往上逆冲！

    这一拳曾对抗过九天雷劫，可破万法之力，她就不信无法将八空法像击破！

    拳头因为速度过快，而出现残影，在肉眼捕捉之下，仿佛以极慢的速度往上空挪。

    力量击暴空气，发出疾气流响，引发四周灵力暴动。

    一股令人心悸的可怖气息散布开来，仿佛暴风骤雨来临的前兆，令得地底发出万马奔腾般的颤动。

    时秋吾感应到了这种气机，可惜他被太康五人围住，根本无法腾出手。

    太康氏的五人不愿意打小孩，便全都往他身上招呼。

    这几人本身实力已经与他相近，再加上剑修原本就要远比其他秘法霸道许多，令他压力重重，连分出心神都不敢了。

    哪怕听到响动，时秋吾也无法回头。

    半空之上的天一道门诸人望着这一幕，都纷纷坐不住了。

    两撇胡青袍道士站了起身来，瞪大了眼望着这一幕。

    宋青小召出的弥勒之影光芒太盛，竟好似将世间万物的光辉全都罩住。

    拳头与棍影相碰——‘轰！’

    两股力量冲击，灵力迸绽开来，化为一圈万千霞光般，往四周反折。

    如同两座大山相撞，其声势不弱于天塌地崩。

    棍影灵光被吞，力量相互冲击，使得弥勒的身影重重晃荡。

    “竟然挡住了！”

    抱剑的道长见到这一幕，不由面露吃惊之色。

    八空长老的厉害之处，天外天是人尽皆知的。

    宋青小不以兵器之利，在神念被制的情况下，竟将八空的一击挡住。

    “不，不是挡住了！”

    一清道长面皮微动，眼中闪过一丝震撼之色，小声的说：

    “她破了。”

    “破了？”

    那原本寡言的道士一听这话，不由愣了一愣。

    紧接着，就听到‘咔嚓’的一道声响传来。

    这一道声响在地面轰鸣声响中也格外清晰，只见那金棍之上，一丝裂缝出现。

    ‘咔嚓喀——’

    脆响声里，无数裂纹密布于棍身，并顺着这数丈长的金棍飞速往上走！

    转眼之间，就见那裂痕出现在八空之一金刚手掌处。

    众人屏息凝神之间，下一秒，那裂缝向上一挪——‘喀！’

    那高约数米的金刚法身竟破裂，灵力长驱直入，将其法身击破。

    ‘轰！’

    爆破声响下，那巨大的金刚法身被灵力瞬间撕裂，现出灰袍僧人真面目。

    冰系力量化为冰雪，将现出真身的僧人冻结为冰柱。

    “嘶……”

    众人倒吸凉气之间，一盏金色莲台飞起，将那被冻结的僧人接住。

    莲台之中涌出灵力，击破冰晶，使得灰袍僧人脱困，却有大口鲜血吐出。

    宋青小一击得手，虽说消耗了大量灵力，但却欲乘胜追击。

    弥勒探出大掌，往那莲台抓去。

    此时现出真身的和尚在这弥勒面前显得格外渺小，不堪一击。

    其余七空长老见此情景，不由齐声大喝：

    “住手！”

    这声音有梵音加成，配合玄妙先生的儒家经文，发挥出意想不到的功效，令她动作一阻。

    金刚伏魔杵重重击落到弥勒头顶，发出金戈交击之重响，声音响遏云霄，直震人识海之中。

    雷霆之力穿透弥勒身体，直击宋青小身体之中。

    好在她突破了虚空境，肉身又受雷电淬炼，哪怕受了这一击，有‘者’字令加身的情况下，那弥勒之影只是动了动，并没有被破。

    “这姓宋的小丫头好厉害啊。”

    正在放水之中的太康武抽空回头看了一眼，恰好目睹了这一幕。

    梵音八空的金刚之力，可破众生法像，可宋青小挨了这一击，却像是并没有受到重创。

    不止是太康世家的人震惊，就连玄妙先生也怔住了。

    “……窦燕山，有义方……”

    与当日在沈庄一行中，以催念诗书的方式激发儒家之力的东秦无我一样，此时的玄妙先生也念起了《三字经》。

    虽说同样都是念《三字经》，但以玄妙半步入圣的修为念来，却远胜了东秦无我许多。

    宋青小的神识备受压制，一圈圈无形的力量压束着她的神魂，令她头疼欲裂，眼珠剧痛。

    耳中读书声如雷贯耳，完全已经听不到灵力的动静了。

    眼前一切都变为静音，仅能看到空间被狂暴的灵力撕得微微扭曲，金刚杵、法棍之影横冲直落，却没有半点儿响动。

    她受了一击，被打出了真火。

    七空长老的法象之身如同天堑，难以逾越，将她围困在其中。

    眼前的情景，令她不知不觉间想起了多年前还十分弱小的时候。

    天外天一位名叫千山的人，以十分蔑视的眼神，说：“我是神。”

    神又如何？便能随意视他人性命如蝼蚁么？

    她行事向来谨慎而小心，可此时却有一股锐气，根本挡也挡不住。

    “嚤！呒！喃！”

    三声秘咒一出，灭龙之力再出。

    就算是神，“也要给我破！”

    她飞身而起，那弥勒的笑意更深，拳头张开化为巨掌，往横扫而来的降魔金刚杵拍落。

    ‘轰！轰！轰！’

    每拍一下，带来地动山摇的冲势，狂暴的力量化为漩涡，将这七空的攻势挡住！

    长尾此时也化为利器，冲着那金棍横扫而过。

