    楚衡就知道他是一个聪明人，因为只有聪明人才会马上想明白现在他既然能把这个药水交给他，就能把这个药水交给其他人，然后让别的人对付他。

    “不过我们为什么要晚两天回去？”17号因为也听到了他和钱云龙的通话，所以知道他答应钱云龙晚两天会回去113避难安全区的事。

    在她看来，他们完全可以现在马上回去，没有必要故意拖延两天。

    “那里是我们的地盘吗？”楚衡用精神传音反问了17号一句。

    17号豁然明白，明白了楚衡的含义。

    楚衡也打发走了李奇，知道有他在这里不会出什么太大问题。

    他也带着刘娅和6号，再和17号一起过去那片物流中心一趟。

    现在位于这里的母巢已经正式进入孵化阶段。

    因为已经过去了最开始的弱小时刻。

    所以现在一般的进攻也不会伤害到它。

    让它几小时后可以正常的建设完成。

    “天呐！”刘娅捂住自己的嘴让自己不要惊叫出声。

    但是她还是没能忍住的发出惊叹。

    因为她不敢相信她看到了什么。

    她赫然看见一个异族才拥有的巨型包囊正在这里孵化。

    而现在众人的态度说明了这个包囊是属于他们的。

    “两种玩法。一个是直接以夷制夷，可是数量上绝对不可能达到一个规模。另外一个是走精兵，把这些怪物进化成为坐骑一类的辅助战斗手段。”

    楚衡在心里想着。

    他实际还没想好如何处理这些即将可以开始批量制造出来的怪物。

    “在想什么？”17号发现他在思考什么，只是暂时拿不下主意。

    “在想让它们当炮灰还是当代步工具。”楚衡回答她。

    实际经历了白素素召唤过来那个红色流星的事情。

    他根据对于整个异族族群结构的了解。

    他知道这种分化后还有90级传奇的怪物很强。

    但是放在整个异族族群里的实力还不够看。

    所以他在考虑既然这样的化，那么这些异族最多只能在早期用用。

    恐怕后来再出现一些更加强大的异族之后，眼下的都将成为炮灰。

    所以他更加要考虑如何把这份力量的效果最大化。

    “其实都可以。”17号拿出她的意见。

    楚衡却明白这种局面里，都可以就是都不可以，也即是两个方案都不是那么好。

    “林家来人了，有没有兴趣见见？”李奇突然一个精神传音传递过来一个信息。

    楚衡知道李奇现在还不知道他不是什么【林凡】才是天大的笑话了。

    但是他现在会提醒他林家来人了，恐怕也还是有一点试探他真正底子的意思。

    “我马上回来。”楚衡也确实想见见这个林家人。

    他想见的真正目的当然不是叙旧。

    而是创造了17号悲惨人生的大势力联盟藏的很深，他现在都还没找到他们太多的蛛丝马迹。

    因此他是对林咏琪严刑逼供了也没问出多少。

    眼下来了一个他们家族真正的成员，他当然想要见一下，了解了解。

    他这边也一个精神控制带领他们集体飞回庄园那边，大大方方准备和对方见一下。

    只是还没到庄园区域，已经看见这边的规模果然不是一般人可以拿出来的。

    因为眼下地面上存在六台战斗机甲正在守卫。

    天空中还有四架重型直升机在巡视。

    因为这边的重火力装备出现，直接让庄园本来负责安保的力量都如临大敌。

    楚衡也发现他认得这些机甲的徽章。

    “钢铁军团。”

    看见这个标志，他一下有点明白对方这些人的大概来意了。

    “看来这些人来者不善啊。”

    楚衡传音给17号。

    因为他相信在那个前哨站基地发生的事情不会轻易传播出去。

    但是对方一个针对魔都的前哨基地就这么没了是不争的事实。

    尤其在这个地方存在钢铁军团十分在意的东西……

    天启卫星控制装置！

    眼下这个控制装置已经和他融合，所以这个东西可以说凭空从整个地球空间消失了。

    但是他刚才对付那个从外太空进来的异族怪物时候用了什么？

    正是天启的破坏死光！

    这个林家人不管他到底是代表林家来到这里，还是代表钢铁军团来到这里，可以肯定的是他的来意绝对多少和天启卫星的攻击有直接关系。

    “需要动手？”17号不在乎其他的，她只在乎一个人的安全。

    “先看看情况。不过林家是钢铁军团的幕后主脑之一倒是让我有点意外。”楚衡感慨这一次重生他发现的新情况实在是太多了。

    地下避难所、财团势力、真人玩具陪护还有血月末世的真相。

    可以说他实力越成长，他知道的秘密越多，越发现他们的渺小还有整个事情真相的可怕。

    不过他身上的系统以及他重生的事情可能是3级以上文明干涉的结果倒是让他感到意外，这样也让他有点明白白素素为什么那么在意还有渴求获得他的遗传基因。

    当他们抵达庄园外围，这些负责守卫的战斗机甲立即发现了他们，更是不客气将黑洞洞的枪口对准他们。

    这种不友善的举动立即引起了6号的凶性。

    因为他属于被折磨改造的结果。

    虽然他现在拥有了强大的精神控制力量，还成为少有的异能者。

    但是他没有性别，更是没有家人。

    他的诞生本身就是作为战斗兵器存在的，还是一个未完成品。

    “让开，你们不对他的对手。”

    因为6号的出现，对方中也走出来一个人。

    只是他与6号不同。

    他这个人是红发红眼，浑身散发出强烈的火的力量。

    听见他这个人的命令，所有战斗机甲退下。他们在第一时间已经注意到这个白发白眉小男孩的不正常。

    “竟然能够在这里遇到同类。”这个红发男孩笑着说起来，很显然感受到6号与他同类的气息，这样也意味着他一样是一个异能者。

    “同类？”6号轻蔑一笑。

    立即不客气的一个精神波动释放过去。

    在他看来，他的同类只有老板和17，其余人都是敌人和异类。

    这个红发男孩也没有想到6号下手会这么果决，竟然话不多说的立即展开了他的进攻。

