    甘若华刚要宣布，进行第二场考试。

    忽然，旁边的丰承允向她传音过来。

    甘若华心下疑惑，一般来说，总会的人，只会监视整个过程，是否有合规矩的地方。

    大多数时候，总会都不会干涉考试的。

    可现在丰承允，竟然主动要求提高考试的难度，并建议了考试题目。

    这就有点过了。

    可甘若华很快就思考起，这些建议，对梦乡阁的影响。

    很快甘若华就想明白了，自己原来确实有点手段柔弱了。

    本来，甘若华准备安排两个咨询类或者沙盘类的推演。

    毕竟，这个难度已经很高了。

    而且观赏性也很好，可以最大的调动起前面的那些人的情绪。

    难度再高，她怕总会会有人说不合适。

    但现在丰承允竟然主动提出了这个建议，甘若华的眼光一下子就玩味了起来。

    考场当中，失败的考生已经陆续的离场了。

    在场的只剩下那些通过笔试的选手了。

    总共剩下的，算上孙奕，也不过七个人。

    甘若华一招手，所通过者的卷子就都飞向了她。

    然后被她收到了储物袋中。

    这些卷子是要留档的。

    并且交总会复核的。

    但趁着这个功夫，甘若华也有了决断。

    甘若华打定主意后，对丰承允点了点头。

    然后，对着考生道：“现在发布第二场考核的内容，为催眠考试。”

    此言一出，很多人都吃了一惊。

    万澜惊讶的睁大了眼睛。

    宫玉英目光平静，但手指微微的抓紧了。

    裘云亭目光一凝。

    包弘方倒好，嘴唇紧紧抿了起来。

    就连外面的纪雪也是吃惊的睁大了眼睛。

    这跟原来预期的不一样。

    记得师父曾经暗示过，二星今天不是应该心理沙盘推演吗。

    这个很有观赏性。

    当时还暗示自己配合宣传下。

    怎么一下子就变成了催眠了。

    这玩意，这些二星考生，真的能搞定吗。

    就连旁边的鬼浮，也第一次眼光闪了闪。

    然后他疑惑的看向了丰承允。

    果然，就见丰承允微笑的点了点头。

    丰承允已经打定了主意，那就是阻一阻孙奕。

    既然这个孙奕还不能确定敌友。

    那么不妨冷处理一下。

    稍微提高下，二星心理师的考试难度。

    如果孙奕过了，说明孙奕天赋确实很高，给他这样的承认，也没什么。

    但既然孙奕敌友不定，那么三星考试，是不能让他过了。

    丰承允甚至决定，如果孙奕真的过了二星考核。

    那么三星考试，他将亲自下场主持考核。

    既然打定了注意，丰承允也就不在隐瞒自己的意图了。

    甘若华虽若有领悟，但这跟自己要扬名德林府的初衷并没有冲突。

    所以，她并不在乎。

    只听甘若华宣布道：“好了，各位，一刻钟之后，重新返回此处，进行考试。

    下面跟着阁中的馆员，下去休整一下。”

    然后光幕一转，就暂时关闭了。

    看着光幕竟然关闭了，人们的谈性就被激发出来了。

    “哪位大神跟我们解释下，什么叫催眠啊，这玩意很难吗。”

    “对啊，谁说说，那是啥，怎么还关闭光幕了？”

    “关闭光幕，应该是进行准备吧。不过好闹心啊，谁给我们讲讲，啥是催眠啊。好烦啊，不知道是什么。”

    “纪仙子，您跟大家讲讲，啥是催眠术呗？”

    众人见彼此之间都得不到什么信息，只能把目光投向在场星级最高的心理师，也就是纪雪了。

    身为二星心理师的纪雪。

    自然理解，什么是催眠。

    可是跟这群人解释催眠。

    难度有点大啊。

    可越是这个是，越是展现自己能力的时候。

    只见不过是两个刹那间，纪雪就调整好了情绪。

    解释道：“首先，要跟各位说明一点哦。心理师的考试内容，都是绝密的。所以我也不知道催眠的考试内容到底是什么。”

    一听这话，有人垂头丧气，但也有人好奇心更加旺盛了。

    期待纪雪能够说的更多。

    果然，就见纪雪微笑开口，皓齿明眸地，声音中，充满着自信和从容道：“不过我到是能给大家讲讲什么是催眠。

    睡眠，是心理师非常高级的技巧。

    往往二星可能才会进行接触。

    但就算二星心理师，也不一定能施展成功。

    所以，对一星心理师来说，要想随意应用催眠术，难度非常的高。”

    一听这话，所有人都高度紧张。

    有人再次为自己的爱逗捏了把汗。

    当然，也有人松了口气，孙奕终于到这里了。

    纪雪继续引导众人情绪道：“所谓的催眠，最简单的理解，是一种摄魂术。”

    一听摄魂术，立刻人群中，就有人炸了。

    高声喊道：“摄魂术，那不是妖魔用的手段吗。这玩意不是邪术吗。”

    一听邪术，大家都紧张了起来。

    不会德林府梦乡阁，还跟邪术有什么关系吧。

    却见纪雪微笑，声音沉稳继续道：“人族诸圣在上，在我们人族领域那有人会施什么邪术。

    各位稍安勿躁，听我解释。”

    “对，对，听纪仙子怎么说，你们不要一惊一乍的。成熟点。”

    对着这个意见，纪雪点头，表示感谢，继续道：“摄魂术，如果是控制别人，自然是邪术，但用来诛杀妖邪呢。那还是什么邪术吗？”

    众人一听，都微微点头。

    纪雪道：“所以我们人族用的催眠术，其实是一种进入对方心中，帮对方解除心结的一种手段。

    可以说，催眠术，对于心理师来说，就是一种治疗人的手段，可以让人身心放松。

    但他的表现形式，却是类似于摄魂术的。

    引导人们，去正视自己内心的恐惧，进而解除自己的心结。

    这就是催眠。”

    众人这么一听，全都认真点头。

    看到这一幕，纪雪心中微苦，可算撑过这关了。

    显然，纪雪的这番说辞，虽然从学理上来说，简直就是胡说八道，但对于这群老百姓来说，却是便于接受的。

    就在这时，光幕再次恢复起来。

    只是此刻，原来的考桌全部消失了。

    出现的是七张躺椅。

    每个椅子旁边，都坐着一个人。

    有男有女。

    看到这么一幕，所有人都是眼前一亮。

    充满了期待。

