    “那你可以滚！”

    霍司爵终于看清楚了这个女人，顿时，他俊脸腾起一阵骇人的冷冽，怒吼道！

    温栩栩点点头：“对，我就是准备滚了，等你醒来，就是跟你说一声，霍司爵，希望我下次再到这里来的时候，还能看到你活在这个世上。”

    温栩栩冷冷的丢下这句话，随后，转身就走了。

    气得这病房里的男人，扬手就把整个床头柜掀都翻在了地上！

    “南木木，有本事你就别再回来！！”

    “……”

    已经出去了的温栩栩，走了好远都听到这声从病房里传来的咆哮声，她扯了扯嘴角，苍白的小脸露出一丝苦笑。

    是啊，她这段时间都不会回来了。

    温栩栩从医院里出来，一眼就看到了开着车在外面等着的冷绪。

    “太太，都已经说好了吗？”

    “好了。”

    温栩栩又是神情低落的应了一声，然后她上了车。

    冷绪见到，也不好再问，发动车子就直接离开了。直到两人回到冷绪新租的公寓，温栩栩把打好包的行李拖了出来。

    “太太，那你这次要去多久呢？”

    “可能要三个月吧，我得去取了身体里的部分钢钉，还有我的脸，完全修复好，我估计也要这个时间。”

    温栩栩一边回答，一边把旁边也收拾好的小若若抱了起来。

    小若若听到妈咪终于要去修复她的脸了，顿时在妈咪怀里拍起了小手。

    “好耶，终于又能见到漂亮妈咪了，妈咪，你一定要比之前更漂亮噢。”小家伙认真的看着妈咪的脸，奶声奶气叮嘱道。

    温栩栩笑了，揉了揉她的小鼻子。

    冷绪也挺高兴的，毕竟，他这位女主人能重新恢复容貌，这是好事。

    可是，如果她不在这里了，那总裁那边怎么办？虽然现在神宗年那一家子，被总裁这么一收拾后，主要兴风作浪的力量溃散得差不多了。

    可谁能保证没有别的危机呢？

    冷绪犹豫了好一会，终于，在这位太太出门前，还是问了句：“那……你不在的这些日子里，总裁那边要怎么安排？”

    “安排什么？他现在这种心态，就是要先将他晾一晾，让他认识到自己的错误，这么多人为了保住他的命，付出了那么大的代价，还有的不惜丢了自己的命，他凭什么这么作践它？”

    温栩栩说到这个话题，到现在，还是余怒未消。

    没错，这正是她忽然打算离开这里的原因！

    她真的是怕了，从没想过这个男人分裂后，会变得这么癫狂，上次在寰山是那样，这次在观海台，还是这样。

    他就不能好好活着吗?

    他知不知道他这条命来得多不容易？

    温栩栩又心烦意燥起来。

    冷绪见了，忙安慰：“对，我也觉得太太说得有理，他这次，真的很过分了，连我到了现在都想不出，他那些D品到底是从哪里来的？”

    “你都想不到？”温栩栩顿时又是神色一变。

    冷绪点点头。

    他确实猜不到，而最可怕的是，这个人居然还知道这些东西就是神峰手里的，神峰可是神家人啊，神钰调查了那么久都没有发现。

    那他又是怎么知道的？

    还有，上一次神启在军部禁闭室被杀死的事，他也是至今都没想明白，他是怎么把他给杀死的！

    “只有一个可能！”

    “什么？”

    “他外面有人。”

    温栩栩眸光就如有什么东西在深深狂涌，她又惊又怒道！

    冷绪：“……”

    好几秒，竟也是站在那里一个字都被震得说不出来。

    “要么，就是他根本没有人格分裂，一切都是在伪装，外面还有他的人，比如至今都没有找到的陈轻；要么，就是他这个人格里有复仇所有计划，而这计划里，包括原来主人格中的所有物质供应，比如他原来的资金账户。”

    温栩栩再一次在那里分析。

    而当她说的第一种可能的时候，她遥想到有这种可能性，一度气到捏着行李箱的手指骨节都是一阵阵发白。

    冷绪见了，连忙否定了这个可能。

    “第一种是绝不可能的，如果真是伪装，以他对你得了解，早就发现你了，那他绝对不会再让你在观海台待着，那里那么危险。”

    “什么意思？”

    这话，温栩栩竟一时没有听懂。

    冷绪便只能继续再详细解释了一下：“因为总裁他是不会让你涉险，你忘了当初他不顾一切要跟你离婚的事了吗？”

    温栩栩：“……”

    终于，她没话说了。

    是啊，当初，他为了让她不要卷入和神家的战争里，可不是第一时间就想尽办法让她远离他吗？

