    【求票票。】

    一条金色的金龙虚影就这般的从云秀的身体之中袭卷而出，云秀一掌打了出去。

    吼……

    龙吟震天，响天震地。

    金龙虚影朝着紫晶翼狮王奔袭而去。

    轰隆。

    金色的巨龙虚影落在了紫晶翼狮王的身上，庞大的身躯就这般的从天而降，狠狠的落在地面之上。

    大片的树木，土石被销毁。

    一个巨坑就这般的形成，在紫晶翼狮王落在地面之上，整个魔兽山脉都震动不已。

    无数的魔兽逃窜，鸡飞蛋打的。

    巨坑中升腾起灰尘满天。

    云韵看着下方灰尘满天，不由有些担心的道：“紫晶翼狮王没事吧？”

    “死不了。”

    “我留手了。”云秀摇摇头。

    说着。

    挥了挥手，无形的风暴带走了满天的灰尘。

    凹陷的巨坑中。

    紫晶翼狮王庞大的身体躺在里面，嘴角留着血迹，颇为狼狈的躺在了巨坑之中。

    此时的紫晶翼狮王已然是没有的狮王的雄风和霸气。

    有的。

    只是迟暮之气和虚弱。

    显然，云秀的一掌“大威天龙”，让得他伤的不轻。

    不过。

    这也是正常。

    毕竟，这出手的人可是云秀。

    “狮王，现在考虑得如何？”

    “是否考虑换一个地方？”云秀居高临下的看着紫晶翼狮王淡淡的说道。

    紫晶翼狮王艰难的从地面之上爬了起来，虽然此时的他没有了刚才的霸气，但是属于“王的气势”还是有的。

    它巨大的兽瞳看向了云秀道：“我紫晶翼狮王，势不为奴。”

    “这……”

    “有志气。”

    云秀没想到这紫晶翼狮王既然如此的有志气。

    云韵也是没有想到都到了这种地步，这紫晶翼狮王还是如此的强势，这不愧是魔兽山脉的王者。

    紫晶翼狮王嘴上虽然霸气，嘴硬，但是它心中很慌的。

    但是为了不让它有失霸气，它一直在假装。

    演戏。

    只是希望不要被认出来。

    毕竟它可是魔兽山脉的霸主紫晶翼狮王，为奴？它不要面子的吗？

    云秀看向了云韵的道：“要不你换一个？”

    “换？”

    “换谁？”

    云韵听见了云秀的话，不由微微一愣，旋即很快就反应了过来，道：“这魔兽山脉魔兽虽然多，但是实力强大的魔兽可没有多少。”

    “我的草踏马，你觉得如何？”云秀提醒的道。

    “嗯？”

    云韵闻言，微微愣神。

    最后，有些惊讶的看向了云秀的道：“你要将你的草踏马给我？”

    云秀点头的说道：“你不就需要一个看门的吗？”

    “我的草踏马虽然没有紫晶翼狮王那么霸气，威武，但是好歹也是一只六阶魔兽，有着八阶魔兽之资。”

    “距离突破到七阶魔兽也不远了。”

    “让它看门也不错。”

    草踏马：“？？？”

    “劳资是马，不是狗，不看门的。”

    “这……”

    云韵闻言，略微犹豫，并没有第一时间说话。

    明显，她很心动了。

    但是……

    数秒思考之后，云韵道：“草踏马是你的坐骑，没有它，你会不会不方便？”

    云秀摇摇头道：“没事，不过就是一只草踏马罢了。”

    “以我现在的实力，坐骑对我帮助不大，既然你需要，就给你了。”

    说着，不待云韵说话。

    云秀吹了一声口哨，很快一匹浑身白色的白马从天穹而来，宛如一道虹光一般。

    以一种极快的速度落在了云秀和云韵的面前。

    草踏马来到了云秀的面前，有着他的角，亲昵的蹭着云秀。

    它此时并不知道云秀将它送人了，若是知道的话，它还会不会如此的蹭云秀就不得而知了。

    云秀抚摸这草踏马的马头，道：“小白，我现在允许你说话了。”

    “主人。”

    小白听见了云秀的话，对着云秀恭敬的喊道。

    “嗯。”

    云秀抚摸小白的皮毛，淡淡的说道：“从今以后，你就跟着她吧！”

    说着。

    云秀便就指了指云韵。

    原本小白还在为云秀让它说话感到高兴，但是它听见了云秀这话，瞬间就高兴不起来了。

    马嘴里口吐人言的道：“主人，小白做错了什么？你不要小白了？”

    “你说，小白改。”

    “主人千万不要抛弃小白。”

    说着，小白的眼睛里在此时有着眼泪流淌而出。

    “小白啊！”

    云秀抚摸着小白道：“你应该明白，以我的实力我已经不需要你了。”

    “我会给你一颗化形丹，自此以后你就跟着她吧。”

    原本小白还颇为不舍的，但是听见了云秀的话之后，瞬间眼前一亮。连忙谢道：“小白多谢主人。”

    “嗯。”

    云秀微微点头。

    很快，纳戒之中一闪，一颗龙眼大小的丹药就这般的浮现。

    这龙眼大小的丹药不要其他，正是化形丹，七品丹药。

    当丹药出现瞬间，整个天地之间都是充斥着浓郁的丹香之气，许多魔兽闻到这充斥在天地之间的丹香，皆是变得沸腾了起来。

    下方的紫晶翼狮王看见云秀手中的化形丹，都是是不由咽了咽口水，巨大的兽瞳之中有着贪婪。

    紫晶翼狮王明白这“化形丹”是真的。

    但是却不是属于它的。

    这一刻，紫晶翼狮王心中有着微微的失落和后悔。

    心中幻想：“如果自己选择为奴，会不会也有化形丹呢？”

    这般的念头浮现在脑海之中就再也挥之不掉了。

    ……

    云秀将这枚化形丹送入了小白的嘴里，很快化形丹的药效立马就见效了一道白光逐渐的从小白的身上散发。

    最终。

    小白化作了一个玲珑的白衣女子。

    白发，白衣，身材高挑，容貌普通，但是身上却是散发着一股特别的魅力。

    有着一个女中谪仙的既视感。

    女子身后巨大的白色斗翼，让得她可以屹立于虚空之中而不会掉下去。

    “多谢主人赐丹，小白感激不尽。”女子对着云秀单膝下跪，颇为恭敬的的说道。

    “嗯。”

    云秀看着眼前的白发女子，微微点头，淡淡的说道：“小白，起来吧！你以后就跟着云韵吧！听她的话。”

    “小白明白，小白会听新主人的话，会保护好新主人的。”女子连忙点了点头。

    站了起来，来到了的云韵的面前，单膝下跪，恭敬的说道：“小白，参见新主人。”

