
　　第486章

　　四月初的天气，突然就变的糟糕了起来。

　　风雨越来越大夹杂着冰雹，极星寮其他的寄宿生因为风雨都早早返回了。

　　赵牧做的料理很多，所有人一起吃都吃不完。

　　知道赵牧是做出11星料理的十杰，大御堂文绪对赵牧顿时友善了很多，她和薙切仙左卫门也是老相识了，经历过极星寮辉煌时期的她比谁都想看到极星寮再次崛起。

　　再加上赵牧很礼貌，这让大御堂文绪越看他越顺眼。

　　赵牧丝毫不掩饰自己对田所惠的照顾，大御堂文绪是过来人怎么会看不明白，当赵牧再一次上菜的时候在厨房偷偷告诉他晚上洗澡的时间，洗澡而已为什么要偷偷的告诉他？

　　“别忘了，一定要在那个时间去洗澡。”

　　直觉告诉他，大御堂文绪说这句话的时候笑容非常诡异。

　　这老太婆敢算计他，他到想看看有什么阴谋诡计。

　　有新人报道，极星寮本来应该有一个聚会。

　　然而赵牧做的料理太好吃分量太多了，每个人都撑的回房间躺尸。

　　时间到点，赵牧径直走向极星寮的浴室。

　　还没靠近，他已经听到里面的水声。

　　转生白眼激活顿时看到田所惠在里面泡澡，大御堂文绪的阴谋诡计到底是什么瞬间一览无余，这是在给他和田所惠创造机会，故意没有告诉他这个时候是田所惠的沐浴时间。

　　这很正常，厨师每天沐浴是必须的。

　　极星寮住着十个人，提前分配好各自的沐浴时间再正常不过了。

　　已经知道大御堂文绪的阴谋诡计，赵牧站在门口犹豫着要不要跳进陷阱，这么好的机会不跳似乎太可惜了，但是跳进去万一田所惠一气之下不再理他岂不是很麻烦。

　　进还是不进，赵牧心里犹豫手却诚实的推开门。

　　正在鱼缸内逗弄小鸭子玩具的田所惠，听到开门声往门口一看顿时看到什么都没穿只有手里拿了一条毛巾的赵牧，整个人感到一阵眩晕第一个念头就是自己嫁不出去了。

　　妈妈说过，女孩子的身体不能被男孩子看到。

　　如果被看到……

　　赵牧默默的关上门，从结果来看似乎不错。

　　没有尖叫，只有羞涩没有恼怒。

　　这么看来大御堂文绪还真是一个和蔼可亲讨人喜欢的善良老婆婆，看在她这么帮忙的份上过些天拿一条在深海恢复到完美的河豚鲸在极星寮请客好了，男人一定要大方要让田所惠感到自己被重视。

　　田所惠在这边彻夜难眠，赵牧在这边蜕变升华自己的厨心。

　　距离极星寮一公里以外的幸平创真，绝望的看着天上的冰雹满头是包的站在路中间，好想到树下躲躲雨，可是今天不知道怎么回事他跟避雷针一样走到哪一个树下那一棵树就被雷劈。

　　都说躲在树下会被雷劈，可是正好劈中的几率不比中彩票小。

　　连续被劈中，幸平创真感觉老天都在玩他。

　　天亮了，风雨也终于停歇了。

　　雨过天晴天边彩虹斜挂，就连空气都变的异常清新泌人心肺。

　　迎着好天气，赵牧早早起来准备早点。

　　首先取出一只蝗虫，这不是普通的蝗虫而是酱油蝗虫。

　　体长五米的酱油蝗虫一出现就翅膀振动发出直升机一样的轰鸣声，背部一个黑珍珠一样的圆球内部储存着世上最高级的酱油，随便弄点米饭拌上这种酱油都会是不俗的美味。

　　赵牧再取出几根奶油松茸，松茸的香味香菇的口感奶油的香甜。

　　轻轻烘烤一下，滴上几滴最高级的酱油足以堪称人间美味。

　　幻想食材有些烹饪难度很高，但是也有些就如同这种普通人都能进行烹饪。

　　但是普通人烹饪的奶油松茸，除了美味不会有任何其他效果。

　　其中隐藏的生命能量没有激活是无法消化的，特级厨师驾驭幻想食材需要做的就是以自身厨心激活幻想食材的生命力，只有这样才能完全发挥甚至加倍发挥幻想食材的价值。

　　当然以上这些都是普通幻想食材，有些高等幻想食材里面的生命力本身就是激活的。

　　但是激活不完全，还是无法发挥幻想食材的价值。

　　正以为这样，厨师的地位才再一次拔高，甚至因为厨心的存在未来有取代美食猎人的迹象。

　　高等级幻想食材本来就罕见珍贵，自然没有人想浪费其中的好处。

　　厨心融入结束，赵牧取出一个酒椰果。

　　这里面天然就有世界上最好的利口酒，喝一点搭配奶油松茸简直是完美。

　　还差点肉食，赵牧取出极快白毛辛德瑞拉牛的腹部牛肉。

　　这种牛腹部的牛肉，不止味道好还能美容。

　　赵牧一边煎牛排，另一边取出几根黄瓜质感香蕉口感的香蕉黄瓜自行来到水龙头下清洗。

　　很快早餐准备好，赵牧没有准备主食。

　　上一次狩猎幻想食材，他并没有找到足以作为主食的幻想食材。

　　酱油蝗虫扑棱翅膀的时候，极星寮基本上所有人就醒了。

　　都是厨师，开门闻到味道一个个纷纷跑到厨房。

　　只有田所惠没下楼，赵牧用托盘端着两份早餐在大御堂文绪狐狸一样偷笑的注视下走上二楼，至于其他人早已经被这些达到半步特级料理的美食征服顾不上赵牧。

　　赵牧推了下门，田所惠的卧室门锁住了。

　　超凡魔力拨动门锁，房门无声无息打开田所惠正缩在被子里婴儿一样酣睡着。ŴŴŴ.23sk.com

　　看的出来昨晚睡的很晚，赵牧伸手按在田所惠额头上念力渗透进去。

　　人会昏睡会累，无非是大脑需要休息。

　　他用念力中的生命能量滋润田所惠的身体，再将她的意识拉入梦界滋养，足以让她快速地在几分钟内就完成深度睡眠精神奕奕的醒过来。

　　当然这样短时间可以，长时间是行不通的。

　　睡眠除了大脑休息，灵魂也在这个过程中得到休息。

　　身体能长时间不睡眠，灵魂却不可以。

　　所以纵然是神灵都会沉睡，只要沉睡就会有梦境诞生。

　　田所惠很快睁开眼睛，刚睁开眼睛看到赵牧吓了一跳用被子蒙住头，赵牧拉住被子一角使劲拉开，顺手将田所惠拉进怀里取出一杯空气水喂给她喝。

　　“昨天我都看到了，我会负责的。”

　　赵牧认真说道。

　　田所惠心脏扑通扑通的跳，整个人都变成粉红色却没有开口拒绝。

　　天生善良胆小，因为昨天上课产生的好感，再加上意外和保守的性格，最后再加上赵牧的温柔体贴，这些都让田所惠完全说不出拒绝的话，而这种时候不说话无疑就等同于默认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第486章 诚实的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 