    第572章普信女甜

    也是因为这样的特例。

    她才更加坚信，自己就是女主，拥有主角光环的事实！

    也因此，遇上更加完美，更加厉害的鹿慈时，被全面碾压，她虽然嫉妒的都要疯了。

    但是好几次转念一想。

    小说中，也不是没有女主被配角暂时碾压的情况。

    毕竟她走的是变强升级流。

    所以一开始，肯定有不如别人的地方。

    但是能笑到最后的，一定是主角无疑。

    这么一想，她就没那么嫉妒了。

    甚至还在期待鹿慈的结局。

    一般像这种配角，她们最后的结局都好不到哪里去。

    田*普信女*甜太过灼热的眼神，鹿慈已经懒得去理会了。

    大抵是神经病又发作了吧。

    这发作时间，不间歇。

    发作时长，很随机。

    她已经不想再去搭理，甚至连看的都不想转头去看。

    果然，外面的世界很大。

    这种各样有趣的人都有。

    连脑子有病的人也不少。

    长见识了！

    鹿*长见识*慈从空间里拿了样什么东西出来，因为角落隐蔽，视线被挡，看不清是个啥。

    但她像握网球拍那样，将这长型物品握在手心里。

    半垂着放在膝边。

    因为房间里的光线暗淡。

    再加上鹿慈和时郁又是站在窗户不远的位置。

    所谓灯下黑，便是如此吧！

    所以，所有人都没发现鹿慈悄无声息地拿了什么东西出来。

    包括时郁。

    时郁的精神力朝外释放。

    “看见”一大群，连绵不绝的丧尸蚊子。

    四面八方，数不清的包围住他们这间房间。

    现在这状况，就像是那句古诗。

    黑云压城城欲摧！

    从它们一出现。

    他的精神力就像安了放大镜和X光一样，将蚊子细观了个遍。

    自然也认出了这是末世里难得一见的丧尸蚊。

    因为蚊子这种生物，末世前弱小又随处可见。

    数量庞大。

    繁殖力惊人。

    而末世里的丧尸蚊，因为末世本身极端天气的缘故，几乎灭绝。

    存活下来的，无一不是“精英”！

    而且也只有少数地方，条件适宜，才会存在。

    一般都是以变异蚊，或者是丧尸蚊的形式出现。

    变异蚊他见过，比丧尸蚊的体型还要再大上一倍。

    被变异蚊咬伤不会感染丧尸病毒。

    但是会中毒！

    几乎百分之九十九点九九的变异蚊都是有毒的存在，它们的异能也就是毒系。

    等级低点的异能者，被叮上几口，能直接嗝屁。

    等级高的异能者，抵抗力强，能压制不少毒性，还能等待治愈系异能者的治疗。

    他前世遇见的也只是变异蚊。

    丧尸蚊也只是听人说起过，自己倒是没有亲身遇见过。

    不过，对于异能者来说，丧尸蚊可比变异蚊好对付多了。

    但那仅限于，实力还不错的那一挂。

    像是房间里那三个控制不住，往死里抓挠的异能者，两个直接自残殒命，还有一个没死也离死亡仅差一线的。

    就属于实力不济那一挂的了。

    因为丧尸蚊不仅携带了丧尸病毒，更有较之变异蚊来说，少的微弱的毒性存在。

    虽然这几个人是异能者，不会因为感染丧尸病毒而变成丧尸。

    但是蚊虫自带的微量毒性，对于现在状况差，实力相比也差的几个人来说，自身难以抵抗。

    挨不过，便只有自残毁灭这条路了。

    房间外的丧尸蚊嗡嗡振翅。

    (本章完)

