    在暗中观看的几人，一个个吓得脸色煞白。

    “高人到底是何修为，竟然恐怖如斯。”

    “这就是无敌的力量吗？”

    拓跋雪看着那崩塌的大片山脉，瞪大了眼睛，嘴唇微颤。

    拓跋雪从来没有想到，一个人仅仅只是身体之中溢散而出的气息，竟然有如此毁天灭地的力量，简直就是闻所未闻。

    拓跋雪觉得今日的自己算是长见识了。

    哪怕是一直跟随在李忆昔身边的龙家三兄弟，这一瞬间也是倒吸了一口凉气，三人感觉浑身发凉。

    特别是想起之前的自己，竟然想要那些穷凶极恶的强者皈依佛门，为灵山增添实力，李忆昔发怒，就更加的恐惧。

    这些日子，龙家三兄弟觉得自己的神通也算是无敌之境了，却没有想到见识李忆昔溢散出来的力量，他们三兄弟突然发现他们三人不过是蝼蚁尔。

    三兄弟对视了一眼，这一瞬间，额头之上露出了细密的汗珠。

    恐怖，太恐怖了。

    三兄弟没有想到，仅仅只是离开一两个月的时间，李忆昔竟然变得这般得恐怖。

    往灵山而去的李忆昔，并不知道自己造成了怎样可怕的灾难，嘴角挂着儒雅的笑容，一脸的激动。

    李忆昔现在催动的是功德力量，这功德的力量，破坏力不强，此刻，李忆昔哪怕溢散了一些功德之力，也很快，重新缠绕在他的身上，并没有对周围的一切造成影响。

    “呼呼呼！”

    老白的胸口剧烈的起伏，想起刚才的那一幕，他就差点吓死！

    “是我鲁莽了！”

    “没有想到给高人拍拍马屁，差一点拍出了大祸。”

    “刚才的我已经到达了极限，再也无法掩盖那些破坏力，若不是突然之间灵光一现，想到了高人有着太多的功德之力，那就完犊子了。”

    “还好我聪明！”

    “不，应该是高人影响，否则怎么可能那么巧合，极限时突然想到！”

    “毕竟高人一直以来都非常的喜欢以凡人的方式去处理一切，去体验生活。”

    “而我竟然一冲动，教了高人御空之法。”

    “还好没有与高人说，高人有着毁天灭地的力量。”

    “恐怖，太恐怖了！”

    “以后哪怕是打死我，我也绝对不会与高人说与修行有关的任何话题！”

    “若是高人说你教我一样神通，傻愣愣的去教了神通的话，到时候高人一施展，岂不是这个世界可怕都要被灭了。”

    “嘶！”

    想到这一点，小白倒吸了一口凉气。

    在小白一脸忐忑的这一瞬间，李忆昔回头看向小白。

    一脸的笑容。

    “小白，今日多谢了！”

    “没想到我竟然有着功德之力加身，不过我有些不解，我一个凡人哪里来的功德之力？”

    欢喜之后，李忆昔一脸的疑惑。

    听见李忆昔的这一句话，小白的身体猛地一颤，脸色微变。

    心里暗骂：“该死的笨鸟，笨死啦！”

    “看来是吃饭吃多了，撑着了！”

    “我这不是没事找事做吗？”

    “一旦解释公子不满意，那岂不是就要完犊子？”

    “我就是鸟，我就是废物，从此之后，谁再敢说我实力强大，我弄死谁。”

    心里大骂自己愚蠢的小白，这一瞬间急忙思考如何回答李忆昔的问题。

    小白有些焦急，因为不能暴露李忆昔有修为。

    但随即，小白的目光一亮。

    剧烈跳动的心脏终于被压制住了，刚才的那一刻，小白差一点被吓死。

    “公子，你身上有无功德之力与有没有修为，没有任何的关系！”

    “其实公子身上的功德之力，我们早就有所发现。”

    “我看公子一直以来都非常担忧自己的安危，但实则公子根本就无须担忧自己的安危，因为这世间应该没有人胆敢伤害公子。”

    “因为公子无形之中做了很多的事情，导致无尽的功德之力加身。”

    “一旦有人对公子有所伤害，就会受到功德之力反噬，必死无疑。”

    “公子也许不知道这些日子都做了什么，但公子应该还记得，公子和地狱之主谈论过地府的事情吧！”

    “因为地狱之主听见了公子地府的故事之后，就在死界之中建立了地府，建立了六道轮回。”

    “让那些魂魄得到了轮回的机会，这是无上功德。”

    “而且还有这些日子，公子给了李善等人一些建议，李善等人大兴教育，为无数的人创造了机会，这也是功德无量的事情。”

    “所以这些日子以来，公子身上的功德之力越来越强大。”

    小白的语速很快，急忙解释了一通。

    李忆昔本来一脸的疑惑，听见小白的这些话，愣了一下。

    心中大为震惊，“我去，岂不是说若是龙家三兄弟建立了灵山，普度众生，我也能够得到大量的功德之力。”

    “那，那若是我将整个神话之中的事情说出来，有人去做了，我岂不是不用修行，也能够成为真正的大佬。”

    想到这一点，这一刻的李忆昔脸上露出了振奋之色。

    “我去，我竟然没有发现，原来这才是真正的主角光环，果然，穿越而来还是有优势的，这个世界确实太低级了，若是我让这个世界强大，我也能得到无尽的功德之力啊。”

    “若是能够修炼成那传说之中的功德圣体，那岂不是这世界我能够横着走。”

    想到这一点，李忆昔的目光越来越亮，越来越亮。

    甚至是激动的身躯微微的颤抖。

    “大道，通天大道啊！”

    不过李忆昔发现身旁的小白，瞬间压下了自己的情绪，毕竟觉得自己怎么也得保持公子的人设，宠卧不惊。

    李忆昔笑着问道，“小白，岂不是说龙家三兄弟建立了灵山，我也能够得到无尽的功德之力？”

    小白听见李忆昔的话急忙补充道：“不错，龙家三兄弟之所以想要建造灵山，打造佛门圣地，其实一切的想法和动力都来自公子。”

    “虽然他们自己也能够得到不少好处，但公子你讲了西游，最大的好处是属于你的。”

    “毕竟公子是智者，而他们其实就是苦力而已。”

    小白见李忆昔这般的高兴，不由自主地拍拍马屁。

    李忆昔的目光瞬间大亮，低估道，“打造神话，我一定要打造神话。”

