    三体文明其实很早就做过计算，哪怕是以最大限度地估计人类的反物质产量，也不足以对水滴形成绝对的数量压制，这完全超乎了人类文明的科技实力。

    甚至他们进行过模拟，哪怕是在人类舰队在同一时间把所有反物质一切发射出去，水滴依然可以轻而易举地躲避过去，这是毫无悬念的。

    然而三体人却万万没有想到，人类会利用这种方法，把可用的弹药数量整整翻了一千倍！

    居然还有这种操作！？

    思维透明的三体人没有办法理解这样的计谋，只有在真正陷入这种局面的时候，才发现自己有多么的被动。

    没错，从概率上说，每一发炮弹击中水滴的击毁率只有0.1%，可以认为是小概率事件。

    所以水滴也是在交战一段时间后，才不幸被一发反物质穿甲弹击毁。

    然而如果要强行冲破这道火力网，水滴又何止要被一千发炮弹打中呢？

    要知道这些电磁速射机炮的射速，每分钟就能达到几千发，平均每秒钟上百发，每艘恒星级战舰都有几十门电磁速射机炮，这里有六百多艘恒星级战舰，还不算木星轨道卫星上的防御系统······

    在得到充足的弹药补给后，亚洲舰队的火力已经是丧心病狂了。

    有条件就火力覆盖，没有条件创造条件也要火力覆盖！

    三体文明的水滴就只有九个，现在还被击毁了一个，剩下的八个被这样集火还能扛得住吗？

    你可以尽管试试看，玩俄罗斯轮盘赌一次不死很容易，几十次几百次都不死，就绝对不正常了。

    水滴面临的就是这样的局面，就算知道射来的弹幕一千发中只有一发是致命的，它也不得不全力闪避，尽可能一发都不要被命中。

    剩下的水滴就只有八个，亚洲舰队的弹药却还有千千万万，这场游戏三体文明根本赌不起！

    可是一旦采取了这样的行动，就难免要被牵着鼻子走，主动权完全落在了人类这边。

    “打！给老子打！”

    舰队司令李鑫终于扬眉吐气地下令道，这个秘密在他这里也憋得够久了，现在是时候把这一切都释放出来。

    对他来说，也是这辈子从来没打过这么富裕的仗，反正自己人都搞不清楚哪一发才是反物质穿甲弹，那就一视同仁地全部当作真的发射出去好了。

    他们的任务只有一个，火力压制直至水滴被消灭为止，有本事你就不要躲！

    “开炮！！！”

    在发现了自己原来才是主力之后，亚洲舰队全员顿时都亢奋起来，现在他们不用再畏惧水滴，甚至要反过来追着水滴打！

    赵维的笑容逐渐放肆起来，这种感觉简直不要太快乐。

    由于谁都不知道打出的哪一发才是反物质穿甲弹，所以打起来也没有心理负担，只需要扣住扳机不放，操控着电磁速射机炮对着水滴所在的方向一顿乱射就好了。

    打得准不准根本无关紧要，只要需要不断交叉火力压缩水滴的活动空间，避无可避只是迟早的事。

    仅凭反物质穿甲弹不足以对水滴形成数量压制，那么翻了一千倍以后呢？水滴还有办法这么游刃有余吗？

    答案无疑是否定的，无论是100%还是0.1%的致死率，对水滴来说都是一样要躲开。

    结果就是被亚洲舰队火力压制得到处乱窜，根本顾不上其他任何事。

    “别跑啊，有本事再撞过来！”赵维一边对着水滴扫射，一边兴奋地喊道。

    现在已经是亚洲舰队在追着水滴打，交织的密集火力形成一张天罗地网，把水滴给罩在里面。

    整片宇宙空间都充斥着亚洲舰队发射的弹幕，水滴在其中宛如野蜂飞舞般穿梭着，但也做不到万花丛中过，片叶不沾身，偶尔就有几发金属弹落在它的外壳上，溅起阵阵火花。

    诚然，由于一千发里面只有一发反物质穿甲弹，所以水滴就算被打中，也不会那么容易被击毁，大概率是能幸存下来的。

    可是亚洲舰队的弹药还绰绰有余，全力发射起来就跟泼水一样，水滴面对的是一场滂沱大雨，总归有撑不住的时候。

    在被击中了不知几百还是几千次之后，第二个水滴也被击毁了，由于同时有无数发金属弹落在其表面上，所以根本搞不清楚致命的到底是哪一发，也没有必要去搞清楚。

    剩下的只有水滴被击毁的事实，被三体文明认为是弃子，仅仅是来拖延时间的亚洲舰队！

    紧接着就是第三个，第四个，水滴不断地承受亚洲舰队的攻击，被击毁的概率自然也是直线上升，很快就化为事实体现出来。

    剩下的几个水滴决定拼死一搏，直接往亚洲舰队的恒星级战舰冲过去，试图通过摧毁人类的战舰来减轻一点承受的火力。

    可惜这么做是适得其反，越是接近亚洲舰队，火力密度也就呈指数上升。

    水滴只会更加难以躲避越来越密集的火力，不知什么时候就会射来一发反物质穿甲弹将其击毁。

    何况亚洲舰队共有六百多艘恒星级战舰，并且没有再像联合舰队那样摆出非战斗的密集队形，水滴的拼死一搏，充其量也只能摧毁其中十几艘战舰。

    一千多艘恒星级战舰像一串鞭炮在短时间内全部炸完，已经是绝对不可复制的奇迹了

    三体文明实在是错估了太多事情，导致他们作出了极为错误的判断。

    智子的毁灭比他们想象中的损失还要大，如果智子依然存在于太阳系的话，那么分辨真假反物质穿甲弹会变得容易得多，不至于陷入如此被动的局面。

    还有就是留在地球上的乔律和方舟号只是幌子，亚洲舰队才是对抗水滴的真正主力！

    对人类轻视让他们打从心底看不起这支普通的人类舰队，却没想到毁灭他们所有水滴的，就是这么一群血肉之躯的凡人。

    亿万的星辰之间，人类渺小又伟大。无数不起眼的普通人，才是最不可轻视的力量！

    可惜等三体文明意识到这一点的时候，已经是太晚了。