    “泉水女神的悲戚之泪，世界树果实，恶魔的心脏……一件神话传说之物出现已经是渺小到几乎不可能的事情了，现在却出现了至少三个！”

    秦然缓缓的说着。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，他的目光扫过三位骑士。

    当看到三人若有所思的神情时，秦然露出了个笑容。

    “看来大家和我想的一样！”

    “那位哈罗德特教授找到了‘遗失的秘密’，只是他挑选合作者的眼光实在是不怎么样。”

    “对方不仅谋夺了他的成果，还成功的将他变成了一个怪物，虽然他有所防备，但最终的结果却没有什么改变，反而便宜了我。”

    说到这，秦然不由叹了口气，似乎是在为那位教授感到可惜。

    “命运是无情的！”

    “但它会垂青拥有荣耀之人！”

    “2567阁下，您就是这样的人！”

    出身艾德教会的年轻人这样的说着。

    秦然点了点头，没有回答。

    因为，他看着此刻一脸真诚的年轻人，想到的却是艾德教会的另一句名言：命运是无常的，它的垂青也许只是嘲弄的开始。

    秦然不由对对方的真正身份更加的肯定了。

    还有什么是比艾德教会内信奉命运的骑士更加适合当所谓的‘执法者’呢？

    双面的人生，体会命运的无常。

    恐怕艾德教会内的很多人都乐意如此。

    因为，这在他们看来，就是对信仰的虔诚。

    不过，秦然没有丝毫的认同感。

    即使他是玩家，需要在副本内扮演诸多角色也是一样。

    毕竟，双方的本质就是不同的。

    一个是几乎奉献般的虔诚。

    而另一个？

    追垂死挣扎中的偏执。

    不同的本质，注定了双方不同的结果。

    秦然看着面带微笑的年轻骑士，嘴角不由上翘，露出了一个相似的笑容。

    “希望命运再垂青我一次！”

    “我还是希望找到我丢失的记忆——尽管我没有什么直接的证据，但我认为，我的失忆也和那位哈罗德特教授的合作者有关！我、那些死在爆炸中的人，都是对方安排的一步棋。”

    “只是……”

    “对方为什么这么做？”

    “而且，为什么还要在艾特兰市转化世界树果实的力量？”

    “我相信以对方的度、安排，‘长者议会’的封锁根本不可能阻碍到他才对！”

    秦然继续说道，脸上的神情带着些许疑惑。

    这算是旧话重提。

    秦然是第二次说这样类似的话语了。

    但与之前不同的是，听众改变了。

    可与之前相同的是，改变的听众，也相信他所说。

    想要做到这一点，并不容易。

    事实上，进入到眼前的副本世界以来，秦然对他的每一个行为都会认真的思考，每一句话都要反复斟酌数次。

    哪怕以秦然ss-级别的体质，都感觉到了疲惫。

    而他并没有掩饰。

    因为……

    这也算是计划的一部分。

    “2567阁下，请您好好休息，我们会马上让那些‘仲裁者’来到艾特兰市。”

    看到秦然面容中的疲惫，罗德尼站了起来，准备告别离开了。

    不过，那位年轻的骑士却在这个时候，从怀里掏出了一罐伤药。

    “2567阁下，这是艾德教会的秘药，能够加快伤口的恢复！”

    “谢谢。”

    秦然微笑的接过了伤药。

    相关的药品知识和魔药知识让他确认这是很不错的东西。

    就算没有相应的知识，秦然也不担心。

    有着罗德尼、伊乌娜两人在，丹不想要暴露他‘执法者’的身份，就不会在这样的药物中动手脚。

    当然了，也不会是单纯的帮助。

    “需要我帮您涂抹药膏吗？”

    “艾德教会的秘药，还是需要一些隐秘手法，才能够让药效挥到最大效果的！”

    年轻的骑士笑着说道。

    “好的。”

    秦然没有拒绝。

    绷带拆下，看着那些遍布秦然全身，哪怕有着药物涂抹，却依旧狰狞的伤口，三位骑士不由倒吸了口凉气。

    他们完全想象到了之前秦然所面对的是什么样的战斗。

    “我想我应该向‘圣遗会’为您再多申请一枚勋章！”

    女骑士这样的说道。

    “嗯。”

    秦然闭着眼，仿佛很疲惫，只能用鼻音回答。

    而年轻骑士沾满了药膏油脂的手掌则是快的在秦然的伤口上抹过。

    一切都显得正常不已。

    ……

    丹东教会驻地。

    在属于自己的房间内，年轻骑士检查了数遍，确认没有异常后，拿起了手机拨通了一个隐秘的号码。

    电话中嘟、嘟的声音直响。

    等待的时间略微长，但年轻骑士却没有任何的不耐。

    虽然科技的展，让生活越的方便了。

    但总有人不适应。

    例如某些年长的、古板的大人物。

    “喂？”

    “是丹吗？”

    “抱歉，对于这些东西，我还是有些不适应。”

    接通的听筒内传来了一个温和、苍老的声音，语气非常和善。

    “是的，大人。”

    “我有特别的现！”

    “我们的那位叛逃者拿到了世界树果实，正在努力吸收其中的力量，然后，准备向我们报复！”

    “还有……”

    年轻骑士语气极为恭敬的将所有事情讲述了一遍。。

    “哦？”

    “那可真是了不得……那位2567怎么样？可以确认他没有说谎吗？”

    苍老的声音问道。

    “我在他的体内现了除去恶魔、骑士力量之外的力量，古朴、强大、神圣……应该就是乌尔斯之泪！”

    年轻骑士回答着。

    “这样吗？”

    苍老的声音略微停顿了数秒后，这才继续说道：“我已经接到了罗德尼的请求，我会派出‘仲裁者’！”

    “他们由你指挥，如果某些个家伙出现了，一定要给我不惜代价的干掉他，明白吗？”

    语句不自觉的变得严厉。

    “知道了，大人！”

    年轻骑士以几乎誓的口吻回答着。

    “哦，对了，为我们的2567骑士带去一枚狮鹫骑士勋章……那是他应得的。”

    苍老的声音再次恢复了和善，又好似想到了什么般，在挂断电话前说道。

    “是。”

    年轻骑士一如之前般恭敬。

    在挂断电话后，年轻骑士却是不由自主的自语着。

    “狮鹫骑士勋章？”

    “大人还是不放心2567的身份吗？”

    年轻骑士的脸色变换了一下。

    接着，就露出了类似看好戏的期待神情。

    而在丹东教会驻地外，一辆搭载着特殊仪器的车辆正飞离去。