    清晨，雨后的青莲山笼罩在淡淡的薄雾里。

    阵阵布谷鸟悠扬的叫声，自山谷深处传来。

    空气中夹杂湿润泥土的芬芳。

    在悦耳的鸟鸣声中，南燕兮悠悠醒来。

    低头看看怀中正睡得香甜的司徒妍。

    南燕兮笑了。

    伸手拉过被子，生怕怀中的可人儿着凉。

    小丫头嘟囔着翻了个身。

    找了个舒服的姿势继续睡着。

    看着眼前的佳人，南燕兮心中升起了无限的爱怜！

    轻轻啄了下小丫头的额头。

    慢慢的将胳膊从她的脑袋下抽了出来。

    小声的将衣物穿戴好，蹑手蹑脚的下了楼。

    来到院子里深深地呼吸了一口新鲜空气。

    不由得感觉神清气爽！

    南燕兮左右伸展活动了一下。

    便推门走了出去，开始了一天的锻炼。

    温柔乡固然是好。

    可他也深知自己现在身体孱弱。

    想要早日回到曾经的巅峰状态。

    那就一刻也不能懈怠，一刻也不能懒惰！

    出得门来，南燕兮向着山顶跑去。

    虽然他还不太熟悉地形，不过这整个大山都是自家的，南燕兮也不怕跑丢。

    匀速的跑在蜿蜒的林间步道上，眼前的景色不断的变化着。

    一会儿是斑斓的花海，一会儿是幽静的竹林。

    花间起舞的是蝴蝶，枝头歌唱的是黄莺。

    漫步跑过的人儿，惊跑了林间觅食的小鹿，惊飞了翩翩起舞的雉鸡。

    好一副诗情画意！

    一口气跑到山顶的问剑亭。

    南燕兮这才喘着粗气一屁股坐在了石凳上。

    “体力差了点！”

    忽然，一声冷清的声音在耳边响起。

    南燕兮闻声回头。

    “咦？三师姐早啊！”

    来人竟是自己的三师姐凌亦寒。

    此刻的她正穿着一身白色便装。

    香汗流过白皙的脸旁，划过尖尖的下巴，坠向地面。

    不想，却被某处高耸阻拦，无奈滴落在胸前。

    “嗯，早！”

    凌亦寒随口打了声招呼，便自顾自的在一旁压起了腿。

    那完美的曲线一览无余。

    南燕兮惊奇的发现，自己这个美艳的师姐这双大长腿。

    简直是傲视群雄啊！

    再加上那高耸的某处，盈盈一握的小蛮腰。

    “唉...也不知道将来会便宜了谁！”

    南燕兮忍不住暗自嘀咕起来。

    见凌亦寒没再理自己，也就识趣的没再说话。

    缓了缓，南燕兮站起身，来到一旁的空地上。

    静下心神，专心致志的打起了拳。

    阵阵破风之声响起。

    一套刚猛的八极拳打的腾挪跌宕，气势雄浑。

    直把一旁的凌亦寒看的出了神。

    这拳法如此刚猛，不禁让人心潮澎湃。

    酣畅淋漓的打了大约一炷香，足足出了一身透汗才作罢。

    一个缓慢地收势。

    南燕兮转过头，才发现凌亦寒正出神的盯着自己。

    见他转过头来，不由得一阵慌乱。

    “你...这拳法叫什么？”

    “我这个？我这个叫八极拳！”

    凌亦寒点点头：“挺刚猛的。”

    “能...教给我吗？”

    南燕兮摇摇头“不能！”

    如此干脆的拒绝，让凌亦寒一愣。

    张了张嘴，还未说什么。

    就听得南燕兮又说道：“这拳法太烈，不适合你！”

    “像你这么娇滴滴的漂亮女孩子，要是真想学，我教你套别的！”

    凌亦寒冰雪般白皙的脸庞上，顿时升起了两团红晕。

    他...竟然说自己是娇滴滴的女孩子。

    明明比自己还小几岁。

    转头，见场中南燕兮已经开始缓慢起势。

    一套平静的拳法在他身上展现了出来。

    开始还觉得无聊。

    可越往后看，凌亦寒越觉得玄妙。

    这拳法看似软绵无力，实则刚柔并济。

    就如同这水一般，既能是平静优雅的湖面，也能是摧毁一切的海啸！

    不知不觉间，凌亦寒竟慢慢沉浸了进去。

    一套拳罢。

    南燕兮缓慢收势，吐出一口浊气，转头问向凌亦寒。

    “怎么样？想不想学？”

    “嗯嗯，想学！”

    凌亦寒下意识的点着头。

    呆萌的样子，跟刚才的冰霜女侠简直判若两人。

    南燕兮忍不住笑了起来。

    凌亦寒终于也意识到了自己的失态。

    本来因为激动变得红扑扑的脸蛋儿，此时更红了。

    “哎呀...你...你不许笑！到底教不教！”

    凌亦寒跺跺脚，不依起来！

    “好好好...不笑了不笑了。”

    止住笑声的南燕兮。

    两只眼睛滴溜溜一转。

    比起俏皮可爱的司徒妍和阳光靓丽的南宫若雪。

    自己这个冷若冰霜的三师姐逗起来肯定更加好玩儿！

    心里顿时升起了坏主意。

    揉揉鼻子道：“这个呢，叫太极拳，是我家祖传的，祖上有规矩，不让外传。”

    “哦...这样啊。”凌亦寒登时有些失望。

    “不过嘛，三师姐也不是外人，应该算不得外传对吧？”

    南燕兮摸着下巴。

    “对对！”

    凌亦寒赶忙点头道：“算不得外传。”

    “可是...咱们山门这么多师兄弟，那我肯定是跟谁关系好就教给谁对吧？”

    “对对！”

    “那你，是我关系特别好的好师姐对吧？”

    “对对！”

    “那我，是你关系特别好的好师弟对吧？”

    “对对！”

    凌亦寒只顾着点头，丝毫没意识到自己已经跌入了圈套。

    “得！”

    见此情景，南燕兮觉得差不多了，于是，一拍大腿！

    脸上露出了狼外婆般的微笑！

    “这样吧师姐，你只要叫我三声好师弟我就教给你！”

    “嗯嗯，好师...嗯？”

    凌亦寒只顾着点着头，差点就顺嘴说出来。

    一下子反应过来的她瞬间面红耳赤，娇艳欲滴。

    “你...我不要学了！”

    跺跺脚，转身就要往山下逃。

    却听得背后的南燕兮一声长叹。

    “唉！罢了罢了，这太极拳太极剑太极刀什么的，我还是自己留着吧！”

    “师傅他老人家都说过，鼓励咱们博学其他各派武艺，去其糟粕，留其精华。”

    “知己知彼，才能百战不殆啊！”

    “反正这四下又无人，连声好师弟都不愿叫！”

    “这就是瞧不起咱呐！”

    “唉......！”

    终于，凌亦寒还是忍不住停下了脚步。

    对于一个武者来说，一套全新的上乘拳法实在是太有吸引力了。

    而且听说还有剑法！

    凌亦寒实在是迈不动自己的腿。

    左右瞧了瞧，确实是四下无人。

    凌亦寒转过身来。

    咬咬牙，用蚊子般的声音喊道：“好....师弟！”

    “什么什么？”

    见自己奸计得逞，南燕兮反而端起了架子。

    故意扯着嗓门，倒背着手凑到凌亦寒面前。

    “我没听见唉！”

    “好...那个...师弟...！”

    凌亦寒羞红了脸，紧闭着眼睛不敢去看他。

    稍微提了提声音。

    用只能两个人听见的声音结结巴巴的说着。

