
汪少成一愣，圆宝也是一怔。

不过他的反应很快，小手一挥……不知是什么粉末就从缝隙间洒出来，洒了汪少成满脸都是。

汪少成一声不吭，直接晕了过去。

百里长约只以为他是从楼梯上摔下来，被摔晕过去了。

下楼时冷冷的扫了他一眼，吩咐酒楼的小二将此人送去汪家。

百里长约回了雅间，见圆宝不在，便询问他去了何处。

黑有为与周甜甜正要回答，圆宝便推开门进来了，“师父，许是我中午吃错了东西，肚子好痛哦！”

“现在可好些了？”

百里长约关切的问道。

圆宝点点头在他身边坐下，捧着肚子一副苦恼的样子。

瞧着他小脸的确有些泛白，想必真是闹肚子。

百里长约心疼，要带他去看大夫。

“没事师父，你们先吃。”

圆宝又撑着脸颊，“我喝点热水就好了。”

他转头看了百里长约一眼，眨巴着一双大眼睛，“师父你这么疼我，我太感动了！以后你有了儿子，你一定也会是个好父亲吧！”

儿子？

百里长约眉心一蹙。

他这辈子，从未想过有自己的孩子！

见他不答，圆宝赶紧给他夹了一块鹅肉，“师父多吃点！你太瘦了！”

在他面前，师父从未露出方才那般阴冷可怕的一面。

圆宝心知，师父是真的喜欢他……

百里长约并未起疑，四人用膳后从酒楼出来，天色已经黑了下来。

“我送你们回去。”

“不必了师父！我送他们俩回去就行，如安哥哥跟我在一起，我也不怕！师父您先回去吧！”

圆宝连忙拒绝了他的好意。

怎么能让师父送回去呢？

他今晚可是要回去演戏来着……

将黑有为与周甜甜送回周家，三小只在周家门外商议了许久，鬼鬼祟祟的不知道在说什么。

最后黑有为与周甜甜齐齐点头后，圆宝这才放心离开。

回明王府途中，街头传出一声炸响，“抓贼啊！有人偷了我荷包！”

圆宝一马当先冲了上去。

再将荷包抢回来时，他整洁的衣裳变得皱巴巴的，脸上似乎也有些红肿……

圆宝慢吞吞的回了明王府。

彼时，云绾宁与墨晔在正厅正襟危坐，正等着他回来呢。

听说小殿下回来了……

墨晔冷哼一声，“宁儿你瞧瞧，这都什么时辰了！这小子才五岁，就已经天不黑不回府，长大了怎么得了？！”

云绾宁也决定问清楚，圆宝最近到底在做什么。

于是立刻吩咐下人，将圆宝带来正厅。

哪知圆宝一进门，墨晔与云绾宁立刻站了起来，异口同声的问道，“圆宝，你这是怎么回事？！”

考验演技的时候到了！

“父王，娘亲。”

圆宝小嘴一瘪，立刻冲进了云绾宁怀中！

如安跟在身后，低垂着头解释道，“主子，王妃。”

“小殿下今儿见义勇为，替一位妇人抢回荷包，谁知对方人多势众，这才导致小殿下受伤……”

云绾宁一惊，“你跟人打架了？！”

“娘亲，我那是见义勇为……”

“还打输了？！”

云绾宁没管他什么见义勇为不勇为的，没好气道，“你不是会功夫吗？怎么会被打成这样？！”

今儿墨晔不还说，发现这小崽最近功力精进不少？！

这便是功力精进了？！

云绾宁看着他的脸。

圆宝脸颊上的红肿，可不像是作假。

墨晔也皱着眉，“怎么会被人打成这样？！”

不过他并未斥责圆宝，只冲如安训道，“你怎么保护圆宝的？！”

如安脸色一僵。

呀！

忘记这一茬了！

圆宝也是一愣，忘记将如安哥哥打伤了……完了完了，这下怎么办，这谎言该怎么扯下去？！

好在他脑瓜子机灵。

“父王，娘亲，你们不要怪如安哥哥。”

当务之急，先“保住”如安。

圆宝委屈的说道，“对方人太多了！还声东击西，如安哥哥被引开了，我就被他们群攻了！”

云绾宁：“……”

信你个鬼！

她就不相信了，抢个荷包还会出动一大批人马不成？

被抢的人是谁啊？

皇亲国戚啊？！

但见圆宝很努力的圆谎，云绾宁也没有拆穿，只板着脸训斥如安，“日后不论发生什么事，都要护在圆宝身边。”

日后若当真遇到危险，如安被引开，圆宝不就成了众矢之的？！

“是，王妃！都是属下办事不利，但求主子与王妃责罚！”

如安立刻认错。

“父王，娘亲……”

圆宝拉着云绾宁与墨晔的衣袖，委屈巴巴的哀求，“你们不要责怪如安哥哥，要罚就罚我吧！”

“下去吧。”

云绾宁发话了。

如安这才松了一口气，与圆宝交换了一个眼神，连忙转身出去。

呆的太久，说得越多，破绽会露出的越多。

圆宝趴在云绾宁怀中，两只小手抱着她，“娘亲不要担心，我没事！”

“你父王不是说你最近功力见长？怎么还会被打成这样？”

云绾宁斜了墨晔一眼：你是不是看花眼了？

墨晔也有些不确定了。

昨晚他分明瞧见，这臭小子从墙头一跃而过……

难不成真是他看花眼了？！

看着圆宝红肿的脸颊，还有那皱巴巴的衣裳，墨晔也在一旁坐下，“宁儿，先瞧瞧圆宝伤的严不严重吧。”

“敢打伤本王的儿子……”

他冷哼一声，毫不留情的吩咐，“来人！立刻去查，今晚是谁打伤了小殿下。”

“本王要将此人大卸八块！”

暗卫应了一声，立刻去查了。

圆宝没来得及阻拦，但心想父王再如何调查，也不会查出那人是谁——因为，把他自己打伤的人，就是他自己呀！

如安不敢，他只能下狠手把自己胖揍了一顿。

这不，才会“鼻青脸肿”的回来。

因此圆宝放下心，只赖在云绾宁怀中撒娇。

云绾宁从空间取出药膏给他擦拭，墨晔也心疼的看着自家臭小子。

就在这时，如玉神色匆匆的进来了。

他手中似乎拿着一封书信，“主子，王妃，这是方才有人送来的。”

“什么人？”

墨晔接过书信。

“一名小乞丐。”

如玉脸色凝重，“那小乞丐是个哑巴，敲了门把信扔下就跑了。属下追上去，却什么也问不出来。”

既然是个哑巴，自然问不出来话。

云绾宁也好奇的转头看去，“信中写了什么？”

墨晔展开书信，只看了一眼，脸色便沉了下来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560096"  chaptername="第772章  圆宝小戏精">加入书签</a>
</div>
