    第524章

    楚安宁挑眉：“萧国公，怎给孤行这样大的礼？你大可不必如此。”

    “回殿下，臣是听说昨日之事，感动皇上的壮举，殿下此时出宫想来也是为此事，臣感恩皇上与殿下一心为民，因此叩谢殿下。”

    稍顿又说：“臣而今虽不在朝,却也心知民间疾苦，愿为此事尽绵薄之力，此次进宫便是将历年来朝廷恩裳于萧家的田产，以及部分萧家私产归于朝廷。”

    说起这事，萧国公就想把萧世子抽一顿。

    他早就让他准备田产之事，就为而今。昨日那等关键时刻,他不应该冲出来带个头吗？居然一声不吭，以至于他不得不在今日亲自前往，希望不要晚了才好。

    楚安宁诧异的看着他，她是真没想到，萧国公还有这份心。

    “你竟连私产也主动拿出部分？”

    “是。”

    他暗想此时不拿，后面皇上也会想办法从他们手里抠，毕竟他话都说出来了。那不如他自己拿点出来，皇上看在这点的份上，定不会再好意思找他，如此他能保下萧家大半产业。

    楚安宁笑了：“萧国公，你有心了，大燕百姓会感谢你的。你既是去见父皇的，那就快去。不过你该知道什么话能说什么不能吧？”

    “臣知道。”

    “好，功德倌上你必然在前列。”

    萧国公一喜。

    “谢殿下。”

    萧国公起身后，就匆匆往太和殿去，当他到太和殿发现朝堂上居然没几个人时，顿时觉得自己来的太及时了。

    果然皇上对他的到来大加赞赏，看到他箱子里的地契时更是赞不绝口，虽未让他回到朝堂，却让萧世子升了大理寺卿的职,原本不问朝堂事，只管教导太女的柳太师被皇上拎出来顶了丞相一职。而同一时间，两道罢官圣旨分别飘向陆家和邵家。

    **

    再说楚安宁出宫后，先去梁王府。

    “五叔叔，对不住啦，小侄女不是故意要收你田的。”

    梁王昨日就得知此事了，早早就命人把地契整理好，说起来他从先皇那里得来的田产是几个兄弟中最多的。

    “好了好了，不必这般为难。你父皇今日之举，当真让叔叔刮目相看，地契都在这，你拿走吧。”

    他心叹，也就老二有这个魄力，换成其他兄弟只怕都不成。

    “小侄女多谢五叔叔。”

    楚安宁非常郑重的给他行个礼。

    几位皇子的田地自然也要收，大皇子、四皇子包括景王府、瑞王府的都准备好了，这两位人虽不在京城，可景王亲信，瑞王世子都在京城,再有梁王给他们递消息,所以待楚安宁上门时,直接奉上匣子。

    二三五皇子人不在,但她有三位私章，直接命皇子府管家取了地契过来。

    “九妹，你怎么连他们府上私章都有？”四皇子问。

    此时大皇子、四皇子都跟在她身边，主要他们考虑到今日这仗不好打，两人跟着看有没有帮忙的地方。

    楚安宁：“自然是几位哥哥离京时留给我的。”

    大皇子：“不错。”

    楚安宁：“现在我们去那些老王爷府。”

    (本章完)

