    系统的提示，让张奕片刻不敢怠慢。

    因为别人不知道，张奕可是非常清楚：现阶段，一只100级五阶专属称号的龙皇，是什么样的一个实力水准。

    正如刚才所说，灭世龙皇灭了星辰殿跟战国无双这两千多精英玩家，只需要两分钟。

    现阶段，根本没有玩家会是灭世龙皇的对手。

    好不容易到手的龙皇蛋，好不容易就要得到一只龙皇品级的超级坐骑，绝对不能倒在这最后一步上面。

    所以，拿到龙皇蛋之后，张奕立即与星辰殿玩家，一同朝着出口方向赶去。

    与此同时。

    另一边，黑暗领域出口处。

    一道巨大的白色光幕，处于封印状态。

    只有源源不断，从光幕另一头进来的灭世蜥蜴，而里面的玩家，无法穿过光幕离开黑暗领域。

    星辰殿与战国无双的玩家，便全力斩杀着围绕在光幕周边的灭世蜥蜴，用这种方法，来一点一点破除结界的封印。

    然而，距离系统提示灭世龙皇降临的时间，已经过去一半。

    而光幕的封印破除进度，才只是达到三分之一！

    纵使张奕与天御军团的玩家赶来支援，也没能赶得上，在灭世龙皇降临之前，破除封印。

    只当封印出口的结界破除进度达到四分之三的时候。

    轰隆隆～

    浮空之中，一阵电闪雷鸣，与此同时，大地颤动。

    一道响亮的系统提示，从天而降：

    “叮～各位玩家请注意：灭世龙皇·多仂即将出没，系统检测到敌人实力过于强大，请各位玩家做好防备！”

    听到系统提示，正在斩杀光幕周边那些灭世蜥蜴的血战八荒，心底一沉：“完了！它来了！”

    话音刚落。

    黑红色的闪电，开始滋生在大地之上，与浮空中的闪电形成呼应，仿佛一瞬间，整个世界都堕入雷电之灾。

    一股强烈的压迫感，顺着这些闪电，在人群中弥漫。

    五阶龙皇的出场特效，令人震撼。

    下一刻。

    浮空之中，撕裂开来一道巨大的时空裂缝，一头体型无比巨大，外表呈现黑红色的巨龙，从裂缝中飞跃而出！

    “不知死活的人类，你们胆敢擅闯我龙族禁地！”

    浮空中传来的咆哮，就不由得让人两腿发软。

    抬起头，看着后空中在无数闪电中出现，头顶一行金色ID：【灭世龙皇·多仂】（lv100，黑暗龙族/五阶龙皇）标识的巨龙。

    陆地上，无数玩家惊叹：

    “金色ID！”

    “专属称号五阶龙皇！”

    果然正如张奕之前所说的一样。

    但即使做好了面对五阶龙皇的心理准备，灭世龙皇真正出现的时候，还是让人震撼不已！

    伴随而来的，可不只有灭世龙皇，还有一支龙群。

    莫约上百头，100级普通级别的【灭世魔龙】，先灭世龙皇一步，朝着陆地飞跃下来！

    【天御】领主，96级骑士独步天下当机立断：

    “天御的兄弟，跟我去拖住它们，其余人继续破结界！”

    说着，独步天下立即领着天御的四百铁骑，以及战国无双的一些弓箭手，脱离战斗，朝着远离光幕的方向跑去。

    所有骑士同时开启嘲讽，即使不在有效范围内，如此巨大的嘲讽光环，也是引起了龙群的注意。

    那些灭世魔龙，朝着天御军团飞了过来。

    飞入攻击范围。

    轰轰轰轰！

    无数紫色的雷电球，从那些灭世魔龙口中喷出，对着陆地上的星辰殿骑士玩家一阵狂轰乱炸。

    那些骑士纷纷用护盾挡下灭世魔龙的远程攻击，同时保护着身边，战国无双的弓箭手。

    一波防守之后，弓箭手展开反击。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数利箭飞射而去，将好几头灭世魔龙从空中击落。

    星辰殿的骑士玩家，便围上那些被击落的魔龙，展开攻击。

    在独步天下他们与龙群展开交战之时。

    这边，张奕他们也在全力轰杀着灭世蜥蜴，以最快的速度破除封印。

    拖住这支100级的龙群，倒是没有什么问题。

    但是，灭世龙皇，势不可挡。

    轰隆！

    就在星辰殿骑士与战国无双弓箭手玩家全力以赴，对抗灭世龙群的时候。

    一颗巨大的能量球，从逐渐于空中飞跃下来的灭世龙皇口中喷射而出。

    一声巨响，那颗足有几十个大汉抱团一起那么大的能量球，径直落在人群中央，产生爆炸，向着四周震慑开来一道强大的冲击光波。

    哗——

    一瞬间，大范围内上百名玩家被掀翻在地，一道道20-30万点之间的巨额伤害，袭卷在受到攻击的玩家之间。

    天御军团的骑士勉强能抗下这伤害，还能秉着一小半的气血存活下来。

    但是战国无双的弓箭手，在这样的伤害面前，就显得不堪一击了。

    哗哗哗哗！

    几十道白光亮起，灭世龙皇的一颗能量球，就直接秒掉了几十个战国无双的弓箭手！

    下一刻。

    灭世龙皇飞入攻击范围，从嘴里吐出一团黑红色的龙焰，袭卷全场。

    单次10万左右的持续灼烧伤害，使得天御军团的高级骑士，在龙焰中抗了五六秒，纷纷殒命。

    连独步天下，也挂在了灭世龙皇口中！

    回过头，看着后方一下冲天而起的上百道白光。

    这边，正在斩杀蜥蜴的血战八荒，一阵惊愕：

    “靠！这灭世龙皇这么猛！”

    看这架势，张奕之前说灭世龙皇两分钟就能灭了星辰殿与战国所有人，都是低估了它的实力。

    “那边的兄弟撑不住多久了，兄弟们，加快速度破除结界，避免跟它交锋，大家一起杀出黑暗领域！”

    随着战国吕布一声令下。

    众人加快速度斩杀蜥蜴。

    不一会儿，天御军团四百铁骑与战国无双弓手百人团，全军覆没。

    在一声惊天动地的咆哮中。

    灭世龙皇朝着光幕这边飞了过来。

    看着快速接近的灭世龙皇。

    对局势分析十分透彻的若辰，对身旁的张奕说道：“我们最多只有一分钟的时间了，能破除封印吗？”

    “破不了。”张奕看着进度90%的结界封印，说道。

    按照这个速度，起码还得三分钟才能破除结界，打开出口。

    然而，只怕到那个时候，所有人都已经命绝于灭世龙皇之口。

    这时，似乎突然间想起了什么，一旁的韩雅柔提醒到：“对了狗子，你不是有那个龙族阵营体验卡吗？”

    韩雅柔说这话时，殊不知，张奕早已经将那张通过龙族血统升级到5级，所获得的特殊奖励【龙族阵营体验卡】，捏在了手里。

    只是此刻，张奕有些犹豫。

    这张卡，是用来对付黑龙的，如果现在用了，等后面黑龙出现，就无从应对了。

    正当张奕犹豫之际。

    忽然，收到一条来自于【打不死的小强】的私信。

    看到这条私信之后，张奕心头一震。

    不再犹豫。

    下一刻，立即使用了手中的龙族阵营体验卡。

    “叮～你使用了【龙族阵营体验卡】，请选择加入光明龙族，或者黑暗龙族？”

