    罗森博格位于特隆赫姆，是挪威第三大城市，也是挪威南特伦德拉格郡的首府和最大的城市。位于挪威西海岸中部，尼德河与特隆赫姆峡湾的交合处。

    997年，挪威国王奥拉夫一世创建了此城。

    看到这些信息的时候，林宿坡第一个想问的就是这个奥拉夫开大免疫控制不？

    游戏里面那个，无论是形象还是名字，都非常符合北欧海盗的身份。

    跟着球队一起来到这座海边的城市，林宿坡感觉意外的干净。

    这不是什么欧洲人素质高，之前在英国踢球就没这种感觉，主要是因为人少，还有是海边的原因。

    号称第三大城市，实际上人口就十万出头，这么点人口，地广人稀，自然不会产生太多生活垃圾。

    可惜的是，到特隆赫姆的时候是阴天，海边的阴天比内陆气压更低，非常令人压抑，斯巴达克全队也没有游玩的兴趣，直接在酒店里面活动了。

    斗地主的娱乐性非常高，在教给队友之后，很快就风靡了斯巴达克队。但是因为林宿坡水平太高，大家就不玩这个游戏了，改成用俄罗斯扑克玩的游戏“傻瓜”。

    俄罗斯扑克没有大小王和2345。

    傻瓜和抽王八差不多，最后抓一个手里剩下牌的人受到惩罚，有一些小技巧，但是运气更重要。

    显然，林宿坡今天的运气不太好。

    但是他的体能好，他强烈要求惩罚定为100个俯卧撑，在施尔科第二次成了“傻瓜”的时候，这名年轻前锋干脆耍赖不玩了。

    开玩笑，连续做200个俯卧撑，他怕第二天起来的时候胸口疼，那还踢个屁比赛了？

    罗曼采夫听教练组成员绘声绘色描述球员的娱乐活动，他笑眯眯说道：“和苏别勒玩这种体能惩罚，就是对他们自己的折磨，不过我也希望所有人都能玩到最后。”

    “不是每个人都有苏别勒那么恐怖的实力。”

    助理教练也跟着笑了。

    队内训练当中，林宿坡的展现出来的体能堪称恐怖。

    斯巴达克教练组非常怀疑，林宿坡完全有实力直接跑马拉松。

    要知道“跑马”是需要提前针对性训练的，而林宿坡在他们看来直接拉过去就能跑全程42公里。

    根本没有人知道林宿坡的极限在哪里，无论什么时候，林宿坡都没表现出一点体能不济的情况。

    几个人也在玩牌，不过话题的主角还是林宿坡。

    斯巴达克教练组是最了解林宿坡实力的，他缺阵的两场比赛，斯巴达克暴露出了很多问题。不光是防守方面，就连进攻端的火力也下降了不少。

    所有人都发现了这个关键点。

    林宿坡自己也想过为什么会这样，他觉得还是他踢法比较超前，他打乱了对方的战术，所以斯巴达克踢起来就比较轻松，如果换成2022年的话，他的踢法就没显然这么好的作用了。

    ……

    10月18日当天，罗森博格的主场勒肯达尔球场座无虚席，足球在网络普及之前，堪称最好的娱乐方式，一场酣畅淋漓的足球赛，可以给球迷提供未来一周甚至更长时间的话题，而球员们的八卦，也比明星的八卦更有吸引力。

    尤其是在面对外国球队的时候。

    俄罗斯和挪威接壤，两国的关系虽然没有俄罗斯和波兰那么紧张，但是也算不上好。

    因为斯瓦尔巴群岛的领土争端，两个国家从一战之后一直闹到现在，斯瓦尔巴群岛有大量资源，不过因为没有达成公式，所以两个国家都没机会开发。

    俄罗斯的舰队没事就会去巡视一圈。

    整个北欧，也就芬兰和俄罗斯关系还不错，两个国家的关系类似香江和大陆，之前长期处于一个沙皇的统治，剩下的国家多少都和老毛子有矛盾。

    这种情况下，莫斯科斯巴达克自然不会受到欢迎。

    球场当中的条幅依旧把他们称为邪恶的苏联人。

    英国是欧洲搅屎棍，英格兰的球员反而更友善一些，而踢这些大国的马仔，他们一个个比自己主子更有决心，还没开场就已经憋着劲呢，横眉冷对，不知道还以为双方有什么杀父之仇。

    国家电视台虽然没直播，但是做了现场转播。

    至于转播信号的来源，自然就是老毛子，在搞盗版这方面，老毛子非常拿手。

    韩老师依旧是非常富有磁性的开场介绍，还介绍了身边的两名同志。

    然后才开始和张指导他们展开讨论。

    “林宿坡已经禁赛两场了，不知道他现在的状态怎么样。”

    “是的，球员一段时间不踢球，状态可能会下滑。”

    “对，这方面有些让人担心。至于整体实力，罗森博格还是比莫斯科斯巴达克差了一些的，今天的比赛我看好莫斯科斯巴达克客场取胜。”

    数据是不会骗人的。

    华沙莱吉亚在莫斯科斯巴达克面前毫无还手之力，而第一轮当中，罗森博格被华沙莱吉亚踢了一个3:1，情况已经非常明显了。

    至于第二轮当中，罗森博格2:1赢下布莱克本，那完全就是一个意外。

    起码在张指导看来是这样的。

    开玩笑，布莱克本阵容那么豪华，翻车自然是意外啊。

    在国内足球早期时代，解说和球迷没什么区别，总是认为牌面强的球队就应该赢。

    电视机前的观众已经兴奋极了。

    其实之前国家电视台播过欧冠，但是欧冠改制之后，转播权被ESPN买断，所以才不播了。

    今天这场比赛是一些资深球迷又重新在国家电视台看欧冠的大日子，再加上是林宿坡球队的比赛，简直是双重享受。

    之前看了俄超，但是再看欧冠感觉还是不一样。

    欧冠逼格要高了不少。

    开场音乐一响，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “……踢巴萨，踢巴萨，踢拜仁慕尼黑。我厂呀，踢巴萨，踢巴萨，踢拜仁慕尼黑，我厂已崩，我厂已崩。”

    双方球员走过猜硬币也没有太多的交流。

    重新回到球场的林宿坡拍着双手吸引队友们的注意力，然后就是振臂高呼：

    我为人人，人人为我。

    “我为人人，人人为我！”

    “乌拉！！！”

