    “轰！”在爱兰希尔掷弹兵列队从小镇中间满是弹坑的道路上经过的时候，不远处的一个小型的建筑物，终于不堪重负倒塌了下来。

    到处都是黑色的弹坑，到处都是没有散尽的硝烟。这里的空气里弥漫着一股焦糊的硫磺味道，让感受到这一切的人更加确认这里就是地狱。

    街道的两旁是已经被清理堆砌的尸体，恶魔的黑色血液让这些尸体变得狰狞，原本就衣衫褴褛的恶魔平民的尸首，这一刻就好像屠宰场里的牲畜一样，赤条条的摞起了小山。

    又一个小镇在地图上被抹去，又一群恶魔彻底消失，人类的胜利似乎又扩大了。

    坦克还有装甲车从一片尸山血海中碾过，又不得不再一次爬上尸山血海，证明自己强悍的越野能力。

    那边的平原上，焚烧恶魔犬尸体的烈火已经被点燃，到处都是穿着生化服的爱兰希尔工兵。

    他们要尽可能的处理干净尸体，净化空气，消除可能出现的疫病险情。

    而爱兰希尔的一线作战部队，此时此刻再一次迈开了自己的脚步，开始了自己的征途。

    这一次他们已经不再迷惑，不再因为恶魔的一些小聪明放慢自己的脚步。他们追逐那些落难的恶魔平民，就好像猛虎在追逐自己的猎物。

    一片小林子边上，已经没有力气再逃的恶魔平民聚集在一起，半大的恶魔孩童还有数不清的恶魔老人拥挤在一起，看着包围他们的人类掷弹兵。

    他们可不是作战部队，只有几个老恶魔升起了魔法防御屏障，一些恶魔孩童手里还有一些短剑作为防身用的武器。

    在他们惊恐绝望的眼神中，那些人类的掷弹兵们端起了手中冰冷的武器。

    然后，随着一声嘶哑的开火命令，那些武器喷出了耀眼的光芒，一闪一闪。

    紧接着，密集的“突突突突！”的枪声就回荡在小林地的上空。无数的黑鸦被惊飞起来，嘎嘎的怪叫着，俯瞰着地面上发生的一切。

    最前排的老年恶魔惨叫着扑倒在地，他们身后的一些恶魔老妪也随之被打成了筛子。

    黑色的鲜血四溅开来，飞溅到只有膝盖高的恶魔孩童的脸上。他们还不知道发生了什么事情，就被大人的尸体压在了身下。

    “为莫登拜尔连长报仇！”一名年轻的爱兰希尔战士扯下了挂在自己胸前的手榴弹，拔掉了上面的安全环，带着哭腔大声的叫喊。

    他的连长战死在了弗兰诺河下游，在一场惨烈的遭遇战中牺牲。他现在还能经常梦见那个如同哥哥一样慈祥的长官，那个总是冲锋在前，最后一个撤退的勇士。

    那个时候的他们，还没有如今先进的铠甲外骨骼，还没有能够打穿恶魔军官魔法铠甲的重型突击步枪，所以那个时候的他们，是真正的用生命，在捍卫自己的家园。

    “想想那些死在夏克本的女人孩子！混蛋们！我不杀你们，怎么对得起那些被你们吃掉的人？”另一个年轻人在手榴弹爆炸的时候，依旧在不停的扫射，不停的呐喊。

    一个接着一个的恶魔倒在血泊中，一个接着一个恶魔的孩童死在恶魔的怀里。

    这里没有天堂，这里只有地狱，只有写满了仇恨，没有尽头没有希望的地狱。

    一辆99式主战坦克的履带碾过了数都数不尽的尸体，它那宽大的金属链条已经被血肉涂成了黑色。可它依旧还在不停的向前卷动着自己的履带，带着碎肉带着手指，带着黑色的让人作呕的泥泞。

    天空中，雪白色的A-10攻击机挂满了炸弹低空掠过，它飞过了挤满了恶魔人群的道路，在一群毫无防空意识的目标头顶上，投下了一枚炸弹。

    这枚炸弹上写着一段寄语，上面用歪歪扭扭的字体写着：送给那些在马伦河防线上攻击我军士兵的蠢货！

    炸弹拖着长长的哨鸣声撞向大地，在撞击地面前突然散开，十几枚炸弹脱离了弹体，如同雨点一样落入人群中。

    然后，仅仅一瞬间，爆炸的火焰就吞噬了这里所有的生命。一连串的爆炸将整个道路上的恶魔全部肢解，腥风血雨之后，地面上只留下一片血肉模糊的尸体。

    爱兰希尔的攻击机，就好像是在农场上空盘旋的喷洒农药的农业飞机，喷洒着杀虫剂，把成千上万的害虫清除干净。

    当然，这些仅仅只是一个开始而已，空军的轰炸哪怕强度再高，也只是杀伤一部分恶魔罢了。

    真正全面消灭恶魔的工作，最后还是要交给陆军部队去完成。这些被机械化完全武装起来的爱兰希尔士兵，才是这场复仇之战的主力。

    他们乘坐各种载具，追上那些向东撤退的恶魔平民群落，然后轻而易举的杀死这些恶魔，一个都不留下。

    三天的时间，爱兰希尔大概用各种武器消灭了300万种类不同的恶魔，并且摧毁了发现的所有恶魔村落还有城市。

    十几万爱兰希尔军队如同割草一样除去了他们占领的地区内，所有的恶魔。他们赶着这些恶魔逃难者一直向东，一直把对方赶到了他们能控制的最大范围之外。

    大概有七八个恶魔军官奉命带领他们的平民投降，结果几乎无一例外被歼灭干净。伯里森在良心发现给了恶魔十分钟撤退的时间之后，整整追了这些撤退的恶魔三天。

    实际上，当时小镇中的恶魔基本上都没有逃出去，这几天伯里森追杀的，其实都已经是更远地方溃逃的恶魔平民了。

    这位自认为还很有人性的上尉指挥官，用自己的实际行动诠释了什么叫做惺惺作态。

    他的部队一直向东推进了130多公里，在距离西岸的新港口斯托菲尔整整1100公里的地方停下了自己推进的脚步。

    这一路上走来，他和他的部队攻占了一个恶魔城市，还亲手毁掉了路过的所有恶魔的村庄小镇。

    在满地的废墟中，帕里森坐在一块城墙的碎石上休息。距离他不远的地方，还躺着几十个恶魔的尸体。这些尸体的鲜血还在不停的流淌。

    几分钟前，伯里森亲手扫射打死了这些高举着双手的恶魔，他正麻木的叼着香烟，享受着杀戮之后的片刻宁静。