    有一说一。

    它确实叫这个名字。

    林洛顺便看了眼饼干属性，好家伙还真是挺不错。

    【物品：世界上最最好吃的饼干】

    【种类：消耗品】

    【品阶：特殊无品级物品】

    【使用条件：任何生物皆无限制】

    【描述：你使用该物品，将立刻恢复最大生命值和法力值百分之三十，并在剩下一小时内恢复百分之二十最大生命值、法力值、体力值、精力值，并且清空当前一切负面状态。】

    【提示：在特殊地区，该物品比金钱更贵重，你可以在特殊关头用其交易，使对方在一天内对你的好感度强行提高为：友善（PS：友善好感度下，该目标无法对你攻击，除非你主动发起攻击）】

    【提示：任何符文之地生物食用饼干，心情值会立刻提升至：愉悦，你可以在特殊关头使用，譬如在发掘特殊任务的时候。】

    【提示：该饼干可以在战斗中使用，即使属于被控制状态依旧可以使用。】

    【评价：世界符文同样是世界上最优秀的糕点大师！】

    截止目前为止，林洛的饼干已经有17个，是因为他从获得符文到现在，已经有八天半了，算下来正好这么多。

    这东西本来林洛刚开始都忘了，刚才仔细思索才发现正好需要它。

    格安连忙接过饼干，浓郁的香甜气息让他陶醉，口水哗哗直往下流。

    【提示：萨满祭司格安使用了你的符文饼干，他的心情变成了：愉悦！】

    这个愉悦状态对格安这样的确实没啥用，但如果面对很多难以接触的NPC，愉悦属性就非常有用了，交流沟通方面能省很多事儿。

    “现在感觉怎么样？”

    林洛看着格安狼吞虎咽将饼干吃完，忍不住笑了。

    后者连忙竖起大拇指道：

    “我从没吃过这么美味的美食！”

    林洛：

    “我是说你精力现在怎么样了？”

    格安连忙站起来开始活动腿脚，接着他瞪大眼睛像是发现什么不得了的事，激动地大叫道：

    “我的精力在恢复！我感觉现在活力十足，我肯定能打死一头牛！”

    林洛哑然失笑：

    “那就继续前进吧。”

    一行人继续朝圣峰的山顶前去，有了饼干的缓慢恢复，加上格安自身精力恢复速度，倒也能支撑他爬到山顶处。

    随着距离山顶越来越近。

    林洛终于看见一座完全由极冰打造的高大城堡。

    “那是用臻冰打造的么？”

    格安隔着很远便感觉寒气逼人，下意识冲塞拉斯问道。

    后者摇头：

    “怎么可能，臻冰是极其罕见的宝物，连那位寒冰女皇都只有一把臻冰打造的圣弓，哪可能奢侈到用臻冰造城堡？”

    他又补充了一句：

    “别说阿瓦罗萨，整个弗雷尔卓德现有能动用的臻冰加起来，也不可能造出一座城堡来。”

    林洛远远打量那座城堡。

    一片冰雪湛蓝，城堡的正头顶有阿瓦罗萨部落的标志。

    那座城堡建立在山顶的一处悬崖边，给人一种随时会塌下悬崖的危机感，但却有一种异常的刺激。

    一股冰蓝色的寒气萦绕着极冰城堡。

    在城堡之外分散着不少的帐篷，其中生活着阿瓦罗萨的护卫，想必都是一等一的高手。

    此时极冰城堡大门紧闭，窗户也完全是闭合的。

    林洛道：

    “难道那位寒冰女皇不在城堡里？”

    塞拉斯摇头：

    “当然在，而且她已经知道我们的到来了。”

    众人边说边走，速度倒也很快。

    大概四十五分钟，林洛终于登上圣峰山顶，他看见极冰城堡四周的帐篷开始晃动起来，但塞拉斯忽然释放了魔法气息，一股淡淡的寒冰风暴在极冰城堡上空盘旋起来。

    这似乎是一个讯号，那些躁动不安的帐篷犹如听到王的指令，渐渐安静下来。

    “我只能送你到这里，我的身份进入极冰城堡不合适。”

    塞拉斯在大约半公里外停下驻足，顺便把格安也拦下来了。

    言下之意就是让林洛自己前进，接下来全靠他自己了。

    林洛点点头，虽然明白既然已经走到这里几乎不可能发生战斗，但他还是时刻警惕地握紧黑弓捏着技能，这地方太过危险，稍有不慎直接挂掉那就亏大了。

    辉煌而宏伟的城堡高高矗立在前方，犹如实质的极冰光芒散发着，林洛眯着眼前行。

    当他走到极冰城堡的100米范围内时，忽然感觉无形中触碰到什么，像是一种坚不可摧的透明屏障，林洛抬起双手触摸，的确摸到了一种极寒的无形壁障，并且当他双手触碰上去时，还有晃动的波澜缓缓荡开。

    【提示：你来到阿瓦罗萨禁地：寒冰女皇的王宫城堡。】

    【提示：你必须满足对应条件才能通过极冰防护罩。】

    林洛思索片刻，果断将背包中‘远古的冰裔之箭’取出，这一次他目睹了之前完全没见过的效果。

    只见那古朴而充满历史痕迹的冰裔之箭竟然自主漂浮起来，有一股闪耀的极冰之光笼罩着它。

    接着林洛感觉角色不受控制地抬起手，紧紧地握住了箭矢。

    于是这股光芒通过箭矢蔓延到了林洛的手臂，接着再缓慢遍布全身，将林洛也彻底笼罩。

    【提示：你激活了‘远古冰裔之力’！】

    林洛当即意识到自己获得了某种BUFF，他随时准备激活至死不渝勋章，然后深吸一口气，抬脚向前踏去！

    与此同时。

    不远处的塞拉斯也是死死地盯着林洛。

    这种地方看似出奇的安静，却潜伏着最可怕的危机，他当然是避免林洛贸然闯入受到伤害，所以想好了随时准备出手解救。

    但接下来一幕让塞拉斯和格安皆长呼一口气。

    林洛安然无恙地踏入了那片无形屏障中，是他体外的远古冰裔之力保护了他。

    “太好了，还好我有这个宝贝！”

    林洛心中暗喜，他加快脚步朝城堡大门走去，来到近处刚想抬手敲门，却不料大门如同长了眼睛般忽然自行打开，然后一股温暖而舒适的气流扑面而来！

    【提示：极冰城堡向你打开了大门，你现在可以进入了。】

    【提示：极冰城堡中属于绝对安全状态，你无法主动发起战斗。】

    林洛好奇地抬头看去，他看见城堡内的一楼无比简约，放眼望去只有几张书架，三只被驯服的弗雷尔卓德驯鹰在客厅中闲逛。

    “有人在吗？”

    林洛轻轻敲了敲大门，示意自己要进入城堡了。

    一位衣着体面的阿瓦罗萨侍女从内室走出，她看起来面无表情，浑身散发着不近人情的气息，林洛一眼看到她是45级的黄金品阶NPC，属性竟然比不十强部落的战士低。

    “你就是来自英雄城邦的冒险家林？阿瓦罗萨欢迎你的到来。”

    阿瓦罗萨侍女行了个部落礼仪，她的话语和她看起来一样直截了当：

    “请跟我来，女皇和瑟庄妮战母在议事大厅等你。”

    这句话顿时让林洛心中一惊。

    瑟庄妮战母？

    这不是另一个冰裔部落，凛冬之爪的女首领么？

    “弗雷尔卓德发生什么事了？”

    林洛心中感觉不妙，下意识就问了一句。

    可惜前者并不答话，而是扭身往回走，林洛只得压住疑惑静静跟随她。

    极冰城堡安静地针落可闻，给人感觉像是久无人居住的幽灵古堡，但空气中却散发着比较温暖的气息。

    顺着笔直的楼梯往上走，林洛看见城堡的墙壁上挂着许多壁画，这些壁画绝非展会上那种被装裱到富丽堂皇的艺术品，反而充满粗犷而古老的气息，却清晰表达了想表达的内容。

    林洛安静地上楼，一边留意壁画中的细节。

    他看见第一幅壁画中有着古老的冰山，无数的弗雷尔卓德古人民在山脚下忙碌，一位身披冰蓝斗篷，手持臻冰大弓，目光悠远锐利的女子矗立在冰山上，无穷无尽的冰雪风暴宛如有灵般旋转在她周围，风雪似乎与她融为一体，彼此不相分离。

    “这应该是远古时候的弗雷尔卓德，而这位雪山之巅的女子，必然是古老时代的阿瓦罗萨。”

    根据之前格安描述，阿瓦罗萨在很久以前就是雪原的女儿，她拥有完全掌控寒冰血脉的力量，天地的风雪就像她的呼吸，她是天之娇女，弗雷尔卓德的圣者。

    如果要比较，那么她大概相当于德玛西亚的开国神将奥伦。

    甚至在某种意义上讲，她的力量更强一些，因为奥伦终归到底只是人类，而她彻底掌握寒冰血脉，是能以凡人之躯比肩神灵的圣者，直到今天人们还谨记着她。

    那位寒冰女皇能得到弗雷尔卓德的爱戴，百分之八十原因都是那个她是阿瓦罗萨转世的传闻。

    世人总是宁可信其有不可信其无的。

    所以能想象到阿瓦罗萨在这片冰原的超然地位。

    “第二幅壁画应该是之后的事儿了。”

    林洛看着第二幅壁画，画中的内容是在一片古老而蛮荒的世界尽头，漆黑的浓烟从深渊中漂浮而出直升天际。

    林洛一眼看出那就是嚎哭深渊，也就是镇压异世界裂缝的地方。

    深邃而恐怖的深渊悬崖边缘，正静静地站着三道身影，正是远古时期的三大冰裔初代首领。

    分别是阿瓦罗萨部落的初代首领，圣者阿瓦罗萨本人。

    然后是凛冬之爪部落的初代首领，雅诺尔斯战母

    最后是冰霜守卫部落的初代首领，冰霜女巫丽桑卓。

    这三人就是在弗雷尔卓德之初，组建三大冰裔部落的首领，如今圣者阿瓦罗萨和雅诺尔斯战母已经在岁月中逝去，冰霜女巫丽桑卓自身化为臻冰永世长存。

    而在古老的时代前，他们还是三姐妹，那个时候嚎哭深渊的裂缝已经开始威胁符文之地，看这幅壁画的样子，应该是她们在想办法如何将这个威胁弗雷尔卓德甚至整个符文之地的隐患解决掉。

    林洛不知不觉已经看入神，他又望向第三幅壁画。

    这幅壁画中，世界的一切宛如熔火。

    林洛看见熔火中伫立着一尊宛如山岳的神灵，它头生羊角，身上披着用岩浆和熔火铸就的铁铠，它手持熔火之锤，打造出一座横跨整个裂缝的臻冰之桥。

    “这应该就是那座桥的由来了。”

    林洛之前就知道，嚎哭深渊之上是镇压着一座桥的，那座臻冰之桥如门栓般将裂缝栓死，让异世界的恶魔无法通行。

    现在看来，那座桥正是熔火古神奥恩打造的。

    而在不远的地方，寒冰三姐妹远远观望着，那么可以推断出，是这三姐妹联合请求了这位熔火之神，于是神被打动，铸造了这座大桥。

    “但如今臻冰融化，桥开始出现裂缝，于是恶魔从异世界降临……这样看来格安说的没错，可怕的危机降临弗雷尔卓德了。”

    林洛还想抬头看第四幅画，可惜一道冰冷的声音在耳畔响起。

    “冒险家阁下，已经到了。”

    林洛猛然惊醒，才赫然发现已经来到一座安静的议事大厅门口，通过半掩的门缝能看见其中坐着很多人。

    看来不止那位寒冰女皇和瑟庄妮，这两个部落稍微有身份的人都在这里。

    并且很显然，他们在商讨如何面临即将到来的危机。

    ……

    …………

    “罗昂思族长，我认为你的立场有很大问题！我们不能坐以待毙，根据往年经验冰原恶魔只会一年比一年强！你不会不知道这个道理吧？难道我们每年都躲在拉克斯塔克？今年明年能躲过，十年后呢？五十年后呢？这样下去我们迟早会完蛋不是吗！！”

    一个留着大胡子，头上戴着鹿角头盔，面容激动的大汉拍着桌子咆哮不断。

    林洛轻轻地推门而入，脚步声让所有人陡然望来。

    一时间十几双眼睛盯住林洛，其中神情各异，但无一不是威势逼人，但林洛偏偏不怕这个，哪怕站在他面前是一尊真神都不带怂的。

    他面不改色地与所有人目光交错，接着一道咆哮声把他给搞愣住了。

    原来这些人只是匆匆瞥了他一眼，接着又立刻扭过头去自说自话。

    发出咆哮的是一个身材精悍但比较瘦小的中年人，身上戴着一种类似渡鸦的部落图腾，他冲刚才那个大胡子鹿角头盔的大汉吼道：

    “登尔丝！你这家伙简直疯掉了！我们凭什么走出拉克斯塔克？你都说了冰原恶魔越来越强，我们要选择的是抵抗而不是出去送死！”

    他瞪着充满血丝的双眼道：

    “你仔细想想，我们只要撑到冰雪节过就行了不是么？还只剩下半个多月而已，咱们每年都不是这样过来的，为什么你却想出去送死？”

    林洛虽然是中途来的，但根据对话内容他瞬间明白讨论的话题。

    很显然，如今冰原恶魔大军逐渐靠近，拉克斯塔克的部落们在此举行会议。

    他们在讨论到底是该进攻还是防守。

    那个叫登尔丝的大胡子也是脾气火爆：

    “放你妈的屁！这样下去迟早玩完，拉克斯塔克每年防守压力都在剧增，去年十强部落和阿瓦罗萨的损伤你心里没点比数吗？谁能保证今年我们能撑过去，你根本就是个胆小鬼，和你的样子一样，小小一只，不堪一击！！”

    那小个子族长怒发冲冠，气得当场拍案而起：

    “你再说一遍！敢不敢跟我出去单挑！！！”

    前者提着一根巨大的狼牙棒站起来：

    “老子早就想揍你了！”

    气氛瞬间点燃，近乎炸裂，分明是这么寒冷的地方，整个会议厅里就像燃烧着烈火一样。

    林洛一脸古怪看着这俩人。

    没想到刚来就有好戏看，看起来这俩人要干起来了？

    他不着痕迹一个洞察之眼过去。

    这俩人都是50级的史诗级NPC，而且头缀非常明显，分别是巨鹿部落和蓝鸦部落的族长。

    值得一提的是，这俩部落都是十强部落，而且还都是前五的狠部落，否则他们也不敢这么大声说话。

    林洛放眼望去，大概明白这里的情况了。

    他看见在最边缘的座位上，红刃部落族长烈山禾正安静地坐在那里，显然因为地位原因没有开口的机会。

    这里的十位身材面相各异的族长都是男性，正好对应十强部落。

    这十个部落都是父系部落，也是阿瓦罗萨的附属部落。

    而在更高的中心座位上，立着两张高大的王座。

    其中一人头戴阿瓦罗萨冰霜王冠，身披冰蓝色皇族长裙，冰雪色的纯白长发垂过腰际，面容冰雕玉琢，一对让人惊艳却冷彻心灵的雪白双眸，散发着美丽、高贵、远见、自律的神采。

    她宁静地望着十强部落的人讨论，好似无关自己的事，但所有人都知道这位寒冰女皇有自己的想法。

    她的身侧右边立着一位浑身散发着血腥气息的高大男子，手中时刻握着一把古朴而凶煞的大刀，宛如守卫般静静地守护在他身边，如同一尊凶神。

    而在寒冰女皇身边的另一张王座上，正大马金刀地坐着一个体态粗犷狂野的女人。

    她表情中带着凶悍和残暴，并且完全不加掩饰，身上披着寒冰铸造的战铠，意味着她哪怕在睡梦中也可以随时醒来开战，头上如维京人般的牛角头盔更彰显野蛮残暴，但她的双眼却同样有着异常的冰冷宁静。

    这意味着她不是一个纯粹的野蛮粗暴的战士，她同样有一颗冷静智慧的大脑。

    她的右边同样立着一个野蛮原始的身影，只是浑身完全被兽皮遮掩了，看不清容貌，各种复杂的气息在他身上交错混杂，给人的感觉就是完全不像个人，但也说不出来他到底是什么存在。

    “这应该就是阿瓦罗萨和凛冬之爪的战母了，她们身边的两位各自是她们的亲信。”

    林洛大概环视了一圈。

    包括现在的自己，整个会议厅内有十五个人。

    分别是十强部落的十个族长，然后是两个冰裔部落的战母和亲信，加上自己正好十五个。

    并且十强部落这些家伙根本不在乎自己的到来，俨然都在自说自话。

    尤其是那巨鹿部落和蓝鸦部落的俩人，已经撸袖子准备直接打架了，这确实很符合弗雷尔卓德的传统了。

    林洛其实还想仔细看看那位寒冰女皇的仪态和面容，毕竟身为寒冰人柱力的他对这个传奇英雄有种类似情怀的心结，可理智告诉他不想找事儿的话最好别盯着一直看，一旦发生误会极有可能被瞬间秒了挂出去。

    “各位，请安静下来。”

    林洛终于听到那位寒冰女皇的声音了，第一个印象就是柔和却鲜有感情，总的来说就是礼仪得体，但是不带私人情感，这是地位极高，实力极强，并且一种绝对理智的表现。

    林洛不经意向那里瞅了一眼，后者似乎察觉到这个细节，那双宁静而惊艳的双眸惊鸿瞥来，继而扑面的气势和压力排山倒海般奔腾而来！

    林洛内心如有惊雷炸响，连忙扭过头去！

    【提示：寒冰女皇-艾希察觉到了你的目光，但她并未有任何心理波动。】

    林洛听到这个提示愣住了，接着有点哭笑不得，总觉得哪里怪怪的。

    不过他大概也明白了一点。

    这位寒冰女皇跟自己有很多共同点，但目前而言她似乎是自己的加强版。

    首先毋庸置疑的是，她和林洛都属于弓箭系定位，而大部分弓手甚至说射手职业，都必须有一个共同特质那就是保持冷静，否则下本打团甚至PK的时候，脑子一热上头被秒就全部无了，所以冷静是核心输出的第一特质。

    林洛就非常明显感觉到。

    这位寒冰女皇有一种极端的冷静特质。

    这种冷静绝非那种容貌或仪态上的冷艳，而是指气质和精神状态上的冷静，大有整座不冻峰忽然塌了，她都不会手足失措陷入慌乱的情况。

    气质安然冷静的寒冰女皇语气不紧不慢道：

    “各位，争论先暂停一下，弗雷尔卓德迎来了一位年轻的传奇冒险家，我不得不为你们介绍一下。”

    她顿了顿，接着忽然望向林洛，露出一种得体的笑容：

    “或是说，你自己来？”

    林洛浑身一紧，但强大的内心不会让他怯场，他早经过比这更大的场面。

    “当然可以！”

    林洛深吸一口气，接着露出微笑，他扬声自我介绍道：

    “各位，我是来自英雄城邦的冒险家林，我曾经历过德玛西亚新王崛起，也曾目睹过进步之城的辉煌，我对神秘古老的弗雷尔卓德很感兴趣，我怀着冒险之心来到这里，很高兴能遇见各位！”

    他这套说辞在任何地方都不过时，因为他的确经历过，而且很显然这里的人也都或多或少了解过。

    一个身材枯瘦的老者忽然发问道：

    “听说你帮助德玛西亚新王登基了？你是怎么做到的，那里可是有神灵守护的国家。”

    很显然，他对林洛很感兴趣。

    这是因为林洛100成就点起到立竿见影的效果。

    林洛朗声道：

    “当然是获得了神灵的允诺，这是已经存在的事实。”

    又一个体态肥胖，但目光却精锐的部落族长开口，声音就像雷暴一样：

    “你为什么会来弗雷尔卓德这个地方？这可不是什么宝地，你在这里即发不了财也过不上好日子，你来这里的目的为什么？”

    这个问题更简单，林洛嘴角露出一丝笑容：

    “很简单，因为我是一名冒险家！”

    他的回答让对方愣了愣，旋即对方陷入沉思，是的，林洛不仅是一位冒险家，而且是一位传奇冒险家，冒险家的意义就是游历世界各地，这与金钱财富皆不相关，准确而言是一种冒险精神。

    林洛的回答俨然让众人很满意。

    十强部落的族长纷纷对视一眼，然后点点头。

    林洛大概明白，自己算是得到他们的初步认可。

    【提示：你向阿瓦罗萨会议展示了自己的由来，他们对你的好感度提升至：普通，你现在可以参与会议的讨论内容了。】

    游戏提示落下，林洛看见那位寒冰女皇微微抬手，接着那位侍女带着他来到不远处的一张寒冰座位上。

    “好了，现在所有人已经正式到齐。”

    寒冰女皇露出高贵而美丽的微笑，她轻轻抬手道：

    “接下来，我们可以开始正式讨论此次‘拉克斯塔克战役’了！”

    林洛听到这番话的时候内心是愕然的。

    根据话的意思，难道说对方早就料到自己会来？

    但转念一想，符文之地萨满祭司遍布，他们能预测未来，自己前来的目的俨然瞒不住他们，更别说瞒过这位寒冰女皇。

    同时林洛听到一阵凝重的游戏提示音。

    【提示：你触发了弗雷尔卓德-阿瓦罗萨部落大事件任务：拉克斯塔克战役！】

    【任务描述：随着你一路向北，你渐渐明白弗雷尔卓德正面临着何等灾难，比冰天雪地更可怕的是来自异世界的恶魔，弗雷尔卓德人在凛冬酷寒中早已生存艰难，如今更迎来杀戮一切的劲敌，你来到了拉克斯塔克的不冻圣峰，你的传奇经历被所有人认可，你有资格参与这场隆重会议，你必须发表你的意见。】

    【任务奖励：你的意见若得到不同部落赞成，那么该部落对你的好感提升为：友善，并且你可以解锁该部落的通行资格。】

    “难怪城堡门户紧闭，原来有这种大会议，难怪塞拉斯说他不适合进来这里……或许他早就知道这回事儿了。”

    林洛心中思索。

    塞拉斯很久以前就逃离到弗雷尔卓德，他必然经历过许多，也知道每年的拉克斯塔克会议。

    说不定很早以前他也参加过这种会议，只是如今的他不想再插手，亦或是选择将插手的机会让给了自己。

    “不管如何，老子还是那句话！拉克斯塔克不能再做缩头乌龟，我们必须主动出击！”

    大胡子的巨鹿部落族长双眼发红，活像个好战分子。

    很显然他主张的是激进派，他希望拉克斯塔克所有部落联手出击，主动斩杀那些冰原恶魔。

    “我说了！如果可以我们不会退缩，但数量的差距太大了，你要知道拉克斯塔克人数是有限的，而那些冰原恶魔就像杀不死的蟑螂般无穷无尽，就算我们以一敌十又如何？他们比我们多五十倍呢？一百倍呢？”

    蓝鸦部落的瘦小族长咬牙道：

    “我坚决反对！我们要将有限的力量保留下来，有拉克斯塔克这座天然屏障保护，我们可以撑过半个月，那样我们就能平安度过这次冰雪节了！”

    两人对峙的声音越来越大，最后引起了其余部落的喧哗。

    林洛发现一件很巧合的事，那就是双方支持的部落竟然五五开，各有一半各持己见。

    “女皇陛下！这个时候只有您开口了！”

    大胡子的巨鹿部落族长望向寒冰王座，他单膝跪下，祈求这位寒冰女皇的开口。

    被誉为阿瓦罗萨转世的寒冰女皇是所有人心中的领袖，不仅因为她身怀正统，还以为她同样有堪称伟力的力量。

    林洛暂不敢轻举妄动查看她信息。

    但看仪态与气势可以知道，她的真实实力能轻易碾压在场所有人。

    “我认为，你说的很有道理。”

    就在这时，一道充满雄性的女性声音响起来，雄性指的是野蛮而粗暴的语气，女性声音则是她的嗓音。

    另一张王座上的凛冬之爪战母瑟庄妮用一种满意的目光望着他：

    “面对可怕的敌人，我们不该一味退避，否则当你退无可退，依旧难逃一死，所以不如悍然出击，你说的很有道理。”

    林洛看着那个凶焰滔滔的身影，心想不愧是骑猪的女人，说话做事都这么狂。

    “你在看什么？”

    林洛完全没料到一个眼神给对方捕捉到了，她挑着眉望过来：

    “你有什么想表达的么？请直说无妨！”

    瑟庄妮的开口让所有人皆望过来。

    林洛感觉压力陡然来到自己身上，但他根本不慌，而是仔细想了想道：

    “我同样认可你的看法。”

    听到这句话的瑟庄妮露出意外之色，接着满意地点头，哈哈大笑起来。

