    王细作随即站起起来。

    而后他接见了一群贵族和骑士。

    这些荷兰的贵族们，正是当初叛乱的主力。

    他们对于西班牙王公的不满早就蓄谋已久。

    而现在……他们除了对王细作以及他背后的方大善人钦佩之外，同时也对即将到来的西班牙人的报复忧心忡忡。

    王细作从中选出了一些人。

    他们将乘船，前往大明。

    作为交流和拜访之用。

    一个交流的使团很快就成立了，而后，这些人携带着书信，随同数十个汉人，上百个水手，登上了舰船。

    交流使团中的人个个心里怀着莫名的激动。

    他们即将要见到那位方大善人，当然，此次的交流考察，也关系着整个北方省的安危，他们必须打探大明的虚实，确定他们是否是自己可靠的靠山。

    不只如此，还有那位方大善人对待北方省的态度。

    因而，使团中不乏有荷兰人中德高望重之人，他们看着大船徐徐的离开了海岸，沿途不知会经历什么，可是内心深处，却带着渴望。

    …………

    一大清早。

    方继藩和朱厚照便乖乖入宫。

    今日乃是太皇太后的大寿之日。

    讨好太皇太后欢心，既是孝，也关系着二人在未来是否有一个保护伞。

    保护伞很重要啊，最近皇上因为股票的事，喜怒无常，未来会发生什么，谁知道呢？

    女眷们，早早就入了宫，方妃邀了朱秀荣同去，朱厚照和方继藩二人，倒是故意去的迟了一些，先去见了弘治皇帝。

    弘治皇帝先去问安，而后批阅了奏疏，忙里偷闲下来，再见朱厚照和方继藩。

    弘治皇帝心情似乎不错。

    因而他笑吟吟的道：“朕听说，你们要用西山钱庄的宝钞，取代掉大明宝钞？”

    方继藩忙道：“是的，皇上，若只是叫西山银票，在大明倒无妨，可未来大明将推广银票，自当有一个响当当的名字，儿臣思来想去，还是叫宝钞，可彰显我大明国威。”

    弘治皇帝颔首。

    大明开国时，太祖高皇帝，就曾印制宝钞，只可惜，这宝钞是没有用金银作为储备金的，如此一来，随着滥制，很快便价值暴跌，再之后，就再没有人愿意用了。

    现如今，这宝钞也算是借着西山钱庄的壳浴火重生，没什么不好。

    弘治皇帝道：“新版的宝钞，明日送来，朕要先看看。”

    “什么。”朱厚照一愣，而后道：“父皇看这个做什么？”

    弘治皇帝敲了敲御案，不客气的道：“此乃大事，怎么，朕还不能先看看？”

    “可……可是可以……”朱厚照道：“就是不能改了？”

    “不能改了？”

    “父皇您想啊。”朱厚照振振有词的道：“这宝钞可是花费了无数人力物力，改出来的版，若是父皇责令修改，这不是糟蹋银子吗？”

    弘治皇帝深深的看了朱厚照一眼：“朕不怕糟蹋银子。”

    朱厚照：“…………”

    弘治皇帝起身：“记住了，朕明日让萧伴伴，再去提醒你们一趟。时候不早，该去拜寿了，怎么，你们空着手来的？”

    弘治皇帝皱眉。

    朱厚照这才想起，要带寿礼呢，便忙是看向方继藩。

    方继藩气定神闲：“带来了，带来了，太皇太后的大寿，儿臣岂敢怠慢，便是赴汤蹈火，抛头颅、洒热血，也要……”

    弘治皇帝抬眼道：“没这么严重，就是让你们哄老寿星高兴而已，她老人家高兴了，朕自然也就高兴了，如若不然……”

    他没有继续说下去，随即下旨摆驾。

    …………

    仁寿宫里，早已是喜气洋洋。

    命妇们早就来拜见。

    各种大礼，也早已送上。

    太皇太后满头银发，精神却还不错，身边有张皇后、方妃、朱秀荣人等陪着，又有命妇们众星捧月一般的围着，自是喜不自胜。

    这几年，不少皇亲国戚都发了财，毕竟他们是近水楼台先得月，有的早早购置了土地，土地升值，有的也学人投了银，去建了作坊，做幕后的股东，也有人去买了股票，这股票的行情，倒也还好。

    有了银子，出手也就阔绰了。

    再加上宗亲们都入了京师，譬如兴王朱祐杬，他也算是太皇太后嫡亲的孙子，是太皇太后的亲骨肉。

    在京里，想要让皇上高兴，这现成的祖母在这儿，不巴结还做啥？

    他穿了体面的朝服，戴着最新款的墨镜，浑身都是金灿灿的，现在时兴这个，是王金元带出来的风气，至于自己的儿子，世子朱厚熜，而今，个头也高了不少，美滋滋的给太皇太后行了礼。

    “啊，厚熜啊，你来，来……”

    朱祐杬喜滋滋的道：“还不上前去。”

    朱厚熜摇头：“不成，孙臣要给太皇太后背了书，才肯上前。”

    “背书？”众命妇都笑了。

    太皇太后却认真起来：“噢，看来是读过不少书了，可见，是长了本事，来，背哀家听听。”

    朱厚熜便摇头晃脑，背了一段四书五经。

    太皇太后听罢，连连说好：“真是一个聪明的孩子啊。”

    朱厚熜挺起胸脯，激动的不得了：“孙臣算数更厉害，曾祖母，孙臣问你，三十七乘一百五十六为几何？”

    太皇太后：“……”

    其他命妇也都你看看我，我看看你，面面相觑。

    这可是乘数，比寻常的加减更难。没有一定功底的人，是算不出的，何况还是默算。

    朱厚熜道：“是五千七百七十二。”

    “呀，是吗？”太皇太后虽不知真假，可朱厚熜随口就心算了出来，却还是觉得惊喜：“那就更了不起了。”

    “这是当然。”朱厚熜骄傲的道：“父王说了，老朱家会可怜了，是人就想沾咱们便宜，不学会算数，要吃人亏的。”

    “哈哈……”

    众人都笑了。

    朱祐杬老脸微微一红，尴尬的跟着笑。

    现在的朱厚熜，还算幼稚。

    和历史上那老奸巨猾的嘉靖皇帝，依旧还保持着少年的稚气。

    历史，毕竟已经改变了。

    历史上的那个少年郎，父亲早亡，痛失了父亲之后，小小年纪，就成为了一家之主，此后又被接到了京里来，一群心怀叵测的臣子们，要让这个少年做皇帝，他一个外来者，既没有受过詹事府的训练，到了千里之外的京师，居在深宫，甚至在身边，连一个信得过的人都没有，每一个人，似乎都想从他的身上，得到好处，那些在朝中有极高声誉的辅佐之臣们，却似乎想着法儿想要操纵这个孩子，甚至提出要求，不得认自己的亲爹做爹，为此，不惜发动群臣一齐向历史上那个少年人施加压力。

    在这样的险恶环境之下，自是造就了嘉靖皇帝，他小小年纪，越来越成熟，越来越果断，越来越阴沉……

    可现在的朱厚熜，上有父王保护着，没有过早的接触阴暗，跟着自己的父王，每日夜里关起门来，父子两人算着王府里的账目，每日琢磨着股值、地价，不亦乐乎，这是他最快乐的少年时光。

    太皇太后将这曾孙揽到了怀里，左亲亲，右亲亲，高兴的不得了：“算数是账房的事，不过，你有这样的天资，却也是对得住列祖列宗了，你没有去保育院吗？”

    “没去，太贵了。”朱厚熜道：“要花很多钱呢，我跟着父王读书的。”

    太皇太后便乐了：“不过你年纪也大了，再去，显得不合适，乖孙儿啊。”

    朱厚熜又道：“父王和孙臣，给曾祖母带来了寿礼。”

    “噢？来，进上来。”

    兴王府是出了血本的。

    一个巨大的珊瑚树，搬了来，看的许多人咂舌。

    这样的珊瑚树，可谓是价值连城了。

    朱厚熜便挣脱开太皇太后，拜倒在太皇太后的脚下，郑重其事的道：“孙臣恭祝曾祖母寿比南山，福如东海。”

    太皇太后高兴极了。

    这珊瑚树，一看就很破费。再联想到，兴王舍不得送孩子去保育院，嫌贵，却舍得为给自己祝寿，如此破费，这足以显见兴王父子的心意，便连点头：“好，好啊，真好。”

    正说着，外头有宦官来：“娘娘，陛下驾到，太子和齐国公也到了。”

    太皇太后抖擞精神。

    弘治皇帝带着你自己的儿子和女婿进来，行了大礼。

    紧接着，弘治皇帝便上前，陪在太皇太后一侧，朱厚照乐滋滋的，便站在一旁，朱厚熜见了太子，被自己的父王一个眼神，便忙拜倒：“见过皇上，见过太子殿下。”说着起身，朱厚照便看了这小堂弟一眼，点点头。

    朱厚熜见了自己堂兄，高兴的不得了：“太子殿下，我来问你。”

    “啥？”

    朱厚熜挺着小胸脯：“三十七乘一百五十六为几何呀？”

    朱厚照沉默。

    而后脸越拉越长。

    “太子殿下，臣弟可知道答案的，要不要沉弟提醒一下？”

    朱厚熜的小眼珠子，带着兴奋，就恨不得立即将答案脱口而出了。

    再之后……

    朱厚照看着这美滋滋的堂弟，眉一挑：“滚开，别烦我！”

    朱厚熜：“……”

