    第2553章 进入   

    “不过，由于罗捷胎光周围最初始的魂体少，这护盾起到的保护作用会弱很多，所以，那家伙才会出现退而求其次的无奈心态。”

    张凡继续道。

    

    “张先生，按照您的意思，这种最初始的魂体，是不存在特异性的，这种魂体被炼成护盾之后，是可以抵挡任何魂体爆炸产生的能量的，对吧？”

    枯建山接过话来道。

    

    “对！理论上就是这样！”

    张凡肯定的点了点头。

    

    “那家伙已经用午雨胎光周围最初始的魂体炼就了护盾，按照您刚刚说的理论，他可以吞噬任何一个人的胎光亦或是灵魂，即便出现爆炸反应，那护盾也能阻挡爆炸所产生的能量，不一定非要吞噬午雨的胎光，是这样吗？”

    枯建山继续问道。

    

    “没错。”

    张凡笑着回答道。

    

    “可您为什么又说吞噬不了午雨胎光的话，又要重新找一个胎光周围有最初始魂体的罗捷，用罗捷胎光周围最初魂体再次打造一个护盾，然后，再吞噬罗捷的魂体？”

    枯建山也将他心中的疑惑说了出来。

    

    “一点点油和大量的水混合到一块，静置之后会出现一条分界线。”

    张凡突然开口说了这样一句话。

    

    这没来由的话，弄得面前这三人都有些蒙。

    

    “如果你手段不够，你能将油和水彻底分离吗？”

    张凡继续道。

    

    听到这话，枯建山和午君的眉毛同时一挑，短暂的思考了一会之后，枯建山试探性的问道：“您的意思是说，那家伙没有将午雨胎光周围最初始魂体纯净分离出来的能力，他分离出的最初始魂体里还带有午雨胎光的气息，所以，必须得是午雨的胎光？”

    

    “对！”

    张凡轻轻点头，“如果再加入别人的胎光，那就会造成三者免疫排斥爆炸反应，真的这样的话，那家伙的灵魂估计连个渣都不会剩，罗村长也是同样的道理。”

    

    “明白了。”

    枯建山点了点头。

    

    张凡起身将那四样中药材放到了炭火上的铜壶里，很快水便开了，从铜壶里往外窜着水蒸气，张凡并未管铜壶里面的药材，而是对罗捷道：“去弄点动物的肠子，一小节就行。”

    

    “好！”

    罗捷痛快的答应了一声，便跑了出去，今天招待张凡，一定杀猪宰羊了，弄点肠子还是很容易的。

    

    时间不长，罗捷便将还散发着淡淡臭气的羊肠子拿了回来，张凡截取了很小的一段，将那已经烧的只剩原来一半的铜壶里的药水灌入了羊肠子里，做成了小孩拇指肚大小，放到了罗捷的左侧舌苔下面，然后又做了一个同样大小的，塞入了罗捷右侧舌苔下面。

    

    “咱们准备工作都已经做完了。”

    张凡看了一眼面前的三人，然后把目光投向枯建山，“你可以带他去见那家伙了。”

    

    然后，张凡又对罗捷道，“当那家伙对你施法，你感觉你前额位置剧痛无比的时候，你就将你舌苔下的东西压碎。”

    

    “明白了。”

    罗捷重重点了点头。

    

    “快去快回，中午回来吃羊肉。”

    张凡笑道。

    

    枯建山和罗捷也没多问，离开了村委，向着远处的山走去。

    

    十分钟后，张凡接到了枯建山的电话，枯建山告诉张凡，他被他主子弄到了山峰外面，罗捷还在山洞里。

    

    挂断电话之后，张凡便和午君出了村委会，向着那座山的方向走去。

    

    “张先生，我之前的猜测是对的吧？

    那家伙也是医魂师吧？”

    午君问道。

    

    “不错，他也是医魂师，看那手法，医术水平应该跟我差不多。”

    张凡回答道，这还是张凡出山以来，第一次遇到医魂师，“按照他的水平，炼化罗捷胎光魂周围最初始的气息，应该得一个小时的时间，咱们慢慢走就行了。”

    

    “恩。”

    午君点了点头。

    

    “对了，你在电话里不是要跟我说那两根铁棒的情况嘛，说说吧。”

    闲来无事，张凡随口说了一句。

    

    “必须得当面演示才行。”

    午君道，“说不出效果，等这件事解决了，我给您演示。”

    

    “那也行。”

    

    随后，午君跟张凡聊起了对村子未来的规划，午君规划的很好，张凡连连称赞。

    

    路程不远，放在平时，即便慢点二十分钟也就到了，张凡和午君足足走了四十分钟，两人又用了十五分钟上山，在山顶遇到了枯建山。

    

    “再过五分钟，你就念动咒语，咱们一起进入那洞穴。”

    张凡对枯建山道。

    

    张凡当初跟枯建山学习咒语指决，是怕他想进入山洞时，枯建山不在身边，现在有枯建山在，他这个生手也就没必要自己来了。

    

    很快，五分钟的时间就过去了，在咒语落下的那一刻，张凡感觉身体一轻，眼前从一片漆黑，变得亮如白昼，与此同时，整个空间里还响彻着剧烈而痛苦的惨嚎之音。

    

    张凡不由的向着声源处看去，那是一个青绿色的青铜王座，王座之上，坐着一个衣衫褴褛，身材枯瘦，看起来七十岁左右的老头，此时的老头，正在抱着脑袋，大声嚎叫着。

    

    看向他身边那个中年男人的眼神之中充满了愤怒，中年男人不是别人，正是罗捷。

    

    “轰！”

    

    伴随着这声闷雷般的炸响，枯瘦老头的身体瞬间四分五裂，化为了漫天的血肉，播撒在墙壁、地面、屋顶上。

    

    两道魂体在青铜王座的上空凝聚，不过，这两道魂体也都是一副惨烈至极的样子，一个没了左半身，一个没了下半身。

    

    没了左半身的跟枯瘦老头一个模样，此乃枯瘦老头的魂体，那个没了下半身的，是一个七十岁的老太太。

    

    “哈哈哈……”老太太魂体看着枯瘦老头魂体疯狂的大笑着，“你终归还是没能如愿活下去，真好！真好！”

    

    “你个臭婊子！”

    枯瘦老头魂体怒喝了一声，那眼神之中尽是怨毒。

    

    “我是臭婊子，你是什么？

    你是王八蛋！你猪狗不如！”

    老太太魂体同样愤怒的回怼了一句。

    

    从两人的对话不难看出，两人之间的仇怨应该很深。

    

    

