    还不到五点半，郑姐就让江小白下班了，理由是快到晚饭时间，客人会越来越少，她自己一个人就够了。

    不过在给江小白工资的时候，她却是多给了二十块。

    “这二十就不用了，我倒是有另外一件事想请你帮忙。”

    江小白看着郑姐，笑了。

    从奶茶店离开，时间还早，晚饭可以自己做，于是江小白就去了趟附近的超市，在那里买了些青椒和肉丝，还有一块豆腐。

    她打算做一道青椒炒肉丝，再做一个麻婆豆腐。

    今天一天的收入是130块，回去后要把65块“孝敬”给家人，再翻倍还掉早上借杨奶奶的3块，也就是6块。中午她花了42，也就是说她只剩下了17块。

    留2块当成明天的早餐费，晚餐可支配的最多还有15块。

    豆腐很便宜，一大块也才一块多，肉丝她买了8块钱的，青椒只要了两个，买下来竟然还有剩余。

    果然自己做饭是要便宜一些啊。

    今天的晚饭倒是很和谐，有了上午的经验，每个人都找到了工作，赚的钱也从20到40不等，所以这一顿晚餐算是相当丰盛了。

    令人意外的是，柏星下午的工作竟然没有出岔子！

    不过大家也没多想，觉得可能是上午太惨了，所以下午霉运才没有降临，但到了明天……可就说不好了。

    柏星对此也很意外，想到江小白给的那枚符，有点拿不准是不是它起了作用，所以打算再观察一两天看看。

    吃完饭后又是例行的谈话环节，话题有些中规中矩，江小白和其他人一样浅淡了几句就算过关了。

    一夜过去，又迎来了清晨。

    因为小七说她也要晨跑，所以早上起床后江小白就把她喊起来了，没想到的是睡在一旁的彩彩竟然也听到动静爬了起来，“我也要去！”

    “好，那一起吧。”

    江小白和小七动作很迅速，因为要跑步所以几乎是纯素颜，不需要太收拾就下楼了，但彩彩却要化妆，两人等了她快十五分钟才见她下来。

    而这时罗泉已经等不及自己先跑了。

    他是觉得一个男人带着三个妹子跑步有点怪怪的，再说彩彩太磨叽，左等右等都不来，所以说了一声后就自己走了。

    “不，不行了……我太累了，我们休息一下吧。”

    彩彩喘着气，用纸巾擦着汗，当看到自己的粉底都被擦掉后就不禁一阵阵后悔了。

    她才不喜欢什么晨跑，之所以要参加是不甘落于人后，况且只要活动就有跟拍摄影师，自己要是不参加，那小七和江小白就会多了上镜的机会，这是她不能容忍的。

    可是一跑就受不了了，这才出来30分钟，她就要休息第二次。

    江小白心中暗叹，知道晨跑算是泡汤了。

    “那我们是去吃饭，还是你休息会儿再跑一段？”她意思的问了一下。

    “去吃饭吧，别跑了，都累了。”

    彩彩立即说。

    一旁的小七也很无奈，她朝江小白投去了一个抱歉的眼神。

    要不是她让江小白喊自己，那彩彩根本不会来，早知道她就不多嘴了。

    江小白觉得这也不算什么事，只是稍有扫兴罢了。

    于是一行人就朝早餐摊走去。

    可是在路上彩彩就在抱怨了，“我昨天工作的太累，腿都站酸了，晚上躺在床上都快幸福哭了……没想到一家饰品店也这么麻烦……”

    于是她就开始吐槽昨天的工作了。

    彩彩下午的工作没有换地方，还是上午那家饰品店，但是跟上午的清闲相比，下午定然是要忙碌一些，否则人家老板也不可能无故招人。

    饰品店的客人是让彩彩招待的，过程中不能坐只能站，女生买东西大多比较挑剔，还会挑花眼，有些选择困难症，就比如——

    “服务员，给我拿下那个红色的看看。”

    “哎呀，这个红色的戴在头上真难看，算了算了，给我拿蓝的吧……呀那个灰色的也好看！”

    “除了发夹，好像发箍也可以啊，服务员给我拿下那个……”

    “到底是买左边的还是右边的啊……服务员，你觉得哪个好看？”

    彩彩看了一眼，说左边的。

    “是吗？可我觉得右边的更适合我啊。”

    “……那你就要右边的。”彩彩咽下一口气。

    “右边的啊……可是这个好像跟我的肤色不太配啊，我到底要左边的还是要右边的？”

    你特喵是不是有病！

    彩彩闻言实在忍不住，就怼了一句：“那你都买了吧。”

    “这两个这么像，我买这么多干嘛啊，家里还有一堆没用呢……是哦，我家里还有，算了，不买了。”

    彩彩：？？

    看了半天却不买，这已经让白费口舌的彩彩心情不好了，可还有人拼命还价，为了那几块钱没完没了的讲价，这让彩彩头大如牛。

    一下午过去，她觉得自己快不行了。

    此时她先是抱怨那家店工资低，客人还不好打交道，说完后彩彩就眼珠一转，看向小七，“小七，你今天有没有考虑过换个工作啊？”

    小七和一旁的江小白都愣了一下，然后就明白过来她的意思了。

    因为节目有规定，一家店只能允许一个人工作，彩彩对那个首饰店这么不满，那今天肯定是要另换一家的，她这么问小七，莫非是想去小七那家超市工作？

    小七眼眸一闪，“没打算换呢，我觉得那家还不错，我也已经熟悉了。”

    这就是拒绝了。

    彩彩有些生气，面色都沉了一下，但随即就又扬起笑容看向江小白，“小白姐，那你呢，上午那家网吧你还去吗？”

    她的声音中带着些娇嗔，如果是个男人在，在这种撒娇又甜美的嗓音中可能会身体都酥了一半。

    江小白问：“你想去吗？”

    彩彩眼睛一亮，急忙点头，“想啊想啊。”

    她太想去了，因为已经知道的工作里，就数那家网吧给的钱最多！

    在她看来网吧能有什么事？无非是一群人上着网，自己在一边坐着罢了。又轻松又省力，这样的好工作她当然想去。

    ==========

    我前天才说过一天收到666张推荐票，结果昨天就降成555张了……

    这数字有毒叭。

    我看了一哈，投票人数少了50个。

    说吧，是谁不乖！

