    轰！

    恶龙刚靠近老魔头，被红色能量击中，瞬间被打飞出几百米远，摔下山崖。

    郑老那边，有个老头也被红色能量击中，胸膛瞬间被打塌进去，喷着血雾倒飞出去，坠下山崖。

    “哈哈！”

    老魔头大笑。

    “渺小的人类，你们根本不是本魔的对手，本魔今日重现江湖，一定要拿你们人类的血，染红这片天，让所有的人类，都忌惮本魔，害怕本魔，臣服本魔，以本魔为尊，修我魔法，做我魔徒，听我号令，我要主宰这一方世界，哈哈哈！！！”

    老魔头的笑声，彻响整个昆仑山。

    听的郑老等人心中发颤，如临大敌。

    “赶紧分散逃跑，能跑一个是一个，否则全得死在这魔头手里！”郑老说道，他知道封山封法未结束，这个世界无人是这魔头的对手，哪怕萧战也不是！

    所以，眼下不是言战的时候，而是能逃一个是一个的时候，就算他们咬牙往上扑，也不过是飞蛾扑火罢了。

    这个道理，他们谁都清楚。

    于是乎，他们生下五个人，朝五个方向逃跑。

    “休要逃跑！”

    老魔头双目一眨，射出两道红光，击中郑老后背，给郑老后背打出两个血窟窿，好在没给郑老打死，只是受了伤，郑老咬牙继续逃跑。

    然后，老魔头又凝聚出两道红光，朝两个老头砸去。

    轰！

    立即有个老头，被红光砸中，掉下万丈山崖。

    另一道红光，快要砸中姜山的时候，一架战机飞过，一道身影从战机上跳下，双手握剑俯冲而下，然后一剑将红光戳爆。

    “师父，你没事吧？”

    姜山扭头一看，见是萧战，急的大喊：“应该是王，拿你媳妇的血，饲养了那个死去的老魔头，给你老魔头养活了，比王还要恐怖，恶龙在他手上都过不了一招，赶紧跑，不然很要命的！”

    “那我老婆呢？”萧战问道。

    姜山道：“在山洞内，王似乎还要继续喝她的血，所以没有杀她。”

    “那我得去救我老婆，这里的气候那么寒冷，她会冻死的！”萧战说着，左手持剑，右手持玉圭，朝那老魔头冲去。

    “萧战，你不要命了！”姜山惊得大喊。

    而萧战，已经临近老魔头，先是用玉圭，打出一道闪电，老魔头振臂一挥，就给闪电震散，然后萧战的剑砍他头上，没给他的头砍进去，萧战自己的手都被震麻了。

    “好恐怖！”

    萧战大惊。

    “去死吧人类！”老魔头猛地扑向萧战，拍出一掌，速度非常之快，萧战都来不及闪躲，就被一掌击中，整个人倒飞上百米，一口血吐了出来。

    “萧战！”

    姜山惊得大喊，跑过来询问：“你没事吧？”

    “还好。”萧战抹了把嘴角的血。

    这时，郑老用英文喊道：“萧战，赶紧跑，再过四天，封山封法结束，天下高手齐出，那个时候，多的是高手会除魔卫道，没必要现在去与他拼命，先把命保住要紧，快撤！”

    “可是四天时间，他要是跑到人口密集的城市去怎么办？得杀多少人啊！”萧战用英文回道，他知道郑老怕被老魔头听懂。

    “这...”郑老语塞，然后喊道：“眼下顾不了这些了，反正咱们去拼命也打不赢他，而他杀了我们之后，该怎么样还会怎么样，我们没必要去送死！”

    萧战道：“是没必要去送死，但有必要给无辜的百姓争取一点生存空间，我想办法把他引去沙漠腹地，你们离开这，通知总战部，做好对这魔头的核打击准备！”

