    第1362章1363收获

    两口子跟着这个炼气期二层的修士很快到了灵宝阁。

    小修士找到了里面的一个小伙计招待他们夫妻。他就在外面等了。

    苏媛媛进来以后，觉得这里真的挺热的，大厅里有很多人，男修女修都有。

    “两位前辈想要看看什么？我们散修联盟的灵宝阁可是种类非常的齐全的。”

    “我们主要看看关于炼阵的玉简，书籍什么的。”

    一个炼气期的女修端着茶盘过来，小伙计熟练的倒茶。

    “前辈，我们这里有很多关于阵法的玉简。我这里有目录，两位可以看看。”

    苏媛媛接过来了选了一个让他去取。

    没一会儿，也是小伙计带着一个管事过来，看来他们要的东西应该是有价值的。

    “两道友，我是灵宝阁的一个管事，非常荣幸为两位服务。”

    “道友客气了。”谭绍庭和苏媛媛两个还礼，这为也生一个筑基大圆满的修士。人家客气的行礼，当然要还礼了。

    “两位道友，这是你们需要的。看看还能合眼缘吗？”

    苏媛媛拿起来一个一个的看，当然也就是只能看到一前段，不可能让你看全了。

    看完以后摇头“没有我需要的，不知道灵宝阁还有更高的吗？”

    “呵呵，一看道友就是一个精通阵法的。”

    说着手里出现了五个看着都挺有质感玉简。

    “道友，你看看这几个？这是我们灵宝阁最好的了，就是不知道道友需不需？”

    苏媛媛挨个的看，最让苏媛媛高兴的就是有一个阵图，就是那种整合了所有阵盘的阵图。

    还有一本是关于利用自然界的一些普通东西摆阵的玉简。

    还有一个是以为阵法师的心得，前面的一段看着挺唬人的。

    苏媛媛选了这三个，“道友，这三个合我眼缘。”

    “呵呵，道友还真是行家。这三枚玉简需要八千上品灵石。”

    “还真是挺值钱的。”

    谭绍庭扔过去一个储物袋，里面八千灵石。苏媛媛也收起了三枚玉简。

    “两位还有什么需要的？”

    “道友，不知道这里有没有灵剑？”

    苏媛媛知道谭绍庭现在用的剑级别太低了，所以就试着问了问。

    “道友稍等，这里有几把灵剑，请道友看看。”

    谭绍庭最后一把也没有选中，其实现在他已经是筑基大圆满了。晋升金丹就要炼制自己的本命灵器了。如果不是特别有缘分的，是不想入手了。

    “道友要去碧水城吧？可以去总部看看，那里没准有道友需要的灵剑。”

    夫妻二人从灵宝阁出来，就知道后面有人跟踪他们。

    苏媛媛笑了“反正咱们也没事，出城吧？”

    谭绍庭当然没有意见，媳妇这是花了这么多灵石想要找补回来的。

    “两位前辈还有什么需要？”

    谭绍庭扔给了小修士三块灵石，“我们出城了。”

    小修士纠结的看着他们，可是最终没有说什么，毕竟他以后还要在麻城生活。

    夫妻二人抱着孩子漫步出城，后面的一直跟着。

    出城以后两口子的速度就快了很多，跟在后面的三个筑基大圆满和两个筑基后期的修士那是穷追不舍。

    前面就是山脉了，两人快速的进去后直接的进了空间。

    五个修士追进来突然就没有了两只肥羊的气息了。

    苏媛媛在里面笑，听着他们骂骂咧咧的。

    突然间她扔出了一个五阶困阵，这下两口子才出来。苏媛媛控制着阵法，放出两个筑基大圆满的散修，这个交给谭绍庭。

    再放出来一个筑基后期的，两人战在一起。

    苏媛媛就是想要试试筑基中期的灵力的变化，还有碧水剑法的在筑基中期发挥出来的威力。

    没想到这个筑基后期的修士还真的有点本事，他手里的长枪让苏媛媛一开始根本就发挥不出来。

    过了半个时辰，这才有了变化，毕竟她有水灵珠在无时不刻的帮着聚集灵气，就算对方是筑基后期也不行。

    斩杀了这个筑基后期的修士，就看到谭绍庭在一边等着自己。

    两人再次放出来两个修士。这次苏媛媛就比较占上风了。

    这场战斗很快结束了，还剩下最后一个。

    “我来吧。”

    谭绍庭点头，持剑在一边观战。

    筑基大圆满和筑基后期是不一样的，无论是在灵力储备上还是功法的运用上都不同。

    两人焦灼着战斗，过了好一会儿，这个筑基大圆满的有点焦躁了，毕竟四个兄弟这已经没了。

    苏媛媛抓住了这个机会，也换成了小水。这下可是如虎添翼了。

    感觉她们就是人剑合一了，有一种势不可挡的感觉。

    苏媛媛斩杀了筑基大圆满后，也是累了。

    谭绍庭过去抱住了媳妇，“非常的厉害，你和小水都不用磨合。就给人一种不可分割的感觉。而且让人有一种胆怯的心里。”

    苏媛媛点头，“我也有这种感觉。

    而且我非常喜欢这种感觉，我就是觉得自己就是一把剑。”

    谭绍庭递给了媳妇一杯灵泉水。喝下后齐昊齐轩两个也出来，一家子再次的进了麻城，刚才的那位小修士眼尖，看到一点变化都没有一家子，心里百感交集。

    以后再也不用受他们五个的压迫了。可是也知道马上就会再有另一波出现，只有自己有本事了才不会被他们奴役。

    又有找人围住了他们夫妻，不过他没有上前。

    这次他们去了自由市场。来这里苏媛媛就是抱着捡漏的心里来的。

    齐昊齐轩两个孩子挨个摊子的看一些没有见过的都会看看的。

    都已经走到了中间的位置，一家人也没有出手。

    苏媛媛突然感受到小水的兴奋，她看到了摊子上一把石剑。

    得到了小水的肯定后，苏媛媛蹲下，拿起那把剑看了看小水都已经兴奋的哇哇叫了。

    “道友，这是什么？石头剑？”

    “是啊，这是我在山上捡到了。”

    苏媛媛神识探进去，什么都感受不到，不过小水这样就一定是好东西。

    “这能有人买吗？”

    小修士苦着脸“没有，都没有人问过，你是第一个。”

    (本章完)

