 只见远处的路七铭飞快的驾驭丹鼎而来，面容狰狞，带着极致的怒火。

“是你！你栽赃给我惹了如此多的麻烦，今日我就要杀了你！”

路七铭怒不可遏，之前差一点就要死在南宫绝手中，此时不愤怒是不可能的。

这三天在中等宝地的日子里，他可不好过，别说寻宝了，能够逃得了追杀就不错了。

姜空看着这个傻子也想笑。

北山野冰冷冷的眸子望过去，如若让路七铭见到了一片雪原。

“上等宝地开启之前，希望你别闹事。”

他的话还是很有威慑力的。

路七铭收起丹炉站在地上怒道：“北山野，我知道你很强，但是这是我与他之间的私人恩怨。

他夺我宝贝，然后栽赃嫁祸给南宫绝，这件事情我只想要讨个说法！”

一语出，所有人望了过来。

不少人眼中露出诧异的目光。

怪不得之前南宫绝会和路七铭扯上关系，原来祸根在这里。

远处的南宫绝闻言，面色冰寒，一步步朝着姜空走来。

姜空没有看路七铭，转过头看向南宫绝，面不改色的一步步走过去。

两人终于再见面了。

历经了这么多的磨炼，终于又在这大舞台撞在了一起。

“真巧啊，又见面了。”

南宫绝面色阴冷，脸上隐隐带着杀气。

姜空面对他不卑不亢，心如止水，就连恨意都收敛了起来。

他是不会在敌人面前暴露自己的一丝感情，越是暴露，越是让南宫绝称心。

南宫绝继续淡淡道：“我真的好想现在就将你这骄傲的脸给撕烂开来。

一个小小的废物姜家出来的弟子，也敢与我站在同样的地方，你配的上吗？”

“所以拿别人东西的欺世盗贼配得上现在所有的荣耀？

即便我被你夺走了曾经让无数人羡慕的一切，但是我还是想告诉你。

就这样遍体鳞伤的我，依旧能够站在你的面前，将你踩在脚底下。

你在我面前，依旧什么都不是，无论以前，还是以后。

我姜空永远凌驾在你之上！”

姜空霸气的回应道。

一下子空气之中如同有无数风雪瞬间爆发，冰寒入地三尺，四周全都是极致的冷意。

南宫绝面容初显狰狞。

姜空所说的话正是他长期以来的一个心结。

盗取了战血之后，却依旧不及战血本尊。

这是何等耻辱的事情。

如果没有战血，他会等同于现在哪个天骄的地步？

天武殿的殿主恐怕都不会将其收入门下吧。

而姜空已经在苍星道院闯出了如此大的动静。

若是拥有战血，岂不是能够比肩李玄衣？

他不甘，这甚至是成为了他的心魔。

每一次耳边传来关于姜空一些事情，他在黑暗中都会咬牙切齿，强迫自己变得更强。

这样扭曲的心态甚至让他在一些时候无法突破该有的境界。

南宫绝知道，如果这一辈子无法将姜空亲自斩于手下，这将会伴随着他的毕生，让他无法抬得起头。

砰砰砰砰！一片片凝固的冰霜飞动在虚空之中，朝着姜空等人迎面而去。

接近一行人的时候全部被护体真气震碎开来，化为大片白雾升腾。

“这是方氏的浸雪心经，乃是天阶下品功法，你要小心了。”

北山野以真气传音过去。

“天阶下品功法吗？”

姜空喃喃道。

“就算你说的是真的又怎么样？

我已经拥有了我所想要的一切，很多人一辈子都得不到的东西。

而你拥有什么？

耽误了那么多的时间，现在我也足以碾压你。”

南宫绝嗤嗤笑着，发出不像是人的声音。

姜空闭上双眼，微微一笑。

突然双目猛然睁开。

九死丹神诀像是一头蛰伏已久的洪荒巨兽，在此刻猛的苏醒。

惊天动地的恐怖热量如同一片火焰星辰爆发，炸裂出极度可怕的焰浪。

姜空双眸变得金红一片，如同天神的双眸俯瞰世间。

其体内不灭火旺盛烧腾，大股大股的生命精气自丹神鼎之中泉涌而出。

两颗九死丹爆发出如若小太阳一般的光辉来。

一股惊天动地的威压出现，一下子将浸雪心经衍生而出的冰寒领域震的大片涣散。

姜空此时就像是一尊火焰之中到来的绝世霸王一样鼎立在原地，脊梁如枪撑起身子，顶天立地，锋芒如梭！那种高高在上，独霸天下的感觉让不少人瞠目结舌，带来窒息感。

与九死丹神诀比功法品阶，简直是可笑至极。

他平日里不会如此大张旗鼓的真正展示九死丹神诀的可怕威力。

但是面对南宫绝，他不会留情。

任凭你万般机缘，无限城府，我仅仅以一门盖世功法，便将你永远镇压！“怎么会这样！”

南宫绝咬紧牙关，根本无法接受这种结果，隐藏在他内心深处的那股惧意轰然爆发。

心魔扰乱他的心智，让他头疼欲裂。

“啊！”

高压之下，南宫绝终于承受不住，他一巴掌做爪状，一股股极寒之力疯狂的汇聚而来。

寒气在他的巴掌中化为漆黑色的玄冰，坚韧如磐石，凝练无比。

“给我死！”

他一巴掌按下。

玄冰爆开，一只漆黑色的寒气大掌轰击而来，滚滚凝练的寒气，似令人见到万丈深渊。

姜空一拳握住，亦是带着金红色真气一拳砸下。

无量散手凝聚出一轮火焰重拳轰开一条煌煌大道，一路势如破竹的朝着漆黑色寒冰大掌而去。

极寒与极热两股两极之力瞬间相遇。

一下子空气犹如压缩在一团，然后猛地爆开来。

原地顿起大风。

无数寒流热流狂袭，化为成百上千道气流如同利箭激射八方。

噗噗噗噗噗！地面大片碎石纷飞，直接被轰击出一道道细密的洞口。

不少地方直接受到两极之力的影响开阖出一道道冒着烟气的裂口。

两大如此霸道的功法相遇，简直是针锋对麦芒，很多人都看的呆住了。

浸雪心经最后终是输在了那股滔天气势上。

就在两人还要博弈之时，天空中突然一股浑厚浩大的威压如同洪流般涌来，盖住了两人的风头。

所有人侧目望去。

在那远方，一身玄色衣袍的李玄衣凌空渡来。

帝王天相，不怒自威！ 