    “光明神殿位于太平洋中一处小岛的秘境中，当初被发现后，因为一些争夺与利益方面的原因，那处被划为精灵联盟所有，并不属于任何一个国家，神殿开启之时，有实力的人都可以进入其中，争夺机缘。”

    “当初经过探索之后，便发现，这神殿秘境之中，其他地方还好，可蕴含着最大机缘的王者空间，却是对进入者拥有一定的限制，无论是精灵还是人类，想要进入其中，年龄都不得超过二十五岁，因此这五年一次的神殿之争也算聚集着全世界最优秀的那一批年轻人，到时候你可以去看一看，可别小看其他人，往年也是出现过在里面出现过领域天王级精灵的。”

    “神殿之争正式开始的时间是下周五，我们要提前两天去，到时候还要与国内其他人会面一起前去，这几天你准备准备。”

    ......

    陈冰给江小北交代了几句，这才让他回去。

    返回庄园之后，江小北找到圣藤草王，与他商量了一下，最终还是决定带着圣藤草王一起前去光明神殿。

    虽说以圣藤草王的年纪，王者空间肯定是无法进入其中的，但在其他地方，还是可以待着的，国外不比国内，危险系数较大，有圣藤草王跟在身边会安心许多。

    乐动精灵则是待在庄园这里，江小北提前给她买好了各种各样的零食，同时还给她买了一部新手机，流量管够，看的帽小兜眼馋无比。

    乐动精灵所需要的一起江小北都给她弄好了，唯一的要求就是让她不要离开庄园，守在这里。

    对此，乐动精灵自然是满口答应。

    作为曾经宅了近百年的资深宅女，在庄园里宅上十几天的时间，完全不是事。

    剩下的，少林呱呱年纪大了一些，无法进入王者空间，所以也让他守在庄园这边，帮着乐动精灵。

    财多多族群那边，江小北也是提前给他们准备好了许多矿石口粮，并叮嘱他们不要随意外出。

    其余精灵，江小北都带着去王者空间中碰一碰运气，若是获得一些传承，自然是很好的。

    忙完庄园这里，江小北也是前往学校，请个假，与许雷雷，谢旭，林初夏等好友说一声，把一切都准备好之后，便等着出发前往光明神殿。——1

    值得一提的是，这几天的时间里，英雄神殿前几层的精灵尚未恢复，可另外七大神殿倒是可以进行闯，所以这几天时间里江小北也是没有荒废，带着帽小兜与上古战龙征战各大神殿。

    每个神殿都基本类似，一共五层，每层镇守的精灵比起前一层等级提升五级，江小北没闯到过最后一层，不过想来对应的应该就是80级的法则天王级精灵。——2

    每一只精灵被击败，所化为的能量光球与法则光球，效果都是极好，对实力提升的效果十分明显。

    帽小兜已经感觉到，自己很快便能突破到领域天王级。

    ......

    到了该出发的这天，江小北早早的来到了风雪道馆，由陈冰带着他前往京都。

    这五年一次的神殿之争，可以说是世界瞩目的一件事情，每一次从王者空间走出来的训练家，不出意外的话，都会很快成长起来，成为各自国家训练家协会的中坚力量。

    就比如几十年前，华国一名天才训练家从中获得了一枚天赋卓绝的先锋君主精灵蛋，在之后借助这只先锋君主迅速成为了一名封号训练家，如今更是成为了华国的训练家协会会长，站在世界顶端。

    华国风雪道馆馆主陈冰，据说当初也是自己的冰晶古齿虎在王者空间中获得了一只皇级冰晶古齿虎的传承，很快便成为世界顶尖的封号训练家，在已知的所有封号训练家之中，足以位列前十。

    而且，前来参加神殿之争的都是各国年轻一辈的顶级人才，接着这次机会，也算是对比一下，确认哪个国家发展的更好。

    为了保护这些年轻一辈的训练家，各国一般都会派出自己国家中实力很强的训练家跟随着，听陈冰说，华国前两次，都是训练家协会会长亲自带着人前去的。

    其中陈冰也不无吐槽，一个大会长，成天不待在协会里忙自己的事，天天跑这里，奔那里的，也真是够闲的！照我看就是偷懒，派我陈冰去，堂堂冰皇，难道还能弱了我华国的名头？

    听着这吐槽，江小北没敢接话茬，却默默瞥了一眼这位一看打扮就不怎么正经的老家伙，说别人偷懒，不知道冰老师听到会有何感想。

    皇级冰晶古齿虎速度极快，不到一个小时，便从魔都飞到了京都这边，在市区外，训练家协会的人早早便等在这里，见到他们到来，立即开着车来到他们身边。

    “陈会长您好，我们现在出发吗。”一名训练家协会职业正装的中年人走过来，对着陈冰笑着询问道。

    在华国这边，若是自身成为封号训练家，并且是华国人，对国家有一些贡献，没犯什么大错，都会被训练家协会聘请为名誉副会长，陈冰虽不怎么管事，但也是华国副会长之一。

    陈冰点了点头，走上车，做好之后随口问道：“问你个事，武老头来了吗？”

    在前方开车的中年人自然知道陈冰口中所说的武老头说的是谁，那就是武斗道馆馆主，武斗训练家。

    他当即回道：“武会长已经到了。”

    “这家伙这次来的怪早。”陈冰嘀咕一声，也不再问，趁着路上还有些时间，转过头对着江小北说道：“待会到了协会总部，你能遇到不少的同辈训练家，应该都还不错。”

    “不过呢，这里面最有希望的便是你和武老头带着的那个小子了，武斗空间一直在武斗道馆的掌控中，和咱们冰晶空间一样。”

    “至于其他的，可能阳光道馆能竞争一下虫虫空间的代表人，但希望不大，其他的更不用说了，本来以李家的实力，应该有希望竞争魔龙空间代表人的，可永夜战龙一族与上古战龙一族互相不对付，啧啧啧......”

