    “穆阿维叶将军，唐人实在是太卑鄙了，通过各种弩箭来先攻击我们，要不然这一场战斗，我们绝对可以打败他们。

    如今之计，我们只能从长计议，先率领剩下的将士返回大食，重新集结之后再来攻打齐王港。”

    哈桑脸色发白的看着各艘船上的战斗。

    他的眼睛没有瞎，自然是看清楚了眼下的局面是什么样子。

    如果不赶紧撤退的话，估计自己这条性命就要交代在这里了。

    “不行，我穆阿维叶从军二十年，从来没有自己带头逃跑的。生，我要跟大家在一起；死，我也要跟大家在一块。”

    穆阿维叶满脸通红，握着佩刀的手，青筋暴出。

    很显然，对于眼前的这一幕，他心中是无比郁闷的。

    自己这么多年的荣誉，从来未尝一败的记录，就这样被打破了吗？

    最关键是自己这方明明是有着优势的兵力，最终却是意外的被打败了。

    “将军，留的青山在，不怕没柴烧。唐人如今取得了这场海战的胜利，到时候肯定会得寸进尺的占领西洋的各处要害。

    我们要及时的把这个消息带回去，要不然到时候指不定在哪个沿海的城池，就会被唐人袭击。”

    哈桑脑子拼命的转动，想要找一个能够说服穆阿维叶下令撤退的理由。

    “哈桑说的对，这个时候，我们确实要考虑以后的问题了。将军，再不下令，估计就真的撤退不了了。

    将士们没了，我们回头给他们报仇就行。但是要是这些船只都被唐人俘虏了，这个损失可就大了。

    这基本上是我们所有水师三成的海船了，要想补充，可不是一天两天能够完成的。”

    看得清楚形式的不仅有哈桑，穆阿维叶身边的护卫也开始劝说了起来。

    “将军，您要是没有意见，我就下令让各船的水手开始撤退了？”

    眼看着穆阿维叶没有说话，哈桑立马给那些护卫使了一个颜色。

    这个时候不撤退，还等什么时候？

    很快的，大食帝国的船队之中，就响起了撤退的海螺号。

    不过，已经杀红了眼的双方将士，哪能那么容易分开来呢？

    一些听到号令准备撤退的大食人，立马就后背挨刀，丢了性命。

    这么一来，战况更加朝着对大唐有利的方向前进了。

    一些大食人的船只看到事不可为，也不管还有些将士在唐人的船上，立马想要掉头而走。

    不过，这年头的海船，哪有那么容易操作。

    被床弩、弩箭和手弩都给洗礼了一遍的大食人，损失了不少水手。

    三十来艘船只里头，只有一半是有机会慢慢的脱离接触。

    不过，这一半的船只，又有一大半是在脱离接触的过程中，再次遭受了弩箭的洗礼。

    这么一来，立马又又好几艘船彻底停了下来。

    因为甲板上根本就没有几个人还能站着。

    人都没有，谁去开船？

    剩下的见势不妙，纷纷加快了逃跑速度。

    但是大唐的船只都是飞剪船，比速度，还真是没有怕过谁。

    很快的，周二福就亲自带着旗舰“南洋无敌号”去追赶大食船队。

    “嗖嗖嗖！”

    不断有床弩和弩箭射击的声音被淹没在海浪之中。

    伴随而来的是大食人的一声声惨叫。

    “将军，大食人还真是奸诈，居然分开好几个方向逃跑了。估计这一次没有办法全部歼灭了。”

    站在甲板上看着四散而去的几艘海船，杨七娃有点不甘心。

    不过，海洋太大了。

    哪怕是大唐的飞剪船的速度比大食人的快，可是也没有办法往一个方向追击之后，再倒回来去到另外一个地方。

    毕竟，双方的差距还没有大到这种程度。

    茫茫海洋，一旦在视力所能察觉的范围内找不到对方的影子，那么你要再想找到对方，就得依靠玄学的力量了。

    很显然，杨七娃不认为自己能这么神。

    “三十来艘海船，有二十多艘落到了我们的手中。这一战，也算是全所未见的胜利了。”

    周二福虽然也有点不甘心，不过也算是接受了现实。

    剩下的，就是掉头回去收拾残局了。

    ……

    “唐人的船比我们要大一些，跑得还比我们快，上面又安装了那么多的东西，他们是怎么做到的？”

    惊慌失措的逃跑成功的哈桑，回头看了看四周，终于看不到大唐水师的船只影子，暗暗松了口气。

    “哈桑，以前你说大唐有多么的强大，我还没有什么感觉。但是从今天的海战来看，他们的装备绝对是比我们要强大很多的。

    那么多的弩箭，就像是不要钱的一样漫天飞舞，他们居然还给一些人员配备了随身携带的手弩，实在是太夸张了。

    并且，原本我以为这个世界上，没有哪个国家的将士是比我们勇猛的。

    但是看到今天的厮杀情况，我发现大唐的将士是我们这些年中碰到的最厉害的对手。

    他们不仅武器装备精良，每个人的战斗力也是非常的厉害。

    更加让人感到害怕的是，他们面对各种进攻，一点压力都没有的样子。”

    不管是为了表达内心的真实想法，还是为了给自己的失败找一个说的过去的借口，穆阿维叶都把大唐将士的厉害给狠狠的夸奖了一遍。

    这个操作，基本上是每个战败的将领都会做的。

    不把对手夸的厉害一点，怎么衬托自己虽败犹荣的经历呢？

    “我们要尽快的赶回去，把唐人大规模的进入到西洋的消息给哈里发汇报，商讨一下我们的对策。

    一旦大唐在西洋彻底的站稳脚跟，那么以后不仅我们会损失非常巨大的商业利益，整个大食帝国也会随时面临大唐的威胁。”

    哈桑想到以后大食帝国内部的所有货物，都是唐人或者其他商家直接从齐王港进货，甚至是直接运输到巴士拉等城池，自己要想再在中间挣一笔就很难了，心中那个疼啊……

    “嗯，确实要好好的思考一下这个问题。对于大唐，我们也有必要全方位的去了解和评估一下，只有搞清楚了大唐的实际情况，我们才好做出准确的应对。”

    在穆阿维叶看来，大唐简直就是突然之间从地里面冒出来的。

    前面几年，大食帝国顺风顺水的发展了十几年，自己是听都没有听说有这么一个国家。

    现在却是把自己都给打败了。

    一旦自己战败的消息在国内传开之后，老对手阿里肯定不会无动于衷。

    到时候，大食帝国的扩张方向，很可能会朝着波斯帝国北部的区域发展。

    那样的话，自己的话语权肯定会受到影响。

    这是穆阿维叶不希望看到的情况。

