
    “嗯？怎么连王侍大人都给惊动了？”

    “咦等等……我这女婿，怎么被打成了这幅惨样？”

    约莫小半柱香后，当王侍老者领着众人走近王殿门前之时，等在此地的凯庞大为吃惊。

    他看着自己的女儿搀扶着凯阳风，亦步亦趋的行来，心情立时跌落谷底：“难不成是我这女婿做了什么蠢事，惹恼了王侍大人？”

    一想到这，凯庞三步并作两步的迎了上来：“王侍前辈，这……这是怎么回事？”

    “如果小婿有什么得罪之处，还望王侍前辈大人大量，莫要与他一般见识。”

    以王侍的辈分，凯庞也只能恭恭敬敬的称呼他一声前辈。

    恐怕也就只有凯庞的父亲凯移山，够资格唤对方一句“王侍蛮兄”的。

    闻言，王侍老者那硬邦邦的面容，渐渐展出一抹皮笑肉不笑的弧度：“放心，他没惹我。”

    “具体的，还是等面见了吾王再说罢。”

    “呃是是是……”凯庞连连点头，主动唱喏一声后，紧走几步去为那老者打开了殿门。

    月光之林内的蛮荒族人，面见王上之时并不兴跪拜、亦或是抱拳作揖之礼，而是以拳叩胸。

    而且，这里的王，似乎也不像玄灵大陆世俗界的一国之君那般高高在上，觐见时一应的繁杂礼节也都不存在。

    简单的以拳叩胸之礼过后，那老王上微一点头抬手、众人便已直起身形。

    凯阳风刚要大肆控诉辰申在他身上犯下的“累累罪行”，却不曾想，那老蛮王已先他一步开口：“嗯？奇莉，你竟是自己走来的吗？”

    “看你的气色，也比以前好得多了啊！”

    “是，这一切，都多亏了辰恩公的救治。”凯奇莉恭声而答。

    蛮荒人族性格豪迈，言语中也甚少有弯弯绕绕、阿谀奉承之辈。

    因此，凯奇莉的寒毒有一说一有二说二，却不会像某些朝廷高官那般，明明伤势痊愈的过程根本不关皇帝什么鸟事，却还不得不来一句“承蒙圣上恩宠、庇佑”之类的酸词。

    “好好好！”

    老王上几乎是下意识的一连吐出三个“好”字，转而顺着凯奇莉目光所指、看向那一袭白衣的男子。

    “莫非这位少年俊豪，便是凯奇莉口中所称的辰恩公？”

    辰申上前一步，入乡随俗的以拳叩胸，点了点头：“晚辈辰申，见过凯氏大王。”

    “你年纪轻轻，竟有此等高绝的医术？当真了得！”

    “王上过誉了，申不过是瞎猫碰到了死耗子，运气好罢了。”

    “瞎猫碰到了死耗子？呵呵呵，这比喻有点意思。”

    老王上抚须长笑。

    这时候，凯阳风和他那个弟弟却是不约而同的在心头暗骂：“马勒戈壁的，这节奏不对啊！”

    “王上怎么能跟那个混蛋相谈甚欢？”

    “不行！一定要赶在事态无法控制之前，尽快把形势扳过来……”

    而后，这兄弟俩似是心有灵犀一般，“噗通”一声，竟是齐齐跪倒在地！

    虽说蛮荒人本不兴跪礼，但在有求于人的时候、亦或是像此刻的凯阳风兄弟二人这般，想要卖惨博同情的时候，这招依旧是惯用的伎俩——

    “恳请王上，还卑职「小子」一个公道！”

    这不，他们这一跪一嚎，还真将老蛮王的注意力给吸引了过来。

    然后，这两个家伙便你一言我一语的开启了卖惨时刻。

    凯阳风不敢明着编瞎话，毕竟王侍老者是亲眼目睹了整个过程的。

    但是，他会添油加醋啊！

    他硬是将自己主动功伐辰申、才被揍成猪头阿三的罪有应得，粉饰成了是因为对方的态度傲然狂荡，再加上毒打弟弟的凶手近在眼前，他一时没控制住，才出的手。

    辰申的态度傲然狂荡吗？

    嗯，傲的确是有了，于是凯阳风也不怕当着王侍老者的面添油加醋。

    这期间，他弟弟的言辞就越加诛心了，说辰申在重创了他兄长以后，若不是因为王侍前辈来的及时，他和他嫂嫂恐怕业已惨遭毒手了！

    反正这家伙就是仗着自己年纪小，满嘴放屁也不用负什么实质性的责任。

    等兄弟俩诉苦诉的差不多了，凯阳风语气一转，竟又开始变向细数自己的功劳。

    这时候，他那立身一旁的老丈人凯庞也时不时的插两句嘴，为了力挺自己的女婿，他甚至不惜把原本属于自己的功劳、都一并划到了凯阳风的头上……

    这期间，凯奇莉始终是一言未发。

    不过，这女子此刻紧紧蹙起的眉头、以及眼中浓重的厌恶之色，早已将她对凯阳风的恶感显露无疑。

    “呵……这个丫头，还真是一如往常那般，不争，不辩。”

    老王上心头暗叹了一口气：“唉，当真惹人心疼啊！”

    “只是很多事，是与非错与对，并不能用来衡量一切……”

    “比起一直以来都是说的少做的多、遇到诽谤污蔑也不争不辩的凯奇莉，那个白衣少年倒是更让本王意外。”

    “他，作为被一次次问罪的‘元凶’，为何也能如此从容不迫？”

    事实上，那名王侍刚刚回到王座后侧方站定之时，就也悄然告知了王上辰申的修为。

    因此，这老蛮王才愈加的不解：“他是赤金战士，虽说以他的年龄来看，资质极佳。”

    “可是……仅凭此一条就敢无视我凯氏部族的，不是蠢货就是疯子。”

    等凯阳风兄弟二人唾液横飞的叨叨了半天，讲到最后似乎连他们自己都觉得累了，这才稍稍安生下来。

    老蛮王徐徐眯起双目，反问凯奇莉等人：“你们可有什么要分辨的？”

    辰申笑而不语，凯奇莉同样闭口不言。

    见状，凯阳风尤为得意：“哼，罪孽深重，证据确凿，连他们自己都无言以辩了啊！”

    见姐姐和辰大哥迟迟不出声，小蛮汉子可忍不下去了，忙道：“王上，小子有话要说。”

    “当初小子在林间执行任务时，分明是凯阳风的弟弟屡屡挑衅在先，甚至还不惜对小子大打出手。”

    “辰大哥他也是为了帮我才……”

    一口气把昨夜的经过全盘托出以后，小蛮汉子毫不客气的指向对方——“我愿以月光之神的名义起誓，自己所说句句属实！你可敢效法？”
