    王恒虽然没讲究西餐用餐礼仪，也没大声喧哗妨碍别人，

    糊妆女子被拉走后，西餐厅很快安静了下来，大家轻声细语的用着餐。

    林雯莹没提王恒粗鲁，她已经习惯了，更粗鲁的话王恒都对她说过，这根本算不了什么，

    王恒也知道自己在这些人眼里是异类，但是他无所谓，

    就像有人为了泡妞玩命健身，有人为了泡妞学一堆杂七杂八的学问一样，

    他可没那个耐心，小说是小说，什么重生主角健身塑形变高富帅，

    但那只是小说，他真有那个恒心上辈子就练了，何必等这辈子，两辈子他都戒不了懒惰的性子，

    他觉得那些玩意都是虚的，手里有票子还怕没女人？

    内地大刘不是靠八块腹肌吸引奶茶妹的，

    也别跟他提感情，真有感情就不会搞什么婚前财产，提前把下半辈子工资都透支了。

    另一个大刘，不高不帅大肚子年纪一大把还不是引得无数所谓的女神折腰，

    所以王恒认为，男人最有魅力的就是手里的票子。

    ……

    西餐厅用餐后，又过了好几天，这些天林雯莹经常过来找他，

    肖燕也骚扰他，两女相争常常让王恒乐在其中，但也憋的慌，不过还好他有路颖颖。

    拼夕夕商城改得差不多了，至于拼夕夕聊天支付软件，比拼夕夕商城搞得更快。

    毕竟王恒要的是最简陋版的软件，只有聊天和支付两个功能，所有其他功能都被他砍了。

    当然他的拼夕夕支付系统并不需要买充值卡，只要根据拼夕夕支付上留下的充值银行卡账号转账，

    拼夕夕支付的工作人员就会把你转账的额度填到拼夕夕支付上。

    这跟玩那个威尼斯人，澳门银河，差不多，

    这个时代，网上支付可没资格跟银行谈什么绑定直接转账的资格。

    商城搞得差不多了，支付系统也搞好了，商品也联系好了，

    现在就差开站和推广了，王恒也早想好了怎么推广，

    现在没有智能手机，所以推广拼夕夕只能是互联网，线下推广完全是浪费，

    所以王恒让周建芬直接联系白度营销官网电话协商打广告，

    最后恒达集团以1万一天，全年共计365万，拿下好123网址导航文字推荐广告，和白度的热字（免费）两个字的搜索广告。

    500万拿下拼夕夕网购在好123的网购前三列排名，

    王恒怕杰克马跟他拼广告，特意让周建芬带着律师和白度谈两年长约，共计花了1700万。

    接着王恒又带着他和杰克马在豆蔻化妆品公司对峙的监控，和双十一活动的方案，亲自飞到深圳找伯尼马商谈合作，

    腾信现在可是互联网最牛的公司，互联网上几乎所有的东西他都插了一手，

    B2C，有QQ网购和京东打擂台，

    c2c，拍拍网和淘宝竞争，

    腾信网和其他三大门户网并称四大，

    搜搜又和白度抢市场。

    ……

    简直就是一个人跟全网斗，其中还有两家和他体量一样的公司，白度和阿狸。

    可以说这时候的腾信根本没有盟友，全网都是他的敌人。

    王恒带着双十一活动方案，他和杰克马谈判的监控，去腾信大楼，很快引起了伯尼马的重视，并亲自和王恒洽谈合作。

    腾信大楼，小会议室里，王恒带着周建芬坐在一方，腾信伯尼马带着腾信大将坐在另一方，

    王恒这次来的目的，不但是要和腾信合作，并且还想要拿一点腾信股权回去，

    上次上过杰克马的当后，他现在是不见兔子不撒鹰了，

    当然双十一活动方案是免费送给伯尼马的，反正王恒用不上，用来打杰克马就当废物利用了，

    他另外还有一个腾信非常需要的金点子，他想凭着这个金点子获取腾讯一部分股份。

    伯尼马看了王恒带来的资料，又看了监控投影，心里在估算着王恒提出的合作方案，

    王恒送双十一活动方案，换取拼夕夕可以自由在QQ上传播，这点无须质疑可以答应，毕竟又不用腾信做什么只要不禁止就行了。

    第二项，QQ弹窗广告费2万元发送100万次弹窗，QQ注册用户超过6亿，有效用户1.6亿，同时在线2000万，

    按平均日弹窗一亿次算，王恒这一次订了一个超大套餐，2000万元，十亿次的弹窗广告，这个也没问题。

    最主要的问题是，王恒提出的第三项合作，

    王恒提供一个方案，qq按照他的方案运营三年，营业额能增加30亿左右，

    三年之后每年还会产生30亿，而且这个方案能运营十几年经久不衰。

    王恒只取前三年营业额的三十分之一作为佣金，但他不要现金，只要腾讯股票。

    按照目前10元一股的价格，拿一千万股腾信股票和王恒签对赌协议，

    三年内腾信利用王恒的方案每销售3个亿，就给王恒解封一百万腾讯股票。

    说实话二百分之一的股票，对伯尼马来说并不太多，他去年单他一个人就套现了一千万股。

    关键是王恒说的30亿，这个数太大了，他有点不敢相信，

    1个亿换30亿，并且三年后每年都能赚30亿，十几年时间还不得几百亿啊！比腾信市值都夸张。

    他们觉得王恒在吹牛，觉得签这种合同侮辱智商，然而每年平均30亿的营收，实在是诱惑太大了，

    大到伯尼马他们哪怕明知道是假的也不愿放弃。

    看过王恒和杰克马吵架的监控，伯尼马知道，如果没有合同王恒绝不透露一个字的，

    所以骗方案什么的他们没想过，再说才一个亿，他们不是杰克马他们玩得起，

    伯尼马几人单独开了一个小会后，大家决定跟王恒签合同。

    双方达成共识后，很快王恒的专属律师张三律师事务所团队，和腾信的南山必胜客律师团队，两个团队出马了。

    整个合同长达100多项，23页，双方律师想尽办法堵住所有的合同漏洞，

    整整花了三天时间，才弄好合同，

    第四天，王恒和伯尼马两人分别代表恒达集团和腾信集团，签署了三份合同，

    一份同盟协议允许拼夕夕信息在QQ自由传播，

    一份QQ弹窗广告合同。

    一份商务策划方案合同。

    签署三份合同后，代表王恒正式加入腾信系，是腾信系的第一个小弟，目前也是唯一的小弟。

    PS：

    推荐一本新书《旅行熊猫：开局带回响雷果实》，有喜欢漫威文的可以去看看……

