    旷野之上，杀声冲天，到处都是玩家的尸体，这里距离墓地很近，挂掉的人马上回来复活继续迎战，于是，杀之不尽的情景就出现了，完全就是消磨双方的耐性.

　　鬼谷子主战，提着骑神之枪带着一群龙曜铁骑来回冲杀，无人可挡，这一万龙曜铁骑均有勇将马蹄铁的效果，强的惊人，血防攻都远远超过了泪残痕带来的铁骑，以至于根本无法迎战。

　　吻痕MM则指挥着斩神的玩家继续挖矿，这岩洞里的矿物贮量本来就不多，我们全部采集了，估计要半个月才会重新刷新，吻痕的意思非常明确，先把大量的黑曜铁贮藏在行会成员的包裹里，慢慢的铸造马蹄铁，总之在10小时内抢光这里的黑曜铁，让泪残痕的如意算盘打不响。

　　……

　　后方，野性王座的副盟主，身背英雄旗帜的望帝提着长枪在人群中冲杀着，猛然跃至一群斩神弓箭手的阵前，不由分说的扬起了长枪，枪芒暴涨，NND，是八转技能，力量差打击的千钧破！

　　“嘭！”

　　千钧破仿佛重锤般的轰杀在人群中，力量值超低的弓箭手人群马上中招，纷纷倒地，一成片的伤害数字飞起——“261680！”

　　“191240！”

　　“204440！”

　　千钧破，力量差乘以40倍的定额伤害，实在是太凶残了，望帝的力量点数至少有8000上下，这些弓箭手的力量点数全凭装备来加，强一点的有4000上下，弱一点的只有2000点，那就比较悲剧了。

　　所以说，千钧破技能就是欺负敏捷系、法系、辅助系玩家的，至于我，扫了一眼装备，我的力量点数足足有14980点，这凶残的力量值若是能拥有千钧破这群杀技能的话，那简直就是辅助系、法系、敏捷系的噩梦，一些弱一点的玩家只有2000点力量，13000乘以40倍，嗯，再爆出7倍伤害的话，会让许多人有删号冲动的。

　　好在，我没有千钧破，我的八转技能是万剑绝踪，不过覆盖范围足足是千钧破的七八倍，所以毫无压力，还是万剑绝踪比较好，绝对的攻击力，是法系、辅助系挡不住的，打再多伤害都没有用，再华丽的伤害数字也没有直接秒杀来得实在。

　　……

　　看着望帝的嚣张姿态，我忍不住了，吻痕MM提着火神之刃，道：“忍不住就去吧，做掉望帝，干掉野性王座的副盟主，至少也能打击一下他们的士气。”

　　“嗯！”

　　我重重点头，猛然策动神龙转身，速度如电的冲向了望帝，距离尚有40码的时候就发动了冲锋，望帝操作还算不错，不可能看不到，挑飞一个弓箭手之后马上后退两步，成功MISS掉我的冲锋。

　　去势不止，我连续带动着神龙飞掠数米，猛然折向走位，头也不回发动战争粉碎，三道血色光芒溅射在望帝的身上，使其气血暴跌。

　　“啊？！”

　　望帝看着只剩下50%的气血，这才切身体会到我的攻击力有多高，急忙灌下一个大血瓶，枪锋横扫，三连斩轰击在我的龙神盾上！

　　“铿铿铿……”

　　“49890！”

　　“51282！”

　　“49010！”

　　八转玩家的攻击力果然还是非常不俗的，甚至，我都不用斗气罡风来绝对防御，这样就太欺负人了。

　　“MD，找死！”

　　望帝周围还有不少野性王座的玩家，在小弟面前受到了如此的折辱，心里哪儿能承受，恼羞成怒之下，望帝大脑短路，长枪扬起，光芒暴涨，赫然是速战速决之后的千钧破，我也迷茫了，这货要用千钧破杀我？！

　　放下盾牌，我扬起剑刃来抵挡千钧破的攻击，纯力量的硬拼，来吧，咱不惧！

　　“嘭！”

　　千钧破轰杀在我的肩膀上，却并未造成泰山压顶的压迫感，反倒是望帝连人带枪被震得连续后退，同时，我的头顶上飞起了一个伤害数字——“1000！”

　　搞笑了，千钧破是力量差攻击，结果望帝的力量点数比我逊色了至少50%之多，力量不如我的情况下，千钧破这大杀招居然只造成了1000点的技能基础伤害，太悲剧了也！

　　……

　　“呃……”

　　望帝的喉咙里传来绝望的声音，整个人仿佛石化了一样。

　　我趋身向前，闪电般剑刃横扫，烈刃斩之后，凝聚指印，万剑绝踪的攻击效果从天而降，笼罩望帝和他的一群小弟，结果惨嚎声连成一片，望帝颓然倒地，就这么挂了，他的一群小弟目瞪口呆的溃败，完全不敢对斩神的远程系玩家发动突袭了。

　　大战正酣，挂掉的人飞快的跑尸体，双方玩家的装备都在互换着，我则到处冲杀，一小时后在山脉脚下再度遇到泪残痕。

　　“刷！”

　　直接斗气罡风加身，这个极度IMBA的技能也该让泪残痕尝尝了，否则她真的以为能够用人海战术堆死我。

　　“嘭嘭嘭！”

　　速战速决下，泪残痕的技能三连击在我的肩膀上连续撼动了六次，冰焰斩+冰刃斩+四连击啊，六次技能下去之后，在我的体表连续氤氲出六道能量光芒，将攻击力消弭无形，斗气罡风韧性只降低了15%，泪残痕瞬间傻眼了：“这……这怎么可能？！”

　　我单手扬起，呼风唤雨+镇龙腾招呼，将一群铁骑秒杀，泪残痕也只能带着15%的气血逃逸而去，大声喝道：“撤退！”

　　果然，在泪残痕的一声令下，野性王座的玩家潮水般的撤退而去，已然放弃了对岩洞的攻击，而在岩洞边缘采集了一些黑曜铁的人也被鬼谷子咆哮着全部砍掉了，黑曜铁爆出了不少，全部收入我们的囊中。

　　……

　　“小鬼、天堂雨、晴空雪，你们三个带着龙曜铁骑去追杀十里地！”我命令道。

　　“嗯，马上去！”

　　马蹄声震动，一万龙曜铁骑消失在我们的视野内，驱逐败军的任务就得交给他们，龙曜铁骑的跑动速度快、生命力强、破防力也强韧，泪残痕就算是转身反杀也奈何不了加持225%骑神效果的龙曜铁骑。

　　我则指挥着两万斩神的嘶风铁骑打扫战场，大量的装备与物品在等着大家收拾呢，从铁颅荒原来的玩家，装备质量远逊于龙曜铁骑，我必须要为他们谋取一些福利，否则都不好意思面对他们，毕竟，从某种意义上来说，是我把他们带到了大陆各个服务器决战的核心地带的，没有足够的实力，在这种用兵重地根本活不下去。

　　……

　　看着远方，吻痕问道：“老大，你确定泪残痕真的带人撤退了？已经放弃了对黑曜岩洞的夺取战斗了？”

　　我抿抿嘴：“不知道，摸不清泪残痕心里到底在想什么，但是……她是烛影乱的学妹，曾经跟烛影乱学习过游戏里的各种技战术，心底承受能力超强，估计不会那么容易的放弃，一定会寻找另外的机会继续来攻占岩洞，你小心了，多派一点人驻守在岩洞周围保护采矿的大家……”

　　“嗯。”吻痕点头：“我把嗜血行会的十万精锐调遣在附近，随时能够策应。”

　　“好！”我笑了笑，转身对战痕说：“战痕，别干别的了，带着两万狂化维京铁骑巡走我们的补给线，每次有人送黑曜铁去营地的时候，你的两万嘶风铁骑必须贴身保护，我担心，泪残痕那小妞正面强攻不成，为偷袭我们的补给路线。”

　　战痕笑了：“嗯，我知道了，盟主。”

　　……

　　没有多说什么，我还有更加重要的事情要做，飞回了黑铁营地，继续懒洋洋的坐在莫娜MM身边，看着她铸造马蹄铁，有我在这里，莫娜才会打起精神来督促几个铁匠干活，否则，进度太慢了。

　　晚上9点多的时候，已然再次铸造出两万多马蹄铁，给吻痕、战痕手底下的嘶风铁骑先装备了，同时，吻痕提剑飞速本来，气喘吁吁的笑道：“老大，在迷失森林里果然跟你预想的一样，泪残痕率领近三万铁骑偷袭我们的送铁队伍，好在，战痕带着两万嘶风铁骑守住了，另外，鬼谷子那小子的一万龙曜铁骑也帮上了大忙……”

　　我点头：“必须的。”

　　正说着，战痕发来了消息：“老大，最南方的两个岩洞受到了泪残痕的滋扰……”

　　吻痕抿抿嘴：“我去！”

　　我紧握着拳头：“靠，泪残痕这妞是在分兵攻击、声东击西吗？这分明就是冲着我们兵力少的劣势嘛……”

　　吻痕说：“嗯，还有，岩洞最北方的三个，岩洞最里面的矿物储量急剧降低，十分钟前我才获悉，泪残痕派遣了近万的刺客从山脉上方潜行进入岩洞，偷偷的挖掘走了大量的铁矿，真可恶，等我们知道的时候，追杀都来不及了……”

　　“我去啊……”

　　我靠在老树干上，将紫郢剑横在腿上，道：“算了，泪残痕这聪明女人没有那么好对付，她果真太需要黑曜铁了，无所不用其极的偷我们的铁矿，这样吧，吻痕你派出一群弓箭手进入岩洞，每隔一分钟使用一次冲天箭，杜绝被偷矿，今晚挖矿一夜，泪残痕用黑曜铁铸造战车，打的还是我们，不能让她得逞！”

　　“嗯，我知道了老大，还有，神领域的人出现在冰河郡废墟边缘，人不多，大约一千人上下，似乎是在观察我们的动向，没有动手。”

　　“不管他们，继续挖矿，等我们的骑兵全部装备上了马蹄铁，就拿神领域的人试试刀好了！”

　　“嗯！”