 “哟，刘执市您这般态度，是这么快就忘了是谁把您治好的么？”

杨天笑吟吟道。

“没忘又怎么样？

是你自己说的，免费给我治病。

现在我病好了，还有你什么事？”

刘执市倒也撕破脸皮、直接不要脸了，冷笑着、嚣张地说道。

他心想，反正老子现在病都好了，也不需要你了。

就算我再怎么折腾你，你这小郎中又能拿我怎么样？

然而……杨天看到他这样子，却只是笑意更浓了。

他笑了笑，道：“行吧，执市大人若是这样说，也没关系。

那行吧，反正我们也给不出钱，请您动手吧。

不过……倘若今晚您又发病了，可别来找我。”

刘执市听到这话，顿时一愣，脸上嚣张的冷笑一下子都有些僵住了。

僵了两三秒，他才瞪大眼睛说道：“你……你说什么？

又发病？

你什么意思？”

杨天耸了耸肩，道：“就字面意思啊。”

“你……你可别想糊弄我！你刚刚不是已经把我治好了么？”

刘执市冷声道。

“我是给你进行了治好，让你恢复了，但我有说我已经把你治好了吗？”

杨天轻笑道，“你得的可是重病，那三株药草又不是仙草，哪有那么容易直接让你好起来？”

“呵，看你这样子，就知道你肯定在信口胡诌，不过就是想吓吓我，让我放过你们罢了。

你以为我会信么？”

刘执市撇了撇嘴，道，“真是小儿科。”

“信不信由你，不过，如果你真觉得自己好了，不妨试试，用左手按按右手的虎口处，再用右手按按左手的虎口处。

按完你就知道自己好没好了。”

杨天淡然道。

刘执市其实心里真不太信的。

因为他此刻已经完全感觉不到任何难受的迹象了。

可，看着这小子这淡然至极的样子，他心里还是有些不安稳。

心想——反正这小子说的动作也很简单，不如试试。

于是他就先用左手按了按右手的虎口……“嘶——好……好痒……”他的右臂忽然又爆发出了一阵奇怪的瘙痒。

但当他左手松开之后，这瘙痒的感觉又逐渐小了下去，渐渐消失。

“这……这怎么回事？”

刘执市心里一惊，但还不愿意相信。

于是，他又用右手按了按左手的虎口……“嘶——疼啊……啊……”一阵剧烈的疼痛又在左臂上爆发而出。

而这些感觉，跟刚才病发的时候，都一模一样。

刘执市这下是再不敢轻率了，他僵硬地抬起头，惊惧地看着杨天，道：“这……这是怎么回事？”

杨天摊了摊手，道：“我不都跟你说的清清楚楚了么，你这病，可不是嚼几下药草就能立马好的。

刚刚那三味药材的作用，是将你体内的这些毒素彻底压制住。

可光是压制，是没用的，迟早还是会释放出来的。

所以，还需要几喂珍贵的药草，一起服下，才能将毒素彻底排出体外，以绝后患。”

“还……还有这种事情？”

刘执市的脸色一下子变得很难看，“那你怎么不早说？”

“我刚刚是准备说的啊，可是……执市大人翻脸不认人的速度，比我想象的还要快啊。

这才一转眼，就又要对我们下手了，这我哪里说的出口呢？”

杨天一脸戏谑地调侃道。

刘执市顿时很是尴尬，满是肥油的脸都忍不住有些发红。

毕竟他刚刚的确是以为自己彻底好了，就立马翻脸不认人了。

可没想到，这小子居然还有后手啊！“那……这个，刚刚，咳咳……刚刚我只是跟你们……开个玩笑罢了，总之……你既然给我治了，就得给我治好，对吧？”

刘执市想了想，道，“不然……我去找其他医馆治，也不是不可以。

但你们可就要倒霉了。”

杨天却是笑了笑，道：“没事没事，倒霉就倒霉，您尽管动手吧！不过我可以告诉您，您这病，别说一般的医馆了，就是整个飞云城，你能找出第二个人给你治，我头都可以剁下来给你！”

说着，杨天还闭上眼睛，提起胸膛，装作一副任打任骂的样子。

刘执市却是一下子僵硬住了。

他看到杨天这态势，竟是有些被震住了。

这小子这么有自信，难道……他真是什么神医？

那万一我这病在其他地方治不好，那以后岂不是生不如死？

这……刘执市稍微回忆了一下刚刚那求生不得求死不能的感觉，顿时浑身一哆嗦，不敢把自己的生命安全赌在这么一个选择上了。

他终于还是服软了，咬了咬牙，道：“别别别，我……我不会对你们动手的。

只要你保证能治好我，我……我不仅今天不找你们麻烦，以后也对你们完全放行，不收你们的摊位费，这样行了吧？”

这话一出，老梁倒是微微一惊，眼睛都有些放光了。

要知道，每次来摆摊，这集市的摊位费可素来都是一大项支出。

一般老梁来飞云城一趟，带的货最多也就能卖个三百多文钱。

而哪怕他只摆两天就卖出，也得交上一百文钱。

一下子就去了三分之一，更别提还有养马的费用、在城里住宿的费用了……这一来而去，来回一趟，能给村民们带的东西实在有限。

而若是今后都不用交摊位费，这省下来的钱，可绝对不是小数目啊，对整个村子的意义都是非常大的！而杨天，对于这个提议，也觉得还不错。

不过，他可信不过这刘执市的人品。

他淡然一笑，道：“这，倒是可以，但是，刘执市您得大声对现在在场地所有人立个毒誓，不然，我可没法相信你。”

“立……立毒誓？

这……有必要么？”

刘执市有些不乐意。

“您若是不愿意，那就算了吧，”杨天耸了耸肩，道，“老梁，我们走。”

“诶别别别！立就立嘛，”刘执市终于是认怂了，咬了咬牙，对着众人，大喊道，“我刘岩今天在这儿立下毒誓，以后再也不收这两个人的摊位费，如有违者，天打五雷轰！”

“天打五雷轰不够，还得屁股生疮，脚下流脓，”杨天补充了一句。

刘执市微微一颤，心想这小子也太狠了，但也还是照着说了一遍。

周围的一众群众们听完，纷纷笑着鼓掌…… 