    “大人，您听我解释……”

    王启年话还没说完，范闲就挥手打断道：“行了，别在这里耍宝了，去通知一下，所有人马上出发。”

    “是！”被范闲抓了个现形，这会王启年也不敢抖机灵了，应了一声就一瘸一拐的去办事了。

    知道王启年心性的范闲，当然不会因为这些小事就怀疑什么，他看着满脸笑意的棠平，解释一句，道：“老王这家伙没事就喜欢耍嘴皮子。”

    “嗯！”棠平笑着点了点头，表示自己了解，旋即就问出自己心中疑惑，道：“既然是要一明一暗的换俘，那为何要现在就将人都交给他们？”

    摇了摇头，范闲微微眯着眼睛，轻笑道：“北齐方面似乎不准备把这些事，当做秘密协议来处理，我一时间也想不清楚，所以只好将计就计的配合他们，反正也不怕他们赖账不是？”

    “你心里有数就行。”

    虽然心中疑惑，但范闲明显也是不知道其中缘由，所以棠平并没有再多说什么，同范闲一起回到车队，队伍就重新出发了。

    …………

    进入北齐国境之后，使团的一应安全都交由北齐锦衣卫及沿途的军队来守护，所以使团成员比之前的路途都轻松不少，真就如同秋游的队伍一样。

    “你怎么会在这？”

    不同其他人的闲情惬意，此刻棠平正无奈的陪同北齐圣女一起跟着队伍前行。

    海棠也不理睬棠平的问话，一边打马和棠平并列同行，一边饶有兴致的看着沿途的风景和行人。

    “你到底有什么事？你要知道以你的身份，莫名其妙的来到我们使团的车队中，想不让人误会都难。”见海棠这个样子，棠平只好轻声的给她解释一下，现在的情况。

    闻言，海棠的眉尖抖了一抖，终于是有了反应，她侧头看着棠平，十分平静地说道：“我不喜欢和闲杂人等打交道，他们有什么看法关我什么事？”

    “你不在意，可我在意啊！”做为有妇之夫，棠平真怕海棠是看上他的美色了，况且这大舅哥还在不远处时不时的往这边偷瞄一眼呢。

    海棠没想棠平会这样说，微微一怔，安静了好一会，才用清亮的双眸看了棠平一眼，怜悯地说道：“光天化日之下你都不能同女子说话吗？看来你也是个可怜人啊！”

    “你什么意思？”被海棠这诡异的眼神看得浑身不自在，棠平一脸懵逼地问了一句。

    “难道……算了，不说这些无关紧要的事，我今天来找你，就是想问问你有没有给肖恩下毒？”静静地看着棠平，见他神色不是伪装，是真不知道自己已经知道他家有‘悍妇’这事，不过海棠也不喜欢讨论别人的家事，所以便直接转移话题，说起自己来这的目的。

    “原来是这事啊！”知道海棠的目的后，棠平摇了摇头：“我的任务确实是要杀肖恩，但是既然这么多人都希望他死，那我就只能让他平安的回到上京了。”

    “为什么？”

    “因为我们是敌人啊！”棠平回了海棠一个怜悯的眼神，这才神清气爽的给她解释道：“肖恩这么大张旗鼓的回北齐，想瞒也瞒不住，到时上杉虎向你们皇帝陛下请求要人，那你们陛下是给还是不给呢？要是你们皇帝陛下为了肖恩嘴里的秘密，不把肖恩给上衫虎，那你们北齐大将就会和皇帝离心离德，对我们庆国来说可是大好事。”

    海棠自然不知道这是棠平临时想出来的借口，她顿时大怒，道：“无耻小人，你就不怕肖恩把秘密给泄露出去？”

    棠平的眼角抖了两下，脸上虽然依然是一片平静，但内心深处还是很愉快的，这海棠整天一副无欲无求的样子，自己能让她保持不住天一道功法心境，也是很有成就的。

    见棠平面色平静，海棠顿时以为肖恩嘴里的秘密，棠平是不知道的，所以也根本不会在意。

    “既然棠将军不想杀肖恩，那海棠也就不在多说。”她眯着眼睛盯着棠平看了一会，忽然间微微一笑说道：“你身为庆国官员，想用肖恩来乱我北齐朝堂，这事也是无可厚非。不过海棠还是劝你一句，两国刚刚停战，希望你们不要再次挑起战事，否则……”带着点忧说完这些话，她一勒缰绳，就准备打马离开。

    棠平没想阻拦她的行动，不过一想到自己似乎答应过她，再次见面时要告诉她自己上次对肖恩使用了什么手段的事，便出声说道：“等等。”

    海棠闻言回过头来，平静的说道：“还有什么事？”

    运使天山六阳掌在手凝结一小块冰片，屈指一弹，将冰片送到海棠手中，这才说道：“这就是上次答应要告诉你的东西。”

    看着手中冰冰凉凉的小冰片，海棠的脸色开始变幻无常，然后对棠平冷冷说道：“不想说可以不说，弄一块冰片糊弄人好玩吗？”说完，带着怒气打马离开了，不多时就显示弯曲的官道上。

    ……

    “大人，你看看，姑爷还说和人北齐圣女没什么呢，这骑在马上还时不时的交头接耳，这、这……”不久前刚刚被棠平坑了一把的王启年，见范闲时不时的就往棠平和海棠那边偷瞄，便‘不怀好意’的开始拱火。

    范闲自然不会被王启年这小伎俩给撩拨到，他撇了一道心里憋坏的王启年，说道：“按你的说法，是姑爷看上了北齐圣女，还是北齐圣女看上了姑爷？”

    听到这话，王启年还真的认真想了想，这才面露微微担忧之色：“大人您也知道，这姑爷随不像您样漂亮得能让女人嫉妒，但那也是十分之阳光俊秀，一身气质既有书生的儒雅，又有年少得志之张扬，种种特质恰到好处的加道一起，很难不让少女怀春、熟妇荡漾啊！”

    虽然王启年这话有几分道理，但范闲怎么听怎么不对味，就在他刚想说些什么时。身负长刀的高达，不知悄悄凑到他身边，皱眉说道：“少爷，这就一小人，您可能不能受他挑唆，和姑爷坏了感情。”

    “高达……”王启年就在一旁，高达这话又没背着他说，自然是被他第一时间听到了，顿时王启年就气愤的说道：“我哪里有挑唆大人和姑爷的感情了？王某之言句句有理，以姑爷这样貌气质若是愿意，到了北齐指不定能吸引多少女人的目光呢。”说着，还不忘讨好的看向范闲，补充一句：“大人您也是如此。”

    

