    光芒治愈着阿古茹的伤势，在伤势好全后，耀眼的湛蓝色的光芒在阿古茹的计时器中闪耀而出，而后阿古茹庞大的身躯逐渐的虚化。

    看着阿古茹消失，盖亚收回了手，旋即转过身看向破灭魔人泽布卜，摆出了战斗起手式。

    吉欧基地司令室。

    千叶参谋长还是一副不能接受的样子，呆呆地看着大屏幕上盖亚的身影，呢喃着说道：“我梦是……盖亚奥特曼？”

    “既是XIG的队员，也是盖亚奥特曼！”

    稻城美穗缓缓地说道。

    “他一直在和我们并肩作战！”米田队长用坚定地语气说道。

    梶尾气愤地一拳砸在桌子上，咬牙切齿道：“可是现在我们竟然不能跟他一起并肩作战！”

    话音刚落，乱桥巧介打开门，看见屋里的情况一片严肃，但因为他的到来气氛变得有些诡异，乱桥巧介不由得一阵发懵，“对不起，你们在讨论事情吗？”

    “乱桥队长？有什么事吗？”千叶参谋长转身看向乱桥巧介问道。

    “噢，是这样的，新型的战斗机已经制造完成了，要不要过去看看？”被千叶参谋长这么一提醒乱桥巧介才想起来自己来这里的目的，布满岁月痕迹的脸上又染上了一抹笑容。

    “新型的战斗机？那就一起去看看吧！”石室指挥官说道。

    “是！”

    一行人浩浩荡荡的走到机库，看着在灯光的照射下泛着光的和以前大不相同的战斗机，梶尾三人快步走了上去。

    梶尾眼里露出一抹惊喜的神情，说道：“这就是，新型的战斗机吗？”

    乱桥巧介带着石室指挥官和千叶参谋长还有堤主任跟着走了过来。

    乱桥巧介笑着说道：“听说这一款战斗机因为推进力的关系曾经一度中止过开发，所以我就被派到了这里。”

    “难为你了，乱桥队长。”石室指挥官转过身看向乱桥巧介脸色认真地说道。

    乱桥巧介闻言，依旧还是笑着打趣道：“我虽然身体不行，但是我的脑子还可以用，这款战斗机，飞机的飞行性能和攻击的装备上面都比以前的战斗机提升了好几倍，剩下的，就要看你们几位的了。”

    梶尾、米田队长和稻城美穗深呼吸了一口气，梶尾上前一步，微微的侧过走过来的乱桥巧介，看着石室指挥官，认真地说道：“请让我去吧！”

    堤主任看向石室指挥官，石室指挥官微微颔首，堤主任这才看向三位小队的队长，肃声说道：“立刻出动！”

    “是！”梶尾三人敬了一个礼。

    盖亚看着破灭魔人泽布卜朝着自己冲过来，抬起一只手格挡住破灭魔人泽布卜挥过来的手臂，而后另一只手握住拳头，狠狠地打在破灭魔人泽布卜的腹部。

    巨大的力道传导到破灭魔人泽布卜的的腹部，剧烈的疼痛感袭来，破灭魔人泽布卜忍不住的弓起身体，盖亚反过手，一把抓住破灭魔人泽布卜的手臂，另一只手也猛地抬起，抓住破灭魔人泽布卜的另一只手臂，旋即盖亚猛地抬起腿，狠狠地踹在破灭魔人泽布卜的腹部。

    强烈的冲撞力跟疼痛感席卷全身，盖亚在那一瞬间松开了双手，破灭魔人泽布卜不由自主地往后退去，踉踉跄跄的退了好几步才稳住了身体。

    被盖亚给压着打的感觉让破灭魔人泽布卜很是生气，挥起带着刀的手臂刺向盖亚，盖亚抬起手，将破灭魔人泽布卜刺过来的刀臂往下一打，破灭魔人泽布卜的刀臂顿时失去了准头，力度也瞬间失去控制，破灭魔人泽布卜不由自主地往前踉跄了一下。

    盖亚往旁边侧了一下身体，而后趁着破灭魔人泽布卜的身体失去平衡感往下倒的时候，抬起了脚，一下踩在了破灭魔人泽布卜的身上。

    原本就没有了平衡感的破灭魔人泽布卜现在倒下去的速度更加快速了一点。

    “砰！”一声巨响，破灭魔人泽布卜砸倒在地面上，震起漫天的尘土。

    盖亚正准备再攻击的时候，破灭魔人泽布卜立即往一旁滚去，盖亚一击落空，双手立刻准备组成发射光线的招式，破灭魔人泽布卜突然站起身，顺手刨了一堆沙土甩向盖亚。

    沙土打在身上，盖亚下意识地去拿手格挡，而破灭魔人泽布卜却在沙土掩盖了盖亚的视线的时候飞起了一脚踹在了盖亚的身上。

    盖亚立即失去了平衡感往后面踉跄着后退了几步，破灭魔人泽布卜趁机上前，一把抓住盖亚的双手，将盖亚的身躯扭转过来，头部发射出一道电磁波，将盖亚全身都麻痹掉了。

    而这电磁波的猛烈程度也不是很轻，盖亚顿时痛呼一声。

    正当盖亚被困住的时候，和平号和三架新型的战斗机已经缓缓地从吉欧基地的上空开始了升空。

    堤主任坐在和平号的驾驶座上，目光紧紧地盯着前方，目不斜视，“全体出动！支援奥特曼！不，是支援高山我梦！”

    “是！”三人应了一声，三架战斗机后面跟着运输机和平号，一起前往了盖亚和破灭魔人泽布卜所战斗的地方。

    “让你久等了，我梦！”米田队长低声说道。

    梶尾：“我梦，我来了！”

    “不会让你一个人苦战的，我梦！”稻城美穗肃声说道。

    三架战斗机接近战斗场所，三个人同时按下了攻击的按钮，赤红色的激光打在了破灭魔人泽布卜的身上，溅起了猛烈的火花。

    剧烈的疼痛袭来，破灭魔人泽布卜下意识地放开了双手，盖亚立即朝着一边滚去，而后站起身来，微微的喘息着，胸前的彩色计时器不停地闪烁着光芒。

    破灭魔人泽布卜头上的角闪烁起来电，而后击向了梶尾驾驶着的战斗机，梶尾驾驶着战斗机斜着侧过，躲开了破灭魔人泽布卜的攻击，擦过破灭魔人泽布卜的身边飞到了它的身后的高空。

    梶尾微微的回过了头，看了一眼破灭魔人泽布卜之后又回过头来，说道：“我是不会那么轻易的就给你击落下来的！”

    三架战斗机擦过破灭魔人泽布卜的身边飞到破灭魔人泽布卜的不远处，三道激光合三为一在战斗机前凝聚合成了一束激光炮打向破灭魔人泽布卜。

    强大的力量冲击到身体，破灭魔人泽布卜一时之间有些失去了平衡感，努力的在维持着自己的平衡，身上微微的溅起被激光炮打起来的火花。

    疼痛感袭遍全身，然而它还没有稳住身体，也只能任他们随便怎么打。

    盖亚微微的休息了一下子，战斗机飞到了盖亚的身后，盖亚与战斗机蓄势待发，同时放出了自己现在最强的招式。

    三柱激光和量子流线打向破灭魔人泽布卜，然而在光线和激光即将打出的时候，破灭魔人泽布卜稳住了身体，站直了身，双手一划，一个电磁波凝聚而成的屏障将三柱激光和量子流线全部抵挡住。

    见状，所有人顿时一惊，更让人惊愕地事情是接下来的，一层电磁波化成就好像是一件衣服一样把破灭魔人泽布卜的身体上上下下都包裹着的严严实实，简直就是无法攻击，束手无策。

    所有人急得汗水都要滑落下来了，米田队长在新型的战斗机里面安装的小电脑的键盘上不断的敲打着键盘，键盘发出一声声清脆的噼里啪啦的声音，然而敲打着键盘的人却是满脸的焦急。

    “一定会有办法的，一定会有弱点的，冷静一下米田，一定能找到这只怪兽的弱点，这层电磁波笼罩不到的地方的。”

    小电脑在破灭魔人泽布卜的资料图里面细细的扫描着，突然，米田队长停下了动作，他看着小电脑里面的被放大的图，米田队长的脸色顿时变得欣喜起来。

    “果然，全身上下都有电磁波的保护，但是，唯独眼睛没有，那么，这只怪兽的弱点就是眼睛，一会只要击中这只怪兽的眼睛就好了！”

    米田队长在心里决定了一个方案，在战斗机的自动锁头锁定在了破灭魔人泽布卜的眼睛上的时候，米田队长便按下了攻击的按钮，赤红色的激光瞬间发射了出去，打在了破灭魔人泽布卜的眼睛上，溅起剧烈的火花。

    破灭魔人泽布卜登时痛得嚎叫了一声，嘶吼着，全身的电磁波都在这一记突如其来的刺痛到来的时候消失的无影无踪。

    而破灭魔人泽布卜下意识地一挥手，或者是根本就是无意识的一挥手，将刚刚好要从他身边飞过的米田队长驾驶着的新式战斗机挥到了地面上，新型的战斗机，就算是速度快也无法躲避开这一突如其来的挥击。

    米田队长驾驶着的新战斗机的机翼受了损，在坠落到地面上的时候猛地爆炸了开来，就好像是城市里着突然炸开了一朵巨大的蘑菇云一般。

    盖亚看见这一幕，愤怒地攥起了拳头，瞬间变成至高形态，盖亚二话不说，看着被其他两架战斗机阻碍了去路的破灭魔人泽布卜，双手开始汇聚起光能量来。

