    北布鲁克区，教堂。

    还是第一次见面的那间屋子。

    杜维靠在椅子上，眼神平静的宛如幽泉，而在他的对面，则是脸色憔悴，显得十分颓废的托尼神父。

    “你需要放松一下。”

    “额……我会的，杜维先生，实际上我已经没事了，不是吗？”

    听到这话，杜维微微摇了摇头，从口袋里掏出一包烟，给自己点上一根后，淡淡说道：“我并不这么觉得，要来一根吗？”

    托尼神父尴尬的说道：“这并不符合我的信仰，我不抽烟。”

    “是吗？”杜维吐出一口烟气，缓缓道：“在情绪低落的时候，你应该找到一个缓冲，虽然我不建议别人抽烟，但现在它应该更适合你。”

    托尼神父苦笑道：“这算是心理咨询吗？”

    杜维回答道：“如果你愿意付钱的话，可以这么理解。”

    “好吧……”

    托尼神父从杜维手中接过烟，点燃以后，先是呛了一下，然后便有模有样的学着抽了起来。

    当他适应了香烟的感觉以后，便低声说道：“谢谢。”

    说着，他觉得更尴尬了：“我一直觉得，我们的关系并没有那么好。”

    杜维看着他，平静的问道：“为什么这么觉得？”

    托尼神父解释道：“嗯……因为我之前卖给过你两次东西，都不怎么好用、虽然那些钱……好吧，并没有什么好说的。”

    杜维奇怪的看了他一眼说道：“我确实很生气，即使我知道，你并不清楚我遇到的恶灵有多么恐怖。”

    说着，他又道：“但是，我并不喜欢被情绪左右的感觉，我考虑的是结果，而现在，我们合作的还算不错。”

    托尼神父松了口气，同时也被烟呛了一口，说道：“确实，你是我见过最理智的驱魔人，实际上你现在的能力和经验，在教会那边已经属于精英级别的了。”

    “嗯……教会对你很重视，这一点你知道的。”

    杜维对教会并没有什么感觉，沉默了一下，便道：“我知道，驱魔人什么时候到？”

    “额，我正要和你说，他们明天一早就到。”

    “他们？”

    “是的，来的人不少，噢……对了，他们应该会先去一趟你家，帮你解决一下你家里的那两只恶灵。”

    ……

    下午15:20。

    杜维把车停好，便背着包走向心理咨询诊所。

    顺道，他还订购了一个收纳柜，准备放在门口。

    如果有人投递信件的话，不至于再塞进门缝，这样一来也能避免很多麻烦。

    到门口的时候，杜维先是看了一眼罗伊的家，见之前看到的那五辆黑色轿车不在，便不再对其关注。

    插入钥匙，推门进去。

    连续的雨天使得太阳很久没有出来了，屋里的光线依旧如之前一般昏暗，显得有些冷清。

    看起来，十分平常。

    除了家里多了一个诡异的古董钟表，两个恶灵，一个被恶灵附体的安娜贝尔，以及阁楼里的五个人头以外，一切似乎和以前一样，平静的有点诡异。

    “因为杀了四个人，天平又开始倾斜了吗？”

    杜维面无表情的进入了灵视第三阶段。

    和记载中的恶灵化不同，他的右手发生了一些异常，除了能触碰到恶灵以外，变得更像是尸体，除了依旧能操控以外，失去了触觉。

    下一秒。

    灵视状态下，家里的一切在杜维眼中，便开始发生了变化。

    阴沉的吓人，角落里的阴影中似乎隐藏着一道充满恶意的目光。

    被关进装裱柜里，挂在墙上的安娜贝尔则恢复了一开始见到的那副丑陋娃娃的模样，只是它的目光，却怎么看都是在盯着杜维。

    除了那个古董钟表一直表现的平平无奇，基本上家里的恶灵都在肆无忌惮的散发恶意。

    最主要的是，杜维现在是站在门口，即使没有太阳，但昏暗的光线映照在他的身上，却还是投射出了影子。

    而这，也让阴影中的那道目光，悄无声息的出现在了影子之中。

    杜维低下头，扫了一眼自己的影子。

    看起来，就像是塞进去了一个人一样，臃肿不堪。

    于是，他想了想，随手把门关上，然后从背包里掏出那张白色的面具，直接戴在了脸上。

    仅仅只是一瞬间的功夫，杜维的气质就浑然一变，更加的诡异和僵冷，就好像换了一个人似得。

    随着他戴上面具，墙壁上的古董钟表指针，忽然停顿了那么一瞬间，然后才继续转动。

    这一点杜维并没有注意到，因为他此时已经的视线，已经被黑影彻底占据了。

    房间里。

    杜维几乎是和黑影贴着的。

    他戴着面具，看不清表情，黑影则是根本不存在五官一说，仅仅只是有着个人形的轮廓，除了那双眼睛以外，连性别都无法去确定。

    接着，杜维便伸出右手，向着黑影抓了过去，同时，他的左手也从口袋里掏出了那个能对付恶灵的打火机。

    两手准备。

    猎人的恶灵化，可以和恶灵对抗。

    那么自己这种不一样的恶灵化，是否能做到对恶灵的压制呢？

    他很想试试。

    但让杜维没想到的是，他伸出手的时候，黑影也向他伸出了手，看起来就好像真的是一个影子。

    黑影直接握住了杜维的右手。

    它似乎在用力。

    可惜杜维却完全没有感觉，相对的是，他无法去操控自己的右手，似乎和黑影陷入了某种角力的状态。

    “看来，我无法做到压制恶灵。”

    杜维在心里默默叹了口气，同时把打火机放在了黑影的手臂轮廓下面。

    啪的一声。

    赤红的火焰燃烧了起来。

    就仿佛是被烫到一样，一瞬间，黑影直接在杜维面前消失。

    那些阴冷如夜潮一般的恶意，也仿佛感觉到了什么似得，缓缓开始褪去。

    这时候，杜维才取下了面具，揉了揉胀痛的脑袋。

    这个面具里面，有着一个恶灵的存在。

    每一次戴上它，都会受到一些影响。

    它就像是钥匙，当达到某个临界点的时候，里面的恶灵就会钻出来，到那个时候，它的第一个目标就是杜维。

    其实，只要戴上面具，就已经和它建立了联系，除非一方被杀，否则的话根这种联系不可能中断。

    就好像，麦克·斯托一样。

    