    因为，在围棋模型下，就基本不会出现可见性的计算失误，有的更多的是，战略战术上的失误。

    就好比之前，高永夏与傅俞的对弈，由于自己的年轻气盛，往角地里走而不去突破中央大场导致了自己战略上的失败。

    要知道，突围中央的那个棋路并没有多复杂，也并不难发现，只要是职业水准仔细审视都能发现。

    或许，在其他超一流棋士看来，这个错误并不大，毕竟后面高永夏在中央的作战也相当精彩……

    但在傅俞看来这种失误有点低级，后续的作战再精彩，终究也难以挽回，有毛用？！

    时间慢慢流淌，很快他与尹峻相的对弈就来到了中盘阶段，而尹峻相的白棋居然还没有崩，只是落于下风而已……

    这就是不犯错式下法的最强之处了，别忘了，在此之前高永夏与傅俞对弈，可是直接被中盘打崩！

    现场讲解的演播舞台上。

    “尹峻相君……这一局棋发挥得相当出色思密达！”

    “确实，你们看……从序盘到现在他的棋路几乎没有犯错，特别是之前，在右侧的布置开始发力了，给他中腹的争夺上建立了一定的优势！”

    “不过，现在还是傅俞的黑棋占了上风，权前辈，你认为在这样的局势下，白棋还有扳回局势的可能吗？”那位明眸皓齿的女主持人十分期待地看着边上的棋坛老前辈。

    嗯，今天来到现场负责讲解的，赫然是高永夏、尹峻相的恩师——

    权贾龙九段。

    却见这位头发略有苍霜的中年男子轻轻地摇摇头，“就目前的形势来看，是有可能的，但就我对尹峻相的了解……怕是没机会了。”

    “哦？”

    这位女主持人脸上的笑靥顿时一僵，会不会说话啊，就这么直白地说出来，会影响我们h国围棋的形象啊，就算真没有可能，你也应该委婉一点，甚至称赞自己的弟子能与傅俞九段下成这样，绝对是前途无量啊！

    然而，这位女主持人失望了，接下来，这位权前辈十分细致地分析了一下尹峻相的棋路特点，总结起来就是……

    棋路求稳，按套路出牌，没啥新意但优点是棋形阵势没啥弱点。

    他还说，自己这位弟子太过认死理，不懂得变通，在道场的学棋过程中他就几次引导，但最终都没成功。

    “尹峻相君还是偏向于守旧，但凡他能吸取高永夏的敢于开拓创新的优点，现在也不至于才拿了两个国内赛事的冠军……”

    权贾龙最后说道。

    额……

    女主持人脸上的表情都僵了，已经有些不知道该怎么接茬，毕竟人家是尹峻相的老师，老师批评学生这天经地义，但现在他们的直播可是面相全世界啊……这，哪有在这种场合下自揭家短的？！

    他们这边正说着，傅俞与尹峻相的对弈也终于来到了尾声。

    进行到小官子阶段，尹峻相的白棋已经彻底找不到反败为胜的机会，而且，双方的差距也很大，而他倒也干脆，没有死缠烂打地走到最后，直接投子认负。

    结局果然不出权贾龙九段的预料，尹峻相还是没能创造奇迹，输了。

    而h国这边的许多棋迷粉丝们也大失所望，在过往的大型赛事上，他们国内的年轻棋士们是最能给人创造惊喜的……

    就像几年前，不过职业三段的高永夏一开始还很不起眼，但随着比赛的进行，一个接一个的国内外高手被他一一斩落马下，当时国内的棋迷粉丝们当真是欢欣鼓舞，惊叹石佛有接班人了！

    特别是，当高永夏去年到今年，在华夏围甲联赛上接连击败古笠、常浩、李昌浩等诸多超一流棋士，更让h国国内的棋迷粉丝们叫嚣，未来能击败傅俞的人，必然是高永夏！

    这一天，紧张的三星杯第一轮淘汰赛终于结束。

    三十二进十六，华夏这边常浩九段很可惜地输给了h国的新生代棋士李迎九。这一战，立刻成为了才不过十九岁的新生代棋士的成名战，在r国国内引起了轰动，引得许多r国媒体争相报道，称赞他将式高永夏同样的天才棋士。

    然而，再前世对这个名字以及相貌从来没有任何印象的傅俞知道，或许这一场对弈就是这货棋道生涯的巅峰了。

    算不上出道即巅峰，但也差不多了。

    没错，在傅俞前世的时空中，一直仅限于国内赛事和职业排名，没能登上国际顶级赛事的巅峰，拿过一个没啥名气的冠军，也参加过围甲，但一直没能打出来。

    除了常浩九段爆冷一轮游，其他超一流高手都正常晋级第二轮，比较可惜的还有芮乃伟芮大姐，在第一轮对弈中被进藤光所败，也遗憾地一轮游了。

    不过，最引人瞩目的，还是击败了朴霆桓三段的业余棋士李芸豆！

    朴霆桓在h国国内现在已经渐渐冒出头了，在今年的h国国内的网络围棋大赛中，击败了金智锡，成功获得关注，这之后，又与和刘裁豪、李泰贤组队，获得h国新锐职业联赛冠军。

    这小子颇有几年前高永夏一出道就横扫一片的势头，渐渐为h国广大棋迷粉丝们所追捧，而在傅俞前世的时空中，他也确实在未来十年中，引领国h国围棋，一直到后面新的领军人物出现，他才没有独占鳌头，但一直到傅俞穿越重生而来的时候，他依旧是身处于h国最前沿的超一流棋士，实力强劲，是不可多得的棋坛超一流高手！

    翌日，三星杯世界公开赛淘汰赛第二轮如期开启。

    “好的，我们能看到今天比赛现场，参赛的选手已经入场就坐，开始猜子，比赛马上开始……”承包了比赛场地的酒店现场讲解演播大厅上，昨天那位女主持人笑容甜美地介绍着入场的参赛选手们。

    “现场的十六位参赛选手，我们h国独占七名，占据了大多数……看来，今年我们国内的棋士们都很拼啊！您觉得呢？徐前辈！”

