    同时。

    在完全丢失与京城基地信号的情况下。

    南洋国门指挥室的工作人员，开始迅速启动卫星、声波等扫描手段。

    国门所存储的超级计算机，开始对这头巨兽进行全面的扫描分析。

    一条条数据迅速被分析出来。

    并为之命名记档：

    【海兽代号：雷猿】

    【级别：九级巅峰】

    【身躯数据.......】

    【能力分析：干扰屏蔽电子、声呐、卫星等信号，并检测到疑似可控制身体周围雷电离子...】

    在指挥室分析出初步的数据之后。

    这些数据立马出现在了臣风的头盔虚拟面板前。

    “疑似能够引动雷电么？”

    臣风在看到在这一条时，眼中浮现凝重。

    这是他进化至S级觉醒者之后，第一次真正面对九级海兽。

    而且还是九级巅峰。

    “不好办了啊！”

    臣风微微摇头，他的目光在黑夜里犹如锋利的刀芒一样。

    随后，手中的古朴长剑一动！

    在半空之中拖曳出一道上百米的青色剑芒。

    照亮了整片夜空！

    长城上的华夏大军们在看到这一幕，都不由为之变色。

    “这就是S级觉醒者吗？”

    “这种磅礴的能量，也太夸张了吧！”

    许多战士脸上都浮现震惊的神色。

    他们眼中的臣组长，这一刻犹如真正的战神一样。

    ...

    半空中。

    臣风向着巨兽雷猿挥剑而下！

    这一剑的威势，令天地变色！

    在他一剑斩下之时。

    “吼！”

    这头九级兽王也发出了震耳欲聋的咆哮声，掀起的声浪滚滚而来。

    但这股蕴含恐怖能量的声浪，在碰到臣风的剑芒时，却显得不堪一击。

    直接被破开！

    见眼前这个渺小得近乎蝼蚁一样的人类，竟然破开了自己的音波攻击。

    雷猿蓝色的瞳孔中，闪露一抹人性化的惊讶。

    九级海兽，已经拥有了较高程度的拟人化智慧。

    只见它抬起自己巨大无比的右拳，站在海里，向着迎面而来的臣风一拳砸出。

    整片大海浪涛顿起！

    面对比自己大上百倍的巨拳，臣风丝毫无惧。

    他手中轩辕剑直接凌空斩下。

    长达百米的青色剑芒，硬生生与雷猿的拳头撞在了一起。

    ‘嗡！’

    只听见一阵能量碰撞的声音。

    长城上的战士们甚至没有听到巨响，他们只感觉自己的耳朵嗡了一下。

    然后。

    在臣风与巨兽雷猿碰撞的中心，一股强悍到极致的能量爆发出来，向着四周空中散去。

    战士们肉眼可见的，那一片空间刚刚都仿佛波动扭曲了。

    这就是S级觉醒者与九级海兽的碰撞！

    甚至他们相信，如果臣风和巨兽雷猿在地面上战斗。

    恐怕方圆几百公里的大地都会被夷为废墟。

    钢铁长城都顶不住这样的力量。

    短短半分钟不到。

    臣风就已经与雷猿交战了几十次。

    每一秒都在爆发极为恐怖的能量碰撞！

    周围的海域更是硬生生被斩出了几道深沟。

    海水倒灌！

    ‘呼！’

    臣风长剑一收，身形往后而去，与雷猿拉开了几百米的距离。

    雨水淅淅沥沥的从他黑色战甲上滑落。

    经过刚刚一番交战。

    臣风已经感受到了这头畜生的力量。

    即使他已经是S级觉醒者，但现在面对雷猿这样的九级巅峰，也没有必胜的把握。

    而雷猿，此刻则是站在海里，泛着淡蓝荧光的瞳孔，带着一种俯视的姿态看着眼前这个人类。

    它那巨大无比的身躯，以及身上散发出远古毁灭的气息，带着无尽的压迫感，令人喘不过气。

    从雷猿的瞳孔中，臣风也能感觉到这家伙的惊讶。

    很显然它也没想到，眼前这个渺小的人类，竟然能硬抗下自己的攻击。

    但这股沉寂只维持了几秒钟不到！

    下一秒。

    雷猿竟然直接从海里一跃而起，夜空之下，它猛然张开自己的兽拳。

    ‘轰隆！’

    乌云密布的云层也在这一刻电闪雷鸣。

    然后令人们惊骇失色的一幕发生了。

    只见一道雷电直接落在了巨兽雷猿的身躯上，但它不仅没有受伤，甚至它的右拳上竟然‘咔嚓’几声，涌出了道道雷芒。

    它如山峰般巨大的身躯上，更是泛起蓝紫色的电弧。

    雷电！

    “这家伙竟然可以引动雷电！”

    长城上，有将星直接惊呼出声。

    这简直就像玄幻小说里的妖兽一样！

    一名年轻的士兵更是擦了把额头上的冷汗，他难以置信自己现在看到了什么，自己又在经历什么。

    一年前，他还在自己的家里打着王者农药，每天像个快乐肥宅一样。

    这才多久过去？

    一头浑身缠绕雷电的巨型怪兽，就在几千米外的海面上。

    “起步元婴！”

    年轻战士本能的脱口而出。

    许多士兵看到那一幕，都不由为之担忧起来。

    面对这么恐怖的怪兽。

    显得渺小无比的臣组长，该怎么抗衡？

    ...

    下一刻。

    面对雷猿呼啸而来的巨拳。

    半空中的臣风巍然不动，神情淡然，仿佛根本没有把雷猿放在眼里。

    更别说有一丝一毫的惊惧之色了。

    他只是缓缓握住手里的轩辕夏禹剑，然后向后一拉，挥动而起。

    体内S级觉醒者的能量，直接释放出来，覆盖在剑身之上。

    从指挥室的成像卫星画面上可以看到。

    臣风所在的位置，那一片区域代表能量指数的颜色，迅速变深，然后直接达到了近乎黑色的深红！

    “臣组长，这是要和雷猿最后一击了吗？”

    一名太空署官员惊声道。

    从能量数据上来看。

    臣风这一剑，已经蕴含了他几乎全部的能量，连周围的空间都变得不稳固起来。

    此刻，自轩辕剑的剑身上，闪动起一缕白光似的剑芒，这是能量凝为实质的样子。

    ‘轰隆隆！’

    雷猿的速度极快，它的拳头就像遮天蔽日一样破空而来。

    面对这一拳。

    臣风毫不犹豫，挥动长剑迎了上去。

    下一秒。

    白光似得剑芒直接与浑身缠绕雷电的兽拳碰撞在了一起。

    整个世界仿佛在这一刹那仿佛都沉寂下来。

    战士们能够感觉到，臣组长这一剑对比雷猿，似乎要弱上不少。

    事实证明，的确如此。

    但半空中的臣风，此刻却是嘴角浮现一抹笑容。

