
　　七条火蛇当空席卷，所过之处，街道两边的房屋被点燃。熊熊火焰，构成了一片灾难景象。

　　突然，正站在远处的希尔曼，看到对面的林雷和希夫。竟然站在了魔法的攻击范围之内，神色不禁为之大变。

　　“林雷，希夫！”希尔曼捏紧了拳头，想要大声呼唤，但又怕激怒那位八级魔法师，他只能绝望的看着即将死于被魔法波及到的两人。

　　林雷和希夫这边，看到火蛇飞舞，自己即将被波及，两人皱了皱眉头，希夫不慌不忙地为自己和林雷撑起大地守护圣铠。半球形的六级大地守护圣铠，将两人保护在了其中，大地守护圣铠闪烁着土黄色的光芒，挡住了火蛇之舞的余波。

　　“嗯？”那位八级魔法师看到这一幕，神色不由一动，“竟然还有十一二岁的六级魔法师？”发现这一点后，这位魔法师的心中充满了嫉妒，“你这样的天才，不知道躲着我，既然跑到我面前，就让你死在这里好了，就当你是被我的魔法不小心波及好了！”

　　这么想着，这位神秘魔法师分心操控着一条火蛇，直接飞向了不远处的希夫和林雷。

　　“不——”已经赶到的霍格看到这一幕，顿时目呲欲裂，双眼发红。可是他已经来不及冲上前去。

　　在火蛇之舞这个八级魔法面前，希夫施展出的大地守护圣铠，只坚持了两三秒就崩溃开来。失去了防护魔法的两人，就这么直接暴露在火蛇面前。炽热的火蛇炙烤着空气，连两人的头发梢都开始卷曲。

　　说时迟，那时快，一道屏障突然出现，挡住了火蛇。

　　“砰——”漫天流火飞舞，火蛇一头撞碎在土黄色的屏障上。看到这一幕，那位八级魔法师瞳孔一缩，紧紧地盯着林雷和希夫身后。

　　不知什么时候，林雷和希夫身后出现了一个黄发黄衣黄肤的老者，老者冷冷地看着他：“小家伙，对小孩子出手是不是有些过了？”

　　“阁下是谁？”这位八级魔法师紧紧盯着林雷身后的德林柯沃特。

　　“我？”德林柯沃特漫不经心地说道，“我不过是一个普通的老头子罢了！”

　　“普通老头？”这位紫衣人嘴角抽搐了一下，并不相信德林科沃特的说辞。如果是普通老头的话，怎么可能有能力挡住自己的八级魔法？

　　不知道什么时候，火蛇之舞已经停了下来，原本被火蛇卷住差点烧死的两位战士，也侥幸活了下来。

　　神秘人看不透德林柯沃特，但他知道能挡住自己魔法的，起码也是八级魔法师，甚至有可能是九级魔法师。至于圣域魔法师，那是他想都不敢想的存在，他不觉得这样的小镇会有圣域魔法师存在。

　　不过，德佩洛影钻是他追寻了好多年的东西，不管是八级魔法师还是九级魔法师，都不能阻挡他获取这件宝物！

　　如此想道的魔法师，当即操控着停滞的火蛇，开始攻击那只佣兵小队。

　　看到这一幕，德林柯沃特没有出手，而是选择冷眼旁观。但是那只佣兵小队却没有放过林雷三人的意思，既然他们逃不过八级魔法师的追杀，那何不借助这位突然出现的黄衣老者？

　　在他们看来，既然这位老者保护着那两位少年，那他势必不会将两个少年置身于危险。他们选择利用老者，也许会激怒这位神秘老者，但只要能挡住八级魔法是的追杀，哪怕事后被这位老者问责，他们也愿意献上赔偿来平息老者的怒火。

　　两位魔法师迅速借助走位，来到希夫等人的背后，借此躲避火蛇之舞的攻击。剩余六道火蛇迅速集结绞缠，化作尖锐的钻头，丝毫不管不顾地狠狠轰向希夫等人。

　　看到那位神秘魔法师的毒辣攻击，德林克沃特面色一沉，挥手召出一块钻石一样的巨石。

　　“轰——”漫天流焰飞舞，黑钰巨石砸中火蛇之舞绞缠成的火钻，击散了对方的魔法。

　　“什么？”对面那位魔法师不禁吃了一惊。

　　但这还不是最主要的，真正让他感到震惊的，是那块击散火焰的钻石陨石。

　　不论是大地守护圣铠，还是作为陨石天降中的陨石，要想借助魔法形成钻石级别的材质，必须要是圣域魔法师才能做到。也就是说，这位老者是一位圣域魔法师！

　　“你是圣域魔法师？”对面那位紫衣魔法师感到惊恐至极，他万万没想到，自己这次竟然踢到铁板了。只是一个区区的平凡小镇，竟然会隐藏着一位圣域魔法师！

　　“呵呵，老夫确实是圣域魔法师！”德林柯沃特没有隐瞒，呵呵笑了一句后，便说道：“滚吧，老夫没心情杀你。至于你想要的什么德佩罗影钻，就作为赔偿由老夫笑纳了。”

　　听到德林科沃特的话，那位魔法师哪怕有再大的不甘心，也不得不乖乖的退走。对方能随手就是禁咒，这种魔法师无疑是圣域魔法师中的巅峰存在。

　　本来他妄图攻击对方的时候，就已经为他自己判了死刑，但是显然这位圣域魔法师似乎不打算杀了他，倒是让他捡回了一条命。

　　这时，躲到林雷三人背后的那只佣兵小队，听到老者是圣域魔法师时，就感到一阵绝望：“竟然敢算计圣域魔法师，这不是找死是什么？”

　　好在后面听到，这位圣域魔法师想要德佩罗影钻，他们虽然极为不舍，但想到自己算计的是圣域魔法师，他们不得不忍痛把自家千辛万苦才得到的宝贝交了出来。

　　两拨人先后离去，乌山镇再度恢复了平静。这时，德林柯沃特才低头看向希夫和林雷：“怎么样？见识到魔法师的战斗了方式了吗？”天籁小说网

　　两人回忆着方才的景象，对于战士和魔法师之间的战斗方式，终于有了一个深刻的了解。

　　这时，林雷的父亲霍格走上前来，对德林科沃特恭敬地行了个礼，说道：“尊敬的圣域法师，犬子林雷没有给您添麻烦吧？”

　　虽然说德林科沃特看起来是在保护着林雷，但是霍格并不知道林雷和德林科沃特的关系，所以就显得有些忐忑不安。

　　德林科沃特看他这个样子，微微一笑之后说：“你是林雷的父亲吧！林雷这孩子很有魔法天赋，所以我认他做了我的孙子，并教导他魔法，希望你不要介意！”

　　听到这话。霍格简直受宠若惊，：“不介意，不介意，完全不介意，只要您能看得上犬子的资质就好！”他对林雷能跟随德林科沃特学习魔法，简直不要太欢喜

　　这样一来，希夫和林雷两人就顺理成章把自己学习魔法的事过了明路。

　　小镇上，许多人对林雷和希夫两人能幸运成为圣域魔法师的弟子这事，感到一种无比的光荣。毕竟林雷是镇长家的孩子，他成为了魔法师传人，自己居住在这里，岂不是也能和圣域魔法师扯上关系？

　　当然小镇的居民怎么想，和林雷他们没有什么关系。德林科沃特和林雷的父亲说过林雷和他学习魔法的事后，便把从那只佣兵小队手中得到的德佩罗影钻丢给了霍格。

　　“这东西我拿着没什么用，就交给你处理吧。”说完之后，德林科沃特散去了聚集起来的元素，整个人瞬间虚化消失不见。

　　霍格看着德林科沃特消失不见，暗暗为对方那神出鬼没的手段感叹了一下。

　　随后霍格看向自家的孩子，想到林雷能跟随圣域魔法师学习魔法，这简直就是家族最大的幸运。他从来没有像现在这样，心里充满了不可抑制的欢喜。

　　另一边，希夫的母亲看着林雷身边的儿子。当得知他跟随圣域魔法师学习魔法后，脸上就抑制不住的露出了骄傲的笑容。

　　……

　　因为希夫的家被这次战斗给波及烧毁，希夫一家没了地方居住，被林雷邀请到了自己家里，希夫的母亲不想给儿子添麻烦，没有跟着儿子一起住进巴鲁克家。

　　“儿子，你和林雷一起去霍格大人家住吧，母亲可以回你外祖母家去住。”伊娃摸了摸希夫的头发，微笑着拒绝了林雷的邀请，“正好你外祖母已经老了，需要人照顾，我现在搬过去反而能照顾她。”

　　“那好吧。”希夫点了点头。

　　霍格对希夫住进自己家并没有什么意见，相对来说，能用感情拉拢一位未来可能的圣域魔法师，只是区区邀请对方住到自己家里，简直不要太划算！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十二章 长见识免费阅读。https://xs.23sk.com 