    都是她太温柔了。

    喻楚摇头晃脑地叹口气。

    她可是有武神术的人，这么慢吞吞一点点感化他，得磨蹭到猴年马月去。

    还是刺激一点好。

    她走进夜『色』里，而此时的洋楼里，千泽尔在黑暗中走过客厅，正想要上楼回房间，异常的香味却让他停住步伐。

    少年血腥诡异的眸底，浮出几分茫然的懵懂，转身去客厅开了灯，才看到一桌热腾腾的饭菜，准备得精心。

    他看着那些饭菜，站了几秒之后，精致眉心不自觉地蹙起。

    那个被赶出去的小猎物做的？

    少年不屑地勾了勾纤薄唇角，抬眸看了眼外面的天『色』，懒洋洋地思索了一阵，还是抬步慢慢走向门前。

    算了，既然是他自己带回来的小猎物，说不定自己清醒后会后悔赶走。他脑子里虽然有种变态的兴奋，但自己却很清楚，自己正处于失控的状态。

    他不排斥失控，对处理这种情况也习以为常了。只要把自己关进房间，等兴奋血腥的情绪过去，自然会回到平时比较理智的状态中，记忆也会恢复。

    他『舔』了『舔』猩红薄唇，懒洋洋打开门，却意外地看到，门前空无一人了。

    他停了几秒。

    心情忽然诡异地沉下去。

    原本有些漫不经心的眉眼，此时更加阴冷起来，白皙到病态的面容，衬着路灯昏黄的灯光，越发典雅而诡谲。

    明明是他把她赶出去。

    但是此时，灯光明亮的房间里安静下来，一点人气也没有。他独自站在门前，影子被身后的光投得很长。

    仿佛世界只有他一个人。

    刚刚那令人安静的气息无影无踪。

    千泽尔心里忽然涌起孩子气的难过，当然他并不知道这是难过，只是独自站着，明明以往习惯的，却像是忽然的不习惯，心脏微微收缩起来。

    他不习惯这种收缩带来的疼痛，本能感觉十分烦躁，纯蓝眸中越发涌出血腥残忍的情绪，诡异地发红。

    他盯着夜『色』看了几秒，才收敛起蓝『色』眸中的古怪情绪，转而关上门。

    情绪却越发烦躁。

    第二天醒来的时候，少年慢慢睁开眼睛，很清晰地明白自己做了什么。

    最害怕的事没有发生。虽然失控只剩下杀戮本能，但最终没有杀了她。

    可是说好的约会……

    他伤害她，还把她赶出去了。

    她会不敢置信？失望？远离他？

    少年心脏忽然发疼，戾气不加掩饰地浮出在苍白脸上，陌生的难受撕扯，他蓝『色』眸中的情绪越来越阴沉，最后忍不住有丝茫然，不明白自己的情绪。

    他没有体会过这种情绪。

    向来懒洋洋，漫不经心的，兴奋而冷静地体会着别人对自己的恐惧……

    怎么会这么慌张。

    他不明白这种情绪，对于不能掌控的东西，眸中神『色』越发暴躁起来。

    少年沉默地走进客厅，却看到一桌冷掉的饭菜，他瞬间更加头疼欲裂，想起自己失控伤害她的场景。

    隐隐能想起女孩冰冷的目光。

    他眸『色』越发暴戾。

    _

    你们忍忍。我觉得小变态真的是虐他好看。今天别等了。下个位面写治愈的超甜的，现代宠物篇。我好像还没写过凤小倾萌宠。不想写小猫小狗，我想写只小熊猫团子…小团子它有凶兽的武力值，却萌到深处自然蠢。蠢。

