    了却一桩心事的叶蓁蓁非常高兴，再次有了喝酒的兴致。

    ”桢哥儿，我前几月炮制的桂花酒，现在可以开坛了，咱们喝一些吧。”

    叶蓁蓁趴在肩膀上看他，光洁又白又嫩的脸上沾着许多道灰烬，黑一道白一道，精致挺巧的鼻尖沾着一块黑点，随着她讨巧卖乖，一耸一耸的，娇俏又滑稽。最出彩的是她乌黑清亮的杏眼，又大又圆，流动着琥珀般的色泽，像猫儿一般，乖巧又可爱，看得人心都化了。

    她总有办法让他妥协。

    崔维桢从喉咙中发出一抹喟叹，揉了揉她毛茸茸的脑袋，“好，但只许喝一点。”

    叶蓁蓁像是偷了腥的猫儿似的，得意地笑起来，她就知道桢哥儿拒绝不了她的卖萌，只要不是在功课上耍赖，这招百试百灵。

    偷偷瞥了桢哥儿一眼，见他似笑非笑，似是洞察她的内心似的，立马缩了缩脑袋，不敢再露出半点得瑟。

    老家和新宅一共有两颗桂花树，桂花十分富余，除了用来做桂花糕和脂粉外，叶蓁蓁全用来酿桂花酒，一共得了二十坛，全被她藏在地窖里，今儿个才拿出一坛来尝鲜。

    旧时有白居易盛邀好友，在下雪天来一回“绿蚁新醅酒，红泥小火炉”的风雅，现在叶蓁蓁也想附庸风雅一番。

    撤去炭盆，特地找来红泥小火炉点上，架上温酒器，拔开红塞的酒坛倾倒，便有金黄色的流液流淌而出，馥郁芬芳的桂花香味扑鼻而来，仿佛重回了桂花盛开的金秋八月，满载金黄盛世的高歌。

    分酒器在缓缓搅拌，最后盛入叶蓁蓁花大价钱买回的玉樽中，金黄和莹白的鲜明对比，带来视觉上的盛宴。

    崔维桢端起来轻呷一口，芳甜与醇香在口舌间萦绕不散，忍不住称赞道，“玉樽盈桂酒，河伯献神鱼。酒味淳厚绵长，芳甜可口，确实适合闺中小饮。”

    酿出来的桂花酒确实不够烈，但不失为一种成功的甜酒，能得桢哥儿一句赞赏，叶蓁蓁已经心满意足了——要知道，桢哥儿的嘴比她还要挑！

    她也端起来喝了一口，顿时幸福地眯起了眼。

    “等到明天夏季，我再酿一些葡萄酒，咱们就有口福了。”

    葡萄酒不仅可以喝，还可以入菜，想起葡萄酒炖牛肉的美味，叶蓁蓁非常没出息地吞了吞口水，恨不得现在就变出一瓶葡萄酒来才好。

    崔维桢惊讶地问道，“你懂得酿葡萄酒？”

    “酿葡萄酒很简单啊。”

    叶蓁蓁不解，“难道桢哥儿你不懂吗？”

    “不仅我不懂，大多数中原人都不懂。”

    崔维桢说道，“葡萄酒是从西域传来的，酿造方式从不外传，中原人虽然尝试着酿造，很多都失败了，即便酿出来，也没有西域葡萄酒的美味。”

    葡萄美酒夜光杯，从西域来的葡萄酒，一樽千金也不为过，这才是真正的黄金液。

    叶蓁蓁恍然，大约能够猜到原因。

    粮酒或者果酒，在酿造的过程中都是要放酒曲的，但葡萄皮表面就有野生酵母，根本无需要放酒曲，不然酿出来的酒不够香醇，这也许是中原人酿出来不及西域葡萄酒香醇的原因之一。

    她无法解释其中原理，只是拍着胸脯保证，“桢哥儿，你等着，来年我给你酿葡萄酒，你想喝多少就有多少。”

    崔维桢笑着看她，“好，那我翘首以待。”

    感觉自己又被需要了呢。

    叶蓁蓁美滋滋，又喝了一口桂花酒，颇有种酒不醉人人自醉的熏熏然。

    崔维桢目光落在绯红的耳垂上，“耳洞的伤口好了吗？”

    “早就不疼了。”

    叶蓁蓁摸了摸耳朵，耳洞里塞着耳钉，转动了一圈也不觉得痛，“应该是痊愈了。”

    “怎么不把我送你的耳环带上？”

    叶蓁蓁倒是忘了。

    好不容才穿了耳洞，不好好装饰一番岂不白白遭了一回罪？

    得到提示，叶蓁蓁兴冲冲地走到梳妆镜前一坐，从妆奁中取出装着蝴蝶扑花耳环的盒子，刚抬头看镜子，瞬间就僵住了——

    镜子中这个小花猫是谁？

    崔维桢再也忍不住，低低地笑了起来，清朗的音色宛若玉石相击般清脆悦耳，落在叶蓁蓁耳里，却无端地可恨。

    她控诉地看过去，“桢哥儿，我的脸是不是你画的？你太坏了！”

    难怪那么好心给她剥栗子，喂食时指尖在她脸上划来划去，撩得她芳心大动，结果人家是在恶作剧！

    他肯定偷偷笑她许久了！

    叶蓁蓁恼羞成怒，直接扑过去，一口咬在他下巴上，“你还笑，我生气了，后果非常非常严重！”

    崔维桢掐着她的腰把人抱住，又是一声轻笑，“真的？”

    “真的！”

    崔维桢按住她后脑勺，直接吻了下来。

    桂花酒的醇香在口舌间流连忘返，像是一坛久经岁月的美酒在无形中发酵、最后口感爽辣刺激，直冲脑门，瞬间沉醉在激烈的冲动之中。

    不知过了多久，崔维桢才松开她，声音低沉沙哑，“还生气吗？”

    叶蓁蓁早已雾眼朦胧、晕头转向，全身像是被抽去骨头般瘫软在崔维桢身上，此时只能本能地摇着头，声音又软又糯，像是在撒娇。

    “你就会欺负我。”

    “我只想欺负你。”

    崔维桢蹭了蹭她的额头，把她抱在梳妆台面前坐下，“别动，我替你把耳环带上，算是赔罪好不好？”

    他的声音温柔得不像话，叶蓁蓁根本无力抵抗，红着脸点头，看着镜子里的男子替她取下耳钉，小心翼翼地戴上耳环，唇角的笑容却是怎么也忍不住。

    “桢哥儿，你真好看。”她真心实意地赞美着。

    崔维桢的视线从她的耳环落在她人比花娇的脸上，黑眸亮若星辰，“尚不及你千分之一。”

    这般甜蜜爆表的情话，谁顶得住啊！

    叶蓁蓁彻彻底底地醉了，身体一歪，直接落入崔维桢怀里，“我肯定是在做梦！”

    崔维桢又笑，“没关系，等你醒了，我再给你说一遍。”

    只要你想听，说多少遍都可以。

