    三天后，上环一家冰室里。

    李少泽低头吸着鸳鸯奶茶，坐在他面前的，正是鼻青脸肿的小马哥，

    这三天时间，他一直都没有放弃，对谭成的监控。自然非常清楚，这三天内发生了什么。

    首先宋子杰在酒吧碰上了宋子豪，两兄弟争锋相对，大打出手。看得出来，阿杰因为父亲的死，非常记恨宋子豪。

    其次，谭成盯上了宋子豪。

    根据晋仔收来的情报，谭成很可能是想要借助宋子豪，买通阿杰，打通警方这条线。可惜，他看错了阿杰的为人，也看错了宋子豪改过自新的决心。

    就算带人砸了坚叔的修车厂，都没有激怒宋子豪。

    最后的结果很搞笑，导致夹在中间的小马哥，惨遭谭成殴打。

    这出好戏，就在昨夜屋村的天台上演。如果不是他及时出现，现在小马哥说不定，就已经在天台底下的垃圾桶里，等人收尸了。

    “我带你去找谭成的工厂。”

    小马哥头上绑着一群纱布，齿牙裂嘴的抽着烟。说话的时候，竖起一根手指，面色狠色：“我只要一个要求。”

    “说。”

    李少泽念念不舍抬头起，将嘴巴从奶茶上移开。

    他不怕人有要求，只有提了要求，才代表有诚意嘛。当然，他也不怕别人，无欲无求。最怕的，就是做不到别人的要求。

    毕竟连要求都做不到，那就真没辙了。

    好在小马哥的要求很简单：“我要谭成死！”

    “好。”

    李少泽点点头，他已经琢磨着，回去再多练练枪法。

    ……

    “找到工厂位置了？”标叔一脸惊讶，不可置信的抬起头。

    “yes，sir。”李少泽得到情报后的第一件事，就是向领导汇报进度，并且请求支援。

    要知道，伪钞工厂里的火力可不小。

    电影剧情里，小马哥能够挟持人质混进去。说白了，是人质给面子。也是他以前当大佬的时候，积累下的一点人脉。

    但是换作李绍泽，行动就不可能这么顺利了。所以自然带上大队人马，一举捣毁整个伪钞工厂。

    “干得漂亮。”标叔神色颇为兴奋，暗自嘀咕，真没看错人。这家伙的能力，比想象中还要更强。随即挥挥手：“你带上整个重案组，亲自指挥这躺任务。”

    “yes，sir。”

    李少泽一语应下，干脆利落的转身离开，回到重案组的办公区。

    只见重案组全员，包括陈家驹在内，二十一名伙计，已经全员待命。一边检查子弹，一边悄声交谈着：“李sir，真的找到伪钞工厂了？“

    陈家驹手下一名伙计，有些不服气。

    毕竟他们通宵达旦，查了快要半个月，还没摸到一点头绪。

    怎么李少泽才接手三天，就已经要把案子搞定了？

    陈晋瞥了一眼对面的伙计，冷冷的回道：“难道李sir还要骗你？”

    “真的假的，到了就知道。”

    陈家驹面色复杂，说服气是假的。毕竟眼看到手的位置，就要飞走了。但他这个人比较淳朴，根本无法否认，李sir确实要强过自己。

    看见手下这队伙计，还有人要说话，直接挥手道：“好了，准备行动。”

    这时候李少泽迈步走来，扫过众人一眼。这是他第一次，指挥整个重案组行动，对于他而言，是一次挑战，也是一次难得的机会。

    如果案子完美搞定，他就能够，顺理成章的接管整个重案组。

    “全员都有，出发。”

    哗啦啦。

    二十多名警员，跟随在李sir身后，风风火火的走出警署。其他组的人一看，就知道重案组要有大行动了。

    ……

    “工厂就在这栋别墅底下的地下室。”小马哥坐在李少泽的车，一路指引，居然直接开到了谭成在山上，包养情妇的一栋别墅里。

    李少泽掏出一个警用望远镜，喵了一眼，不禁暗道谭成真他妈鸡贼。

    大部分捞家，都喜欢把工厂建在大厦里，或者是郊外工厂。偏偏这个谭成，把伪钞工厂，建在这种鬼地方。

    难怪陈家驹他们找不到，估计每次跟到这儿，都害怕听到些不该听的声音，直接趴车上睡觉了吧。

    陈家驹坐在另一辆车上，也气的头皮发麻：“扑该，上次老子就跟到这儿。”

    “大嘴，我叫你盯着点，我先睡会，你盯到哪里去了？”

    副驾驶的金大嘴有些无奈：“你在睡觉，我当然也在睡觉啦。”

    “靠！”

    “我跟你一起进去。”李少泽瞥了小马哥一眼。这次行动，他决定先和小马哥一起，潜入伪钞工厂。确保伪钞模版，能够亲自拿到手。

    同时将重案组剩下的伙计，分为两队，一对由陈家驹带头，另一队交给陈晋。接下来的行动，他将通过耳麦，对两队人马进行指挥。

    用手扶了扶耳麦，将耳机线藏在领口里。李少泽转头，将配枪的保险打开。

    只见小马哥正叼着一根牙签，撩开风衣，里面赫然插着一把微冲。

    他不知道小马哥哪里搞的武器，心里甚至有点想换枪……

    小马哥则点点头，打开车门下车。两人就这样，光明正大的朝别墅走去。在别墅外围，白天没有一点人影。看来谭成的情妇，大白天也不在家。

    从口袋里掏出一张卡片，小马哥直接刷开了别墅的大门。从地下室走去，穿过两扇门，就来到了伪钞工厂的路口。

    李少泽抬头看了一眼，墙上挂着的监控器，面色不变。看来监控的人，应该也认识小马哥。

    “成叔，开门啊。”小马哥叼着一个牙签，弯下腰，将脸正对着探头。

    负责伪钞工厂的一个叔父辈，穿着一身白大褂，搞得跟科学家一样。走到门口，瞧了一眼监控屏幕，发现居然是熟人。

    “Mark，你怎么来了？”

    成叔把门打开，第一刻，小马哥的枪口，就顶在他的额头上。

    这可把成叔吓了一跳：“Mark，你想清楚，别乱来。”

    李少泽也掏出点三八，紧紧跟在小马哥的身后。

    小马哥用成叔当挡箭牌，他也十分不要脸，直接拿小马哥当作了肉盾。

    “成叔，您老年纪大了，别乱动啊。”小马哥将牙签吐掉，淡然扫过四周的枪手。不得不说，伪钞工厂工里的马仔不少，光是枪手就有十几个。

    但成叔毕竟是伪钞工厂的负责人，集团里颇有地位的叔父辈，基本等于是后世的技术主管。有成叔在，枪手们也不干擅自开枪。