    神话公司办公室内。

    刘鉴雄，柏乐蒂，苏幼薇，大声雄，胡须勇，以及大佬赖，肥仔坤等人全都目瞪口呆地看着桌子上摊放着的五百万港币。

    石志坚有些慵懒地斜靠在老板椅上，从怀中掏出香烟盒，对着手掌磕出一支香烟，咬在嘴上，又努努嘴，指着那些钞票说：“快过年，先把工人的薪水结算清楚！”

    刘鉴雄什么也没说，第一时间上前，掏出火柴，躬身帮石志坚把咬在嘴里的香烟点燃。

    以前他可从不做这种事儿的，觉得有失身份，还有些谄媚。

    可是现在他却做了，因为他对石志坚那是佩服的五体投地。

    “这些钱……是怎么来的？”刘鉴雄发觉自己问这句话的时候，连声音都在发抖。

    其他人也都看着石志坚，像是在看一个怪物。

    石志坚悠悠地抽了一口烟，他有点累，尤其这几天，基本上没好好休息过。

    石志坚夹着香烟，点了点还傻乎乎站在一旁的私人律师胡俊才：“你来给大家讲一讲。”

    胡俊才是整件事儿的当事人，也是见证者。

    此刻两只手还在互相搓揉，他帮石志坚数钱的时候手抽了筋儿。

    “这个，事情是这样的……”本来胡俊才也很累，可肚子里憋着一肚子话想要说，想要把自己知道的，看到的全部说出来。

    他实在是憋不住了，今天上午发生的一切太震撼了！

    他原以为石志坚要扑街，没想到石志坚这么犀利，竟然逆风翻盘！

    此刻的胡俊才对石志坚佩服到爆，就算石志坚让他帮忙舔脚趾头都愿意！

    胡俊才是个律师，虽然其貌不扬，口才却还是很不错的。

    在他的讲述和描绘下，一场别开生面的圈钱大戏被他演绎的生动刺激，惊险万分。

    众人听完胡俊才的话，所有人再次看向石志坚，刚才是看怪物，现在像是在看大神，太崇拜了！

    这也可以？

    海里捞火锅旗舰店，一下子加盟一百家，捞钱五百万？！

    刘鉴雄毕竟是未来的“超人刘”，听完胡俊才的“故事”之后，第一反应和别人不一样，他想的却是石志坚为什么要便宜那些江湖大佬，把一百家连锁店让给他们去经营？

    仔细一想，明白了。

    第一，石志坚缺钱，要尽快收取加盟费来周转资金。

    第二，实力不允许，一百家连锁店所需的店铺，店员，还有原材料都很难掌控。

    那些江湖人不一样，条件得天独厚，各种档口多如牛毛，只要稍微改动一下，一家火锅店就能平地拔起。

    第三，石志坚很奸诈的，绝对不会真的便宜那些大佬，一定还藏有后招。

    果然，石志坚告诉大家，他的后招就是卖火锅底料！还有不间断地收取那些连锁店的“指导费”。

    众所周知，一家火锅店能不能做成火锅底料最为重要。

    石志坚上一世吃过各种各样的火锅，每每研发出来一种就能引爆香江，现在他手头就有七八种不同类型的火锅底料，到时候那些连锁店必须从他这里进货，那将是一笔很大的红利收入。

    另外，连锁店都需要总店定期进行上门培训和业务指导，目的是为了促进连锁店的经营，免得破产倒闭，从另一方面来说也是旗舰店搵钱的一种方法。

    石志坚随便拿出两招就能吃到那些连锁店红利，更不用说还有其它秘密搵钱渠道，是不能公开说的。

    比如说制霸食材源头，垄断原材料供应，税收报表的弄虚作假，还有一卡式圈钱，一张卡充了钱可以在一百家连锁店随便消费等等。

    就在石志坚为大家普及“如何成功地做一名奸商”时，他办公桌上面的电话响了。

    石志坚让大家稍等一下，拿起电话：“您好，哪位？”

    “我，戴凤妮！”电话那头传来一个怒气冲冲声音，“扑街石志坚，你怎么还没死啊？”

    石志坚莞尔，夹着香烟抽了一口，吐出一口烟雾：“戴小姐脾气挺大，打电话过来就是问我死没死，怎么，你准备送帛金？”

    “石志坚，我没跟你讲笑，你不要嬉皮笑脸！你现金流不是断了吗，怎么还不投降？有钱不给工人好好发工资，还开什么火锅店？是不是要被人骂死？”

    “戴小姐看起来挺关心我，知道这么多事情。可是怎么办呢，我这人命硬，虽然现在还在艰难度日，却还没到破产的时候。”石志坚嘴角满是笑意，朝桌子上的烟缸内弹了弹烟灰，笑眯眯道：“准确地说，我还想挣扎一下！怎么样，戴小姐，给不给机会？”

    “给你机会？机会是要自己争取的，你玩那么嗨，就应该想到会有今天这种结果！扑街啦你！”

    “戴小姐你可真够狠心的，”石志坚挠挠鼻梁，“不说了，又有人过来追债，哎，该死的年关我怕是过不去了！”

    说完挂了电话。

    戴凤妮听着电话里的盲音，脸上却并无半点得意。

    她不是傻子，从电话里隐约听出石志坚好像有点不太对劲儿，具体哪里不对劲儿，她又说不出来。

    “你很担心吗？”戴凤年看着妹妹戴凤妮，“既然打电话搞不明白，还弄得你惴惴不安，那不如亲自过去看一看，一切不就全都明白了？”

    “呃，过去？”

    戴凤年看着妹妹迟疑模样，叹口气道：“食饭吧，下午我过去一趟！”

    戴凤年嘴上数落着妹妹，其实他心里何尝没有那种很不好的预感。

    永康食品公司是他们集团的核心资产，更是他和几名董事会成员平衡权力的枢纽，如果永康出现了问题，那么戴氏集团也绝对躲不掉。

    尤其最近永康以本伤人的做法已经引起了很多董事会大佬的议论。

    在会议当中甚至当着戴凤年的面儿大骂戴凤妮脑子有病。

    换做平时，戴凤年绝对会站出来回怼过去，替妹妹说话，可是现在事实摆放在面前，因为戴凤妮的错误决策，整个戴氏集团已经被拉下水。

    还有很多秘密是戴凤妮不知道的，为了弥补永康带来的亏损，戴凤年甚至把自己所有积蓄已经垫付了进去。

    即使这样，永康的亏损还是个无底洞，如果神话坚持不破产的话，那么他们的永康就要破产了。

    这场战斗，不是你死就是我活！

    没有退路可言！

