    直到坊市区遥遥在望，陈理才气喘吁吁的停下脚步。

    平息了会散乱的灵力。

    深吸一口气。

    便神色镇定的朝家走去。

    七拐八拐的回到家，关上门，拿起一个罐子，咕咚咕咚的喝了一大罐水，才勉强压下依然有些剧烈的心跳。

    对于一个多月前，连鸡都没杀过的每天996的都市打工人……

    对于一个多月前，连看到蛇都寒毛倒竖的每天996的都市打工人……

    对于一个多月前，连没有路灯的漆黑小巷都不敢走的每天996的都市打工人……

    在这个陌生的神鬼世界，独自一人野外行走，着实有些刺激了点。

    不过紧张刺激之余，又有些兴奋。

    “怪不得有书上说‘狩猎和冒险的基因根植于男人的血液中’”

    这种活动确实让人热血沸腾。

    就是心脏受不了。

    下次如果再去，绝不能自己一个人去了，最好找个正直可靠且经验丰富的同伴。

    他对这个世界还是了解的太少，对各种危险一无所知。

    就比如今天野外遇到的生物，哪个有毒，哪个没毒，他都不知道。

    也许一只不起眼看着无害的昆虫，就带着致命的毒素。

    也许一次疏忽大意，就能让他阴沟里翻船。

    想到这里，他心中定计，至少一个月里，他是不会再去了。

    趁着中午还没到。

    他喝完水，回到卧室抓紧时间开始打坐调息。

    如论如何，今天的一张辟邪符可不能浪费了。

    ……

    三个小时后。

    陈理吐出一口浊气，双手缓缓下压。

    随即习惯性打开游戏面板扫了一眼，突然身形一顿。

    “咦！终于又升了一点。”

    原本的‘练气三层：32/100’变成了‘练气三层：33/100’

    上次是什么时候？

    陈理屈指一算。

    “应该在十三天前。”

    “也就是说十三天突破一个点，如果这里的一年也是365天的话！达到练气四层需要……”

    陈理屈指……他屈指不了，连忙站起来，走到制符室。

    执笔一算。

    大约2.3863年。

    “就算放宽时间，不给自己压力，也最多三年就能达到练气四层。”陈理心中兴奋：

    “如果要达到练气五层……”

    他又执笔一算。

    大约3.6年。

    四舍五入，姑且算四年跃升一个层次好了。

    只要27年最多30年，他就能筑基了。

    三十年后，他也就……70岁而已。

    “70岁，自己应该还算风华正茂吧？”

    “不对，不能这么算！现在长生功的熟练度还是精通，如果熟练度到专家后，显然修炼速度还会更快……”

    他放下毛笔。

    心中踏实下来。

    “画符，画符！”

    他走出制符室，看了看天色，可惜今天阴天，看不出来，不过估摸了也该到中午了。

    他回到制符室。

    入静、炼心，念咒祈福。

    正经的仪式过后，又自己加戏默念了一句。

    “万千幸运加诸我身！”

    他拿起笔，蘸了蘸‘血墨’，落笔即画……收笔符成。

    又成功了一张。

    ………

    三天后。

    坊市。

    正摆着摊的陈理发现今天的人好多，还有不少修士踏着飞剑从远处飞落而来，人流量起码有寻常的两倍以上，整个坊市热闹非凡。

    “前辈，今天怎么这么多人？”陈理好奇的问着旁边卖草药的年老散修。

    “长生派组织的三月一次的拍卖会，人当然多了，都是从其他地方赶来的。”散修看了陈理的摊位一眼，淡然的说道。

    年老散修看着约莫六十上下，实际年纪可能还要更大一些，穿着半新不旧袍子，半白的山羊胡搭理的一丝不苟，整整齐齐，一副清贫道人的模样。

    “原来如此，那群是什么人？”陈理抬头示意一下。

    一大群穿着统一青色道袍也不知什么门派的修士，在不远处聊着什么？

    “这是还真宗的人。”清贫道人许是闲着也是闲着，看向那里时，目光带着一丝艳羡：“为首是还真宗的外务执事徐崇秀，其他人估计是带来见世面的弟子吧。”

    “您老真是见多识广，对了，想加入门派难不难？”陈理好奇的问道。

    “你？你就别想了，都四十好几了吧？一大把年纪了还做美梦呢？你要现在是练气后期即将筑基那还有可能，其他的就省省吧。”清贫道人睨了他一眼。

    什么叫四十好几了？

    什么叫一大把年纪？

    自己明明才四十岁。

    陈理听得莫名不爽，恰好有顾客光顾，索性也不再理会这倚老卖老的家伙。

    因为人流较寻常多几倍，今天的生意显得格外的好，眼见三张‘辟邪符’，还没等太阳升高就买了个干净。

    陈理干脆把前几天买的‘轻身符’‘护身符’都拿了出来，在原价之上又加价一颗灵石摆了上去。

    结果还真有人买。

    一下子又多赚了两颗下品灵石。

    ……

    走在回家的路上，陈理感觉着胸口内衬衣袋里的十一颗灵石，脚步都变得有些轻飘，心思沉浸在收获的喜悦中。

    却不知道已经被人盯上了。

    在和一个修士擦肩而过时，他忽然感觉胸口一空。

    他瞬间警觉，作为全身肌肉已精微掌控的陈理，反应速度何其之快，还未等对方抽身逃离，一只如钢铸的大手已下意识的牢牢握住对方手腕。

    “道友，你似乎拿了我的东西？”陈理不愿起冲突，还是给了个台阶。

    只是，很多时候好意只会被当成软弱。

    特别是在这种龙蛇混杂的棚户区，对很多散修来说，杀人夺宝，如家常便饭。

    “道友，恕我眼拙，我这就还你，还请先放开我。”对方一脸赔笑，眼中却闪过一丝戾色，空闲的左手飞快的一抹腰间。

    陈理刚准备松手，便敏锐的感觉到一丝灵力波动，他浑身寒毛倒竖，仿佛感觉到死亡的气息，千钧一发之际，‘灵力弹指’已如本能的瞬间激发。

    “轰！”

    一条左臂齐肩炸裂。

    血雾爆开。

    对方满脸的不敢置信，发出一声凄厉的惨嚎，

    陈理下意识的松开手，怔怔的看着对方迅速逃离，很快就消失在远处。

