    慕千羽回后院之后堂中的魏忠略微叹了一口气，道：“老卢，看来我等未必能在这位老爷手下寻得到活路啊。”

    卢一江听到这话后退了两步，笑道：“下官一向谨小慎微，家里无人作奸犯科，只要下官一心跟随大人，想来大人不会计较前嫌。”

    魏忠一看便知这墙头草彻底倒戈了，点了点头道：“那本官就祝卢大人前程似锦了。”

    “魏大人大可不必过早忧心，虽然您的那些子侄身上可能背了一些案子，但或许没人告发呢。”卢一江看似好心的道。

    魏忠被这一提醒只觉得更为糟心，冷着脸道：“多谢卢大人宽慰，本官也回了。”

    “恭送魏大人。”卢一江拱手行礼，抬起头来的时候眼中笑意很浓。

    照这样发展下去，魏忠必然要被整治，而他必然会顺理成章的成为下一任同知，这可算是因祸得福了。

    这一日慕千羽收押李大财，还牛二和刘氏公道一事迅速在安平府传开，十五万巨额灵石都无法买通的官，那绝对是天下难寻的清官啊。

    安平府的百姓为了庆祝这久违的公道，自发的挂起了红色灯笼，拿出家里最好的细粮吃上一顿，甚至有一些还放起了鞭炮。

    晚上慕千羽端着大碗蹲在府衙的房顶上，便看到城内亮起的星星点点的红色灯笼，时不时响起的鞭炮声更是让人心情大好。

    原来做个好官也没有很难，她一边吃一边咧着嘴笑。

    红色身影不知不觉的落在了她的身边，也不开口，便坐在那里。

    慕千羽转头瞥了帝胤一眼，道：“你怎么也上来了。”

    “陪着你。”帝胤淡淡开口。

    “孩子还挺暖心，来，摸摸头。”慕千羽说着伸手摸了摸他的脑门上梳得一丝不苟的黑发。

    这动作，便如同他是小狐狸时候一般。

    帝胤任由她摸，嘴上却纠正她：“我不是孩子，我早就几百岁了。”

    “你哪里像个几百岁的人，明明就是个懵懂的孩子。”慕千羽笑着摇头，在她眼里，帝胤就算化为人形也和小狐狸没什么区别，都是可可爱爱的。

    帝胤不和她争辩，只道：“饭冷了，你吃。”

    慕千羽这才低头大口的扒拉饭，帝胤默默的坐在她的身边，两人坐在满是积雪的房顶上，半晌不说一句话，气氛却很莫名的和谐。

    这天慕千羽还是过得很满意的，既惩治了恶霸又收了钱，还坐实了清官的人设，狠赚！

    只不过她第二天就有些吃不消了，因为天刚亮鸣冤鼓就被敲响了，她为了不人设崩塌大早上起来审案。

    案子的难度都不大，她也轻车熟路，既定事实当场判，没有证据便压下派人调查。

    这一来一天接收了十余桩案子，大多都是状告恶霸、少部分是乡邻间的冲突。

    还有一件状告一名功曹官曾经逼死人命的，因为证据确凿，当堂便将那功曹革职下狱，等着查清罪责后交与刑部审批。

    一切人命案还是要通过刑部的，她虽然是父母官，也还没有那么大的权利。

    慕千羽很少有这么忙的时候，这一天百姓们更加确信她是能伸张正义的好官，奔走相告，多年的案子都被搬了出来。

    虽然肃清安平府那些阴暗角落是慕千羽一开始的目标，但她没想过这么累啊，一天下来她只觉得自己脑子都转不动了，只想躺尸。

    作为修行者，而且是一名体质非常强的修行者，身体劳累并不明显，但精神劳累还是无可避免的。

    “小姐，明日还是休息一日吧。”兰儿递上茶，很是心疼的道。

    慕千羽摇摇头：“我也想，但这才一日就休息，怕是要被人戳脊梁骨。”

    “哎，这当官怎么这么难啊，早知道不当官了。”兰儿给她捏着肩膀。

    慕千羽揉了揉眉心，道：“不过这样下去也不是办法，丢只大公鸡都要来找我，我就算有分身也忙不过来。”

    “那可以让手底下的人帮忙，我看那衙役和卢大人就不错。”

    慕千羽又摇头：“他们还不完全干净，不能用，一旦徇私岂不是反倒要麻烦。”

    “那怎么办呢？”

    “自己找人。”慕千羽对着兰儿道：“兰儿，你让娇儿请李老伯来我房间一趟。”

    于是第二日慕千羽派人请来了两个远近闻名的秀才，一个五十几岁，是个固执的私塾先生，名叫钱书杰。

    还有一名是个三十出头的年轻人，为人刚正清贫，名叫郑丹青。

    这两人在百姓心中威望很高，平常与官府走的不近，可这次听到慕千羽有请便很痛快的来了，也是想为百姓出一份力。

    慕千羽便这样凭借着自己的名望有了两名师爷，这两人负责筛选一遍鸣冤之事，简单的类似纠纷便调解了事，

    只有比较严重和复杂的案件才会到慕千羽这里，这一来她就省了大量的时间，虽然大案子也不少，但应该也持续不了多久。

    安平府曾经作威作福的人们此时都不敢出门，生怕被哪个百姓盯上，拉着去衙门告状。

    一般这种时候都会有刁民趁机告刁状，慕千羽已经接到两拨无赖来告良心商人只为了敲诈，于是无一例外的将无赖打出去。

    这样的大动作持续了四五日百姓们的心态才趋近于平和，无论是穷人还是富人只要没做过恶事心里也都有了底气。

    这期间慕千羽除了处理案件还见了带着手下三百余土匪来府衙自首的黑风寨大当家莫风。

    三百余人皆是恶意扰民、伤害无辜的土匪，都该处以重刑。

    钱师爷正在和卢一江一同给这些人定罪，想来要十几日才能完成这件事。

    “府台大人，剩下的弟兄以后做什么？”莫风站在厅中，语调恭敬的问。

    慕千羽闻言一拍手道：“不急，本府费这么大力气收编你们必然是有大用处，你回去让大家都准备好，过两日我这边忙完，亲自过去一趟。”

    “是。”莫风眼中闪着希冀的光，看来黑风寨从此以后便要大展身手了，只是想想以后的前景他心中便无比振奋。

