    除了替杜如晦购买药物，这段时间李承乾还分别购买了烧砖、水泥制作等一系列技术，他的拒绝币更是被狗系统榨了个干干净净。

    为了实现自己对老李同志的承诺，同样也为了增加自己的拒绝币数量，李承乾不得不寻找下一批‘受害者’。

    一想到自己损失的大量拒绝币，李承乾就感到一阵心痛：

    他倒是想通过自己的智慧研究出砖瓦水泥等物品的制作方法，但可惜他完全没有这方面的知识储备。

    每每到了这个时候，李承乾就有些羡慕前世书中看到的掌握了大量知识才穿越的前辈：

    可惜我只是拥有系统的平平无奇的穿越者……

    “小侄希望程伯伯能够从突厥人的手中大量收购羊毛。”

    对着老程露出一丝笑容，李承乾这才开口道：

    “必要时刻，程伯伯也可以用盐还有布匹等物品和他们做交易。”

    “咕嘟~”

    听到李承乾的话语，程咬金不由得咽下一口唾沫：

    “殿下，你接下来要坑的人不会是俺老程吧？”

    话语出口，程咬金便一脸委屈的看向了李承乾。

    “这是什么话？”

    老程话语刚刚出口，李承乾便露出了不满之色：

    “高明与程伯伯相交莫逆，又怎么会坑你呢？”

    “当真不是？”

    即使有着李承乾的保证，程咬金的脸上依旧充满着警惕之色：

    “那殿下为何让俺老程收购羊毛？”

    由不得老程不怀疑，突厥人家家养羊，羊毛对于他们来说更是如同垃圾一样的东西。

    倒不是没有人想要做羊毛生意，只可惜羊毛上面的膻味儿实在太重了，就连大唐最穷的百姓也不愿意收购。

    “嘿嘿。”

    听到老程的话语，李承乾脸上露出一丝怪异的笑容：

    “程伯伯可曾听说过‘羊吃人’？”

    “俺老程可不是侯君集，殿下莫要诓我！”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金便露出了怀疑之色：

    “俺老程知道狼吃羊、狼吃人，人吃羊，但是羊吃人却从来没有听说过。”

    一脸鄙视的看了一眼老程，李承乾突然有些感谢自己前世看过的某些扑街小说的作者：

    “如果不是他们，我估计和这货现在的表现差不多吧？”

    好不容易抓住一个装逼的机会，李承乾自然不会放过。

    “咳咳……”

    轻咳几下调整一下自己的声音，李承乾这才向着老程询问道：

    “程伯伯，突厥人家中最多的和最缺的是什么？”

    “女人和女人！”

    话语出口，程咬金还一脸得意的给出了自己的解释：

    “只要没有血缘关系，突厥人就能够继承自家老子和兄弟的女人，所以他们家里最多的就是女人。

    但没有男人会嫌弃自己老婆多，所以他们最缺的也是女人！”

    听到老程的解释，李承乾忍不住嘴角一抽：

    虽然很扯，但为什么隐隐间又觉得这货说的有些道理呢？

    “是羊和盐！”

    就在李承乾陷入纠结的时候，一旁又传来了一个声音。

    “皇爷爷（太上皇）？”

    看着不知道什么出现在院子里的老李头，李承乾和老程都是一愣，接着便连忙站了起来。

    “皇爷爷，您怎么来了？”

    对待老李头，自然不能像对老李一样随便。

    李承乾的心里很清楚，李二打自己的时候还有长孙皇后可以当靠山，但如果老李头要揍自己，那任何人都拦不住！

    “若是再不来找你，恐怕你已经将朕忘掉了吧？”

    李承乾话语刚刚落下，老李头就毫不犹豫的表达了自己的不满：

    自从上次跟着李承乾‘离家出走’之后，他对自己的这个大孙子就更加欣赏了。

    听到老李头的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “皇爷爷说笑了，若不是父皇交给我的事情太多，孙儿早就进宫拜访您了。”

    上次被李渊打屁股的场景还历历在目，李承乾绝对不会让老头抓住任何动手的机会：

    老李，能为了我的屁股而牺牲，你是的光荣的！

    心中默默的为李世民点一个赞，李承乾这才继续一脸委屈的看向李渊。

    “老二虽然愚笨，但这件事却做的不错。”

    出乎李承乾的预料，听到他的话语之后，李渊不但没有生气，反而发出了一阵大笑：

    在李渊看来，作为未来的皇帝，李承乾必须要经历足够多的磨炼。

    可怜李承乾虽然拥有系统，但终究没有掌握读心术，听到老李头的话语之后，他不由得陷入了深深的迷茫之中：

    我真是你孙子？

    这样的话语李承乾肯定不会说出口的，毕竟老李头的手劲儿也不小，他还不想屁股受损。

    看了一眼满脸笑容的李渊，李承乾暗中做出一个决定：

    以后谁要是再敢告诉我爷爷宠孙子，我一定弄死他！

    且不提李承乾的小心思，一屁股坐到李承乾的躺椅上之后，李渊这才不屑的看向老程：

    “你好歹也算得上是我大唐栋梁，怎可如此孟浪？”

    “太上皇说笑了，俺老程可算不上栋梁。”

    得益于和李承乾这段时间的相处，老程对于‘栋梁’二字已经有了新的认知：

    在老程眼中，没有和侯君集差不多的经历，那就是对栋梁的侮辱！

    “哼，相比以前，倒是谦逊了不少。”

    很显然，对于老程的‘进步’，老李头是很满意的。

    勉强夸奖了一句程咬金之后，李渊这才开口道：

    “由于草原上特殊的生活环境，突厥人家中最多的应该是羊，而最少的应该是盐！”

    好歹也是做过皇帝人，老李头的脑回路自然不会和老程同款。

    鄙视的看了一眼程咬金，李渊这才重新开口道：

    “若是用食盐和其他东西换取羊毛，突厥人必然会大量养羊，但是草地的数量有限，要不了多久，他们恐怕就会发生内部斗争。”

    听到李渊的话语，李承乾忍不住露出了一丝敬佩之色：

    果然能当皇帝的都不是什么好鸟，至少在耍阴谋这方面都是顶级的专家。

    不过李渊虽然聪明，但在眼界上终究有着局限，所以他也只能看出这个计划中的一小部分成果。

