    陆阳心里很清楚，即便江川千纱中了血毒，但她本身实力实在太强，而且正在以极快的速度在恢复着，冰封禁制对她来说完全没任何效果。

    只能自己以这种方式，激活刚刚恢复一些的焦渴力量，强行锁住对方。

    但即便如此，陆阳也坚持不了太长时间，最多只能半分钟。

    这半分钟时间，便是能够反败为胜的关键。

    “鹿岛同学，全力出手，不要顾及！”

    陆阳大喊道。

    “可是，阳君，你……”

    鹿岛千鹤为难，如果自己真的全力出手，必定会波及到陆阳，如此一来，他绝对会死在自己手中！

    “不要用火，用剑！”

    “用剑，一剑刺穿我们的心脏！”

    陆阳想到了妖梦之前告诉他的事情。

    鹿岛千鹤，会一剑刺穿他的胸口。

    大概她说的就是现在这种情况吧，不得不说，除了这种办法外，陆阳真的想不到什么好办法了。

    “小子，你不要命了！”

    “一剑刺穿心脏，你也会死，你难道不怕死吗？”江川千纱怒道。

    “怕，我当然怕，怎么可能不怕死呢？”

    “不过，我又不会死，死的只有你！”

    陆阳咧嘴一笑。

    为了预防这一幕，陆阳早就让伊斯琳帮忙，做好了应对手段。

    他的心脏，已经被伊斯琳亲自动手，移到了别的地方！

    也就是说，他现在胸口心脏位置，其实是空荡荡的，一剑刺穿，也只是受点皮肉伤罢了，并没有太大的问题！

    “鹿岛同学，快动手！”

    陆阳大喊道。

    江川千纱反抗的力量越来越强，他觉得自己快要扛不住了。

    鹿岛千鹤咬了咬牙，手一招，一柄银色长剑从废墟中飞出，落入她的手中。

    这是骷髅武士的武器，锋利无比。

    鹿岛千鹤决定相信陆阳，他既然说了没事，那就一定没事！

    鹿岛千鹤几乎将自身全部力量注入长剑中，银闪闪的剑身，仿佛有妖异的蓝色火焰在燃烧。

    嗖！

    一剑袭出！

    噗嗤一声，长剑瞬间贯穿了江川千纱的心脏位置，与此同时，也贯穿了陆阳的胸口。

    二人同时喷出一口鲜血，喷在了鹿岛千鹤脸上。

    后者面无表情，冷漠的抽出长剑，二人几乎同时瘫软倒地。

    “阳君！”

    她急忙冲了过去，以鸭子坐的姿势坐在地上，将陆阳抱了起来。

    泪水不由自主的夺眶而出，滴在了陆阳脸上。

    “鹿岛同学……”

    陆阳颤抖的抬起手，本来想替她擦掉眼泪，却因为虚弱的关系从半空中落下，正好落在了她胸口的位置。

    然后，他还忍不住捏了一下。

    这也就算了，他还皱起了眉。

    “鹿岛同学，你，你骗人，你明明还垫了好几层，手感都有一点变差了……”

    鹿岛千鹤：“……”

    不知道为什么，鹿岛千鹤突然有一种想揍他一顿的冲动。

    陆阳很快恢复，站了起来。

    这得益于伊斯琳每天的爱心大补早餐，让他身子骨变强壮了不少，刚才只是因为一剑实在太痛的关系才会倒下。

    当然，陆阳的伤没好，胸口位置还在流血，本来还有幽蓝色火焰在灼烧，不过被血毒给灭掉了。

    回去后，要是伊斯琳不想什么办法，自己估计得躺一段时间慢慢恢复。

    面前，江川千纱还倒在地上，血流遍地，一动不动的没有动静。

    对于一般诡异来说，心脏也就是妖核所在的位置，这个位置是最脆弱的地方，刚才鹿岛千鹤那一剑，恐怕对她的妖核造成了损伤。

    不过……

    “鹿岛同学，赶紧补刀！”

    陆阳沉声道。

    周围的界域还没有消失，代表着江川千纱还没死。

    不过还是迟了一步。

    陆阳话音刚落，江川千纱就慢慢的从地上爬了起来。

    衣服上，脸上已经布满血渍，看起来颇为狰狞。

    “好痛，真的好痛啊，刚才真的好痛啊。”

    江川千纱摇摇晃晃的走向二人，犹如从地狱来的恶鬼。

    她气息依旧强大，在她面前，别说是陆阳了，就连能够轻松秒杀虎级诡异骷髅武士的鹿岛千鹤，都觉得自己跟蝼蚁一般渺小。

    她还是太强了！

    即便此刻胸口被贯穿了一个血洞，即便妖核受到了损伤，可江川千纱还是没死！

    甚至于，她现在依旧拥有恐怖的战力！

    陆阳站在了鹿岛千鹤面前，神色凝重。

    “你敢再靠近一步，我就放大招了，大不了一起死！”

    “呵呵。”

    江川千纱冷笑，丝毫没理会陆阳的威胁。

    陆阳叹了口气，高举双手。

    “好吧，我投降，我认输，你赢了。”

    “看在我这么主动的份儿上，饶我一命如何？”

    他放弃了。

    刚才就是他们能够反败为胜的唯一机会，既然失败，他们再也不可能对江川千纱造成什么威胁。

    与其无畏的抵抗，干脆放弃算了。

    陆阳还不想死，只要不死，怎么都会有希望。

    毕竟，还有一条无敌大，无敌强的大腿的在。

    地狩现身，伊斯琳恐怕要坐不住了吧？

    “呵呵，我当然不会杀了你，杀了你实在太可惜了，我要让你生不如死！”

    江川千纱脸色阴狠道。

    如果可以的话，陆阳很想将此刻对方表情拍下来，发到网上，这一定会造成人设崩塌，社死的节奏。

    江川千纱大手一挥，暗影的力量将陆阳以及鹿岛千鹤二人卷入。

    做完这些，江川千纱化作一道影子，消失不见。

    ……

    与此同时，东京湾上。

    爆炎战士额头布满青筋，气喘吁吁，脸色简直难看的要死。

    从下午到现在，他和血族女王的大战已经持续了十个小时！

    十个小时的高强度战斗，真不是一般人能顶得住的！

    别说是他这个战斗的人了，就连东京湾港口看热闹的人都少了一些！

    可再一看血族女王，这家伙还是一副轻轻松松的样子，好像一点都没觉得累似的，看样子还能再打十个小时！

    爆炎战士也是服气，之前几次血族女王找麻烦最多也就打半个小时，时间一到她立刻就走了，怎么这次这么持久？

    本来还以为自己跟血族女王实力方面差不多，可现在一看，爆炎战士才知道自己根本不是她的对手。

    特战部对于她的实力评估，还得提升！

    爆炎战士咬了咬牙，只要血族女王还在，他就没办法回去，只能硬着头皮战斗。

    不过，就在这时，天空中血海消散，血族女王似乎打算收手了？

