    　　齐瑞塔人的入侵是通过空间虫洞而来，就像是突然袭击入侵，根本没有预警，自然也就没有办法防备了。

    　　所以很快，纽约就沦为了战场。

    　　现场是一片混乱无序，有外星人在屠杀人们、有人们在疯狂逃窜、有人在手持着武器反抗，当然也有不少人性险恶的人在干着一些趁火打劫的事情。

    　　灾难来临之际，一时间，百态横生。

    　　纽约的警察们则在尽力地维持着秩序，同时在抵抗着齐瑞塔士兵。而国民警卫队要得到许可再到达战场，估计还得再过个二十分钟以上吧。

    　　但那个时候，事情可能都要被解决完了。

    　　不过，这好像也很正常，电影里警察都是在主角们解决完事情后才出来洗地的。

    　　别问，问就是资本主义社会险恶。

    　　而与此同时，网络上也开始流传着纽约大战现场的种种视频了，还有一些监控被人为打开了进行街头直播。

    　　米帝政府根本没来得及切断网络连接，或者说发生这么大的事情切断了也没用。

    　　很快，外星人入侵的事情就经由互联网的传播和发酵，很快，一传十，十传百，千传万，各大州都知道了，然后就是其他的国家和地区。

    　　很快，世界各地都通过网络将目光投向了这里，关注着这里。

    　　虽然一开始有不少国家幸灾乐祸出事的是这里，毕竟这是少见的见到这个横行霸道的国家在吃瘪。

    　　不过也有深明大义的国家明白唇亡齿寒的道理，毕竟外星人入侵对于人类来说是共同的敌人，也是生存之战。

    　　其他国家都打算先观察一下，判断这外星人敌方的战力水平以及分析敌方的信息，这样如果老美撑不住了，自己的国家也能提前知道一些情报，也能做好相应的准备，减少不必要的损失。

    　　然后他们就注意到了那些超人类的存在……

    　　其中有一个绝世帅比在大杀四方的景象，虽然并不完全看得到他全部的行动，但是谁都能看得出他的强大。

    　　……

    　　“快逃啊！那些恶心的家伙们过来了。”

    　　“该死，别推我啊～！”

    　　“我的孩子，海蒂，我的孩子你在哪儿？别挤！”

    　　“那个狗娘养的混蛋撞的我……法克油……我真想给他一枪……”

    　　“妈妈，妈妈，你在哪儿？”

    　　“喔，上帝保佑，我每个星期日都会去教堂做礼拜，可千万不要让外星人射中我……”

    　　人群中各种惊慌失措声音的交杂响起……

    　　混乱的逃命人群之中拥挤无序，为了活命只能疯狂地挤着人潮加速再加速。只因在他们的背后，那些恶心的怪物般的外星人已经在迅速地靠近追来了。

    　　‘呃嗬嗬嗬——！’

    　　那些齐瑞塔士兵咧着嘴发出低沉尖锐的鸣声，似乎对如同猪猡般逃跑的人群进行嘲笑，他们手中端着能量炮枪，随意地对着人群射出了‘人品检测’的攻击。

    　　‘啾、啾、啾——！’

    　　只听数声枪声响起，数道能量炮随机轰在几个倒霉鬼的身上，当即能量爆发，当场炸裂成血肉模糊的碎片。

    　　那是血腥残忍到需要四零四的画面。

    　　一个金发的少女似乎在拥挤中扭到了脚，只能踉跄地走着，但随即令人产生心理阴影的画面在她眼前出现。

    　　‘嘭——！’

    　　一个离她身旁不远的男人中枪了，在她面前炸开，甚至有些鲜血飞溅到了她的身上。

    　　“啊啊啊——！”

    　　少女吓得整个人直接瘫软在地上，神情惊慌失色，眼瞳中满是畏惧和害怕，整个身子都在颤抖。

    　　她看着越来越近的齐瑞塔士兵，只能往后挪着身子，惊慌地用颤抖着的哭腔声音喊道：“不，别过来，你们这些怪物，我、我不想死，你们不要过来……”

    　　‘呃嗬嗬嗬——！’

    　　然而齐瑞塔士兵们咧着嘴发出急促的声音，好似正为这一幕而感到兴奋，颤抖吧弱小者，然后用生命取悦我们。

    　　领头的齐瑞塔士兵抬起了枪口，瞄准了金发少女的头，扣下了发射器。

    　　‘啾——！’

    　　一道能量射出，直直向少女打去。

    　　若是击中，那她的尚且稚嫩的生命就要就要终止在这大好年华了。

    　　“不要——！”

    　　眼见这一幕发生，少女身后不远处有着一位长发俊俏的女人，她惊慌地大声喊道。

    　　母亲保护孩子的本能让她快速地迈步奔上前，似乎想要阻止，甚至她愿意为了孩子而挡枪，但是这种距离，又怎么可能来得及呢？

    　　就在这危急时刻，连那少女都觉得自己必死无疑，不自觉地闭上了双眼，似乎希望临死前能不承受那种中枪的痛苦。

    　　‘呼——！’

    　　只是，一圈劲风袭来。

    　　一道高大的身影如同化作残影般的速度，瞬间挡在了她的身前，他一伸手就将那记能量炮硬生生地给掐灭了。

    　　“幸好，赶上了！”

    　　洛麟着实生气了，那么可爱的小女孩只要他慢一步，就要死在齐瑞塔士兵的炮火之下，香消玉殒了。

    　　“杂碎们！是不是觉得杀人很有意思？都给我死！”

    　　洛麟暴喝一声，张开双臂，周身魔力涌动，瞬间凝聚出十多根金色的能量光之矛。

    　　‘咻、咻、咻——！’

    　　只随他手一挥，十多根光枪好似全都有了意识一样，疾速射去，毫无遗漏，瞬间将十多个齐瑞塔士兵全部洞穿杀死。

    　　“你没事儿吧！”

    　　洛麟解决掉了麻烦，正要回头询问那少女，却见她正瑟瑟发抖地坐在地上，双手紧紧抱着他的大腿。

    　　这孩子……

    　　洛麟只好低头安慰这个吓坏了的小少女：“你已经安全了，可以先放开我的腿了吗？”

    　　“谢谢你救了我……”

    　　谁知，那个小少女抬起头来，刚刚还十分惊慌害怕的神情，却好像被其他东西转移了注意力，瞬间切换变脸，直勾勾地盯着洛麟的脸说道：

    　　“哇啊，大哥哥，你好帅啊！”

    　　这孩子的心可真大！

    　　“额……那当然。”

    　　洛麟楞了一下，然后略微有点小得意地点点头，摸了摸鼻子。

    　　这女孩是个诚实的好孩子。

    　　这时，那位漂亮的母亲这才赶到，她低身一把紧紧地抱住了女孩：“薇薇安，太好了，你没事儿！”

    　　“妈妈，我没事。”

    　　然后女人抬头感激地对洛麟道谢道：“谢谢你，救了我的女儿。”

    　　“没事儿！这里很危险，你们赶快离开去避难吧！”

    　　洛麟摆了摆手，对她们两母女说道。

    　　那个叫薇薇安的女孩，鬼灵精怪地忽然开口问道：“大哥哥，你能当我男朋友吗？”

    　　什么鬼，现在的孩子这么早熟的吗？

    　　“不可以喔，你还太小了。而且你怎么会问这种问题？”洛麟差点跟不上这孩子的思路，他笑着摇了摇头，哭笑不得地问道。

    　　女人开口轻叱道：“你这孩子怎么说话的。”

    　　薇薇安却一本正经地说道：“我的女同学都有男朋友了，说男朋友会保护她们，我也想找个人保护我而已嘛，更何况大哥哥你长得那么好看……嗯……我还小的话，那我妈妈也可以，你当我妈妈的男朋友不也能保护我吗？”

    　　坑娘孩子啊，你怎么转手就把你妈给卖了？

    　　洛麟心中憋笑，但是又不能笑出声。

    　　“你怎么能这么说话！”

    　　女人脸色羞涩，似乎真的有点感到难为情了，只好对洛麟解释道：“不好意思，因为她从小就跟我这个母亲一起生活，所以……”

    　　原来是单亲家庭。

    　　洛麟心中了然，对这个小女孩多了一丝怜爱，他伸出手散发出温暖的绿色治愈之光让薇薇安的腿痊愈了，然后开口道：“好了，不要再说了，这里很危险，你们快去避难吧。”

    　　“好、好的，谢谢你！”

    　　女人当然明白局势和情况的危险性，就赶紧抱着薇薇安快步离去了，薇薇安只能不甘地回头喊道：“大哥哥，给我你的联系方式啊啊啊……”

    　　“有缘会再见的。”

    　　洛麟微微一笑，摇了摇头，这古灵精怪的小鬼头倒是也蛮可爱的，但毕竟只是萍水相逢而已，一段小插曲罢了。

    　　他心念一动，随即数个鬼影忍者兵跟在那女人的影子里，护送着她离去，想必能保证安全无恙了。

    　　就在这时，

    　　‘噢呜呜——！’

    　　那是一声低沉宏厚的鸣声，好似从深渊中传来，那是利维坦巨兽呼唤的声音。

    　　那声音似乎从远古回荡，带着一股质朴古老的气息。只是在洛麟的精神感知里，它们似乎是在召集同伴。

    　　毕竟是半生物和半机械的构造，洛麟大杀四方的景象早已被齐瑞塔人的中央控制枢纽观测到了，于是齐瑞塔人判断出洛麟的威胁等级是最高的后，就下令率先围剿铲除洛麟了。

    　　而就在刚才洛麟跟薇薇安母女短暂的交谈之际，已经有着三头利维坦巨兽暗暗兵分三路，游走着在外围，向他靠近而来，缓缓包围了他。

    　　只是洛麟并不在意，或者说他正等待着这三头巨兽自己送命上门呢。

    　　“刚刚好，打着瞌睡就有人送枕头……既然送上门来当快递了就好办了，不过得尽量保持完整啊。”

    　　洛麟心中有着自己的主意，他环臂抱手身前，好似事不关己地四周打量着，看着那三头利维坦巨兽的紧密默契的战术配合。

    　　有书则长，无书则短。

    　　利维坦巨兽只用了数个分钟就实行了围攻计划。

    　　‘噢呜呜——轰！轰！轰！’

    　　三头利维坦巨兽很快就已经呈现三角之势包围住了洛麟，它们口中同时鸣叫着，张开了黝黑的深渊巨口，随即三道炽热的蓝色能量光柱洞射而出，那恐怖的能量几乎能瞬间气化钢铁，光柱甚至让周围的空气景象都扭曲了，直直向着洛麟袭去……

    　　

    　　(				

