    “实力评估？”

    楼顶，一个金发碧眼，身材婀娜的女性蜕变者走到巴尔克身边，低声问道。

    “萨尔瓦多？还是血衣？”

    巴尔克眨了眨眼，反问。

    女人一翻白眼，意思很明显。

    “他未尽全力，目前评估不出。这个网红失落者太弱了。”

    巴尔克无奈答道。

    “要么你去试试？”女人舔了舔嘴角，媚笑道。

    巴尔克心中一紧，全身戒备的向后退开几步，“色欲，你们圣约教团来干嘛的我不管，但我只是来做个看客。从现在开始，不要和我说话。”

    女人轻哼一声，转身不再搭理他，转而走向其他人。

    下方，萨尔瓦多将自己的六个同伴驮下石台，暂时只能在台下修整。

    周围如海啸般的欢呼声，一浪高过一浪。

    什么国外蜕变者，什么一脚断电线杆，在血衣面前，屎都不如！

    男人的欢呼，是一种自豪，激动，振奋，对强者的崇拜，和众人共情的参与感混杂一起的复杂感情。

    而女人的欢呼，则可以用一句话表达，老娘选的人，就是帅！就是强!

    两厢叠加，成就了现在不亚于华夏足球队终于打进一球的爆炸效果。

    楼顶，女人身边的蜕变者一跃而下，整个石台都在微微颤抖，他脚下的岩石甚至出现了龟裂的缝隙。

    “新罗，朴大基。”

    这个双眼眯成一条缝，大方脸，一看就知道是棒子的中年男人，冷声自报家门，在他头顶高处，女人微微笑着，媚眼看着这个新罗蜕变者，仿佛在看自己的一只新玩具。

    “嘲风，这个朴大基是新罗政府组织的，很奇怪，一般从属于国家政权的蜕变者不会抛头露面的。”

    耳边传来百灵的话音刚落，这边朴大基已经掏出自己的武器，一个可伸缩的三股叉.......

    估计是新罗国内的武器吧，毕竟沿海小国，可能用这个比较顺手。

    三股叉成型，朴大基将长叉一挺，提身就向刘嚣冲来，二十多米的距离，转瞬便到近前。

    朴大基怒喝一声，全身肌肉涨得通红，长叉直刺，目标就是刘嚣的腹部。

    刘嚣侧身闪开，长叉横扫，再次闪开，朴大基一个大步向前挺进，抡起三股叉划出一个半月，从上自下朝刘嚣砸下，还是被写意闪开。

    朴大基改抓柄底，这次直接抡出一个最大极限的横扫，可依旧与刘嚣的衣襟差之毫厘。

    又是一声怒喝，朴大基全身已经红得发紫，不过身体的极限也再次被突破，速度和力量猛增一个档次。

    以至于他每一次蹬足，脚下的岩石都会留下一个坑洞。

    朴大基一脚蹬在石台上，地面的石块反弹而起，长叉舞动，四五块拳头大的石块飞射向刘嚣，同时朴大基也挺身而上，一通大开大合的长兵招式。

    “这个人在台上多久了？”刘嚣一边利用步法躲闪，一边开口询问。

    “有1分钟了吧，信息收集的差不多了，你要么再逼一逼他，看这家伙除了那个狂暴之外还有没有其他什么压箱底的能技或者体技？”百灵有些为难的回答道。

    刘嚣瘪瘪嘴，又接连闪开三股叉的叉尖，看准一个空隙一脚横踢，扫在朴大基的左腰上。

    周围一阵欢呼声，血衣这么左躲右闪的，给台下的观众造成极大压力，毕竟对方拿着武器，万一搞中一次，不就马上凉凉了，现在血衣终于出了一脚，大家都是振奋不已。

    不过这朴大基也真的硬，只是站着横移出两米，居然没倒。

    硬，就好，刘嚣足尖点地，不再一味闪躲，先出现在朴大基的左侧身位，待他长叉一横，又急速闪到他的右侧，嘭的就是一脚。

    这次加了力，又踹在中心腿上，直接让朴大基单膝跪地，左腿未收，右腿已经飞出，这一脚可是直接砸向朴大基的前胸的。

    咔嚓，护在胸前的长叉，断了，一脚结结实实击中他的胸口。

    噗的一口鲜血喷出，朴大基向后翻滚出几圈后，勉强站起。

    呐喊声此起彼伏，不过刘嚣的动作太快，声音总是慢了一拍，总感觉没喊到点上。

    朴大基抹去下巴的血渍，嘶吼一声，全身肌肉由紫转黑，双手攥着短棍和半截三股叉又冲了上来。

    照理说胜负已分，这个新罗蜕变者没必要这么拼命，可能新罗人比较轴吧，还是有别的什么原因。

    朴大基左脚重重踩踏地面，整个石台都微微颤抖，右手短叉向刘嚣全力掷出。

    身姿一扭，刘嚣伸手将掠过的短叉在空中擎住，反手就甩了回去。

    朴大基瞪大眼睛，缓缓低头，看着三股叉居然穿透了自己的腹部，他双颊颤抖，又抬头看向不远处已经不再搭理他的血衣。

    直挺挺的向后仰倒，摔在石台之上。

    两个东亚面孔的人急忙跃上石台，将朴大基快速抬走，这俩人原本隐藏在人群中，但自己国家的蜕变者受伤倒地，他们也不得不出面救治，心里暗骂这个朴大基简直就是个智障，你没事冲出来挑战个毛啊，还有你上来就放体技干嘛，最白痴的，是你明摆着早就输了还选择硬刚，最后搞得这么个下场，肉体伤重只是一方面，关键是连脸都丢光了，还被全世界的势力摸清了你所有实力。

    现场炸裂，地动山摇，对普通人来说，一半人觉得这是一场绝地反击，出奇制胜，一半人一开始就看出实力差距极大，血衣根本就是逗着这个棒子玩的。但不管如何理解，结果一致，喊就是了！

    呐喊声中，又一人跃上石台，这人戴着面具而不是用面膜改变面部构造。

    “这是北欧的约根森，他落地之后就被我们盯上了，这个人的底细我们已经摸清了。”

    百灵平淡说道。

    刘嚣了然。

    对面这位似乎也没打算自报家门，纯粹就是来干一架的。

    他掏出重剑，摆开架势，刘嚣已经扑了上去。

    约根森甚至连剑都没来得及挥，手腕一痛，重剑的控制权就易了主，然后就见血衣用重剑剑柄敲在他的侧脑上，又补上一脚将他直接踹飞出石台。

    重剑插入石台，刘嚣双手拄着剑柄，扫望全场。

    “差不多得了，不要浪费大家的时间。”

    全场在短暂静默后，再次爆发雷鸣般的欢呼声。

