    陈宁雅摸了摸自己的脸，想到自己年过三十脸上还看不出细纹，不由得笑了，“确实不错，听说是云烟斋的东西，那里的胭脂水粉贵不说，还一盒难求，也不知道那孩子怎么弄到这么多的，连我都有一份！”

    罗氏打趣道：“他跟元良好歹也是同窗，关系又好，能不想着你嘛！”

    “这倒也是！不过那东西是真的好用，抹上去清新滋润，还不会黏糊糊的，一会儿就吸收了......”

    两人女人围着胭脂水粉讨论得火热，旁人却是一句话都插不上嘴，尤其是黄氏，她在庆安县这些女人里面可以说是一人之下万人之上了，平日里没有罗氏在的情况下，谁不奉承她两句，结果现在到了温家反倒被冷落了不少，这心理落差可不是一点点的，再加上罗氏和陈宁雅说的话题她也不懂，越发不自在。

    其他人则是惊叹又羡慕，生了个好儿子就是不一样，虽然家世一般，照样能得县令夫人青睐，这些人浑然忘了之前赏花宴罗氏对陈宁雅也是分外不同的。

    很快，外头传来迎亲队的声音，罗氏催促道：“赶紧出去看看，这边多的是人陪我！”

    陈宁雅告了个罪离开。

    拜堂的时候婚礼到达了高潮，连罗氏等人也出来瞧了热闹，待到新娘子被送入洞房宴席也开始了，山珍海味，珍馐美馔，杯觥交错，好不热闹。

    宴席从黄昏到天黑，直到客人陆陆续续走了，温元宏才回了新房，将后面的礼节走完。

    前院这边，温有山和陈宁雅把宅子里里外外检查一边，不约而同松了口气，相视一笑，像是为了庆祝一般，这夫妻俩竟然在卧房喝起了小酒。

    “我就说了！这次绝对没有问题的！”温有山得意地咧嘴大小，顺势痛饮一大白，刚刚因为心里装着事，他都没怎么敢喝酒，别看他来者不拒，实则里头都掺了一大半的水，顶多就是喝了个水饱罢了。

    陈宁雅没好气地嗔怪道：“你别太得意，我们还是低调为好，这次村子那边就别大肆摆桌了，过几天回去再请几个往来比较频繁的村人就好。”

    “晓得的。”温有山不住地点头，不知不觉喝高了，陈宁雅也喝得有些迷醉，稀里糊涂就跟着温有山躺下了。

    翌日，两人醒来才发现屋子里赫然多了一口金丝楠木大箱子。

    温有山一声“挖槽”一蹦三尺高，鞋子够不穿了，赤着脚下地，恨不得将这该死的箱子给扔远了去。

    陈宁雅穿戴好凑过来，沉着一张脸咬牙道：“打开看看，我就不信这回还是金银财宝！”

    “对！我气得都忘记开锁了！”温有山拍了拍脑袋，宿醉让他看起来不是很聪明的样子。

    陈宁雅：“......”

    一回生二回熟，这次温有山开锁开得别提多利索了，等箱子打开，饶是不信邪的夫妻俩也被吓住了，盯着箱子瞪了好几次眼，久久回不过神来。

    温有山好半天才找到自己的声音，颤抖着哆嗦道：“这......这是真的吗？娘子，你赶紧打醒我！”

    “啪！”的一声，陈宁雅毫不客气地甩了他一巴掌，气狠了，“现在清醒了吗？”

    “清醒了清醒了！”温有山捂着脸，不敢再触陈宁雅眉头，期期艾艾地问道：“这么多金子，咱们怎么处理啊？”

    没错，箱子里全是金子，也不知道县衙库房有没有这么多钱，反正他是没见过的。

    陈宁雅阴着一张脸，埋头扒拉，许久才从里面弄出一张被压平的信封，取出来一看，不出意外还是那个叫无名氏的，说是给温元宏的贺礼。

    陈宁雅狠狠拧上温有山的耳朵，“这个无名氏到底是什么人？有病是不是？”

    “娘子息怒，息怒......”温有山吃痛得龇牙咧嘴，连连求饶，怕耳朵真的被拧下来。

    陈宁雅发狠地跺跺脚，到底是松了手，一脸严肃地琢磨道：“这东西不能放在家里，之前那些金银珠宝还好说，这金条外头可见不着，就是勋贵手里顶多有的也是金叶子，整个大齐只有一个地方能见到金条！”

    温有山有种不好的预感，猛吞了吞口水，瞪大眼睛问道：“什么地方？”

    “国库......”

    扑通一声，温有山一屁股坐到地上，惨白着一张脸，哆哆嗦嗦问道：“娘子，这些东西不会是从国库偷出来的吧！”

    要真是这样可就遭了，他们家到底是惹了哪一路的瘟神，要被这么整？

    陈宁雅不确定地说道：“应该不是......听说国库的金条上面都有一些烙印，比如说什么时候铸的，这上面赤条条的，啥也没有，应该不是从国库盗的。”

    温有山一口气才松了一半，就听陈宁雅凝重地说道：“不是国库盗的，就只能是私铸的，若被发现可是诛九族的死罪！”

    “嘶！”温有山倒吸一口冷气，再次跌坐回去，怔了片刻，火速关了箱子，将锁锁回去，觉得不保险又上了一把锁，紧张兮兮地说道：“天快黑的时候我就把这东西拉回村子去，扔到邕江，这样就神不知鬼不觉了！”

    陈宁雅眼睛大亮，拍掌道：“好主意！就这么办！”

    夫妻俩有了主意，顿时一身轻松，互相收拾了一就出了房门，还将卧房锁了起来，挂着得体的笑容去了正屋，准备喝儿媳妇的茶。

    胡依云不愧是沈氏精心调教出来的，规矩礼仪那是没得挑，又因为出自书香门第，身上的文墨气息浓郁，不仅能跟温元宏吟诗作对，还能同他作赋，夫妻俩昨晚虽然没圆房，只是单纯盖着被子聊天，却是什么都能说得上，倒是琴瑟和鸣，陈宁雅敏锐地察觉到两人只见的暧昧气息，悬着的心也安了不少。

    瞧他们眉来眼去的，垂眸道：“你们刚刚成亲，四天后还要回门，干脆等回门了再回乡下见见乡亲父老，咱们家今年办了不少喜事，村子那边要不要大办就看你们的了。”

    温元宏询问地看向胡依云，他是没所谓的，可要胡依云高兴才行。

