    整个北极地下，被掏空了一个无比巨大的空间。

    这里曾经是姜离帝国最最重要的地方，姜离就是在这里进行各种实验，尤其是终极飞船的建造。

    到目前为止，姜离总共制造了四艘飞船。

    其中一号是比较小，而且已经完成了。二号，三号，四号飞船都没有完成。

    但这些都只是试验品，都是为了制造终极飞船而准备的。

    但就算是试验品，也完全让沈浪叹为观止，因为实在是太……太巨大了。

    每一艘飞船的占地面积兜超过了几平方公里，完全像是一个移动的小城市。

    不仅如此，每一艘飞船的材质外壳极度的先进，总共分为三层。

    最外层是地狱晶体层，能够吞噬一切能量伤害。第二层白玉京穹顶层，能够隔绝这个世界上大多数的能量，包括辐射能量，而且能够地狱绝大多数的物理伤害。最里面才是秘密金属层，这是姜离研究出来的全新秘密金属，密度非常低，但是拥有惊人的硬度和韧度，而且还能承受超过上万摄氏度的高温。

    总之，这艘飞船的外壳比起地球上所有战斗机都要先进得多得多。

    那么它依靠的是什么动力？

    不是核动力，也不是上古能量核心，而是地狱晶体能量核心。

    这是一种极度强大的能量，但是实现原理有非常简单。就是地狱晶体吞噬了无数的能量之后，不断地压缩压缩，等压缩到了极致之后再释放出来。

    也就是等于让地狱晶体把吞噬的能量吐出来，但是吐出来的方式多种多样，可以是火焰，也可以是等离子，甚至可以是各种气体。

    沈浪将三十万上古新人类体内的地狱晶体全部剥离出来，不断进行压缩，最后也只有一颗钻石大小。

    而姜离准备的每一个地狱晶体核心大约在一立方米左右，有的是圆球，有的是立方体。

    每一个压缩级别都非常高，沈浪大概预估了一下，一立方米地狱晶体核心爆发出来的能量，相当于一百万吨的TNT。

    这已经非常非常牛逼了，已经超过了常规核动力。

    当然，这些能量全部都是从地幔和地核吞噬而来的，完全是这个星球的生机。

    所以这些地狱晶体核心完全也可以当成核弹来用。

    不得不说，关于飞船动力，姜离的思路非常直来直去，但是也非常先进。

    所以，他的整艘飞船都非常简洁，根本没有什么复杂的零件，这样故障率就可以降到最低。

    而且更加诡异的是，最终操控这艘飞船的全部是人的灵魂。

    飞船上不会有任何机器，也不会有任何电脑智能，全部都是上古人类的灵魂。

    而姜离就是这艘飞船舰队的首脑，他控制几百个上古新人类，而几百个上古新人类控制几十万。

    也就是说，未来逃亡这颗星球的时候，这群上古新人类依旧会抛弃自己的躯体，仅仅只带着灵魂走。

    那飞船为何还要造得这么巨大？运载灵魂根本不需要多少空间啊？

    飞船之所以这么巨大，完全是因为要装载更多的地狱晶体核心。

    根据姜离留下的相关信息资料，沈浪大致计算了一下。

    按照姜离的计划，依旧会失败。

    一立方米的地狱晶体核心，大约不到一吨重，这个密度已经低得吓人了，甚至比水的密度还要低。但是里面蕴含的能量相当于一百万吨的tnt。

    加上这艘飞船，一立方米的质量大约仅仅只有五百公斤不到。（除了飞船金属密度低之外，还因为飞船之内有巨大的空间，所以一立方米只有不到五百公斤。）

    也就是说，也就是说一立方米的地狱晶体释放出来的能量，需要将1300公斤左右的物质从这个世界送到地球上。

    但是……做不到。

    因为这个世界距离地球实在太远太远太远了。

    哪怕姜离已经把能效比提升到如此逆天的级别，都依旧做不到。

    所以姜离想方设法要将地狱晶体进行涅槃，让它们可以吞噬核聚变、核裂变的能量。

    当然，这种级别的航行连核裂变能量都不够了，只能靠可控的核聚变。

    有人说既然有地狱晶体，那完全可以一边飞行，一边吞噬能量啊？

    这在绝大多数都是不可能的。

    因为宇宙空间比想象中空旷得多得多，可能经历几千亿公里的区域，没有任何星球，甚至没有任何恒星的光芒可以吞噬，只是无尽的黑暗空域。

    别说飞船了。

    就算沈一龙，姜新龙也不可能从这颗星球飞到地球，还没有完成飞行里程的一半，它们所有的能量就会消耗得干干净净，而且半路上可得不到任何能量补充。

    所以……想要真正进行宇宙之间的飞行，只有一个办法，那就是空间跳跃。

    也就是终极龙之感悟，时间和空间。

    ………………

    沈浪步入二号飞船之内。

    这是姜离的恶趣味，还是他对死亡尤其有感触？

    因为这飞船内密密麻麻的太空舱，全部都是棺材形状，而且是透明的棺材形状。

    整整几千个棺材，每一个棺材里面都躺着一个人。

    沈浪的亲人也没有这么多啊？这里面甚至有些人沈浪压根就不认识。

    因为姜离把和沈浪有关系的人，全部都关进了棺材之内冰封起来，别说张翀、宁政这种级别了，更别说矜君、金木聪了，连曾经的玄城主柳无岩都被灌进来了，还真是半个都没有放过啊。

    沈浪所有人的亲人都在这里，沈野，冰儿，张春华，宁焱，沈力，宁元宪，卞妃等等等等。

    金木聪、金卓、苏佩佩、楚王、吴王、甚至种师师全族，也都在这里面。

    接下来，沈浪要做一个无关紧要，却又有些意义的决定，他第一个唤醒谁？

    他选择了儿子沈野，也就是他的继承人。

    第二个，他唤醒的是宁元宪。

    第三个，他唤醒的是姐姐海伦女皇。

    接下来，沈浪唤醒了所有的亲人，甚至所有和沈浪有关系的人，几千个被冰封囚禁的人。

    重逢之激动，重逢之欣喜。

    一笔略过！

    当然，在二号飞船之内沈浪依旧没有找到那个最想见到的人，妻子金木兰。

    她不在这里。

    ………………

    沈浪所有家人，全部都回到了怒京，回到了天堂庄园。

    “没有受罪，一点罪都没有受。”

    “被抓了之后，直接躺下睡觉，醒来之后就见到你了。”

    “三十八年时间过去了？但是对于我来说，仿佛只过去一夜啊，半点罪过都没有。”

    天堂庄园，山顶的亭子内。

    宁元宪坐在轮椅上，贪婪地眺望着整个怒京城。

    真的美丽到了极致啊。

    简直是充满了梦幻一般的城市，无法想象这样的城市怎么会出现在人间。

    真的有一种一梦千年，世界已沧海桑田的感觉。

    曾经宁元宪受了莫大的罪过，就是沈浪远走西方世界的那不到三年时间，他装疯卖傻三年，经历了无数的苦楚，更折磨人的是心累，那种时时刻刻伴随着绝望和担心。

    北极剧变之前。

    宁元宪再一次遭受到了前所未有的打击。

    他的偶像姜离破灭了。

    从光芒万丈低调太阳，变成了毁灭世界的黑暗君王，成为最大的罪魁祸首。

    那一瞬间，宁元宪的生机几乎撑不住了。

    但他还是找到了新的支柱，静静地等在怒潮城天堂庄园之内，等着沈浪回来。

    当然他最终没能成功，因为他也被抓走了。

    但就如同他所说的一样，尽管这次被囚禁了三十八年，但是却没有受罪。

    仿佛一觉醒来，三十八年时间就过去了。

    “非常庆幸，我不需要去面对他。”宁元宪道，他说的当然是姜离。

    “至少不用亲自去见证一个偶像的破灭。”宁元宪道：“但是这样一来呢？又仿佛没有参与感，仿佛一觉醒来你就已经赢了。这样对你不公平，这样一来你身上经历的一切，我们都无法感同身受，仿佛闭着眼睛，躺在那里就等到了胜利的果实，所以略有一丝空虚感。”

    沈浪理解这种感觉。

    就如同游戏里面打BOSS一样，一定要经过千难万险，九九八十一难，最终才大功告成，这样才有成就感。

    那种一觉醒来就躺赢的感觉，实在是太乏味了。

    不过，宁元宪已经不需要经历这一些了，他能年纪已经大了。

    “岳父，您的帕金森我现在能够治好了。”沈浪道：“我可以让您正常行走，正常举动了。”

    宁元宪摇头道：“不，别治！就让我感受这种震颤，这样我才能更加感觉到生命之宝贵，世界之美好，千万别治。”

    接着，宁元宪道：“而且接下来我也不需要行走，我只需要一双眼睛，见证这个世界的改变，见证无数奇迹的发生就可以了，我就作为一双眼睛。”

    沈浪内心一声叹息，这样……或许也好。

    怒京城太美了，所以宁元宪的眼睛仿佛被洗过了一般。

    足足过了好一会儿，他才依依不舍地收回目光，道：“浪儿，你又要走了吧。”

    沈浪点头道：“对的。”

    他依旧在家里不能久呆，因为他要回到北极皇座，控制无数地狱晶体，渐渐释放之前吞噬的能量，让整颗星球恢复生机。

    接下来几十年时间，他都会坐在北极皇座上一动不动。

    当然，很多人可以去北极看他。

    比如格里高利，比如唐恩大学士。

    因为沈浪需要把终极龙之感悟，也就是关于时间和空间的知识，用人类能够掌握的方式渐渐传授给他们。

    他不是姜离，不会一个人把所有事做完。

    拯救世界这件事情，不仅仅要依靠他，也要依靠所有的人类。

    当然，在这之前沈浪需要把所有的事情做完，准确说是应该做完的事情做完。

    ……………………

    太子沈野跪在沈浪的面前。

    因为常年的冰封，所以他看上去竟然和三十几年前一般年轻，甚至显得太小了，完全如同一个少年。

    “爸爸……”

    “我有一种非常难受的感觉。”

    “仿佛头晕，仿佛做梦……”

    沈浪明白这种感觉，这应该叫作晕时空？

    就仿佛一个人坐在车子里面，看上去是完全静止的，但是列车却在不断前进，不知不觉就已经飞驰了几千里，但是车子有没有窗户，你完全感觉不到再移动。

    此时的沈野有些惶恐，更加空虚。

    因为过去三十几年的所有事情，他全部都没有参与。

    沈浪上前拍了拍他的肩膀，道：“所以接下来你面临的局面就更加艰难了，因为我会把整个帝国全部都交给你，从下午开始，你就要开始执掌整个帝国的权力。我会把所有的事情全部放手，所有内/政/外/交全部交给你。接下来我只会去完成一件事情，最最重要的事情。”

    沈野目光闪烁过一丝茫然。

    他刚刚醒来，就要执掌整个世界的大权？而且此时整个世界已经完全剧变了。

    “觉得畏惧了？”沈浪道：“这就对了，懂得畏惧，就是最好的开始，这样你起码不会做得太差。”

    沈野忽然道：“父亲，妈妈呢？为何不见妈妈？”

    被冰封囚禁了三十几年，醒来之后第一时间，沈野最想念的是父亲，还有母亲。

    沈浪叹息道：“你妈妈去了一个完全想不到的地方。”

    沈野颤抖道：“那……那我这辈子，还能再见到她吗？”

    “你这辈子？或许不大能了。”沈浪道：“但是……我可以，接下来我竭尽所有的智慧和力量，除了拯救这个世界之外，还为了和你母亲重逢。我不亏欠这个世界，但是我亏欠她太多太多，完成这里的事情后，我会用一辈子时间和她在一起，弥补她的幸福。”

    沈野还好，起码和母亲还相处过几年的时间。但是金卓和苏佩佩，却一直和女儿金木兰天各一方。

    今后，他/她们二人，至少没有和木兰相见的机会了。

    ………………………………

    注：今晚十点左右才回到电脑面前，所以更新晚了，非常抱歉！还有三四章左右就完本了，谢谢大家！