
　　朱元璋道：“允熥，兀纳失里没抓到！”

　　朱允熥一脸遗憾：“真是，真是可惜！好不容易扎了一个口袋，兀纳失里怎么没有进来呢？”

　　「太好了，兀纳失里没抓到！」

　　「兀纳失里一抓到，这戏就唱完了！」

　　「兀纳失里一抓到，老朱就该满足了！」

　　「这两天在路上的忽悠，也不知道效果如何。」

　　「用汉武帝的武功来类比，用周穆天子的西巡来激励，也没有兀纳失里来得现实。」

　　「抓不住兀纳失里，不是我丢脸，是老朱丢脸！」

　　「我，作为大家心目中的废物皇孙，本来就没脸。」

　　「因此，只要兀纳失里没抓住，老朱就一定不会放过！」

　　「兀纳失里跑了，不用我激动，不用我催促，肯定是打出去！」

　　「攻出嘉峪关！打下一片天！」

　　「跑吧，跑吧，兀纳失里，你快点跑！跑得越远跑好！」

　　「兀纳失里跑到哪里，大明的疆域就延伸到哪里！」

　　朱元璋心想，三孙啊，你是不是太好战了！

　　虽说拓展疆域是每个帝王的梦想，但是也得视国情量力而行。

　　一味穷兵黩武，恐怕会让国家一夜之间崩溃。

　　三孙虽然是智计百出，但是后勤呢，粮草呢，没有这些，这仗怎么打？

　　三孙你不考虑，但爷爷得考虑啊。

　　咱想超过汉武帝，咱想学学周天子，但是条件还不完全具备呀。

　　咱抓住兀纳失里，占住哈密，设个哈密卫，对于大明国力来讲，已经是极限了。

　　让三孙在这里贡献出他的那些种子，实行大规模军屯。

　　再从中原或江南移民到此。

　　等到粮草足够，再从哈密向西，控制西域。

　　三孙所讲的，咱都想干。

　　但是不能蛮干，也不能急着干，只能是徐徐图之。

　　当然，三孙年轻气盛有冲劲，咱也不能打击。

　　对于三孙如何行动，咱先看看再说，走一步说一步吧。

　　眼前的事情，就是要抓住兀纳失里。

　　作为帝王，说过的话，就一定要兑现。

　　看看兀纳失里的弟弟忽忽里，朱元璋有一种被欺骗的感觉。

　　“老十四，真废物！不是说兀纳失里进来了吗？”

　　当时到肃王府报信的百户说，兀纳失里带着人破了关，正向酒泉进发。

　　哪知道，不是兀纳失里本人，而是他弟弟忽忽里！

　　被绑的忽忽里大叫道：“放了我，不放了我，我哥哥带大军杀进来！”

　　朱允熥道：“喂他，吃土！”

　　一个军士捧起一把黄沙，塞里忽忽里的嘴里。

　　忽忽里好一阵大咳，老实了。

　　这时，常升扶着平安过来了。

　　尽管没有抓到兀纳失里，但是朱元璋看到平安就立刻兴奋起来。

　　没想到，平安出色地完成了任务！

　　就奔袭速度而言，平安，不亚于让元人胆寒的常遇春。

　　看到平安的样子，就知道他经历了怎样的两天时间。

　　而且看平安的手下人，只剩下了十几人。

　　人人都带伤，平安的手臂还在渗血，可见，他经历了怎么样的血战！

　　平安累得脱力了，手下简单介绍了一下情况。

　　朱元璋十分感动。

　　一万人奔袭，没日没夜，最后，只有百余人到达。

　　百余人，守住城门，硬生生顶住了千余胡人的连番攻击。

　　所幸的是，常升赶来得及时。

　　要不然，平安死了，这些胡人也全跑掉了。

　　常升之所以能跑到，主要还是中间三孙的心声提醒。

　　及时让一部分将士让出了马匹，让常升带的五千人，每人带三匹马，能够接力换乘，不致于被胡人拉得太远。

　　否则，一切都不堪设想。

　　朱元璋满意地朝平安点点头：“平安，你立大功了！咱，很满意！”

　　「平安，果然是平安！」

　　「平安果然够狠！真的能不顾一切，并且是提前一天到达！」ŴŴŴ.23sk.com

　　「平安，真不愧是一代名将。」

　　「在靖难一役中，如果朱允炆早点撤掉李景隆这个草包，让平安上，朱棣恐怕也不会成功。」

　　「朱棣只要与平安对阵，没有不败的。」

　　朱元璋此时心中震惊不已，没想到平安居然这么厉害。

　　连纵横大漠、横扫北元的四子朱棣，都不是平安的对手！

　　三孙又替咱发现了一员猛将！

　　不！

　　三孙又替他自己发现了一员猛将！

　　现在，总算理解了三孙，为什么当时派出平安担任这一任务。

　　因为三孙知道平安的能力！

　　当时三孙在心里说，但愿平安能够创造奇迹。

　　咱是怎么也不相信。

　　现在，咱信了！

　　平安，真能创造奇迹！

　　两天两夜不合眼！跑了五百里。

　　把不可能变成了可能！

　　这还是在他初步接手肃王兵马的不利条件下完成的。

　　得到朱元璋的肯定，平安笑了。

　　但随即，平安面色一变。

　　“陛下。”平安刚刚喊了一声，朱元璋打断了他：“平安，以后你可以像燕王、代王、谷王一样，可以像沐英一样，喊我父皇。”

　　常升顿时羡慕不已。

　　平安，通过这一仗，今后是真的平安了！

　　朱元璋收了不少义子，但是很多义子却不敢叫他父皇，都是叫他陛下。

　　毕竟，义子比不了他的亲生儿子，还隔着一层。

　　朱元璋一生中收了不少义子，李文忠、何文辉、朱文刚、朱文逊、徐司马、真童、金刚奴等等。

　　还有一位叫朱勇的，是朱元璋赐的名字。

　　朱勇打仗十分厉害，但违反了军纪，朱元璋将其就地正法。

　　朱元璋允许沐英喊他为父皇，沐英与朱元璋的关系甚至比其他皇子都要好。

　　现在，朱元璋允许平安喊他为父皇，这比给他提升官职、给予爵位要重得多！

　　官再大、爵位再高，朱元璋一句话就可以让这一切瞬间化为乌有。

　　而平安喊朱元璋为父皇，意味着平安从此平安！

　　就算是平安犯了再大的错，也不会有性命之忧。

　　平安挣扎着跪下，眼中含着激动的泪水：“父皇，儿臣谢父皇隆恩！”

　　朱允熥说道：“决定这次计划成败的是平安，其中最关键的时间段是，昨天晚上那一夜！”

　　“孙儿建议，将昨晚作为一个特殊的日子定下来。”

　　朱元璋笑道：“就像是大年之夜一样？”

　　朱允熥说道：“爷爷说得极是。昨夜，就定为大明平安夜！”

　　“这一夜，大家可以聚到一起喝酒娱乐，庆祝胜利！祈祷亲友平安、国泰民安！”

　　常升一听，这个更厉害！

　　专门把一年当中的这一夜，以平安的名字命名。

　　这是让大明所有人，世世代代都记住这一夜，记住平安的功绩！

　　这可是史无前例的！

　　朱元璋道：“三孙，就按你说的办。”

　　平安感激地看向朱允熥。

　　吴王朱允熥送了自己一个大礼！

　　每年的这一夜，大家都会想起来自己。

　　平安的名字将响彻底整个大明的土地上。

　　这，是连续不绝、影响深远、至高无上的荣誉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0225章 大明的平安夜免费阅读。https://xs.23sk.com 