    李慧也正在观察这个地方，随即点了点头：“很好，比我以前的鸡场强多了，这一片树林，树木的茂密程度也正合适，咱们把这一大片树林围起来，网格化喂养，每个网格内再开别处一块空地当做鸡舍，下雨的时候，山鸡便可以进入鸡舍避雨，平时就在外面散养。”

    李飞嗯了一声，点了点头：“你是专家，怎么养你说了算，你就看这个地方合不合适！”

    李慧立刻说道：“合适，太合适了，而且这一大片空地摆在这里，效益好的话，我们随时可以扩大养殖规模，不过前提是这块地咱们得提前签好约，别到时候投资了一半发生了用地纠纷，那就麻烦了。”

    李飞呵呵笑了笑：“放心吧，在我们这里不存在这种事。”

    然后把目光看向沈秋月，沈秋月立刻嗯了一声，重重的点了点头：“这个我可以承诺，只要咱们确定好之后，我会开村民大会把这个事落实下来，跟每一个村民都讲清楚利害关系，大家都会同意的，然后咱们正规签约，签个二十年三十年都没问题。”

    李慧皱着眉头说道：“我们大家是没有问题，但是牛大宝两兄弟会同意吗？他们家族在咱们镇都很有实力的。”

    李飞看着她郑重的说道：“牛大宝兄弟已经是过去式了，咱们村子早已经换了天地，我李飞也不会离开桃源村的，我的家乡在这里，我的事业在这里，我的根在这里，只要我还待在桃源村一天，就没有人敢来我们桃源村为非作歹，我说的是所有人！”

    他的目光坚定，李慧竟莫名其妙地在他这个年轻人身上体会到了从来没有过的安全感。

    她也深深吸了一口气，看着他的眼睛认真的说道：“如果真的是这样的话那我就安安心心的帮你把养殖场办好，这里也是我的家，我也深爱在这里。”

    李飞点了点头，冲着她说道：“你要是有什么麻烦事立刻跟我说，你个人有什么困难你要告诉我，从现在开始你就是我的员工了，千万别把自己当外人。”

    李慧呵呵一笑：“放心吧，我不会客气的。”

    沈秋月也高兴的看着他们，这件事情促成，村子里就又多了一个产业，那么势必又会提供许多工作岗位，村民们的收入又会多出一节，这是她最乐意见到的事。

    “咱们先投资建多大的鸡场啊？”李慧看着四周，又沉吟着说道：“我的养殖方法是按照现在比较流行的跑山鸡的养殖法子来养的，这样养出来的鸡才更有活力，所以一个鸡舍的密度不易过高，大概三百个平方建一个鸡舍，一个鸡舍养殖一千只左右就可以了，每个鸡舍投资大概五六千块钱，然后鸡苗的投资也差不多是这个价格，每只鸡从鸡苗到成熟，需要的饲料水电等等综合成本十五块左右，加在一起一只鸡的成本就是二十五块。”

    “按照我的养殖办法，我们不追求速成，没日期，从鸡苗到成熟需要三个月左右的时间，一个鸡舍的总投资也就二三万块，一个员工照看两三个鸡舍绰绰有余。”

    “山鸡的价格参差不齐，从三十多块一只到几百块一只都有，在某些地方甚至还可以吃到一千多块钱一只的真正的野生山鸡。”

    ”我以前的山鸡的定价是在一百多块钱一只，但依然是供不应求，所以只要我们打开了销路，利润是非常高的，三个月一千只那就是十万块钱，养十个鸡舍就是一百万！

    李飞接着说道：“一百个鸡舍就是一千万”

    嗯李慧点了点头：“这是保守估计，理想的状态甚至会更多，但也有意外情况，比如瘟疫什么的，但这种情况比较少见，一般情况下我也能够及时处理。”

    “我这些年就在钻研养殖技术了，我养鸡的成活率一般在百分之九十八以上，最开始养殖的几年出现过几次瘟疫，但最近的几年，这种情况已经从来没有发生过了，我对自己的技术已经有了足够的信心。”

    李飞又沉吟着说道：“一般情况下一个人能够照看几个鸡舍？我是说在劳动强度不是很大，但又不偷懒的情况下。”

    李慧看着他说道：“按照我之前的情况，我一个人照顾这样规模的鸡舍，十几个都没问题，但是一般人就没这么厉害了，毕竟我养了十年，一般人的话稍微熟练一点可以照看五个鸡舍没问题。“

    李飞嗯了一声，接着又开始计算，一百个鸡舍，那就需要请二三十个工人了，按照现在村民们的平均工资，那一个月要开出去的工资就是二三十万，三个月加起来也不到一百万。

    然后又计算建鸡舍的成本，也是两百多万，加起来也就三百多万，满打满算四百万，但是最少可以卖一千万，利润还是很多。

    而且他养山鸡主要追求的并不是利润，而是优质的货源。

    他心里有更加宏伟的想法，美食城火爆起来之后，将来要开分店，接下来还要开饭店，李慧养的山鸡竟然那么好吃，这将是自己饭店独特的优势，优质的食材又能大量吸引顾客，说不定自己就能消化完。

    李慧看他沉默不语，开口说道：“咱们最开始的时候，我觉得先建十个鸡舍比较合适，我一个人也照看得过来。”

    李飞朝她看了一眼，笑着摇了摇头，爽朗的说道：“十个怎么够？”

    两位美女都抬眼看着他，李慧说道：“那二十个行不行？二十个已经是我的极限了，再多就要请人了！”

    李慧吸了一口气，胸膛起伏，显然已经下了很大的决心，打算豁出去了，毕竟李飞帮了自己这么大的忙，自己总想着帮他做点什么报答他的恩情。

    李飞看着两位美女微笑的说道：“咱们要么不做要做就做大的，否则白白浪费那么长的时间，这样吧，咱们第一期先盖一百个鸡舍！”

    李慧瞪大了眼珠看着她：“这么多？”

