    绯小鱼如今的实力绝对不弱，青云堡弟子之列，无人能出其右。

    可这样的实力，全力出招，却伤不了对方分毫。

    墨雨楼看似轻巧的挥手，便直接破了她的剑，这人的实力强到这种地步？

    绯小鱼在大妖师中也算是出类拔萃之人，与人交战，只需一次交手就能判断对手的强弱。

    然而这个叫墨雨楼的人，绯小鱼竟是一点感应不出他实力的深浅。

    绯小鱼握剑的手心渗出汗水。

    从微末之际修炼至今，她同样面对过强敌。只是没有哪一次的强敌给她这种感觉。

    这种感觉就是那种无法战胜，或者说拼尽全力也不可及的无力感。

    出阳国出战的人之中，居然有这种存在。

    “姑娘不是我的对手。”对面的那人负着一只手说。

    额前长发垂下，投下浓密的阴影，身影就像幻影一样模糊不定。

    对他的话，绯小鱼反驳不了，警惕的望着他。

    “你混进我凌云峰到底想干什么？为何伤我门下弟子！”云嘉娇喝。

    天虎伤口不致命，用龙文牧留下的疗伤药，很快就让伤口止血了。可即便是这样，要修养好，也需要花很长时间。

    “我到此处来，只是想看看，天妖之战的对手是什么模样。至于这位仁兄，出口无遮拦，我不过给他一些教训罢了。”墨雨楼的声音不喜不悲，不急不躁。孤身一人到此，甚至出手伤人，对他来说就像出入市井街道一样轻松写意。

    “呸！这里的人，轮不到你来教训！”绯小鱼娇叱道。

    对方出手在先，岂容他三言两语就给敷衍过去。

    不管他身份如何，不管出于什么目的，主动上门伤人，就凭这举动，众人就只会把他当做敌人。

    绯小鱼长剑在手中握紧，蓄势待发。

    “姑娘若是要出手，那还是省省力气吧。”墨雨楼平静的打量众人，特别是在看向绯小鱼和虞大帅的时候特地留意了一下，“绯小鱼，虞大帅，想必就是你们两人吧。听传闻，你们两人实力不俗，结果看来，好像也只是稀疏平常之辈。听说你们还有一个名为龙文牧的人，那人在何处，不如站出来让我看看。”

    “哪儿来的毛头小子，也敢上门挑衅！”

    随着一声厉喝，风笑生和米卓也随之赶来。

    他们这边闹出的动静颇大，这两人也被惊动了。

    墨雨楼站在院落之外，而众人呈包围之势立在他四周。

    即便面对风笑生两个地妖师，他都丝毫不动。

    风笑生和米卓微微凝眉，以地妖师修为，能感觉出一些东西。这人底蕴雄厚，甚至连绯小鱼都比不得他。

    “风笑生、米卓，久闻大名。”墨雨楼依旧处变不惊。

    “绯丫头，你退下。”风笑生说。

    他看出绯小鱼想跟这人一较长短，但是如果真一对一打起来，绯小鱼多半没什么胜算。

    “你是出阳国的出战之人？”风笑生问。

    “不错，今日有心来见见云轩国的强者，可不想也不过尔尔。”

    “狂妄！”米卓喝道，“出手伤人，若是不拿出个交代，你不会真以为自己今天能轻易走得掉吧。”

    “哈哈，米大师何出此言，这地方难道不是我想来就来，想走就走的地方吗？”

    “老夫见过不知天高地厚的人，还没见过你这样的人。你要是有本事，走一个试试看！”米卓脾气一上来，徒手朝那人抓去。

    米卓地妖师修为，对付一个大妖师还不是信手拈来。

    然而在米卓动手的前一刻，墨雨楼未卜先知一样提前就抽身疯狂朝后退。

    这人对于战斗的直觉敏锐到让人发指。

    明明面对着两个地妖师的强者，还临危不乱。

    “既然此处不欢迎我，那我先行告辞。反正今日已经见过诸位，不过如此罢了。”

    米卓的那一手，竟是抓了个空。

    对方的速度，竟是出乎意料的快。

    米卓吹胡子瞪眼，还想追击。这时候，在墨雨楼撤退之路上，一人拂袖而立，手拖一束花朵，像是那路边赏花之人。

    “花非花，叶非叶。伤人之后还想安然离去，这世上还有这等道理？”长孙候轻嗅花香，屈指轻弹，两片花瓣陡然朝着墨雨楼飞溅而出。

    云嘉等人没想到，连长孙候都出手了。

    长孙候平日对其他事漠不关心，可今天却对此人来了兴趣。

    墨雨楼前一刻不把一切放在眼里，可此一刻，猛然大惊，身体突然像是幻影一样扭曲，两片花瓣从幻影的缝隙中穿透而过，竟是没能伤到他。

    长孙候咦了一声。

    墨雨楼身影一晃，竟是出现在长孙候的面前。

    他既然是出战之人，说明修为不到地妖师。最多大妖师之境，却敢正面和长孙候较劲。

    “你想如何？”长孙候和他四目相对，二者间，几乎是面贴着面。

    墨雨楼在笑，时间仿佛定格，长孙候在墨雨楼的眼中看到一些闪烁的紫色火焰。

    那深邃的紫色之火能钩魂引魄。

    “我说了……我想走……你们谁也拦不住我……”墨雨楼的声音缥缈无形，犹如梦境中的呢喃。

    长孙候眉头紧皱，在直视那两团紫火之时，视线上居然渐渐带上了重影。在对方眼里那摇曳的紫火中，似乎看到了自己的倒影。那倒影中的人，心口挂着一把精美的铜锁。

    长孙候陡然清醒，温润的面庞突然大怒：“心锁之术！小子，你是何人，跟黑龙殿是什么关系！”

    墨雨楼眼中的紫芒顿时破碎，他倒退出两步。

    “天妖师？”他有些意外的低声自语。

    “小子，回答我的问题！”长孙候伸手朝他按去。

    然而还没触碰到，墨雨楼诡异的勾起嘴角，身影突然就这么凭空消失了。

    长孙候抓了个空。

    另一只手中托着的花朵，花瓣都全部脱落了。许久之后才把手收回来，若有所思：“只是影吗？”

    长孙候动手的时候，其他人不敢插手。等到这边尘埃落定，众人才围上来。

    “他跑掉了？”风笑生问。

    “哼。”长孙候没好气的哼了一声，“不必费心了，他早就不在此处了。现身在你们跟前的，不过是影子罢了。”

    众人面面相觑，不懂他说的什么。

    “想不到那种棘手的人也会参加天妖之战。”米卓忧虑的道。

    能在天妖师手中脱身，这可不是一般的大妖师能办到的。

    这人实力肯定在绯小鱼之上，虞大帅以本命妖技对上他，都不知道有没有胜算。

    “棘手？可笑至极。”长孙候没好气的转过身，“我若是你们，就早早认输算了。你们三个出战的人，包括姓龙那个臭小子，没人是他对手。刚刚这人，少说是炼化了两块龙种大妖源石的妖师，如今的你们，即便用尽手段，也没有半点胜算。”

    说完这话，他飘然消失在原地。

    有时候，一两句话就能撼动人的心扉。

    炼化过两块龙种大妖源石……想着长孙候留下的这句话，一种无形的压力，压迫在每个人的心里。

    ……妖墓所在，龙文牧自己都不知道过去了多久。

    第二块云隐兽的源石也终于吸收完毕。

    体内的妖痕慢慢的凝聚，最终汇聚为完整的一体。

    比起最初，蕴含的力量又增长了三成有余。

    直到体内的气息平复，他才睁开眼睛。

    成功了吗？

    点燃一支新的火把，将四周的黑暗照亮，低头看看双手。

    说是体无完肤都不为过，他整个人浑然就是个血人。

    身上很多已经差不多愈合的伤口，还有很多新的伤口。这都是吸收源石时候导致的。

    力量在体内暴走，身体承受那莫大的压力，几次都险些将身体撑爆，不过好在有惊无险的度过了。

    龙文牧站起身，抖了抖身上，很多血痂从身上落下来。

    轻轻握拳，双臂张开。骨头炒豆般的噼里啪啦一阵响，感觉无比的畅快。

    记得吸收第一块源石的时候，自己结束还差点晕过去。第二次有了经验，感觉好了很多。

    这一次的修炼，成长巨大。

    不光是让修为到了小妖师巅峰，还把两块小妖云隐兽源石的能量融入了体内的妖痕里。

    当然了，龙文牧更感兴趣的后一件事。

    内视下，体内妖痕圆润无暇。比最初明亮了很多，也结实了很多。

    自己如今的妖痕，等于是一块大妖源石和两块小妖源石融为一体的力量吧，这种程度，可比单一的大妖源石要强横很多。

    龙文牧摸着下巴沉思。

    依照这种状态，如果自己还有云隐兽的源石的话，说不定还能如法炮制。不过他自己感觉，如果继续吸收小妖或者大妖源石，最多也就让妖痕强化，这种强化肯定是有一定极限的。就算再怎么强化，感觉都距离地妖源石形成的妖痕有些不同。

    默默沉思着，总觉得这其中少了些东西。

    恐怕自己把妖痕强化到极限，也没办法突破到地妖妖痕的层次。地妖源石形成的妖痕，和自己这种加强的妖痕，有着本质上的区别。

    这之间就像隔着一道坎，想要迈过去，差的不是底蕴的加深，而是一种类似于蜕变的改变。

    想要让妖痕发生蜕变，踏上另外一个全新的层次，恐怕非得要地妖源石不可。

    龙文牧思索良久，终究确定了这种想法。

    果然，光是加强还不够，想要更上一层楼，只能想办法去狩猎那头地妖了。

    收拾了一下心情，看了看四周。

    修炼到这种地步也差不多了，实力有了巨大的长进，应付天妖之战应该是够了。

    在这里估计已经耽搁了好几天了，也差不多该回去了。

    虽然不知道具体时间，但应该还没到天妖之战。他来的时候就留下过话，如果时间将近，自己还没回去的话，就让云嘉他们派人过来通知自己。

    这段时间一直没人来通知自己，估计时间还没到。

    既然差不多了，就没有再久留的必要了。

    把东西收敛一番，又给身上诸多的伤口上了一层药，便朝着妖墓外走去。

    只是像普通人那样走路，但是每一步迈出，都是几丈远的距离。

    气息引而不发，平平淡淡的走路。但是如果有人看见此刻的他，会发现，他身上萦绕着一种古怪的意境，看似平静的走路，速度却几乎如飞。

    身影缥缈闪烁，无声无形，龙文牧咧着嘴角，尽情的享受这种实力飞跃带来的快感。

