    “信念一致，便能够一往无前！”

    白易微低声呢喃，心中默默感受愿力带来增幅，他这时也终于明白，这么多年来，冲虚书院看上去早已经破败不堪，却为何还会屹立在奉天府不会倒塌。

    这种信念，就是冲虚书院的力量根源。

    冲虚书院，在冲虚弟子的心中，已经不在是一个单纯的名字。

    而是一种信仰。

    他们每个人都是冲虚书院，不管冲虚书院发生什么变故，只要他们中间还有一个人存活，那这个人依旧是冲虚书院。

    “呼……，他让我看到了希望。”

    白易微抬起头，看向南天一剑，心中想法更加坚定起来，与此同时，他体内的增幅骤增一倍。

    白易微笑了，他身后的弟子们也都笑了。

    这段过程中，他们也都是明白了这个道理。

    意志！信念！

    愿力已经将彼此的信念汇聚在一起，这种信念越强，施加给他们的增幅也就越强。

    一瞬间，两千多名修士身上，燃起更加强大的愿力光芒。

    这些愿力光芒，从他们的眉心探出，链接到南天一剑头顶的愿力光柱。

    愿力桥梁出现。

    不过，这一次的愿力桥梁，并不是由南天一剑构造，而是由两千多名的冲虚弟子构造。

    “难道……，难道这就是那老瞎子说的，灵体共鸣？”

    南天一剑微微笑了起来，他刚才给冲虚弟子展示愿力，只是想让他们不在颓废下去，却不曾想到，他竟然误打误撞，领悟了愿力的另外一个作用。

    请愿：灵体共鸣！

    这便是陆瞎子远在千里，却可以用南天一剑肉身释放术法的原因。

    “嘿嘿……”

    南天一剑微微一笑，对于这意外领悟的招式，他心中还是非常兴奋的。

    通过愿力桥梁的联系，南天一剑已经感受到，不管是原来的冲虚弟子，还是后来加入的冲虚弟子，此刻都已经渐渐安心下来。

    南天一剑打开了个响指，扫视下方的冲虚弟子：“现在，你们还觉得世家宗门，高不可攀嘛？”

    “哈哈哈……，不会不会……”

    听到南天一剑的话语，一众冲虚弟大笑起来，口中叫喊着，就算用世家子的身份来换，他们都会义正言辞的拒绝回去。?

    看着冲虚弟子的脸上出现笑容，南天一剑也是重重点了点头。

    “我之前就说过，我一定会改变凡民命运，你们在耐心等一等，用不了多长时间，我就能让诸多凡民野修，皆可入世修行，皆可脱凡化仙，做那天上斩龙仙人。”

    听着南天一剑认真的言语，这些比南天一剑，大了近乎百岁的冲虚弟子，此刻都是泪流满面。

    不过，他们并不是哀伤，而是一种喜极而泣。

    他们终于等到一个人，能够帮助凡民野修，改变这千百万年的悲惨遭遇。

    在人群后方的孙小虎，气急败坏的看着南天一剑。

    他倒不是嫉妒南天一剑，而是因为他苦口婆心、情绪激昂的说了半天，还不如南天一剑，随手一个愿力增幅带来的效果。

    虽然，孙小虎也是一副享受，挥舞着拳头说千金不换，但空闲下来，嘴里还是忍不住要嚷嚷几句。

    看着场上的气氛越来越高涨，陆青等人也是嘿嘿一笑。

    确实，相比较于苦口婆心的劝诫，南天一剑这种最直观的愿力增幅，带来的心里安慰才更有效果。

    就在这时，他们突然感受到头顶，出现了一股极其强大的威压。

    “那是……”南天一剑率先抬起头，看着正在释放威压的人影：“那是老大，老大终于下来了。”

    南天一剑兴奋的欢呼起来。

    之前，他还没有感受到陆沉的变化，但是此刻，陆沉所释放出来的威压，就如同时一杆擎天憾柱，轰然砸在了众人的心头。

    近距离看着陆沉，这些冲虚弟子才是更加震撼，陆沉所释放的威压，已经远远超越寻常沉丹境。

    他们以前在宗门的时候，也看到过书院长老释放威压。

    可是，哪些高高在上的书院长老，却没有一个人能表现出陆沉这般强悍。

    “陆沉的真正实力，恐怕已经到六院院主那个层次。”

    宋平抿着嘴唇，死死盯着陆沉，心中更加的震撼：“怪不得军大人临走前，会把冲虚书院交到陆沉手中，原来他早就预料到会有这一天。”

    “陆沉，南天一剑，军老爷……，这般横空出世的少年，便是牢不可破的铁三角。”

    白易微低声呢喃了一句，他扫视着半年前，被军无敌带回来的三个少年。

    半年前，他还在陆沉闯山门的时候，远远眺望过。

    那个时候，几人表现，与其他书院首席比较起来，几乎是直接被强压了一头，可是现在，这三人，就是一个牢不可破的铁三角。

    妖孽的修行天赋，绝佳的团体增幅，极强的奇点攻击。

    这三个人，完全就像是一个三角形。

    彼此之间相互扶持，走在一起就是最稳固的状态，而且，无论敌人从哪个方向攻击，他们三人中都会有一个人能够去应对。

    “诸位，我回来了！”

    陆沉低声轻喝，随后，便在缓缓下落途中，注视着下方的修士。

    “从今天开始，我们再也不会受到欺负，我们要靠着双手，在这黄金盛世守护我们的家园。”

    “我陆沉，只此一剑，便是你们最强大的战力！”

    只此一句话，陆沉身上的道袍，便开始无风自鼓。

    他眼射神光，直接抛出首席令牌。

    伴随令牌射向天空，陆沉身体十丈范围内，那积累许久的灵气威压，便在一瞬间被全部引爆。

    一道虚晃的剑气升起，巨大的剑芒，便开始凝聚出现在陆沉的体表。

    灵气百丈，便有百丈的剑芒出现。

    这一剑，短短十息时间，便几乎是横亘在天地间，冲众人展示出剑芒最锋利的一面。

    平台山的冲虚弟子，看着横亘天地的一剑，他们就仿佛是看到主心骨一般，让本就激动昂扬的情绪，瞬间到达了疯狂的顶峰。

    一个个身份令牌，被陆沉这一块首席令牌牵引着，直接冲向了天空。

    冲虚战阵，开启！

    原本，冲虚弟子就被愿力包裹着，心境、信念高度合一，此刻再借由身份令牌的联动，这次开启的冲虚战阵便是有史以来的强大。

    处于战阵之中。

    每一名弟子，都能感受到身边人的心跳，甚至，他们意念一动，还可以感受到身边人的想法，并像他们传递出自己的此刻的想法。

    冲虚战阵，被誉为冲虚书院的最强阵法。

    可是这么长时间来，却一次都没有表现出，最强阵法，该有的那种强大的攻击力。

    甚至，除了借冲虚战阵，在战斗时候来组合冲虚枪阵，冲虚弟子们，就再也没有干过其他事情。

    这种简单的用法，根本配不上最强阵法的这种地位。

    冲虚弟子，在很长一段时间里，也都为此感觉莫名其妙，直到现在，他们才忽然明白了冲虚战阵的作用，这完全就是另一种愿力的简化版。

    愿力可以连接众人，冲虚战阵也可以，愿力可以为他们彼此提供支持，冲虚战阵也可以。

    相较于愿力的强大作用，冲虚战阵，就好像是大巫见小巫一样。

    不过，冲虚战阵也有它的好处。

    这便是不需要愿力作为中间桥梁存在，只要有人能组成冲虚战阵，便能够使用出这般强大的力量。

    并且！

    冲虚战阵成形的一瞬间，因为南天一剑对愿力掌握不成熟，而产生巨大的漏洞，也迅速弥补起来。

    此刻，他们感受着彼此的想法，心中觉得冲虚战阵，就应该配合着愿力来使用。

    “原来如此！”

    “看来那两人说的没有错，六大书院的传承，就是从他们的力量中分化而来。”

    陆沉悬浮在众人头顶，看着身边出现一个个身份令牌，他也已经感受到冲虚战阵，在成形的一瞬间对于愿力带来的弥补作用。????

    “啧啧啧……”

    第二化身盯着天空上的陆沉，哭笑不得的感叹：“南天一剑，好不容易带动出来的气氛，可还没有享受几分钟主角光环，就被本体半路摘了桃子。”

    “并不是摘桃子。”一道流光划过，红狐出现在南天婉儿怀中。

    “红狐大人，你会来了。”南天婉儿看到红狐，微微一礼，连忙将红狐抱了起来。

    “小婉儿，我这次可是平安把陆沉带回来了。”

    红狐伸出小爪子，轻轻拍了拍南天婉儿：“嘿嘿，想想要怎么谢谢我吧。”

    “谢……，谢谢……，哎呀，红狐大人……”

    “嘿，你个小妮子，这个时候才觉得害羞了？”红狐躺在南天婉儿怀中，看到南天婉儿结结巴巴，直接就是羞红了脸，酸酸地吐槽了几句。

    “我我我……，我没有……”南天婉儿紧张到，不停的搓动着手指。

    看到这一幕，红狐轻轻一笑，这才继续说了起来：“行了，小陆儿他很快就会下来，到时候你的小情郎可就真的回来了。”

    “呜……”南天婉儿轻哼了一声，这次并没有反驳红狐。

    

