    秦北步入会议室，这些地下世界的王者们纷纷低下头来，让开了一条路。

    “今天，我召集诸位来此，想必诸位已经知晓此行的目的了吧？”

    秦北锐利的双眸扫视了一眼人群，目光无比凝重！

    “知道！没想到这世上还有如此吃了熊心豹子胆的人，连秦军主之子都敢绑架！秦军主，您放心，我三合会第一个不放过他们！等我们三合会抓到那帮王八蛋，点了他的天灯！”三合会会长陈立第一个站出来说道。

    “我黑龙帮定不遗余力，寻回军主之子！”黑龙帮帮主也不甘示弱。

    这些地下世界的王者们知道，想要在南域混的风生水起，和秦北打好关系是必要的，只有在秦北的庇护下，他们的生存才能够坐稳，做大！

    “好，诸位既然已知晓来意，那么我废话也不多说，谁若能抓到绑架我儿的人，赏钱千万，活捉者，翻十倍！”秦北冷声说道。

    眼前的这些人，三教九流，无所不通，或许只有他们出手，才能够更加事半功倍！

    “没问题！秦军主！”

    “秦军主，我等先去了！”

    重赏之下，必有勇夫！

    一听到秦北的赏金竟然如此高额，各大帮派的老大纷纷眼冒精光！

    众人纷纷抱拳，然后乱糟糟的离开了医院会议室。

    很快，南域的各大地下世界的势力如潮水般，纷纷涌入青州！

    与此同时，青州某个隐秘的角落，一个破败的房屋内。

    “老四，你他娘的这次接的是什么单子？这小孩儿什么来头？怎么咱们刚抓了他，整个青州都封锁了？连三合会，黑龙帮，猛虎堂这种势力都来到青州找我们？你给我们说清楚！别特么把我们害死了！”

    屋内，之前那个抓走秦盼的中年妇女一脸后怕。

    不过短短几个小时的时间，整个青州都封锁了！

    军方，巡防司，地下势力的人纷纷出动！

    尼玛！他们就是个人贩子啊！干过最大的事情就是偷几个小孩儿，什么时候见过这个阵势？

    有人甚至已经开始后悔起来，一开始就不应该接这个单子！

    “对！老四，你他娘的跟我们说实话，你从哪儿接的单子，别把我们给害死了！”又一人对老四说道。

    只见老四一脸郁闷，耷拉个脑袋坐在桌边，一口一口的吸着香烟，说道：“这小孩儿是南域军主秦北的儿子。”

    “你说什么！”

    老四一开口，屋内的几个人贩子纷纷坐不住了，蹭的一下直接站了起来！

    一个大脑袋男子更是怒不可遏，直接上前抓住老四的衣领，怒骂道：“老四！你他娘的疯啦！南域军主的儿子你都敢动心思？你想害死我们？”

    “完了...完了...我们完了...”

    中年妇女更是嘴唇一阵哆嗦，直接瘫倒在地！

    绑架南域军主的儿子，光是这个罪名，活剐他们十次都够了！

    “不行！我们得赶紧把这小孩儿给送回去！说不定秦军主看在我们自首的份上，还能饶了我们一条命！”一个人贩子站了起来，决定要把秦盼给送回去。

    主动送回去和被找到，那可是两种完全不同的性质！

    要是真等着被抓到，那等着他们的，只有一个死字！

    “站住！”

    那人刚抱起秦盼要离开，却被老四拦住了。

    “老四！你想干嘛！这小孩儿就算卖了，撑死几万块，你难不成想为了这几万块，搭上我们所有人的命？”

    “我知道这么做的后果，可是，你们知道绑了这小孩儿，我们能拿多少钱？”老四喘着粗气说道。

    “多少？”

    众人的目光纷纷看向老四，只见老四缓缓伸出三根手指。

    “三十万？”中年妇女猜测道。

    老四摇了摇头。

    “三百万？”

    “不是。”

    “总不会是...三...三千万？”

    几个人贩子的呼吸都变的有些急促起来。

    三千万，对于他们这些东躲XC的人来说，完全就是个无法想象的数字！

    “瞧你们这点出息！人家老板可是跟我们说了，只要事情办成，三个亿！”

    “什么？三个亿？我的天啊！”

    几人的脑子纷纷炸了！

    “可是，别说三亿了，就算是三十亿，你们看看外面这阵势，我们有命拿钱，怕是没命花！”一个刀疤脸男子猛吸一口香烟，沉声说道。

    刀疤脸男子的话瞬间将众人拉回了现实。

    是啊。

    这个小孩儿可不是普通人，那是南域军主的儿子！

    就算是给他们一座金山，他们有命花吗？

    “我觉得还是得把这小孩儿送回去，再告诉秦军主是有人指使我们这么做的，这样一来我们就没那么大罪过了！”之前那名主张送回秦盼的男人站起来说。

    “别傻了！”老四嘲讽似的目光看了眼几人：“你们看看现在外面抓我们的是什么人？三合会，猛虎堂，小刀会，黑龙帮！他们可不是什么善茬！秦北既然让他们来搜捕我们，必然有赏金！就算我们把这小孩儿送回去，难保这些地下世界的人会不会为了赏金，杀了我们之后，再把小孩儿送回去！”

    老四的一番话顿时让众人陷入了沉默，显然，他说的很有道理！

    “那...那我们该怎么办？”中年妇女的嘴唇不停的哆嗦着，只感觉天都要塌了！

    如果有重来的机会，就算给她再多的钱，她绝不会蹚这一趟浑水！

    “放心，我既然接了这个单子，自然是做好了准备，你们以为，胆敢绑架秦北儿子的人，是什么普通人？”老四突然冷笑了一下。

    “对方大老板已经说了，我们抓到小孩儿后，只管原地待命就行了，他们自然会派人来和我们联系，到时候，一手交钱，一手交货，人家还会保我们出青州，到时候，三亿到手，咱们去哪儿玩不潇洒？”老四冷冷的看了几人一眼。

    “不行，我觉得还是不行，我们还是得把这小孩儿给送回去！”

    有人站了起来，嘴里喃喃念叨着要将秦盼送回去！

    作为名震天下的南域军主，他们知道秦北的威慑力到底有多大！

    绑架他的儿子，那绝对是死路一条！

    那人站起身来要抱走秦盼，其他人也没有阻拦，显然，他们也是在非常犹豫之中。

    “噗！”

    那人抱住秦盼刚要出门，突然，老四拿出一柄匕首，面色狠戾，直接上前对着他的腰子，狠狠的捅了几刀！

