    我叫陈亿，我的未婚妻是杨婵，为了阻止未婚妻家破人亡，我决定忽悠丈母娘造反，我集结了玉鼎真人、哪吒、敖听心、敖春、杨蛟、杨戬、杨婵，就等着丈母娘一声令下，杀上天庭，反了玉帝，成为三界之主的女婿，在三界横着走……

    但现在，丈母娘告诉我，我被开除了！

    陈亿双眼眯起，目光不善的看着瑶姬，这是拿小爷当猴子耍啊！

    虽说杨婵年纪尚小，陈亿也不敢肯定杨婵非自己不嫁，但两人都定亲了，互有好感，你却告诉我现在悔婚了？

    见陈亿面色阴沉，瑶姬无奈道：“此番回到天庭后，我发现其实就算我没有思凡，我哥哥也容不下我。”

    此话一出，陈亿面露惊讶，还有这种事情？

    原来瑶姬抓捕三首蛟回天庭后，玉帝却以瑶姬办事不力为借口，想让王母掌控欲界，不过却被瑶姬拒绝了。

    “居然还有这种事情……”

    陈亿喃喃自语，说起来玉帝是三界之主，但王母好像并不是，她的身份与其他神话世界不同，就是玉帝的妻子，反倒是瑶姬，掌控着欲界。

    所谓欲界，自然是众生之欲，贪、嗔、痴、慢、疑……

    有玉鼎真人这个神话百科全书在，陈亿也知晓了这一个地方是干嘛的，用得好，可以用来炼心，领悟众生百像，就像楞伽经一样，只不过楞伽经是自己悟，自己去看，但欲界可以随时调动，用于感悟。

    当然，如果使用不当的话，就会被五毒攻心，比如原剧情中的杨戬，被王母一同忽悠，反倒恨起了瑶姬，恨她不该思凡，毁了他们一家，结果法力尽失。

    怪不得玉帝会镇压瑶姬，原来是想夺权！

    再联想到原剧情中王母每次都在玉帝犹豫时帮他下决心，感情他是想成为真正的三界之主。

    不对，甚至很有可能玉帝压根就没想将欲界交到王母手中，在宝莲灯中，王母下凡历练他是第一个表示欢迎的。

    卧槽，全员LYB啊！

    果然天家无情啊，玉帝家就更无情了，要知道因为这事，十个儿子都死了九个，王母好歹还掉了几滴眼泪，玉帝却没有丝毫动容。

    “所以现在我必须拉拢一切可以拉拢的势力，如果政变失败，我们可以以龙宫的虾兵蟹将为反天大军，打上天庭。”

    见陈亿目光古怪的看着她，瑶姬叹了口气：“你放心，就算你娶了敖听心，只要婵儿愿意，我也不反对她嫁给你。”

    不对劲，这个瑶姬有些不对劲！

    眼前这个杀伐果断，一言不合就要带领虾兵蟹将杀上天庭的瑶姬真的是瑶姬吗？

    陈亿陷入了迷茫之中，但很快惊醒，或许这才是真的瑶姬！

    要知道瑶姬之所以会下嫁杨天佑，很大原因就是杨天佑的心，虽说没有杨天佑说的那种控制了瑶姬，但杨天佑的心肯定对瑶姬有所影响，就像传说中的吊桥效应，杨天佑对瑶姬的心动，瑶姬也因为杨天佑的心动而有所感应，很难不让她有所触动。

    而现在，瑶姬不再与杨天佑共用一颗心，也无法感应到杨天佑的情感，反而成为那那个杀伐果断的天庭战神。

    现在带着杨婵跑路还来得及吗？

    陈亿有些惴惴不安，以前觉得瑶姬恋爱脑，难成大事，现在好了，瑶姬不恋爱脑了，变成武则天了，他还想三界横着走，不被三界通缉都不错了。

    “你让我冷静一下。”

    陈亿揉了揉眉心，坑太深，他得缓缓，要不然真的爬不出来。

    “你好好想想吧，这事对你只有好处，没有坏处，我就先去见见你伯父了。”

    瑶姬身上的铠甲隐去，一身白衣走向了杨家。

    这件事对于陈亿而言确实是件好事，如果真成了龙族与天庭并肩女婿，别说在三界横着走了，就是在三界自由泳都没人敢管。

    可虽说这个世界的背景是古代，三妻六妾好像没什么，问题是人家好歹是公主，要是瑶姬成功了那就是两个公主，人家愿意吗？

    而且龙族的妹子好像也不好泡，看看敖寸心，因为杨戬看月亮，把整个家都搞得家宅不宁。

    这还只是杨戬暗恋嫦娥的缘故，他要是娶个敖听心，再加个杨婵，怕不是今天上天找老婆，明天下海找老婆。

    【宝莲灯前传】：如此如此，这般这般，大家说怎么办。

    【我的超人女友】：还有这种好事，那肯定全都要啊！

    【杉杉来了】：四公主是哪个版本的，肖楚楚还是四姨母啊？

    【头号玩家】：废话，宝莲灯前传当然是肖楚楚了。

    【刀剑神域】：说起肖楚楚，也不知道这个世界会不会掉下个傻妞。

    【宝莲灯前传】：现在是商朝，傻妞第一次出现是孙悟空大战黄眉大王，就算有也得等好几百年，还有，这不是重点，不要跑题了。

    【天行九歌】：我知道了，你想当海王，但又不知道怎么当对不对？

    【宝莲灯前传】：咳咳，我没有，你不要瞎说！

    【白蛇传】：少来，大家都是自己人，你心里那点龌龊我们会不知道。

    【宝莲灯前传】：我只是想让大家都幸福而已。

    【头文字D】：少年，现在亚撒西不吃香了，想要当海王得靠浪！

    头文字D的陈亿一开口，聊天群立即沉默了下来，众陈亿纷纷拿出笔记，没别的，就是想学习一下，泡妞技巧脱单而已，不是想当海王。

    【头文字D】：想当海王，你就不能骗人，说自己只跟一个女孩交往，因为女孩子一旦发现自己受骗，不管你再怎么解释，你都得二选一，三选一，四选一……

    众陈亿：……

    你到底被多少个女孩同时发现了？

    【头文字D】：因此你一开始就要表现出你是个浪子的形象，让女孩子们认为自己是特例，是能够改变你的那个人。

    【头文字D】：等到她发现你不止一个女朋友，那你就有借口了，是她改变不了你，这只能说她不行，要继续努力。

    【头文字D】：那句话怎么说来着，爱情并不是让对方改变成你想要的样子，而是适应对方的缺点。

    众陈亿：……

    这特么是缺点？

    这特么是缺德吧！

    你这是爱情吗？

    不对，你特么也配提爱情？

    【名侦探柯南】：你描述的这形象怎么有点眼熟，这不是……诚哥吗？

