    王魁抓住了所有犯人后，白圣龙也和那个青龙苦战了俩小时，最后青龙总算死在了它的手上，其实要不是青龙老了白圣龙可要吃大亏了。

    把杨富杨贺又封印了能力植入犯罪芯片后，就让王安带着龙骑兵们，把他们抓去刑场处决。

    王魁到了大元帅府，正想发落杨家的这些女人时，盼盼被夜星带着也赶到了，她忽然抱住了他的脖子说：

    “爸爸别伤害妈妈，她已经很可怜了。”

    王魁当然没想过拿陈慕雪怎么样，但是他还是装作很冷漠地问陈慕雪：

    “在这一刻，你算是王家人还算是杨家人？”

    盼盼见妈妈不说话就抢着说：

    “妈妈你快说啊！你说是爸爸的老婆就没事儿了，我保证爸爸不会伤害你。”

    陈慕雪不像盼盼一个孩子那样天真，她不仅是难为情羞臊难当，更是觉得十分为难了。

    想着自己若是王家人就该给王魁道歉，不该在他落难的时候改嫁别人，更让别人看着自己是薄情寡义水性杨花的女人。

    王魁非常不喜欢她的拎不清：“如果你现在还没想好，来人啊那就把她和女奴们关在一起。”

    盼盼知道妈妈总是为了陈家全族着想，她不想爸妈分开，更不能让妈妈成了女奴于是极力帮她说话。

    “妈妈你快点儿说啊！不要再惹爸爸生气了，这个时候需要急救的人也很多。”

    一旁的陈广华这时立刻怂得不行：“慕雪你还是做王家人吧，这样我们的日子可能会好过一点儿。”

    刘丽芬也哄着这时的陈慕雪：

    “慕雪啊！我糊涂了真不该让你嫁给这个杨家罪人（不再叫杨大公子），你还是和姑爷言归于好吧。”

    “住口她是她，你们是你们！现在你们仍然是杨振天的交好者回头在和你们算账。”

    王魁这样一吼吓得陈广华和刘丽芬不敢再说一句，老老实实的退到了一旁。

    陈慕雪心中苦涩太怨怪自己的命运多舛，还意识到若是承认自己是杨家人就成了反贼的家属，现在更是他的女奴完全没有自主权。

    陈慕雪认命地说了一句：“我现在算是王家人还是杨家人？全凭大元帅说了算。”

    “我要你亲口说你是谁家的？”

    “你说我是谁家的我就是谁家的，不管怎么着离不开你身边了不是吗？”

    王魁不想再为难她：

    “这里一会儿会很乱，你带着盼盼给我收拾出一间房子等我回去。”

    盼盼高兴地扑过去和陈慕雪说：“妈妈！我们离开这里去休息了，赶紧把这身讨厌的礼服换掉。”

    慕雪又看到了一旁瑟瑟发抖的陈广华就和王魁求道：

    “我会马上换的，可是我爸妈你能不能也放他们回去？”

    “可以暂时放他们回去，不过你只能和盼盼一起不许去见他们。”

    陈慕雪还是愧疚地和王魁说了一句：

    “我这就按你说的去做，谢谢你允许我陪着女儿。”

    “我都是为了女儿，你必须照顾好盼盼才能让我知道你诚意的道歉。”

    “以后一定要谨言慎行从善如流，不许再惹事生非欺压良善，刘丽芬和陈广华你们先回家吧。”

    刘丽芬得寸进尺地问：

    “谢谢王大元帅，那我什么时候可以见女儿慕雪？”

    “刘丽芬看来你是不想走了，想留下来做女奴是不是？”

    陈广华赶紧点头哈腰地拉着刘丽芬说：“走，走，我们马上走您息怒！”

    王魁见她们走了才对夜星小雪雪说：“你们也陪着盼盼保护她们。”

    俩人答应着：“是王大元帅，我们这就陪小姐去休息。”

    小雪雪高兴地说：“主人我们走吧，我还能变回原形驮你们过去。”

    陈慕雪一脸羞愧地跟着女儿，同她们去了安排好的房间，别看女眷房间在大元帅府里，后院那可是在谈公事的距离十里开外，想想就知道大元帅府有多庞大富丽堂皇了。

    王魁接着在杨振天原来的办公室，接见了龙骑团军团的所有高级将领，那些将领之前有的还是敌对现在这时则狂拍一通马屁。

    一个叫吕涛的龙骑神将先开口：“末将们恭迎王大元帅！恭喜您成为军团最高统帅。”

    又一个黄罗的龙骑神将也恭维着他：“其实我们早就对您万分敬仰无比的崇拜了，能成为您的部下真的三生有幸。”

    “好了各位神将骑将不用客气，以后大家都一起威武英勇地守卫我们星球，对了给你们介绍几个新同袍，张文王安等你们都见过各位神将骑将了吧！”

    王安先和以前的军团将领打着招呼：“是王大元帅！很荣幸见到各位神将骑将，望多多关照。”

    吕涛知道这是王魁的心腹，虽不知他们的官职还忙笑着说：

    “哈哈各位神将骑将太客气了，咱们以后互相帮助同舟共济。”

    王魁这时就介绍道：

    “哦！他们是同时补选出的几个龙骑神将王安张文以及高级龙骑将杨天、夜星、刘赞、焦辅。”

    吕涛和黄罗几个龙神将再次打着招呼：

    “吕涛有礼了，一看王安神将和张文神将就是气宇轩昂威风凛凛真是后生可畏啊！”

    王安可是狐狸没笑着互捧着：“吕神将过奖了，您才是功勋卓著是我们的榜样。”

    张文也恭维着“对，我对吕神将黄神将都是久仰大名我们还要请您多多指教。”

    王魁第一次接见所有人自然也没什么要事，听他们互相认识互捧互夸了一会儿，也跟着说了几句。

    “哈哈咱们在座的各位神将高级龙骑将都熟悉了，以后做事更是无往不利游刃有余了，从此我就仰仗大家了。”

    “王大元帅放心，我们一定全心全意马首是瞻。”

    他们刚站起来表完忠心，忽然龙骑士来报：“王大元帅陈家的人说求见姑爷。”

    他皱了下眉头说道：

    “你去告诉他们，陈家的姑爷已经被我一剑杀死了想要报仇尽管来找我。”

    “他们死皮赖脸地说要见姑爷王魁。”

    “哼赶出去！告诉他们这里只有龙骑大元帅王魁。”

