    “张珏，当你看到这封信的时候，或许我已经不在人世了，又或者，可能你根本没有机会看到这封信，不过我还是决定要写点什么。”

    “我记得，我曾经问过你，人活在这个世界上的意义是什么，你说，人活着，当然是为了让自己开心。”

    “起初，我并不是很赞同，因为这太自私了，人怎么可以只考虑自己，但让我意外的是，聚集在你周围的人越来越多，他们敬你，爱你，每一个人都是真心对你好。”

    “现在，我有点理解你的想法了。”

    “自己开心、顺心，这种力量会在不经意间影响到周围的人，让他们也变得开心，快乐。”

    “不管多么绝望，心里始终都是有希望的。”

    “我好像也被你吸引了呢。”

    “惦念一个人的感觉出乎意料的好，不过我似乎没有福气继续享受这种感觉了。”

    “对方好像已经按捺不住了，它拖延了这么久，似乎也没有耐心了。”

    “我知道，我们不是它的对手，但是没关系。”

    “因为你一定会回来的，对吗？”

    ……

    张珏合上了宁碎玉留给他的信，脸色异常平静。

    宁碎玉的尸体就摆在他的面前。

    认识宁碎玉的人都知道，她一直以一号为榜样，是一个不折不扣的女强人。

    她穿着一身军装，即便死了，脸上依然是坚毅的神色。

    面对强敌，明知事不可为，可直到最后一刻，她也没有放弃。

    正如她的名字一般。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    她这一生中，唯一一次感到迷茫，大概是得知管理局要对全人类出手的时候。

    不过好在被张珏所救。

    而迷茫过后，剩下的便只有坚定。

    她统筹了管理局散落在世界各地的力量，与各方势力周旋。

    作为一个女人，殊为不易。

    张珏独自前往欧洲之时，她没有亲送张珏上飞机，而是选择第一时间联络其他人，帮助张珏稳住后方。

    谁也没有想到，那一别，竟是永别。

    两人甚至连最后一面都没能见到。

    宁碎玉不是个传统意义上的女人，她比杨雪更加强势和独立，即便被乐山逼着吐露了对张珏的感情，她也没有像一般女子那样，魂不守舍。

    她更知道怎么做才能帮助张珏。

    ——就是像现在这样，奋战至最后一刻。

    而直到现在，看到了这封信，张珏才了解了她的心意。

    “推走吧。”

    张珏对身旁的工作人员说道。

    那工作人员应了声，正想把宁碎玉躺着的推车推走，张珏又道：“等一下。”

    工作人员不解地看着他。

    张珏弯下腰来，看着宁碎玉的脸，然后伸手将她额前的一缕头发别到了她的耳后。

    ……

    宁碎玉的尸体被推走之后，张珏又去探望了杨雪。

    那场战斗之后，杨雪身受重伤，陷入了昏迷。

    别说是杨雪，就连他自己也才刚刚苏醒。

    张珏只是握着她的手，在她的床前坐了几分钟，便离开了。

    现在这个时候，没有时间给他儿女情长。

    宁碎玉所带领的这些人都是管理局的残部，包括一部分乐山和乐水的部下，没有人不认识张珏。

    宁碎玉死后，指挥权顺理成章地落到了他的身上。

    所有人都眼巴巴地看着他。

    张珏刚刚回归，所知有限，当务之急是要搞清楚敌人的信息，知己知彼。

    他刚要说话，一个参谋火急火燎地推开了会议室地大门。

    “报！报告！”

    “什么事？”张珏平静问道。

    那名参谋刚刚从其他地方赶回来，还不知道宁碎玉已经死亡的消息，他看着坐在主位上的张珏，愣了愣，认出了张珏。

    他有些欣喜，急忙道：“报告张顾问，那个，那个穿着黑色盔甲女骑士，她来了！”

    女骑士？

    张珏也愣了下，然后意识到他说的是谁。

    当今世界，只有一个身穿黑色盔甲的女骑士，那就是雪莉。

    当世界被那个怪物占领之后，深红之王和死神三兄弟等高位神都被赶走，宁碎玉和管理局这些残部之所以能够坚持到今天，全都是因为有她在支撑。

    张珏忙问道：“她在哪里？”

    “她就在——”

    那参谋的话刚说到一半，一个窈窕的身影就已经出现在了他的身后。

    雪莉还是倒提着她那把死神镰刀，眼神犀利。

    她的脸色苍白，黑色盔甲已经变成了殷红色。

    张珏不知道那代表着什么，总之肯定不是什么好事。

    ……

    五分钟后，某房间内。

    张珏和雪莉面对面坐着，谁也没有说话。

    雪莉就那样一直盯着他看，把张珏看得有点不自在。

    “现在我该叫你雪莉还是——”

    “艾比。”

    “好吧。”张珏地点点头，“雪莉，前面什么情况，那个怪物，它到底是什么？”

    雪莉皱眉，似乎对张珏这样称呼她有些不满，但她也知道此时不是纠结这种事情的时候。

    “我也不知道。”她摇摇头。

    “连你也不知道？”张珏有点吃惊。

    雪莉和其他人不同，作为末日骑士，她的寿命何止千年万年，一些神级生物，她或许没见过，但绝不至于连听都没听过。

    不只张珏，就算雪莉自己，也有些想不通。

    因为那个怪物给她的感应，非常奇怪。

    雪莉犹豫片刻，说道：“我感觉，它好像，不是这个世界的。”

    张珏侧过脸看着她：“什么叫‘不是这个世界的’？”

    实力到了雪莉这个级别，对于整个世界构成是有一种特殊感应的，他们能够在某种程度上看清事物的本源。

    一如道家所言，看山不是山，看水不是水。

    就像682当初能够感应到张珏不是这个世界的人一样。

    对方的实力强大还在其次，几次交手的过程中，雪莉总有一种感觉——这个怪物，似乎来自其他世界。

    它和这里的所有事物全都格格不入。

    听完雪莉的描述，张珏想起了卡瑞娜曾经对他说过的话。

    对于这个世界，他的组成就是不一样的，好像混在一堆浮点数里的字符串，所以他才没有办法扭曲这个世界或者被这个世界扭曲。

    难道说，对方和他也是一样的？

    “不，它和你不一样。”雪莉忽然说道，“它的构成和你也不一样，它来自第三个世界。”

    来自第三个世界？

    这听起来好像越发的离谱了。

    张珏低头沉思。

    雪莉冷冷道：“你想干什么？”

    张珏一愣：“没有啊。”

    “别骗我，你想去看看那个怪物，是不是？”

    张珏打了个哈哈，自己想什么，这个小妮子好像一眼就能看出来。

    雪莉低头看了一眼自己的盔甲，闭上眼睛，旋即又睁开。

    “我劝你不要这么做。”

    “为什么？”

    雪莉道：“虽然你已经初具神格，但状态非常虚弱，身上一丝神力都没有，比之前强不了多少，现在去见它，只有被秒杀的份。”

    “你在担心我？”

    “我才没有。”雪莉偏过头，“我已经不是那个可以被你一个小魔术骗一下午的小姑娘了。”

    雪莉会这么说，大概已经想起了所有的事情。

    难怪她会在张珏昏迷的时候，将人类最后的火种保护起来。

    也难怪张珏感觉这次见到她，她的语气已经不再像之前那样冰冷。

    见张珏不吭声，雪莉轻声道：“你现在的实力，比之当日的亚恩还不如，你目前急需要做的事情，是积攒自己的神力，为以后做准备，好在这些剩下的人，对你都是非常崇拜的，他们的信仰可以成为你的力量来源。”

    雪莉的方法是最稳妥的。

    管理局这些残部之所以还没有散去，还在一起作战，很重要的一部分原因，就是因为张珏的存在。

    可以说，张珏就是他们所有人的主心骨。

    只要张珏一天不死，他们就有凝聚力。

    这个时候不宜冲动，因为机会只有一次。

    张珏捏着下巴想了很久，问道：“那前面的战斗怎么办？”

    雪莉轻咳了两声，不着痕迹地擦掉嘴角的血迹。

    “有我。”

    ……

    和雪莉谈话后，张珏一直坐在办公室里，思考着一些事情。

    然后又被敲门声打断了思绪。

    来者是从前线赶回来site66站点副站长柯正德。

    宁碎玉死后，他成了临时指挥官。

    这时候亲自来找张珏，应该是有事汇报。

    果然，开门之后，他径直走到张珏面前。

    “张顾问，有人想见你。”

    张珏跟着柯正德，两人来到一间病房。

    病房里有一张病床，但并没有治疗的仪器。

    床上躺着一个病人，张珏打眼望去，发现这人的左半边肩膀已经没有了。

    待走得近了，他才发现，这人他认识。

    或者说，整个管理局的人都认识——原异常生物管理局零伍议会二号管理者，Lester Fegmont。

    没有人知道莱斯特到底多大年纪了，可以知道的是，他从一个小职员，一直做到了二号的位置。

    可以说，是真正一步一个脚印。

    他没有超能力，却做到了许多人都做不到的事情。

    343和伦理道德委员会占领管理局总部之后，他和五号虚与委蛇，顶着压力给更多的人创造逃跑的机会。

    后来又配合十二号和十三号，杀死了自己的儿子和343的属下，成功召唤了中山玛丽，也算间接帮了张珏的忙。

    那场战斗之后，他便和五号，十二号和十三号一起消失了，没有人知道他们去了哪里。

    但是不管怎么样，在这些管理局残部的眼中，他就是人类的叛徒。

    柯正德护送宁碎玉尸体回来的时候，在路上遇到了他，顺便带了回来。

    当时莱斯特身受重伤，几近死亡，柯正德便先命人将他送去了医院。

    宁碎玉的死让大家悲痛欲绝，几乎都忘了这件事情。

    不过大概是因为回光返照，没过多久，二号竟然悠悠转醒，提出想要见张珏。

    三四年前，张珏见到的第一位议会管理员，就是二号。

    在零伍议会当中，二号和五号一直都和张珏不对付，数次想要收押，甚至是至他于死地。

    但他们和安杰洛有本质上的不同。

    因为不管二号还是五号，首先还是把管理局和人类放在第一位的。

    他们所做的一切，不过是想从另外一种方式解决问题而已，无所谓对错，毕竟他们不可能从上帝视角看待每一件事情。

    柯正德走后，只剩下张珏和二号两个人在房间里。

    二号左边肩膀已经被利器削平，纱布隐隐透出血迹来。

    他躺在床上，一动不动，可呼吸却像风箱一般，大概是肺部出现了问题。

    听到张珏的脚步声，他睁开了眼睛。

    张珏坐在床边的凳子上，两人四目相对。

    “你有什么话要对我说？”张珏率先开口。

    任谁都能猜到，二号的在临死前见张珏，一定是有什么事情要告诉他。

    “他们，都死了。”

    这是二号的第一句话，他的声音有些沙哑，但思维应该还是清晰的。

    张珏知道，他口中的他们，应该指的是和他在一起的五号，十二号和十三号。

    他们是零伍议会仅存的四个人。

    但现在，都死了。

    “我们想要重启世界，但失败了。”

    这是二号的第二句话。

    张珏听到之后，皱了皱眉。

    众所周知，管理局有着很多重启世界的手段。

    一号知道所有的方法，不过她死了。

    剩下的，就属十三号知道的最多。

    成功将中山玛丽召唤出来之后，他们四人便一起离开了瑞士，企图重启整个世界线。

    但正如二号所说，他们失败了。

    他们使用了两种方式，全都失败了。

    五号将自己所有的本体都搭了进去，和十二号，十三号一起死在了那个洞穴里。

    只剩下二号拖着残破的身躯，从里面跑了出来。

    他一路跋涉，终于找到了宁碎玉所率领的残部，而世界早已变得不成样子。

    最终，他还是选择见张珏，将这件事情告诉他。

    这是他为管理局，为全人类，做的最后一件事情。

    说完这两句话，二号便不再开口，他闭上眼睛，享受着人生的最后一段时光。

    “我知道了。”

    张珏点点头。

    他在二号床前坐了一会儿，等确定对方没有了呼吸之后，才起身离开。

    二号是张珏来到这个世界之后遇见的第一名零伍，也是最后一名。

    某种程度上来说，这也算是一种特别的缘分。

    二号的死亡，代表着零伍议会的消亡。

    不管是物理上，还是名义上，这个组织，都已经不复存在了。

    不过这已经不算什么。

    一个人死了，大家会觉得伤心，十个人死了，大家会觉得很伤心。

    可一百个人，一千个人，几亿十几亿甚至几十亿人死去了之后，这真的就只是一个数字。

    大家已经变得麻木了，习惯了不悲伤。

    别说是一个议会，现在整个异常生物管理局，甚至全人类，都面临着灭亡命运。

    没有人知道，自己能不能看到明天的太阳。

    ……

    晚上，张珏独自站在某个建筑的楼顶。

    这是他一直以来的习惯。

    看着远处星星点点的灯火，不知道在想些什么。

    时间是2225年2月20号晚上十一点，再过一个小时，就是他穿越到这个世界整整四周年的日子。

    四年前的这一天，他在梦里被682大爷追杀，醒来之后，就来到了这个世界。

    这四年来，大部分时间他都是在这个世界度过的。

    从他来到这个世界第一天开始，这里就面临着灾难。

    他不断地帮助这个世界的人类解决问题。

    然后悲催地发现，自己的世界也出了问题。

    而到了现在，两个世界都已经陷入了绝境。

    他现在所在的位置是梅国佛罗里达州。

    这里是目前人类最后的一个据点。

    从343利用管理局对全体人类发动进攻开始，到现在，短短几个月时间，地球上的人口数量就已经一百亿降低到目前的一百万。

    就像当初343设想的那样，人类存活的概率，只有万分之一。

    他不知道最终的结果会如何，但有些事情，是他必须去面对的。

    他拿起手里的对讲机，对分配给他的秘书说道：“帮我准备一架飞机，我要去前线。”

    对方迟疑片刻，但最终没有质疑他的命令。

    半个小时后，张珏的飞机从机场起飞，一路向北，飞往佛罗里达州和佐治亚州的交界线。

    那里就是人类和那个怪物战斗的地方。

    黑夜中，一个身穿黑色盔甲的骑士，骑着一匹全身上下冒着绿色火焰的马，站在半空中，望着那架飞向死亡的飞机。

    “主人，他还是去了。”682说道。

    雪莉没有说话，过了好一会儿才轻哼一声。

    “自己龟缩后方，让别人去送死，如果他真能做到，就不是张珏了。”

    ……

    佛罗里达州位于美国东南部，三面临海。

    “佛罗里达”源于西班牙语，意为“鲜花盛开的地方”。

    地球被怪物占领之后，它的爪牙从欧洲，一路向东进攻。

    亚洲，美洲先后沦陷。

    宁碎玉率领管理局残部且战且退，最终龟缩在此地。

    人类已经退无可退。

    张珏之所以没有听从雪莉的建议，原因有二。

    第一，他不是那样的人。

    第二，就算龟缩后方，也没用。

    因为只要敌人想，顷刻间就可以将这座半岛摧毁。

    对方实力强大，死神三兄弟，深红之王，中山玛丽，缢王，这么多神级生物联手都不是它的对手。

    单靠一个雪莉根本无法和对方抗衡。

    那么人类之所以能够苟延残喘至今，只有一个解释。

    ——对方在等他。

    等他苏醒。

    如今他已经醒来。

    如果仍然避而不见，那么对方一定会找来。

    从下午张珏就一直在考虑这件事情。

    与其让对方找上门，不如自己主动出击。

    他也想看看，对方到底是个什么东西。

    两个小时后，飞机缓缓降落。

    张珏刚下飞机，几名早就得到讯息的前线指挥官围了过来。

    为首的正是和张珏非常有缘的蝮蛇小队队长，肯尼斯。

    张珏没有和他们寒暄，只是淡淡道：“带着你们的人，向后撤离一百公里，不管这里发生什么事情，都不要过来。”

    几人你看看我，我看看你，都不知道怎么办。

    只有肯尼斯，没有丝毫犹豫，应了声是，然后头也不回地离开了机场。

    剩下的几名队长愣了愣，也全都对张珏行礼，然后离开。

    他们看到的最后一幕，就是张珏独自一人站在机场的停机坪上，向远处的夜空眺望。

    两个小时后，前线大营里所有的士兵们全部撤离。

    此时的时间约莫是凌晨四五点钟，正是黎明前最黑暗的时刻。

    张珏一个人，向着敌人的方向孤独前行。

    不知不觉中，周围起了大雾。

    不过张珏的脚步却丝毫没有受到影响。

    他只身一人，没有携带任何武器装备。

    虽然他已经登神，具备了神格，但是刚刚苏醒还不到一天的他现在其实非常虚弱，战力非常有限。

    但他知道自己不得不来到这里。

    大概走了一个多小时，周围的景物依然没有任何变化——仍是一片雾气蒙蒙。

    张珏索性停下脚步。

    “还不现身吗？”

    他忽然开口。

    片刻之后，他又道：“这样真的很没意思。”

    这时候，一个略带沙哑的声音自四面八方响起。

    “你怎么知道，我在这里。”

    这个声音非常熟悉，张珏应该听过，他和对方肯定有过接触，而且就在最近。

    张珏呵了一声：“原因很简单，因为我知道，你无处不在。”

    是的，就像张珏猜测的那样，这个“怪物”非常强大，它无处不在。

    张珏醒来的第一时间，它就已经知道了。

    “人类，你很聪明。”它说道。

    “不，我还不够聪明。”张珏自嘲一笑，“至少现在为止，我还不知道你是谁，或者说，你到底是什么。”

    “我可以给你一点提示。”

    它的话音刚落，张珏便感觉面前的夜空中便出现了一道光芒，黑色的光芒。

    黑暗中，出现黑色的光芒，是一种难以言喻的异常现象，不过张珏已经具备了神格，所以他能够看得见。

    一个巨大的黑色人形轮廓，正踏着虚空，缓缓向他走来。

    它的气息很熟悉，张珏一下子认出了对方——这个怪物，正是被封印在173里的那一只，就是他放出来的那个东西！

    当时这个怪物失忆了，张珏急着去找343，所以也没想那么多。

    可谁也没有想到，对方恢复记忆之后，竟这样强大。

    张珏有些无奈，难道自己真的是人类灭绝的罪魁祸首？

    那怪物似乎看出了张珏的心思，说道：“就算你不打破那层封印，我要突破它，也根本不是问题，只要我想，随时都能从里面出来。”

    原来是这样，看来人类注定有此一劫。

    不过看到了这怪物的真面目，张珏心里的疑问不减反增。

    因为他也感应到了雪莉口中所说的那种“不属于这个世界的气息。”

    “你到底是谁？”

    张珏死死地盯住对方。

    “你猜？”

    对方说了一句既嘲讽，又没用的废话。

    张珏的眉头深深地皱了起来。

    现在他可以确定，对方给他的感觉非常熟悉，而且这种熟悉，绝不是之前见过一面那么简单。

    他绝对是从哪里听说过这个怪物讯息。

    而且不是在管理局世界。

    也不是自己的那个世界。

    是来自第三个世界。

    是马若文的小说吗？

    不是。

    除此之外，还有什么地方，会存在这种怪物吗？

    那么答案似乎只有一个。

    张珏沉默片刻，说道：“我知道了。”

    对方冷笑一声：“哦？你知道什么了？”

    “我知道你的身份了。”张珏低下头，在那怪物的注视下，缓缓说道，“你是——斗魔。”

    “哈哈哈哈哈——”

    对方笑了起来，“好久没听别人叫我这个名字了，张珏，你很不错，你让我想起了一个人。”

    “他姓封，对吧。”

    “没错。”斗魔点点头，“不过和他相比，你还是太弱了，不论能力还是智慧。”

    张珏呵了一声。

    儿子不如父亲，这应该是正常的吧——况且是那么厉害的一个父亲。

    而对方的话，也证实了他的猜测。

    这个怪物就是斗魔，它对方来自于父亲存在的那个世界。

    在那个世界，斗魔的力量充其量只有神级，能与之交手，甚至比它强的生物也不是没有。

    可来到这个世界之后，它的力量明显得到了非常大的加强。

    别说张珏现在没有神力，就算是满状态，估计也不是它的对手。

    最主要的是，张珏不明白，斗魔是怎么来到这个世界的。

    “你到底想干什么？”张珏问道。

    “干什么？难道我表现得还不够明显吗？”斗魔哈哈笑了起来，“当然是杀光你们，杀光人类，然后接管这个世界。”

    斗魔附下巨大的身躯看着他：“张珏，我来到这里之前，有人曾经告诉我，你就是我统治这个世界最大的障碍，但现在看来，你太弱了，连那个骑着马的女人都不如，真是……太让我失望了！”

    说到这里，斗魔的语气陡然变得冰冷。

    他等待了张珏这么久，可没有想到，张珏竟然这么弱。

    当然，有资格说张珏弱的，恐怕也只有斗魔一人。

    斗魔打了个响指，指尖出现了一个黑色球体。

    球体外表带着紫色的光芒，一看就不好惹。

    “蝼蚁，就要有蝼蚁的觉悟，去死吧！”

    斗魔说着，那带着紫色光芒的黑色球体缓缓地向张珏飘了过来。

    即便隔着非常远，张珏也能够感受到上面附着的巨大能量——估计摧毁半个地球都不成问题。

    虽然张珏已经登神，但也绝对扛不住这一下攻击。

    中山玛丽，缢王，雪莉，这些有能力救他的人，全都不是斗魔的一合之敌，就算来了，也逃脱不了和他一起被秒杀的命运。

    紫色光芒向内坍缩，整个小球缩小到极致，然后迸发出巨大的能量。

    这个空间已经被锁定，张珏根本避无可避。

    然而就在此时，另外一个人影忽然出现，在爆炸的刹那间，抓住张珏的肩膀，两人一起从这空间中消失不见。

    看着他们消失的痕迹，斗魔哼了一声，然后渐渐隐入黑暗。

    ……

    张珏睁开眼睛，映入眼帘的是一扇窗子，熹微的阳光从窗户外面透了进来。

    看样子，应该是一个晴朗的早晨。

    张珏又回到了地球。

    他看着面前的人，一时不知该说什么好。

    如果对方不出现，他几乎已经忘了，还有这样一个人。

    在张珏来到这个世界的四年中，对方只出现过两次。

    而每一次，都是在张珏非常危险的时候出现的。

    他的名字也很奇怪。

    nobody。

    张珏怎么也想不到，最后的最后，竟然是他，救了自己一命。

    “老兄，你到底是谁？”张珏问道。

    nobody平静道：“nobody。”

    这台词有点欠揍，张珏真想上去抽他两嘴巴子。

    但他也知道，自己肯定不是对方的对手。

    在很久之前，nobody将他从死神三兄弟手中救下来的时候，张珏就知道，这个人很强，只是没想到，会这么强。

    现在看来，nobody和斗魔一样，他们的力量层级，肯定都在神级之上。

    张珏一屁股坐在身后的凳子上，饶有兴致地看着他。

    “我说老兄，既然我们又见面了，你是不是应该把你知道的都告诉我了，这一切的一切，到底是怎么回事？”

    nobody明显知道很多张珏不知道的事情，他眼睑低垂，道：“你想知道什么呢？”

    张珏笑了笑：“就从你的身份说起吧，你到底是谁？”

    nobody沉吟片刻，只说了一句话，就差点让张珏从椅子上跌下来。

    “我是你父亲派来的。”

    “我父亲？”张珏皱眉，“他派你来干什么？”

    “当然是知道你会有危险。”

    父亲的能力毋庸置疑，张珏捏着下巴，思索着nobody的话。

    他明白，nobody口中的危险，恐怕不止是来自管理局世界的危险，与斗魔和马若文相比，这些事情简直不值一提。

    毕竟他们才是这两个世界灾难的罪魁祸首。

    见张珏理解了自己的意思，nobody又道：“你知道为什么在你昏迷的这段时间，斗魔都没有向你动手？因为它并不想杀你，它只是想将你封印。”

    “嗯？”

    张珏不解地看着他。

    nobody解释道：“因为他是根据你的气息定位到这个世界的，一旦你在这个世界的投影死掉了，他便也丧失了这里的坐标。”

    原来如此。

    nobody的话解决了张珏心头的一个大问题。

    原来斗魔竟是跟着他来到这里的。

    张珏问道：“那MRW，或者说马若文，那边又是怎么回事？”

    “他只是嫉妒你，他的力量，来源于对你的嫉妒。”

    “嗯……”张珏捏着下巴思索了一会儿，开口道：“最后一个问题，我要怎么解决这两个世界的灾难？”

    “没有办法解决。”nobody摇了摇头，“无论马若文，还是斗魔，我都不是他们的对手。”

    “那我就只能眼睁睁地看着所有人都被他们杀光？”

    nobody无奈地摇了摇头。

    看起来，这是一个死局

    无论在哪个世界，张珏面对的都是异常强大的敌人。

    在力量上，他几乎不可能打赢对方。

    若是论计谋——在绝对的力量面前，任何计谋都是无用的。

    就像他们现在所在的房间，如果不是有nobody保护，斗魔早就找到这里了。

    难道，只能这样了吗。

    张珏沉默了很久。

    然后忽然开口。

    “不，我还有一个办法。”

    nobody抬起头望向他。

    “只要我自杀，两个世界的我都自杀，他们就没有机会毁灭世界了——你说过，马若文的力量在于嫉妒我，斗魔需要我来帮助他定位到这个世界，那么只要我从这两个世界里消失，他们的计划就破产了。”

    nobody愣住了：“这……”

    张珏看着他，笑问道：“是这样的吧？”

    “额——”nobody说道，“理论上，确实如此。”

    张珏一拍手：“那么问题不就简单了吗？”

    他从口袋里拿出一把匕首。

    “这东西可以伤到我，只要我抹了脖子，就能回到那个世界，然后在那个世界抹脖子，那么一切就都结束了。”

    nobody想要开口相劝，却又停住了，似乎不知该说什么。

    张珏对他笑了笑，手里拿着那把锋利的匕首就像自己的脖颈缓缓刺去。

    五厘米。

    四厘米。

    三厘米。

    两厘米。

    在nobody的注视下，张珏的手一点点地向自己的喉管靠近。

    最后在距离皮肤只有一毫米左右的地方停了下来。

    看着nobody紧张的眼神，张珏再次笑了起来。

    他笑得越来越大声，是如此地开心。

    nobody的眉头则深深皱了起来。

    张珏好不容易停下自己的笑容，说道：“怎么，这一刀没刺下去，你很失望？”

    nobody没有说话。

    张珏将匕首在手中打了个圈，刀尖指向nobody：“行了，别装了，孙子才用装呢，我已经识破你的身份了。”

    “哦？”nobody的语气渐渐冰冷，“那你倒是说说，我到底是谁？”

    “你不是我父亲派来的人，你也不是马若文的人，更不是斗魔的人。”张珏一边上下打量着nobody，一边说道。

    此时此刻，那洞悉一切的笑容又重新回到了他的脸上。

    他的神情已经从之前的迷茫，变回了胸有成竹。

    这才是大家熟悉的张珏。

    nobody看着他，脸色平静：“还有吗？”

    “当然——其实我知道，你谁的人都不是，因为你根本不属于这个世界，甚至不属于这个维度，我说的对吧，nobody。”

    张珏盯着他的眼睛，最后说道：“或者，我应该叫你上层叙事者，或者说——作者大人，对不对？”

