    啊？

    云南笙失落的心情重新又燃起希望:“你是不是知道些什么？臭小子快说，别卖关子！”

    “云爹地，我查到了妈咪出事海域的一些情况。”

    童子朗沉着道：“那片海域的海底附近有个沉睡多年的小火山，虽然近些年一直处于休眠状态没有爆发过，但是这几年由于气流影响加上地质变化，周围经常有海底飓风出现……”

    “什么意思？”

    不待小家伙说完，云南笙直接打断了他的话：“什么火山、飓风的，跟你妈咪有关？”

    他被小家伙说得一愣一愣的，根本听不明白什么意思。

    童子朗瞬间有种鸡同鸭讲的挫败感。

    小家伙只得无奈地叹了口气：“云爹地，你看微信，我给你发个东西，看了你就明白了！”

    云南笙更懵了。

    他赶紧翻出微信。

    家伙很快就发来了一张动图。

    那张图上面是以出事海域为中心点，向周围八个角度延伸出去，标识了八个经常性的海底飓风的方向。

    云南笙反复仔细看了看那张动图，终于明白小家伙说的是什么意思了。

    童子朗的声音这时又传了过来：“云爹地，那片海域很少有食肉性的大型海底生物出现，所以失踪的人一定不会是被鱼类吞掉的。但是游轮爆炸让海底飓风把人带走的可能性极大，所以你们就按那几个方向去找，一定没有错！

    “按照以前科学家们发现的情况，那里每一个方向的飓风风力都是不一样的，所以他们把人能带去的距离也不一样。我已经在地图上面标出了距离远近，你们从近到远去找，应该很快会找到妈咪的！”

    小家伙镇定自若地说着自己分析的情况，丝毫没有任何慌乱。

    他平时喜欢看新闻，所以妈咪出事的第一时间她就知道了。

    哭鼻子什么的是那些幼稚的小朋友才会做的，他才不会！

    他迅速找到了事发地点的地理位置和气候情况，还黑进了国家气象局的内部网站，查到了相关的数据资料，很快做出了准确的分析判断。

    “好，我知道了，儿子你真棒！”

    云南笙忍不住给大宝竖大拇指，又安慰道：“你放心，云爹地一定会把妈咪带回去的！”

    “嗯，云爹地，我相信妈咪一定会回来，她一定在某个地方等着你。云爹地加油！”

    童子朗也给干爹加油。

    云南笙挂了电话，直接将动图拿给顾文宇和现场的救援人员看，并说明了相关的情况，大家看到图上那些详细的解释都惊呆了。

    顾文宇惊诧地问云南笙：“这真是朗朗那小子干的？”

    云南笙点了点头，傲娇道：“这小子真是和一般人的思维不一样，事故一出大家首先想到的都是赶紧打捞人，可他却在分析人会去哪，果然是天才脑袋，像他干爹！”

    顾文宇撇了撇嘴：“和你什么关系，像我家童童才对！”

    说到童心，两个人瞬间又揪心起来。

    云南笙当机立断：“出发，就朝着我儿子画出的方向，由近及远到每个飓风方向末尾的那一段仔细找！”

    命令一出，救援飞机、救援艇齐齐聚集，立即按照指引，向大海深处前进。

    ……

    与此同时，寂静的海面上空，一架私人直升飞机正在海面上快速飞行。

    头戴防护帽，身着救生衣的宋雨霏坐在机舱内，焦急地透过探照灯的光亮，探着身子向下看。

    “那边，再看看那边！”

    巨大的螺旋桨声中，她不时地向飞行员发出号令。

    但凡海面上有一点动静，都会让飞行员飞下去看看。

    但一次次，都没有任何收获。

    “宋总，这方圆一百多海里都找了，这么多天了，人可能都没了……”

    一脸疲惫的朱玲扯着嗓子提醒，话音未落就挨了宋雨霏一巴掌。

    “你再敢胡乱说，就给我滚下去！”

    宋雨霏凛目厌恶道。

    不可能！她的阿衍不会死的，绝对不会！

    她曾经找人给阿衍算过，他一定会活到99岁的！

    他还得把她娶进门，跟她过一辈子呢！

    朱玲委屈地捂着脸，不敢再说话。

    “快点，慢慢吞的，要你们有什么用？”

    宋雨霏又气急败坏地催促飞行员：“呼叫陆地，再给我派十架直升机！飞！给我一直飞，直到找到人为止！”

    ……

    荒岛上。太阳高高升起。

    童心睡梦中只觉得眼前一片耀眼的光芒，刺得她眼睛生疼。

    她努力地想睁开眼，却怎么也睁不开。

    挣扎间，她好不容易将眼睛睁开，却真得被太阳晒到眼花。

    童心下意识地伸手遮了遮眼睛，一抬手却发现身边躺着个男人……呃，确切的说，是她躺在一个男人的怀里。

    她下意识地缩了缩瞳仁，什么情况？

    厉嘉衍竟然抱着他睡的，还搂得这么紧？

    此刻，男人的臂弯紧紧拥着他，她的头堪堪抵在他棱角分明的下巴上，她的脸就贴在他坚实的胸膛上。

    耳畔，是他强劲有力“咚咚咚”的心跳声。

    这姿势，也太暧昧了点吧？！

    童心紧了紧身子，小心翼翼地动了动。

    她仰头偷偷看去，恰好看到男人如同天神般的睡颜，心瞬间跳乱了节奏。

    特么的，这男人是真心有副好皮囊，难怪当初能俘获她少女的心。

    童心不由地撇了撇嘴，脑海里忽然想起四年前那次乱性后醒来，她也是这样躺在他的怀抱里，也曾这样偷偷地为他心跳加速。

    仔细想来，这样在他怀里睡到自然醒，曾经也是那个怂包童心日思夜寐都想要的醒来方式。

    可这么多年过去了，总共也才实现了两次。

    第一次是她算计后激怒厉嘉衍，让他强上来的。

    第二次是劫后余生的荒岛上。

    真是够可悲的！

    哎，也不知道他们还能活到什么时候，如果明天就要死了，躺在他怀里死去是不是也成全了她曾经的执念？

    呸呸呸！

    童心赶紧吐口水。

    不可以死！

    她死了，女儿怎么办！

    绝对不可以死！

    思忖间，眼前的男人忽然睁开了眼。

    在看见童心那张精致小脸在眼前放大的一瞬间，厉嘉衍周身的温度倏地下降了几度。

    他想起身，却发现自己的手还搂在童心身上。

    面色一沉，赶紧拿开。

    昨晚他们……

