    雨湘山，公共区域的试炼场内开辟的一处空间。

    罗峰一身黑衣，手握战刀，战意升腾：“我参悟出一种绝学，名为明月策！”

    “明月策？”秦明疑问。

    罗峰点头：“我被混沌城主收为弟子后，就在那边没少磨炼，曾经闯关，也参悟秘法，最终悟出了一式巅峰绝学！对了，你可知秘法的划分？”

    “了解不多！”秦明摇头。

     “哈哈哈！终于有你不知道的了，我就好好和你说说！”罗峰大笑，“秘法分不入流，普通，顶级，巅峰和究极五个层次！不过这划分，十分笼统，一般界主和最普通的不朽所创秘法为不入流。”

    “封侯层次，和天才战选出来踏入界主的精英天才所创造的秘法，可入普通层次，我们地球上的师父呼延博所创造的‘魂印’，你也清楚，可以归入这一类；至于顶级秘法，如你我这等绝世界主天才，还有封王不朽所创的秘法，可归入顶级。”

    “再往上的巅峰级秘法，一般而言，也只有封王无敌才能够创造出来。封王无敌，之所以无敌，甚至能从尊者手上逃脱，还有的能够抗衡，就是因为创造出了巅峰秘法。尊者级别，几乎都掌握着巅峰秘法。我所创造的明月策，也堪堪踏入这一层次，小明子，我厉害吧！”

    罗峰讲说的相对详细。

    “太过笼统了，却也分明！若是刚刚踏入不朽，就能够创造出顶级秘法，战力也会飞速的提升，直达封王层次！”秦明点点头，“你能够创造出封王无敌才能够创造出的巅峰秘法，确实了不得。不过究极秘法呢？”

    “究极啊……！”罗峰摇了摇头，“至于如何，我也不清楚，恐怕想来，也只有宇宙霸主那个级别，才有可能创造出吧？或者说宇宙之主？我们的层次还是太低了，说不清！”

    “不知我所创造的秘法，算什么层次？”秦明思量，就笑道，“罗峰，巅峰秘法才创造出一式，还是太差了！”

    “差？”罗峰的声音拔高了几个音调，“你可知，因为创造这一秘法，我经历了什么？我师父，也就是混沌城主，给我安排了三千个对手，每一个都是极其可怕，基本上都是不朽军主、封侯的层次，我一路血杀两千余关，耗费几千年才悟出这一式，你竟然说我差？小明子，来、来、来，咱两个过过招！”

    “再叫我小明子，我一刀劈了你！”

    “就你？”罗峰撇撇嘴，“今天我将你按在地上摩擦！”

    “你受的打击还是不够！”秦明哑然失笑，“出手吧，否则，你就没有任何机会了！”

    “太看不起人了！”罗峰说罢，身形一纵，如光似电，就来到了近前，手中刀劈出了一道刀河，“这就是我最强一刀，看看你能不能接下？”

    “是吗？”秦明微微一笑，身形微微晃动，好似没有动，可罗峰劈出的匹练刀光，犹如银河泻地，贯穿长空，就是无法触及他丝毫。

    “怎么回事？”罗峰吃惊。

    “我参悟一种绝学，名为极光神行咫尺天涯幻海踏空步，简称极光幻空步。”秦明笑道，“我融合了光线法则，空间法则和时间法则，光线扭曲，又有极速，真真假假，难以分辨，空间之道，缩地成寸，咫尺天涯，又有时间之力，快慢相加，我看似没动，实际上却不停的扭转，因光线扭曲和时间之力，让你看起来好似没动一般！”

    “光线，空间和时间融合，你这还真是……！”罗峰咧嘴，“我参悟空金之道，耗尽无数岁月，也只是初步融合，可你……你这一秘法太过逆天，我就是想学，也有心无力啊！！”

    他摇了摇头。

    只要提出想学，他相信秦明肯定会传授，可惜，他不善于光线法则，对于时间法则更没有涉猎，如何修炼？

    “我秘法不少，待会儿传你一种可直接提升战力的秘法！”秦明说着，就一刀劈了出去，“我也有一刀，乃是时间和光线法则融合，名为时光催人老，几经完善，算是达到了如今之极限！”

    刀光一出，就是一条长河，浩浩荡荡，无始无终。

    罗峰本就十分警惕，看到秦明出刀，就要躲避，可两眼中的刀光却让他一瞬间恍惚。

    悠悠岁月，无尽时光。

    恍惚间，他看到了过去的自己，年少时读书，武馆中拼搏，野外搏杀凶兽，参加宇宙天才战，最终一步步成长。

    又看到无尽岁月之后，万亿纪元之后，随着天地破灭，纪元崩溃而亡。

    “不……！”

    罗峰意志坚定，恍惚之间就感觉不好，灵魂中迸发出强大的力量，终于挣脱出了岁月意境。

    下一刻，他就忍不住苦笑。

    在他头顶，秦明的长刀已经定格不动。

    “我已经死了！”罗峰叹息，“你还是这么强，强的让人绝望！”

    “不是我强，而是你对于意境的领悟，对于法则的参悟，对于融合之道的掌握，还是太差了！”秦明收刀。

    “败了，就是差！”罗峰道，“刚才你一刀，竟然让我陷入无尽的回忆，还有未来的演化，弹指亿万轮回，催人老，现在回想，却一片模糊。那种意境，还真是可怕！”

    “这是时光的力量，岁月的侵袭，一旦抵挡不住，整个意志灵魂都会陷入其中，难以自拔！若是万分之一刹那不能挣脱，那就有死无生了！”罗峰道，“不过若有防御重宝在身，或者不朽强者燃烧神体，或许有机会挣脱！”

    “本以为我能够斩封王不朽，成就刀河王之名，在域外战场也闯出了不小的名声，可以自傲了，如今却发现，还差的远！”罗峰说着，就振奋道，“不过若是在外面，配合我一身宝物，倒也不一定弱了你！”

    “你有，难道我就没有？”秦明好笑道。

    罗峰一呆，又是苦笑：“也对，你这家伙悟性逆天，气运也非同寻常，我能得到很多机缘，你又岂能没有？秦明，刚才你那一刀，肯定是巅峰级绝学，甚至巅峰中的巅峰。这样的秘法，你究竟创出了多少？”

    “我说了怕打击你！”秦明笑道。

    “打击我？你不会说，那种秘法，你创出了很多吧？”罗峰露出不可思议之色，“以你小子的逆天程度，或许，还真有可能！”

    “刚才那一刀，在我众多秘法中，只能排在中下游！”秦明道，“至于多少？不少于上千种！”

    “时光催人老，排在众多秘法的中下游？上千种？”罗峰目瞪口呆，许久之后，才爆了粗口，“卧槽！”

    磨了磨牙，摇了摇头，就快速的来到了秦明身前，罗峰弓着身，舔着脸，搓着手：“我的老同学，大师兄，好老乡，我的亲哥哥哎，小弟我善于空金之道，你看看有什么适合的秘法，不要多，传我上百种就好！”

    “你可是刀河王呢！”秦明大笑，然后认真道，“你师父真衍王传你秘法了吗？”

    “没有！”

    “混沌城主呢？”

    “也没有！”

    “那还要我传你？”秦明道，“自己悟的才是适合自身的，悟出了明月策，这一步你已经走了出去。”

    “我也知道啊，只是众多秘法在眼前，不学点，总感觉不甘心！”

    “好，我就传你一种，增强身体振幅力量的秘法！”

    “增强身体振幅？这可是稀少而罕见的神通！”

    “我正好有一种，名为天穹变！”秦明说着，踏前一步，气息猛然暴涨。

    “比刚才的气息，增强了十倍！”罗峰眼睛一亮，“十倍的身体力量振幅？这种秘法，可谓罕见了。我修炼这么久，接受过神将传承，不过那是增强念力振幅的秘法，至于身体力量振幅，却从没见过！”

    “再感受感受！”秦明话落，又是一步，他的身躯也陡然拔高一截，达到了两米的程度，可气息也进一步暴涨。

    “二十倍？”罗峰深吸了一口气。

    “接着看！”秦明又是一步，这一次，身躯拔高到了三米，气息依然真强。

    “三十倍！”罗峰心颤。

    他当初机缘巧合，接受神将的传承，让念力振幅达到了三十二倍之多，可谓是逆天的机缘，让他在念师的道路上走的非常远。

    可从那之后，再也没有碰到过。

    身体力量振幅，更没有机缘。

    “四十倍！”

    “五十倍！”

    看着秦明五米的身高，罗峰吃惊之余，不禁犹豫：“这等逆天的秘法，真传给我？”

    “你不想学，我可不会勉强！”秦明气息收敛，浑不在意道。

    “哥，我叫你哥还不行吗？”罗峰连忙道，“我若学会，在域外战场，我刀河王之名，肯定会更加响亮。”

    “就怕你学不会！”秦明二话不说，就将修炼之法传了过去，“此秘法，对于身体，对于悟性要求极高，能不能学会，就看你了！天穹变，我参悟出了九重，现在只传你前五重，全部学会，再传你后续。若是这五重都学不会，以后我也省点功夫！”

    “你参悟出了九重？”这一次，罗峰彻底的惊了，“宇宙铁律，无论是身体力量振幅还是灵魂念力振幅，极限都是百倍。天穹变，明显一重增强十倍的力量振幅，九重就是九十倍，距离一百倍的增幅，只差一重？”

    “第十重也有眉目了，用不了多久就能推演出来！”

    “变态！”

    罗峰嘀咕一声，算是服气了。

    盘坐在草地上，他开始浏览秘法，文字密密麻麻，每一重，都足有上千万字，知道怎么修炼之后，罗峰不禁苦笑：“这也太难了吧？”

    “难吗？”秦明道，“你可以不学！”

    “死也要学！”罗峰咬牙道，“五十倍的力量振幅，这不是一般的逆天了，等我修炼完成，就去大杀四方，灭了紫钟王。”