    次日一早。

    顾青便收到了软猬甲的快递。

    “随风快递，果然牛逼，真的次日送达啊！”

    迫不及待打开包装，一件银白色的贴身软甲进入眼帘。

    这软猬甲不止水火不侵，刀枪不入。

    能在一定程度上抵御真气。

    甚至还具备反伤效果，实属不错。

    顾青手掌化为铁青色，试探了一下防御力。

    满意的点了点头。

    “倒也算物有所值。”

    顾青连忙将其贴身穿好。

    随便吃了点东西，便出发前往龙普镇。

    ............

    龙普镇位于龙普山下.

    风景秀丽, 是一个不错的旅游古镇。

    福来客栈。

    等顾青赶到的时候，其余四人都已聚齐。

    “小兄弟可算来了，就等你了。”

    顾青歉意一笑：“抱歉，来的路上有点堵车。”

    “没事没事，我们也是刚到，快来落座。”

    顾青一边坐下, 一边扫视众人。

    正前方刚刚跟自己说话的, 是一个留着小胡子的中年男子。

    在他旁边，则是一个留有斜长刘海的冷峻男子。

    怀中还抱着一把长刀。

    另一边则是一个穿着时尚的女子，头上戴着平沿帽，一边嚼着口香糖，一边玩弄手机。

    最后一位，则是位魁梧男子，肌肉鼓胀，将衣服都给撑得紧绷着。

    见顾青看过来，连忙露出憨厚笑容。

    “各位不妨自我介绍一下，鄙人黄登龙，目前真元巅峰境界。”

    留着小胡子的中年男子，率先拱了拱手，对众人说道。

    听闻黄登龙此言，其余人也不搞特殊。

    刀客率先道：“刘悯，真元后期。”

    时尚女子接着道：“我叫竺飞瑶，目前也是真元后期。”

    最后一个肌肉男先是露出不好意思的笑容，挠了挠头道：“嘿嘿，俺叫葛天磊，只有真元中期。”

    “顾青, 后天境界。”

    此言一出，所有人都露出惊诧神色。

    哪怕是始终面无表情的刘悯，以及只顾着玩手机，从未正眼瞧顾青的竺飞瑶。

    都忍不住抬眼看向他。

    黄登龙先是一惊，随后大喜道：“好啊！果真是英雄出少年！”

    “顾小兄弟如此年纪，便登临后天之境，当真不凡！”

    “此一趟任务，有小兄弟相随，应当十拿九稳了！”

    然而就在这时，一个不和谐的声音传来。

    只见竺飞瑶将手机放在桌子上，轻笑道：“我说大叔，你别高兴的太早。”

    “喏，这是这位顾先生的注册资料，资料显示的认证等级，只有真元中期而已，还是前几天才刚刚认证的。”

    一边说着，一边抬眼对顾青道：“我说小弟弟，这里可不是过家家的地方，想玩呢，还是回家去玩比较好，不要耽搁了自己，又拖累了我们，知道吗？”

    黄登龙看了一眼竺飞瑶的手机，面色也是一僵。

    顾青面对竺飞瑶的质疑，却并未过多解释。

    因为他实在没办法进行解释。

    总不能将系统的秘密说出来吧？

    见到顾青的样子，其余几人还以为顾青是被竺飞瑶怼的无言以对。

    只能选择沉默。

    黄登龙叹息一声，道：“小兄弟，出门在外一定要实事求是。”

    “这位竺小姐虽语气不太好，但说的却并无大错，这一次任务实在凶险，你现在退出还来得及。”

    顾青来都来了，怎可能如此简单离开？

    当即摇了摇头，道：“你们相信与否，对我来说都没意义，这任务我既然已经接了，就不会走的。”

    黄登龙还想劝说，可当他看到顾青不容置疑的眼神之后，话到嘴边又止住。

    抿了抿嘴唇，道：“那这样吧，等到了那温泉山庄内后，你跟在我身后，若有危险，我也可照拂你一二。”

    顾青还未说话，竺飞瑶在旁边哼了一声：“我说大叔，您还真是佛陀转世，这种人要管你管啊，我可不管。”

    刘悯在竺飞瑶‘揭穿’顾青之后，便又恢复到了眼观鼻鼻观心，谁也不理的状态当中。

    另一边的葛天磊却道：“那个，你们别吵了吧，我觉得顾兄弟还挺厉害的啊，这么年轻就中期了，俺可是到二十五岁的时候才勉强突破中期。”

    黄登龙对竺飞瑶道：“没什么管不管的，顾小兄弟本身实力也不差，不会拖咱们后腿的。”

    竺飞瑶撇了撇嘴：“希望吧。”

    看得出来，她似乎对顾青印象极差。

    理由自然是认为顾青吹牛逼不打草稿。

    顾青也是心中无奈，只能怪自己考虑不周。

    忘记了猎魔网站可以查看队友的资料。

    不过资料是可以隐藏的，顾青决定回头就设置成隐秘账号。

    省得没办法解释实力进境太过快速的问题。

    至于现在再对众人进行解释，倒也不必，那样只会越描越黑。

    还是让事实来证明吧。

    一行人在简单了解之后，便打算出发了。

    冬日暖阳温泉山庄。

    就坐落在龙普山的半山腰。

    算是远近闻名的休闲度假胜地。

    如今天气渐暖，泡温泉的并不多了。

    再加上一个星期前，警方才刚刚封锁整个山庄进行彻查。

    虽最后因为没有证据，而不得不撤销封锁。

    但也对山庄的生意产生了影响。

    顾青一行五人来到这里的时候，可以看到大厅当中显得有些冷清。

    似乎并没有多少人的样子。

    一个留着瓜皮头，穿着西装的男子不知从哪里冒出来。

    上来便对五人热情的介绍道：“欢迎各位莅临咱们冬日暖阳温泉山庄。”

    “咱们这里是一座集温泉嬉水、餐饮娱乐、养生避暑、旅游度假、运动休憩、商住会议为一体的全方位、多功能、综合性涉外山庄。”

    “依山傍水，植被繁茂，空气清新，景色宜人，是山水疗养的绝佳之所。”

    “山庄的温泉水是7亿3500万年前的远古深层温泉水，富含多种对人体有益的矿物质和微量元素。”

    “山庄还有来自地下410米的弱碱性复合型矿泉水，能够调节人体酸碱度，对人体健康是十分有益的！.........”

    这瓜皮头还想继续，黄登龙已经摆手打断了他长篇大论的介绍。

    “停，我们几个准备在这里玩几天，先给我们开个房间，再准备一份游玩地图吧。”

    瓜皮头连忙笑着点头道：“没问题没问题，我叫曾正豪，是这里的大堂经理，各位如果有任何问题，随时都可以来找我。”

