    坐在最后一排，身板挺立如松柏的邵臣晖听着她们的对话，在脑海里回想了一下钢牙小白兔的长相。

    　　不由地点头，觉得赵小琴描述得很对。

    　　不过白雪公主是谁？

    　　*

    　　下午最后一个科目考试结束，大家总算是松了一口气。

    　　老师们加班加点地在晚自习下课前全部改完了手头上的试卷，汇总了一下分数，各班的班主任在晚自习上宣布成绩。

    　　陈老师拿着分数单走入教室，见大家没有因为考试结束而松懈，依旧在认真的读书，满意地点了点头。

    　　“啪啪！”

    　　站在讲台上，她拍了拍手，将大家的注意力吸引到自己的身上。

    　　“同学们，入学测试的成绩已经出来了。”

    　　这么快？！

    　　台下的学生先是惊讶，然后就有些儿紧张起来，生怕自己没考好。

    　　也有一脸自信从容的，例如顾停云和赫连娇。

    　　心里有底气，根本不慌！

    　　知道分数成绩的陈老师，视线不由地往两人的方向扫了一眼：“这次入学测试，第一名是我们班的顾停云同学，取得了全科满分的好成绩！赫连娇同学也很优秀，只在英语上面被扣了四分，是年纪第二名！大家鼓掌祝贺！”

    　　说完后就带头鼓掌。

    　　大家先是一愣，同时看向坐在后面的两人，反应过来后，就跟着老师一块鼓掌，掌声热烈。

    　　小公主抬着小下巴，一脸的骄傲指的，从来都不知道谦虚是何物。

    　　顾停云依旧是一派的宠辱不惊，神色无波。

    　　他气质卓然，谈吐斯文，一看就是个读书厉害的，三班的同学倒是不意外他能拿第一名。

    　　只是万万没想到从乡下来的小公主居然也能考这么好的成绩！

    　　不是说乡下的初中都是不教英语的的吗？！

    　　现在三班的学生也都知道赫连娇是从农村转学来的，毕竟她一口明显的外地口音，时不时还会冒出来一两个方言来。

    　　只有眼镜男一点都不觉得意外，毕竟小公主在奥数比赛上提前交卷还能拿第一名呢！

    　　没错！

    　　眼镜男同学当时比赛的时候也是坐在赫连娇前排的，但小公主从来不会去记无关紧要的人和事，所以见面之后也没认出来。

    　　眼镜男同学虽然有点失落，但想着也不是什么美好的回忆，也就没有主动提。

    　　台上的陈老师又道：“按照我校惯例，入学测试的第一名是要作为新生代表上台演讲的，顾同学，今天晚上回去就准备好演讲稿，努力背熟。”

    　　小公主这次倒是没有啥不甘心的，因为英语试卷上确实有好几个英语单词她不认识。

    　　而且上台演讲要站着，让那么多人肆意打量着，跟猴子被围观似的，她可不喜欢。

    　　然后一扭头，就见老校长不知何时站在门口，背着手一脸严肃地站了一会儿，又悄然无息地离开，去隔壁班查勤了。

    　　*

    　　下课铃声一响，赫连娇就像一阵风似得冲出教室，跑到一班去堵人，“邵臣晖，出来打架！”

    　　昨天就让人给跑了！

    　　一班喧闹的教室瞬间安静下来，大家的视线都汇聚在两人身上，窃窃私语起来。

