    “去去去，小孩子，不要学坏！”叶青阳急忙赶走叶璇。

    “老胡，你下次注意啊，不要当着叶子的面说这些，她很单纯的！”叶青阳对胡爷说道。

    “好吧！当哥的都发话了，我下次尽量收着点！”胡爷道。

    之后，二人又因为神龙御剑令牌的事，聊了一会儿。

    然后，老胡便回房睡觉去了。

    ......

    第二天。

    华夏西域，昆仑山脚下的一个古镇上。

    一大早，朝阳初升。

    但古镇上还是一片静悄悄，仿佛还在沉睡之中。

    此时，千山绝穿一身干净整洁的西服，来到一个茶馆门前，叩了三下门。

    “咚咚咚！”

    “来啰来啰！”

    小店不大，店老板也是店小二，他睡眼惺忪的打开门，见到千山绝后，咧嘴一笑。

    “千山绝大爷，您如果不是昨晚跟我说今早要来，我是一准起不来的，哈哈！太早了！”

    店小二引千山绝进店。

    “嗯！麻烦你了！”千山绝道：“我也是在这里等人，对方喜欢我们华夏的茶道，所以，我便请他在这里，喝个早茶！”

    “哦，能让千山绝大爷大早起来请客的，想必一定是个能人啊！”店老板奉承道。

    在这一片，千山绝还是很有威望的。

    千山绝没有搭话，他放眼四顾，说道：

    “给我先准备三份茶点心，等人来了，再上茶！”

    “没问题，千山绝大爷，您先到二楼雅间坐一会儿，我这就去准备。”店老板道。

    千山绝点了点头，转身上了二楼。

    ......

    与此同时，一名白衣女子，英姿飒爽，也正风尘仆仆的朝昆仑山下这个古镇赶来。

    此女子正是沧月。

    沧月是为了罗天星盘碎片而来。

    “那罗天星盘碎片，现在被三股势力分割了，叶青阳有一部分，国外的x组有一部分，还有就是孤翁这里，有一部分！”

    沧月一边赶路，一边在心里盘算着。

    “国外的x组，没接触过，放在最后面再去对付！”

    “而叶青阳，对付起来没有难度！不必在意！”

    “叶青阳虽然是天师，但他武道修为比我差，不过是个化境宗师，以我神境的实力，完全可以碾压他！”

    “所以，孤翁是最困难的一关，只要我将孤翁的碎片拿到手，回头把叶青阳手里的碎片抢了，然后出国去找x组，拿到x组的碎片，就大功告成了！”

    沧月心中暗自揣摩自己的计划。

    这一次来昆仑，她是奔着孤翁来的。

    她知道，孤翁是与自己师父苍风仙人齐名的强者。

    自己若是直接去挑战他，肯定没有半点机会。

    但是，江湖传闻，孤翁前些时日，与古月真人硬碰硬，二者两败俱伤，伤势严重。

    现在的孤翁，正是虚弱的时候，完全可以趁虚而入。

    “但是，我只知道孤翁大抵是在这昆仑山上，具体在哪，却一概不知。”

    “昆仑山方圆几百里，找一个人，是相当难的。”

    沧月自言自语，感觉自己好像在大海捞针。

    不过，她心里十分清楚，为了集齐罗天星盘碎片，为了重见自己的家人，顺便，毁掉与叶青阳的婚约，她必须克服重重困难，拿到所有的罗天星盘碎片。

    至于师父给出的建议，与叶青阳合作？

    呵呵，不存在的！

    “叶青阳这种低等级的选手，根本就不配与我合作！”

    这样想着，沧月加快脚步，朝昆仑山下的古镇赶去。

    她听说，古镇是昆仑山的一个补给站，山上的人缺少生活用品，都会在这里采购东西。

    所以，这个古镇，应该会有一些关于孤翁的线索。

    而此时，朝阳当空，红霞漫天。

    古镇也开始了一天的热闹生活。

    早餐铺接连打开，一笼笼热气腾腾的包子被小贩端出来。

    古韵茶居，二楼。

    “师兄，一大早上找我喝茶，是什么操作？”

    江雪一身红衣十分鲜艳，她此刻坐在千山绝对面，面对着干巴巴的茶点心，一脸的诧异。

    “师妹！我找你来，是和你密谋一个大计划！”千山绝道。

    “哦？什么大计划，师兄快说说！”江雪道。

    千山绝从头说起：“师妹，我这段时间偶尔去青州查探叶青阳的消息，我发现叶青阳与古月真人，在灵允山某处有秘密基地，而且，好像是古月真人上次与师父一战，也受伤不轻，所以现在他整天跟在叶青阳身边！”

    “还有这种事？”江雪皱眉道：“他怕师父报复？所以，寻求叶青阳的保护？”

    “不！师父若是报复，叶青阳根本保不住他！”千山绝道：“所以，据我猜测，他们两个是在合作！”

    “合作？”

    “对！”千山绝道：“师妹你想啊，古月真人和叶青阳都不傻，他们知道师父出关，一定还会去找他们算账！所以，他们这段时间一定在做准备！待师父出关，他们一同对付师父！”

    “但是，师父这出关的日子，还不知道什么时候呢，我担心等师父出关了，叶青阳和古月真人，早已经万事俱备了，师父就算满血复活，也一样讨不到便宜！”

    “那师兄的意思是？”江雪问道。

    “眼下，是叶青阳和古月真人最虚弱的时候，我想我们应该趁他病要他命！”千山绝道。

    江雪皱眉道：“就算古月真人重伤，战斗力大减，可单凭那叶青阳，我们两个也不是他的对手啊！怎么要他们的命？”

    千山绝一脸胸有成竹道：“师妹别急，你听我给你分析！”

    “之前我们两个，小看了叶青阳，才会屡次败给他，但是现在，我们已经完全掌握了他的实力，他法修达到天师境界，武修，是化境巅峰！所以，我们只需要找一个武道修为超过他的人，再配合你我的法术，就可击败他！”

    “听起来倒是有些道理！”江雪道：“但是，化境巅峰，已经是武修的极高境界了，放眼华夏，能达到化境巅峰的，寥寥无几！”

    “而若想超过化境巅峰，那便是神境了！”

    “神境者，太少了！上哪找去啊？”

    “而且，就算找到了，人家又怎么会轻易听我们的话，与叶青阳作对？”

    千山绝一脸高深，笑道：“师妹啊！我认识一个人，此人武道修为，已达神境！”

    “虽然只是神境初期的入神境，但对付叶青阳这种化境巅峰，绰绰有余了！”

    “真的吗？”江雪一脸欣喜：“他会帮助我们杀掉叶青阳吗？”

    “当然！”千山绝哈哈一笑：“不然，我一大早约你来这里干什么？就是要和你在这里等他来！”

    江雪听了这话，顿时眼前一亮。

    怪不得茶点心都叫了三份，原来，还有一位远道而来的客人啊！

    就在这时，楼下传来店老板的声音：“您好，千山绝大爷在二楼，您跟我来！”

    千山绝面露欣喜之色，对江雪道：“师妹，他人来了！”

