    第36章她很好

    这样的场景，又唤起了赵夜宁不少记忆。

    在‘赵夜宁’的记忆里，这样的场面有很多次。

    ‘赵夜宁’的嘴巴没有赵诗韵的甜，加上赵诗韵还有夜文馨在背后支持，所以，赵靳然从小就偏心赵诗韵。

    很多时候，赵诗韵犯了错，都是‘赵夜宁’承担责任，而当时的‘赵夜宁’也是蠢，这么明显的推卸责任也从来看不出什么，那段时间，‘赵夜宁’经常是满身伤痕，都是拜赵诗韵所赐，是被赵靳然发怒的时候打的。

    也是因此，赵靳然就认定为赵夜宁是个爱惹事的孩子，而赵诗韵在他眼中是个乖巧、懂事、总之就是大家闺秀的典范。

    所以，在赵靳然心里，赵夜宁做什么都是错，而赵诗韵永远都不会错。

    赵夜宁嘴角微微扯起，这样的画面，她不会再让它出现了。

    赵靳然原本以为，在听到这些话之后，赵夜宁多少会收敛一些，谁知道，赵夜宁非但没有收敛，反而愈发的放肆，甚至，还敢用这样的语气和他说话。

    “姐姐，你怎么可以这么和爹爹说话，你快向爹爹道歉啊……”赵诗韵在赵靳然的身后，有些不敢相信加委屈的看向赵夜宁。

    这话以前，赵诗韵经常说，一般得到的后果都是赵夜宁的服软。但是赵诗韵忘记了，现在的情况和以前不同。

    赵夜宁直接无视了赵诗韵的话。

    赵靳然见状，差点就伸手对着赵夜宁的脸挥下去，就好像以前很多次一样。不过，赵靳然还记得现在赵夜宁的身份已经是王妃了，而且，身边还有一个慕玄烨。

    赵靳然好不容易将怒火压下，双手握成拳头垂在身侧，赵靳然将视线错过赵夜宁，看向慕玄烨，他语气中带着恨铁不成钢的怒意和歉意，“宁儿这孩子，被我和夫人惯坏了，还望王爷多多包涵。”

    “她很好。”慕晟夜言简意赅。

    他是真的觉得赵夜宁很好，没有贵族小姐的那种矫揉造作，反而隐隐有一种军中潇洒的性格，而且……

    慕玄烨看了一眼赵夜宁，她身上还有很多他没有解答的谜团，他现在似乎对赵夜宁十分感兴趣。

    今天也的确是长公主要求他和赵夜宁一起回门的，但是，如果他真的不愿意，没有任何一个人可以强迫他过来。

    赵夜宁有些意外的看向慕玄烨，突然觉得今天的慕玄烨格外的好，就冲慕玄烨刚刚的表现，赵夜宁保证，以后在自己力所能及的情况下，可以帮慕玄烨一个忙。

    而那边，赵靳然和赵诗韵的心情就没有这两位这么好了。

    尤其是赵靳然，赵诗韵则是看着慕玄烨这般维护赵夜宁的样子，心里的嫉妒翻江倒海。

    本来慕玄烨随着赵夜宁回门的时候，着实是给了赵靳然天大的面子，当时赵靳然沉浸在喜悦之中，现在才回过味来，打从慕玄烨进门开始，便没有说过几句话，一直都是他在自顾自说，而慕玄烨甚至连回应都没有一点儿，就好像是他在唱一出独角戏。

    赵靳然回味过来之后，脸色又黑了一个度。

    慕玄烨一直都以冷面闻名，所以，之前慕玄烨没有回复，赵靳然也只当慕玄烨的性格如此，因为慕玄烨还时不时的看赵靳然一眼，让赵靳然产生一种慕玄烨在好好听他说话的错觉。

    殊不知，那只是慕玄烨实在是无聊，所以在看赤国公府里面的摆设，那时候，应该正好在眯眼观察赵靳然身后那一只花纹独特的花瓶而已。

    这一切都是赵靳然的自以为是。

    “王爷，您……”赵靳然还是有些摸不准慕玄烨的意思，虽然有不好的预感，但还是想要确认一下。

    “回去？”慕玄烨没有搭理赵靳然，只是侧头一脸认真的询问赵夜宁。

    慕玄烨是什么意思已经表达得很清楚了，他直接忽略了赵靳然，一如之前，在大厅里面的时候。

    赵靳然沉下了脸，让他脸色更黑的是之后，赵夜宁的回答。

    “好。”赵夜宁也不想呆在这里，如果慕玄烨没有提出，赵夜宁也有离开的打算了。

    “啪——”就在赵夜宁和慕玄烨走后没有多久，院子中传来一声响亮的巴掌声。

    赵诗韵嘴巴一向很甜，又很讨喜，而且，有赵夜宁做对比，赵靳然越发喜爱这个女儿，连脸色都很少对赵诗韵摆过，更何况是巴掌了。

    赵诗韵捂着脸，不敢相信的看着赵靳然，赵靳然这一巴掌没有留情，一巴掌下去，赵诗韵的脸颊瞬间就红肿了起来。

    “谁让你出来的！滚回你的院子里去！”赵靳然对着赵诗韵怒骂道。

    赵靳然好歹也是赤国公，虽然现在并不得皇帝的重视，但身份摆在那里，很少有人敢对他明着不敬。

    今天，赵夜宁和慕玄烨这么不给他面子，赵靳然憋了一肚子火。

    但赵夜宁和慕玄烨，一个是王妃一个是王爷，都不是他可以招惹的人，所以，他才会将一枪怒火都发泄在赵诗韵身上。

    “别以为我不知道你什么心思，你最好把心收起来，越王前几日还跟我说，想要迎你为正妻，我已经答应了。这几日，你就老老实实待在房中绣花，没有我的允许不准出来。”

    原本，赵靳然还不想那么快答应越王那边，结果今天慕玄烨这般羞辱于他，他不想投靠越王那边都不行了。

    赵诗韵听得目瞪口呆，还有一丝丝的不敢置信，她一直以来都是被人捧在手心里宠着的，何曾受过这样的气，当下就捂着脸跑回了自己的院子。

    赵诗韵哭得非常伤心，都怪赵夜宁那个贱人，她就是喜欢慕玄烨怎么了？她就是想做慕玄烨的王妃怎么了？越王虽然也是王爷，可越王手中的权势哪有摄政王大，越王的脸哪有摄政王的俊美，两相对比，都知道谁好谁坏。像赵夜宁那样没爹疼没娘爱，无貌无德的草包，怎么配得上样样都好的慕玄烨。

    这边，赵诗韵负气跑走后，赵靳然犹觉得不解气，抬脚将一旁的几盆兰花都给踢翻了。

    赤国公府后面发生的事，赵夜宁全然不知。

    (本章完)

