    今天夜里，楚九天就像是打开了新世界的大门一样。

    从此以后，他的目光也不会就放在眼前的人间界。

    他也算是拥有了新的追求。

    但有一点没变，那就是爱国！

    自己的师父拥有这么强大的实力，但是，他都可以为了夏国而付出，那我楚九天也要为了夏国而尽自己的全力。

    等他的实力再次增长后，他要为夏国去完成更多的任务！

    现在，他有机会呆在自己师父身边，这实力肯定会增长的嗖嗖的。

    这两天贺一航依旧待在陈九鼎家，因为他还要直播一些好东西。

    之前说好的龙酒要来一波啊！

    所以，今天早上贺一航就要直播他最近在落龙村的最后一场直播了。

    等到这场直播结束他就要回去一段时间。

    顺便去跟快龙直播官方那边解决一下后续的问题。

    反正现在有抖声直播官方给他撑腰，再加上陈九鼎对他的支持，他谁也不怕。

    陈九鼎给他一句话：老贺，有什么问题，尽管给我说，我帮你摆平！

    他贺一航可不是一个喜欢惹事的人，同时，他也知道自己鼎哥这句话的能量有多大。

    所以，能不麻烦鼎哥，就坚决不麻烦鼎哥。

    一大早，贺一航他们早上起来后就开始忙活起来。

    今天，陈九鼎不仅要让贺一航直播卖龙酒，还给他多弄来了五千今崖间蜂蜜。

    这可把贺一航给乐坏了。

    因为，这简直就是意外的惊喜！

    这一次，陈九鼎让贺一航直播卖的龙酒是三年份的。

    至于五年份的，还没到上市的时候。

    陈九鼎的徒弟楚九天一大早就来陈九鼎的别墅了，不为别的，就为了蹭早饭。

    自己师父家的早饭可香了，还免费，傻子才不来蹭呢！

    陈九鼎：有这样的徒弟，我特么谢谢你啊！

    当然了，陈九鼎肯定不会拒绝自己的徒弟来蹭吃的。

    反正他现在就是大户。

    这也是他能耐大的一种表现。

    今天早上，陈九鼎收到了燕展鹏的一个电话。

    “陈先生，我考虑通了，我要在您的村子里盖房子。”

    “行，那你改天过来吧！我给你圈一块地，你用来盖别墅，但是这个别墅肯定要比你现在的别墅小很多的。”

    “陈先生，这都不是事，重要的是能在落龙村有个家就完事了。”

    “好，对了，第一批牛奶已经生产出一定数量了，质量我自己检查过了，全部合格。”

    “陈先生，我立马派人，下午就到落龙村完成第一批货物的交易。”

    “好，那我等着你的信息。”

    挂了电话，陈九鼎就忙活起来了。

    蜂蜜他昨天夜里亲自装好的，都是那种特定的小瓶子，一个瓶子里面250克。

    三年份的龙酒一共准备了三万瓶。

    这些就是今天的主角了。

    至于贺一航的直播间能成什么样子，一切都得看天意。

    今天是个好日子，因为今天是星期六，周六的人多。

    而且周六不需要偷着看直播，可以正大光明的看。

    哪怕是在公司里带薪看也不虚，不要问我为什么，问就说瞎说的。

    真不知道是哪家倒霉公司招了这群人，上班不是摸鱼就是偷偷的看直播。

    如果让老板知道了，估计能哭晕在厕所，然后上去问：喂，你看的什么直播？

    员工说：当然是抖声我胖哥的直播啊！胖哥说了，他今天在直播间卖三年份的龙酒！

    老板：哦，好，等等，你说什么？一个主播在直播间卖三年份的龙酒？快，扶我起来，呸，把这个主播的直播间分享给我！

    为了三年份的龙酒，冲了！

    当贺一航开播的时候，直播间的人数在短短的三分钟之内就到达了两千万！

    空前盛况啊！

    试问全网有谁能做到如此？

    全网哪个主播能有如此排面？

    不过贺一航知道为什么他能够做到这种别人做不到的事情，原因很简单，有了三年份的龙酒，换谁谁都能做到。

    哪怕你是一个新人主播，只要对全网放出“狠话”来，不出三分钟，你也能瞬间拥有这么多粉丝的。

    为什么？

    因为龙酒现在供不应求啊！

    更别提这是三年份的龙酒！

    也许有人可以在别人那里买到一年份的龙酒，两年份的或许会困难一些三年份的那基本上就是不可能的。

    但是，贺一航的直播间就可以买到啊！

    这是什么概念？

    还愣着干什么？给我关注胖哥啊！

    在三年份龙酒的加持下，贺一航直播间的粉丝数量越来越多。

    而且，现在关注贺一航的人都是一些真正的有钱人。

    因为，他们就算是有钱也买不到三年份的龙酒啊！

    说实话，三年份的龙酒的价格在整个白酒行业中真的可以说是最良心的了。

    喝过一年份龙酒的人都知道，如果之前茂台集团能够酿造出这种级别的酒，那茂台集团恨不得把这种一年份的龙酒卖出五十万一瓶。

    但是，人家龙酒集团呢？

    这种级别的酒居然只卖一瓶2999，这特么的是什么概念？

    良心啊！粉红粉红的良心啊！

    龙酒集团以一己之力，逼得所有的白酒行业的市场恢复了正常。

    之前那些动辄上千的酒，现在最多撑死不超过三百块。

    之前的升天茂台酒，一瓶2499，现在呢？只要998！

    太惨了，呸，不是，应该是总算是恢复了正常价格，做回了真正的人。

    之前那些虚高的价格，简直就是不做人系列。

    不过，龙酒也只在夏国卖这么便宜的价格。

    这要是往国外卖，不好意思，一年份的龙酒没有一万刀，别想喝到，这是陈九鼎的原则。

    随着直播间的人数越来越多，贺一航终于装做是来了状态一样。

    “老铁们大家好，我们今天如约而至，我知道今天各位老铁想要干什么。

    所以，我们先来废话一段时间。”

    “噗……胖哥，我特么还以为你要直接开始卖呢，结果你特么给我来这一套？”

    “胖哥，我裤子都脱了，你就给我说这个？”

    “胖哥，做个人吧！做人挺好的！真的，我不骗你！”

    “胖哥：word很大，你们忍耐一下，大概三分钟就好，斜眼笑。”

