    “流言蜚语岂可当真！”

    冰河谷自觉坦荡，毕竟这件事情不是他们真正做下的，所以他们很快张贴出了告示。

    简简单单八个字。

    象征了他们心中的底气。

    “可是啊，这世界上的人心如果能够被坦坦荡荡所震慑，那么也就没有这些乱七八糟的事情了。”

    冰河谷，岳阳城。

    一座酒楼之中，

    面容俊秀的中年书生，和一位看起来不甚苍老的白发老者坐在一块。

    他们两个看着外面张贴出来的告示，以及拿着告示在高声宣扬的人，不由得轻轻嗤笑。

    这种手段，只不过是因为他们底气甚足，觉得在自家治下，不可能会发生什么他们掌控不了的事情而已。

    不过这样也好，先让他们看看小医仙的手段。

    “不过，大哥，咱们此番过来，难不成要悄悄的把东西偷出来吗？”

    中年书生喝了杯酒，觉得没什么滋味便将酒杯丢下，跟坐在自己对面的老者说道。

    这个老人……姑且说他是老人吧，他虽然满头白发，但是皮肤却十分光滑，看不出什么苍老的模样。

    他们两个人的容貌……当然也是经过修改的。

    魔兽化形的时候，容貌并不是固定的，往往可以通过自身对于肌肉的控制能力去修改，只不过幅度不大而已。

    他们两个一边吃，一边等。

    没一会儿的功夫，一个白袍少女就从外面走了进来。

    是小医仙。

    “大爷爷，老师。”

    这里坐着的两个人自然是药尘和寒池，萧林没办法从玉清天之中出来，但是他们两个却没有限制。

    药尘要到斗气大陆之上走一走，寻找一个让他安心突破斗圣的地方，寒池在菩提古树之下修炼了一段时间，实力也得到了一些提升，只是刚刚突破斗尊就被迫凝滞下来。

    药尘去看了看，发现寒池体内的血脉到头了，魔兽时常会受到血脉的浓度限制，而无法继续提升力量，为了让寒池能够更好的提升自己，于是他把寒池也带了出来。

    对于寒池来说，想要提升血脉并不是一件困难的事情，而且提升血脉的东西现成的就摆在这里。

    “冰河谷那边已经传出来消息了，我们的人说，的确是有一件十分古老的东西，被冰河谷的人扔进了仓库深处不再使用，因为那东西已经废弃掉了。”

    这是萧哲最近这两天刚刚打探出来的消息。

    在冰河谷的人忙着给自己澄清身份的时候，他从自己伺候的长老那，得知了那个被冰河谷曾经倚重的好东西，以及现在这东西的下落。

    “就像大爷爷之前和我们所说过的那样，冰河谷的确是依靠过那块冰河碎片维持过一段时间的兴盛，可是不知道为什么碎片的能量流失极快，不过几百年的功夫，便彻底干涸了。

    所以冰河谷的谷主才会寻找各种奇形怪状的体质，来尝试着让自己继续提升。”

    这事说来其实也很简单。

    冰河谷的这份传承，一开始就是依托在冰河碎片之上的，魔兽山脉的那块碎片只能够将魔兽提升到六阶，但是冰河谷的这一块却能够将冰尊者推动到斗尊境界，甚至还能够提升别人的力量。

    但这种力量是不能够再生的。

    用掉了就没有了。

    冰河谷这么多年以来，一直是坐吃山空的状态，这些东西被消耗却没有被补充，事到如今，自然是没办法再继续使用的。

    不过他们的命也不错，总算是找到了新的出路。

    “厄难毒体居然也能够后天炼制出来，不得不说，这个冰尊者，也算是个有脑子的人，

    只可惜这种东西很难复制，他难道打算让冰河谷中的人，都转而修炼毒气吗？”

    这个问题的答案除了冰尊者自己应该也没有别人知道，冰河谷是否要转化成毒河谷，对于他们来说，也不是很重要。

    强者，实力强就足够了。

    至于其他的方面，都是小节。

    “不管他们想做什么，咱们要做的很简单，把东西拿出来，然后看情况再动手。”

    药尘的声音不大，但是话里话外的语气却冷得比冰河谷的冰原还凉。

    他和冰河谷其实也是有仇怨的。

    研究一种特殊的体质，必须是需要这种体质的拥有者亲身出现的，可是中州很多年没有再出现过厄难毒体了。

    小医仙不算，上一个厄难毒体，跟药尘之间的关系比较紧密。

    几百年以来……中州就出现过这一个厄难毒体。

    那么。

    冰河谷研究的厄难毒体，是从哪里来的呢？

    答案不言自明。

    小医仙曾经去过药尘那位老友的古墓，去研究厄难毒体的前世今生，但却从来没有见到过这位毒体前辈的尸体。

    那个所谓的古老墓地，其实就是一个居所，是在后来被改成一个墓地的。

    后来她和药尘打听，药尘说是他将那个地方从居住处改成墓穴的，因为是老友坐化之地，所以药尘什么都没有动，只是加固了防御阵法。

    直到多年过去。

    原本小医仙以为那位前辈的尸身是自行消散的。

    现在看起来，是冰河谷的人偷走了那位前辈的尸体，只不过因为药尘留下来的后手，所以没能拿走其他东西。

    从萧家收到的另一份情报来看，冰河谷主凝聚出来的这一份厄难毒体，似乎也不怎么纯粹，至少肯定是比不上这种先天的厄难毒体的。

    想想也是，从尸体之中体验出来的体质，效果肯定不行。

    小医仙不由得为冰河谷默哀。

    其实他们一开始真的只是想过来把东西拿走的，冰河碎片就是他们的目标。

    结果，不仅是牵连出来了这些陈年往事，偏偏又遇到了从玉清天之中出来追忆过去调整心境为突破斗尊做准备的药尘。

    算他们倒霉吧。

    小医仙和自己老师对视一眼，交换了一下想法，默契地不再说话。

    药尘马上就要突破斗圣了……即便是短时间内突破不了，

    可是这样一位半圣巅峰的人物，想要对冰河谷动手……

    如果不是药尘短时间之内不能够暴露自己的存在的话，现在的冰河谷已经没了。

    拍死那群人，对于药尘来说就像拍死一只蚂蚁。

    没什么难度。

