
　　那名叫“艾克”的探险者不得不提前结束了此次探险活动，在女友的陪同下回到了镇上寻求治疗。

　　加州红杉国家公园里发生的事情根本没人注意，也不可能注意到，现在各大社交媒体论坛上都在讨论机器人大白和人类竞争工作机会的事情，Reddit论坛上更是撕逼不断。

　　这些时日，罗晟把大的基调确定下来以后，自己也轻松了不少，下边的人都在有序的推进各大计划。

　　他偶尔跟进一下各大重点项目的关注度，让小娜定期向他汇报。

　　罗晟自个儿难得的闲暇下来，把更多的时间用在了陪伴三岁大的小女儿琼英身上，可以说这位小公主是集万千宠爱于一身。

　　尽管事业缠身，但仍然会抽出足够的时间来陪伴小公主，呵护她的健康成长，罗晟希望自己能够做一个合格的父亲，而不是让大白或一些家政用人去陪伴她。

　　……

　　黔中之地。

　　几辆汽车驶入了当地一个叫做“万峰林”的地方，这里青灰色的秀峰林立，黄绿相间的田野成片，弯弯曲曲的小何像一根银线把依河的布依族村像珍珠一般串联起来。

　　山水环绕，蜿蜒曲折，一幅幅浓墨重彩的天然山水画卷就在眼前绵绵不绝的展开。

　　万峰林下万峰湖，蓝天白云下，湛蓝的湖水涟漪，在万峰湖中有一座与自然界完美契合的梦幻城堡，坐拥万亩湖光山色，千亩花海艺圃。

　　为了打造这座梦幻城堡着实花了不少的功夫和钱财，要做到尽可能的不破坏当地的原生态又能将一座全新的人造建筑完美的契合进来着实不容易。

　　不过，钱真的能解决这一系列的问题。

　　城堡里涵盖的32个功能各不相同的单体城堡在眼光照耀下，梦幻的那么耀眼，那么夺目。

　　这座梦幻城堡是最近才建成并投入使用，历时三年半左右方才竣工，这是罗晟为他的掌上明珠打造而成的梦幻天堂，也是独一无二的度假之所。

　　推开门就可以立刻拥抱大自然，而关上门就是自己的小世界。

　　眺望远方，在水雾缭绕中，城堡更显得神秘与梦幻，诗中所说的“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的美景也不过如此。

　　湖中的梦幻城堡与陆地通过一条拱式桥梁相连接，此刻，几辆车穿过了桥梁驶入城堡内部。

　　罗晟抱着小女儿从其中的一辆车下来，小姑娘立刻就变得活跃起来，罗晟把她放下来，望着小女儿欢快的四处奔跑也是露出了笑容。

　　一个大白迈着小碎步紧跟在小公主身边。

　　“耙耙~~，快过来。”

　　“好的遵命公主殿下。”

　　走进梦幻般的小世界里，更多的是安静惬意，在接下来的一段时间里，罗晟带着一家子来这里定居一段时间，反正可以进行云办公，公司还有小娜呢。

　　女儿玩闹了一段时间便累了，从苏城到这里飞了上千公里，舟车劳顿确实挺累的，罗晟让大白抱着熟睡过去的琼英到城堡里休息。

　　“讲真，我都有点羡慕嫉妒这个‘小情敌’了，自从有了她，你陪本宫的时间至少少了一半以上。”说话的人是秦微木，罗晟循声回望便看到她漫步而来。

　　“现在不就有时间了？这次咱们度假一个月。”罗晟笑道。

　　说完便向着远方眺望不禁感叹的又道：“生活在这样的世界，无论是喜欢端坐在晒下大片阳光的沙发里茗茶品读，还是喜欢驻足在窗前赏花观湖，在这里，都能找到最合适的姿态和最惬意的心情。卸下所有心防，陪同孩子一起释放天性，暂享童真的纯洁与美好。”

　　就在这时，罗晟看到了随行而来的管家正朝着他走来，这次来黔中度假是真的拖家带口一并过来的。

　　“罗先生，姚总的电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，罗晟偏头瞄了眼秦微木无奈道：“那个家伙打电话过来，准没好事，唉~，度个假都不让你省心。”

　　旋即接过了电话，通信器的另一端传来了姚建鸿的声音：“罗总，大白机器人的国际市场发售遇阻，欧元区和曰韩区市场几乎同时宣布延期采购计划，当地的反对声音太大，当地正府迫于压力不得不重新考量，其次海外1万亿欧元的募集计划可能也会流产。”

　　这1万亿的私募合约虽然已经签了并且官宣了，但钱却没有立刻到位，那些投资者也有风控意识，一旦风险超出了他们的预估，宁愿选择赔付违约金。

　　获悉这样的消息罗晟并不感到意外，旋即回道：“那就把重心放在国内，偌大的国内市场足以实现超级内循环，反正产能一时半刻也不会上来，短期内仅仅国内市场都会供不应求。”

　　罗晟是真的一点都不担心大白在全世界敛财的机会，因为只有他知道，过不了多久，一场席卷整个大半个地球的传染病毒就要到了。

　　那便是机会。

　　到那个时候，他们会求着上门批量采购大白机器人的，因为大白不会感染病毒，也就避免了在救治的过程中人传人，对病毒扩散的控制有着无与伦比的优势。

　　罗晟补充道：“不过国际市场也不能放弃，尽量谋求机会吧。”

　　病毒的事情罗晟当然不会说，也不会刻意让姚建鸿积极准备，更不会提前让生命科学基金去研发疫苗，不然到时候被扣一口黑锅过来洗都洗不掉，这口锅是真的背不起。

　　根本就不需要提前准备，该发的财总要发的，该赚的钱一个子儿都不会少，只是时间延长了一点而已。

　　姚建鸿：“明白。”

　　通信简单的交代了一番便结束了，罗晟没有再关注，安安心心的在这边度假即可，每天抽个两三小时云办公就可以了。

　　接下来的日子，各大公司都在按计划运营推进。

　　……

　　随着日子一天天过去，进入八月中旬，大白+多功能无人车的测试圆满结束，蔚蓝纯电汽车正式对外宣布该全自动驾驶汽车的发布会。

　　同时，大白基金也发出了重磅消息公告，拟定推出“工人大白”的新型业务，其宗旨旨在为先进生产力与落后生产关系的矛盾提供解决方案。

　　对于广大吃瓜群众来说，这条公告的意思就是凡是被大白抢了工作机会的失业者可以直接购买大白，并且可以让大白去工作赚钱，赚到的钱与大白基金进行分成，70%的税前收入归主人所有，30%归大白基金所有。

　　这一消息的公布如同一枚深水炸弹被引爆，不但在国内引发轰动，在全世界都轰动不已。

　　国内之前反对大白的声音骤然之间迎来了一百八十度急转弯，简直不要太真实了。

　　蔚蓝海岸的消息公告登上了各大新闻媒体的头版头条，所有人都意识到时代迎来了全新的拐点，人类文明已然是半只脚踏入第四次工业革命，并且蔚蓝海岸正在加速推动这场科技大革命的进程。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第773章【半只脚踏入第四次工业革命】免费阅读。https://xs.23sk.com 