    第1484章两章合一裴爷出席大会！

    那个楼德新虽说是金崎恩的师兄，还在J国混了个教授职称，但没什么本事，基本都是靠学生和金主发家的。

    根本就是学术圈的烂虫。

    也不知道山濑幸宏看上了他什么。

    “我不是觉得楼教授肯定会想要两个有能力的学生吗？”

    法琳娜的话，突然让金崎恩反应了过来。

    楼德新虽说业界风评挺差，但也不是裴允歌这种学生能打听到的消息。

    只要楼德新把裴允歌收当学生，那以后裴允歌还不是任由她拿捏？？

    只要裴允歌跟了楼德新，凭楼德新的下作手段，以后难道还有翻身的余地？

    金崎恩顿时欣喜万分。

    而法琳娜更是看着不远处的背影，心里却早就精打细算好了。

    她也不是想帮金崎恩或者海凝。而是裴允歌的潜力实在太大了，即便是她，也会有威胁感。

    所以她必须让裴允歌走进泥潭，绝不能让裴允歌以后成为她的绊脚石。

    ……

    外场。

    裴允歌刚打算找个由头出去，忽然就被徐夏宁摁住了手，激动不已。

    “裴允歌，刚刚有个很厉害的教授过来，说是对我很有印象，觉得我很有天赋，希望我可以进他的实验室！”

    裴允歌扒开她的手，敷衍应声：“嗯。”

    徐夏宁热情不减：“你不去见见吗？他对你也很感兴趣！”

    裴允歌扭头看了会儿她，“徐夏宁，你要是被拉进传销了，我们现在就报警。”

    “……”

    裴允歌叹息般妥协了：“你科研背景出生的家庭，非要去外面找老师？”

    徐夏宁不满：“那我不能一直靠关系呀。”

    裴允歌：“……”

    还挺有道理。

    “不行！刚刚教授的意思是对你也很感兴趣！你也去打个招呼？没准你还得谢谢我，以后得叫我师姐呢！”

    “……”

    趁着徐夏宁陷入自我幻想中时，裴允歌拿起黑包和矿泉水，就一手撑着座靠，轻轻松松地跃过了第一排，离开了后场。

    这一幕看得在场的人先是一愣，紧接着就看到徐夏宁怒吼一声，立刻追了上去。

    “裴允歌！你站住！！！”

    裴允歌一路跑，还顺手接了个司承言的电话，“有话就说。”

    “过段时间，咱们学校得组织个机器人编程大赛，你要不要……”

    “司承言，作弊可耻。”裴允歌直接打断了他的意图，挂了电话。

    没想到迎面而来的人，却突然对着后面的人笑着打招呼，“夏宁？”

    裴允歌脚步一停，抬眼一看却是个陌生面容。

    “楼教授！”

    徐夏宁立刻跑上前拉着裴允歌介绍，生怕人又跑了似的，“这就是我跟你说过的，那个跨届拿第一的裴允歌！”

    她又转头给裴允歌介绍，“这就是楼德新教授！也是那个差点拿诺史丁奖的山濑幸宏的学生！”

    山濑幸宏身边的学生，倒是瞧不上裴允歌，不屑道，“这有什么值得说的，搞科研的谁没拿过几个第一呢。”

    “达莱，不要这么说。”

    楼德新温和的朝裴允歌笑道，“听说裴同学也打算以后在学术圈发展？”

    可下一刻。

    裴允歌却看了眼腕表，又压着耐心散漫道，“教授抱歉，我赶时间，咱们有空再聊。”

    “你这是什么态度？？”

    达莱皱着眉，不悦地冷笑，“你能赶什么时间？是让你去主持大会了？？”

    这一幕也让不远处的法琳娜和金崎恩看到了，两人相视一笑，就知道这件事十拿九稳了。

    等法琳娜两人走后。

    裴允歌目光散漫地落在了他的身上，莫名让人发怵。

    而徐夏宁听到有人这么说裴允歌，也语气不悦，“这次参加大会的学生，都可以去参加小型比赛拿奖，怎么就没有事做了？”

    达莱讥讽：“你们也就是学校里的学生，就你们也想在这拿奖？”

    “达莱！说话越来越没规矩了！”

    训斥完，楼德新看着仍旧不计较裴允歌的冷淡，反而热心起来：“其实我知道你是个资质不错的学生。刚好，我的实验室里也缺人手，你觉得我这怎么样？”

    这要收裴允歌当学生的意思不言而喻了，也让徐夏宁激动，一直疯狂暗示裴允歌快点答应。

    毕竟就连她家的老一辈，都没能受邀参加科研大会，而这个楼德新却能出现在这！

    可见在圈里也是个名声显赫的人！

    但让气氛跟着沉默的是，随后裴允歌竟悠悠开口了。

    “我有老师了。”

    话落。

    徐夏宁愣怔住了，楼德新面容僵硬，觉得面子挂不上。

    达莱更是阴阳怪气的笑：“裴同学还真是特立独行，著名教授的亲自邀请，你都看不上。倒想知道，你的老师到底是哪位老先生？”

    “糟老头一个，估计也没什么人认识。”裴允歌懒散道。

    可一听，楼德新师生却觉得这个裴允歌是故意用话来堵他们的，更是脸色发沉。

    与此同时。

    就有两人刚好从去大会内厅的路上出来了，幸灾乐祸道：“Y.G.今天到底来不来啊？真是难为A国好不容易成了主场，现在又成了笑话。”

    “别保密保到最后，这人都是假的吧？那A国也太自卑了，为了博得国际关注，竟然来这么一招？”

    “你说的也是，A国要真是编出来的这么一个什么都会的人，这现在里面坐着那么多拿了世界级大奖的科研家，那‘Y.G.’还不得吓死啊。”

    听到这些闲言碎语，维护自己偶像的徐夏宁脸色一黑，“你才是假……”人呢。

    裴允歌打断了她的话，“徐夏宁，我刚刚好像听司承言说，他打算弄个计算机编程大赛，希金斯会邀前三的学生去实习。”

    徐夏宁两眼发亮：“真的啊？？”

    那她岂不是有机会近距离接近大佬们了？？

    “嗯，今天报名截止。”

    听到这话，徐夏宁手舞足蹈地跟楼德新说了一句，就匆匆离开了。

    而裴允歌漫不经心地拧开矿泉水，灌了两口，不紧不慢地道。

    “以楼教授的履历，怎么非要逮着个不认识的学生收徒？怎么，教授有难处？”

    这话几乎是楼德新的面容一僵，气氛都冷凝了起来。

    还真是跟金崎恩说的一样，真是个不知好歹的家伙。

    裴允歌走后，楼德新忽然对着裴允歌的身影沉声道：“裴同学，你的年龄还小，知道这个圈子多讲究人脉吗？”

    裴允歌脚步不停。

    只听见楼德新脸上的和蔼褪去，阴沉着脸冷笑道：“它可以让你有，也可以让你一无所有！”

    ……

    徐夏宁大概是没找到司承言，裴允歌大老远就看到司承言堵在她休息室门口。

    裴允歌没搭理他，哐当一声就把他关门口。

    司承言也不要脸地拍门：“允歌，你也是个大学生，读书人的事怎么能叫作弊？”

    裴允歌不为所动。

    “你就随手做做，裴爷，求求你了。”司承言厚着脸皮道。

    下一刻！

    休息室的门再次打开，裴允歌已经换上了衬衫黑裤，外套的白大褂上夹了个嘉宾证。

    姓名：Y.G.（A国）

    单位：A.M.计算机技术研究所

    (本章完)

