    “保持九十分钟？”

    在荷兰阿姆斯特丹的克鲁伊夫球场的办公室里，魏峥、范加尔和范德萨等人都在观看着比赛直播，看到阿贾克斯两球领先巴萨，每个人都看得喜形于色。

    但对于现场解说员的这番话，范加尔和范德萨等人都苦笑着摇头。

    “这怎么可能呢？”博格坎普也苦笑道。

    “我们可不是超人！”戴维斯也十分咋舌，要知道，他的职业生涯就是以奔跑和抢断能力著称的，甚至在他老了之后，还能够在巴萨帮助里杰卡尔德夺冠，就是凭借着这两项技能。

    可就算是如此，他依旧还是对杨阳的这支阿贾克斯的跑动能力感到震惊。

    时代变了！

    很多人都只看到杨阳给阿贾克斯带来的是成绩的提升，但却没有注意到，在过去短短一年时间里，阿贾克斯已经发生了翻天覆地的变化，成绩的提升不过是一连串变化的结果。

    不说别的，就说体能训练。

    在过去这些年，欧洲足坛越来越重视对高科技的使用，很多球队都在投入这一方面的研究和打造，努力想要筑起自己的护城河，尤其是豪门球队。

    这几年，足球训练的科学化程度，已经远远超过十年前，而杨阳为阿贾克斯所打造的这一整套训练系统，更是让包括范加尔、范德萨和戴维斯等人在内，通通都感到难以置信。

    不仅是科技在进步，理念也在进化。

    最终的结果就是呈现在球场上，这支年轻的阿贾克斯能够在短短不到二十分时间里，刷出二十五次抢断，这是多么惊人的数字？

    这代表着在过去二十分钟里，阿贾克斯曾经有二十五次试图打穿巴萨的防线。

    很多人看到的是二比零的领先，但在这两个进球的背后，却是阿贾克斯一次次地试探。

    是巴萨的防守做得不好？

    不是，是阿贾克斯的进攻试探次数太多了！

    正所谓，不怕贼偷就怕贼惦记。

    只要锄头舞得好，没有城墙挖不倒。

    再牢固的防守，也架不住对手一次次地试探，一次次地尝试。

    可训练再科学再先进，赛前准备时间再充裕，阿贾克斯还是吃不消。

    杨阳的理念和想法都非常好，非常超前，但就是对体能要求很高。

    哪怕是像阿贾克斯这样的年轻球队，都不可能保持九十分钟快节奏的攻防战。

    ……

    “两球领先，应该要适当歇一歇了。”范加尔叹了口气说道。

    范德萨点头道：“是啊，不歇一歇，球员体能吃不消，巴萨会很快反扑，那就危险了。”

    瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉。

    巴萨的实力就摆在那里，虽然一开始就被阿贾克斯给打懵了，但想要全场压制巴萨，那绝对是想多了。

    阿贾克斯最好的选择就是开场直接抢一波，取得领先之后，合理分配自身的体能。

    接下来就看杨阳的临场指挥了。

    这是一门艺术，也是一门玄学。

    自己要适当放慢速度歇口气，保持九十分钟的作战能力，但又不能把节奏拱手让给巴萨，这就需要他能够及时掌控场上局势，在巴萨有所反扑的时候，第一时间压制住对手。

    这就是临场指挥的艺术！

    “不过，照现在这情况看，我们今年夏季怕是要倒霉了。”奥维马斯苦笑道。

    众人听后也都纷纷一阵苦笑，谁说不是呢？

    当年阿贾克斯杀入欧联杯决赛，虽说输给了曼联，但也是惨遭其他球队挖角，阵容被挖残了，包括克拉森、多尔贝里、戴维森·桑切斯等主力球员全都被挖空，导致阿贾克斯随后成绩一落千丈。

    现如今，阿贾克斯面临的形势也是如此。

    欧冠赛场上成绩确实令人惊艳，但垂涎阿贾克斯球员的豪门也非常多，这时候对俱乐部管理层的考验就在于如何运作转会。

    一个人都不卖，那是不可能的，全卖就更不可能了。

    怎么卖才能卖出更高的价钱？

    这些都是相当考验阿贾克斯管理团队的功夫。

    所幸的是，在过去这几年，尤其是最近这一年，以魏峥、范德萨、门诺·赫伦为首的一批人都已经迅速掌握住各个部门，阿贾克斯的整个管理体系也都引进了现代化经营理念，相信应付起来会比以前更加从容。

    …………

    …………

    果然，在两球领先之后，比赛开始进入了僵持阶段。

    阿贾克斯放缓了逼抢压迫的节奏，为自己争取更多恢复的时间。

    巴萨刚开始有些懵，但很快反应过来，试图打出反击，但又被阿贾克斯抢了一波，又压回去了，进入了二十五分钟之后，巴萨控制了球权，但却难以制造出有威胁的进攻。

    唯一的威胁还是在梅西。

    ……

    “杨阳太了解巴萨了！”

    在巴尔德贝巴斯的皇马行政办公室，主席弗洛伦蒂诺跟布特拉格诺等人一起观看比赛。

    他们都看得心惊肉跳，同时又感觉畅快淋漓。

    这就是阿贾克斯足球给他们带来的冲击。

    哪怕是弗洛伦蒂诺，都看得出杨阳对巴萨十分了解，应付起来非常有心得。

    “是的，他在我们这里效力了九年，在利物浦又踢了三年，甚至早在阿贾克斯的时候，他就没少跟巴萨打交道，他太了解巴萨的传控球打法了，而这些年，巴萨也确实太过于迷恋他们所谓的小快灵传控球体系了。”布特拉格诺叹息道。

    这一套传控体系带领巴萨走上了巅峰，并且在二零一三年拿到过一座欧冠冠军，但在那之后，所有采用这一套打法的球队就再没有拿到过一份荣誉。

    甚至西班牙国家队在一零年世界杯和一二年欧洲杯之后，也没有再拿到过一份荣誉。

    这绝对不是偶然事件。

    “这一套传控打法的特点是稳，在联赛中确实有一定的优势，但到了战术针对性更强的欧冠，风险就很大，而杨阳又是其中最为熟悉，如何克制巴萨这套打法的人。”

    布特拉格诺叹息道，“不惜体力的奔跑覆盖所带来的高强度逼抢压迫，针对边后卫和后腰，切断对手传控体系的关键节点，杨阳今晚在这两个方面都做到了几乎极致。”

    奔跑覆盖和逼抢压迫就不用说了，刚才解说员念出来的数据，绝对会让明天全世界媒体都吹爆掉，这实在是太疯狂了！

    如果不是亲眼看到，谁会相信有球队能够打出这样的开局？

    压迫对手的边后卫跟后腰也很明确，重点就在布斯克茨身上。

    杨阳看起来像是顶替约维奇首发，可实际上，他跟约维奇不同，他完全没有顶在最前面的迹象，更多是往回撤，跟范德贝克两人联手钳制布斯克茨和拉基蒂奇。

    巴萨中场三老，布斯克茨和拉基蒂奇跑动能力弱了，摆脱能力不强，受到逼抢压迫就容易出现失误，比达尔是攻守兼备，但控球不行。

    所以，阿贾克斯这一逼，直接就把巴萨的中场给压下去了。

    开局阶段，巴萨之所以会出现这么多次传接球失误，恰恰也是因为中场运转失控。

    巴尔韦德在二十分钟之后就意识到了这个问题，于是就让库蒂尼奥回撤，这时候巴萨看起来就有点像是四四二。

    库蒂尼奥这名球员并不适合踢左边锋，他也不是内马尔那种类型的边锋，这导致他在巴萨的战术定位很模糊，说他边锋不对，说他是前腰也不行，因为在巴萨前场有一个梅西的存在。

    不仅库蒂尼奥如此，登贝莱也是如此。

    阿贾克斯专注于抢左路，真不是无的放矢。

    杨阳很清楚，就是要打残巴萨的左路跟后腰，所以就算是库蒂尼奥回撤，变阵四四二，进攻也还是没有起色，因为巴尔韦德遗憾地发现，拉基蒂奇、布斯克茨和库蒂尼奥都玩不转中场，边后卫阿尔巴的后插上看似活跃，但威胁也不大。

    反倒是比达尔，这名巴萨中场里脚法最糙的球员，反而获得最多的拿球机会，但这跟巴萨的传控球理念可完全不符。

    很显然，杨阳是在抓大放小，任由比达尔和罗伯托这一侧拿球。

    于是就可以看到，梅西和登贝莱频频回撤，可如此一来，巴萨的前场就没有人了。

    梅西每一次拿球，他都要面对至少两道防线的堵截，这很要命！

    阿根廷人已经不再年轻了，他可以突破一条防线，但要他突破两条防线，这不是强人所难是什么？

    最后，演变成的结果就是，在两球落后的情况下，巴萨不得不控球，但却怎么也进攻不起来，偶尔还能够靠着梅西等球星的个人闪光制造一些威胁，但整体战术层面毫无亮点。

    巴尔韦德对此也是毫无办法。

    “如果克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在，至少前面还有一个能抢的点，可现在……”布特拉格诺仿佛已经看到了巴萨的落败。

    除非巴尔韦德能够在中场休息时妙手调整。

    弗洛伦蒂诺关注的点倒是不同，他更加看重阿贾克斯的这群球员。

    “杨阳调教出了一支了不起的球队，调教出了一群了不起的球员。”弗洛伦蒂诺两眼放光的呵呵笑道，“我们现在就缺这样的主教练，这样的球员！”

    众人也都纷纷点头。

    放眼欧洲足坛，哪一支豪门球队不是对阿贾克斯的这群球员垂涎三尺？

    早在冬歇期前，巴萨就差点抢先出手了。

    现在，阿贾克斯成绩越好，欧洲豪门球队就越是按捺不住内心的蠢蠢欲动。