
　　“地球上存在过先进的远古文明？强子，怎么之前我们从来都没听你说起

　　过。”主西眉头微皱的对张强问道。张强苦笑了一声，说道“这种事毕竟有些耸人

　　听闻，而且缺乏证据，我也不敢冒贸然的就告诉你们。不过，请你们相信，我所说

　　的都是真的，绝对没有半点儿欺骗你们的成分！”主西笑了笑，说道：“我们已经

　　打了这么长时间的交道了，难道我还能不信任你吗？不过有一点，你的那么多希奇

　　古怪，而又远当今地球科技展水平的东西，是不是来自那个已经灭亡了的远古

　　文明？”

　　张强点了点头说道“没错！银河智能芯片，还有制造星际战舰的大部分技术

　　都是来自那个远古文明。”主西看着张强，呆滞了半天，才幽幽的说道：“果然是

　　这样！可是你又是怎么现那个远古文明的存在，并且从它们那里获得了大量的技

　　术资料，莫非是你现了远古文明的遗址？张强，如果是这样的话，那你一定要把

　　遗址所在的位置告诉我，以便我们组织人手进行大规模掘。说不定能从中现更

　　多对国家有用，对人民有利的东西。”

　　张强道“我刚才不是说过了嘛，这个先进文明毁灭的十分彻底，在地球上不曾

　　留下丝毫的痕迹。至于我是怎么得到该些并术资料的，我实在不便告诉您，请您谅

　　解！”主西点了点头，说道“既然如此，那好吧。”“强子，刚才你提到了星际战

　　舰，不会就是科幻影片里的那种吧。”胡定海满是好奇的问道。张强笑了笑，说道

　　：“正是！科幻影片中的那些星际战舰能够做到的事情，我们同样能做到，甚至比

　　它们做的还要好！”“不一不会吧？我们国家真的有能力开研制那种东西？”

　　胡定海几攀不敢相信自己的耳朵，满是诧异震惊的望着张强问道。

　　主西轻笑了几声，说道“如今就连号称科技最达的美国都没有那种实力，更

　　不要说我们国家了。不过，虽然我们国家无力开，但是张强却能！实话告诉你吧

　　定海，我们国家，同时也是全人类的艘星际战舰，已经开始建造，用不了多

　　久，它就可以翱翔太空了。到时候，你就睁大眼睛看着吧，哈哈…”主西的话由

　　不得胡定海不信，心中既感振奋又倍感压力的说道“这么说，我们第九军区所培养

　　的其实就是将来能够在太空作战的宇宙战士？”

　　张强呵呵的笑道“一点儿也不错！虽然随着技术的进步，我们会设计制造出一

　　系列的新式装备，这些装备可以使我们的战士没有必要像现在的宇航员那样，要求

　　十分苛刻，但是我们依旧要挑选出最精英的战士，训练他们，打造出一支强的太

　　空雄师。胡大哥，这个任务十分的艰巨而繁重，你一定要帮我！”胡定海苦笑了一

　　声，说道“我现在已经上了你的贼船，恐怕是想下也下不去了吧。”张强听了，放

　　声长笑了起来，振声说道“胡大哥，相信我，等到我们的星际战舰横空出世的时

　　候，你的名字一定会响彻整个世界！”

　　胡定海点了点头，沉声说道“这一点我丝毫也不怀疑。当我们的星际战舰进入

　　太空的时候，所有的人都会大吃一惊的！”顿了顿，胡定海接着说道“你力荐我出

　　任第九军区政委兼副司令，希望我做些什么？”张强笑了笑说道“胡大哥，我手头

　　上的事有很多，让我一直留在第九军区办公，那是不可能的。一年之中，我充其量

　　会在军区里呆一个月，而剩下的十一个月，就要全靠你一个人支撑了。”

　　“不是吧？你开什么玩笑？你让我打造一支6地猛虎，海中蛟龙，空中雄鹰的

　　部队，我努力努力，不是不可能。可是你现在是耍我打造一支太空雄师，将来和外

　　星人作战的队伍，我根本就是无从下手！如果再碰上你这个甩手掌柜似的总司令

　　那第九军区非被我搞垮不可！”胡定海一听，有些激动的说道。张强笑了笑，说道

　　“胡大哥，虽然我不在军区，但也不代表我就是甩手掌柜啊？现在通讯这么达

　　什么问题在电话里解决不了啊？另外呢，您是政委，只要负责军区的日常管理和战

　　士们的思想动态就可以了，至于训练方面，我会派其他人进行。您不用为训练的事

　　儿忧心，这样总行了吧？’，

　　听张强这么说，胡定海的情绪才渐渐的平复了下来，点了点头，说道“这样的

　　话，我倒是可以试试。”张强恩一声说道“不过，目前您的主要任务会比较繁重。

　　八大军区的司令虽然都答应了，会挑选各军区最精锐的战士补充到我们第九军区。

　　不过，越精锐的战士越是他们的心头肉，我怕他们不舍得，会糊弄我们。所以我需

　　要您亲自奔赴八大军区，监督精兵挑选的工作。一定要确保，我们所要的战士都是

　　最优秀的。原则嘛，只有一条，那就是宁缺毋滥！”

　　胡定海赞同的点了点头，问道“那我什么时候出？”张强说道“越快越好！

　　第九军区越早形成，我们就能越早进行训练。胡大哥，时间已经不多了，谁也不知

　　道明天早上睁开眼睛的时候，外星人会不会来。”感受到了张强的那种自内心深

　　处的急迫感与忧虑感，胡户海重重的点头说道“那好！我今天就出！”“思，可

　　以。还有，胡大哥，我们第九军区的总部和训练基地是在塔克拉玛干，您和您的家

　　人恐怕要分离了。”张强说道。胡定海听了，摇了摇头笑道“军人嘛，总免不了这

　　些的，我的加入早就习惯了，没事1”张强满是钦佩的对胡定海说道“我们国家有

　　您这样的军人没，真是莫大的荣幸”胡定海硫忙说道“你可千万别这么说。要我

　　说啊，国家有你才是最大的骄傲！”

　　“哈哈哈……你们两个不用谦虚了，你们都是国家的财富1”主西笑着打断了

　　两人的话，对胡定海说道“定海，时间紧迫，我们就不再耽误你的宝贝时间了，你

　　这就动身吧。你记住一点，对于第九军区，我们中央是全力的。如果在你执行

　　任务的时候，遇到什么阻挠，而自己又解决不了，尽管向我们汇报，我们会全力为

　　你扫清障碍！”听了主西的话，胡定海的心头一振，说道“明白！有了主西的这几

　　句话我心中更加有底儿了！”～

　　主西笑了笑，道“不过话又说回来，有底的同时还要有度。在去各大军区执行

　　征兵任务的时候，如果遇到有不配合的状况，你也要多理解理解别人。要知道，你

　　们这可是在割人家的心头肉啊。人家觉得疼，抱怨上两句，也是可以原谅的。还

　　有，第九军区现在虽说才刚刚成立，排在老末。但是第九军区的性质和未来的展

　　趋势决定了，第九军区总有一天会成为各大军区的魁，老大。既然是储君，那就

　　要提前培养君王的风范。定海，你明白我的意思吗？”

　　胡定海呵呵的笑道“主西的话我哪儿能不明白呢？如果是万不得已的情况下

　　我是不会让八大军区的司令们为难的。”主西点了点头，笑说道“这就好1你去

　　吧。”胡定海站起身来，向主西三人敬了个礼，然后匆匆的离开了。望着胡定海的

　　背影，主西笑着对张强说道“强子，你这个人不但鬼精，而且眼睛也毒！胡定海是

　　个真正的人才，过去将他闲置在总参部，实在是委屈他了。”张强笑道“我的眼光

　　再毒，那也得主西您才行啊。如果您坚持不将胡定海放开我，我还不是只能干

　　瞪眼？”

　　主西斜着眼睛看了他一眼，冷哼了一声，撇撇嘴说道呀了了吧！你少跟我来这

　　一套。你要是看中了胡定海，我就算是把他捂的再严实，你也能想方设法的给我弄

　　走。我算是明白了，在你面前，牙根儿就别提‘不可能，这三个字。”张强轻笑了

　　几声，幽幽的说道“主西，您给我这么高的评价，我免不了会骄傲的。”主西瞪了

　　他一眼，说道“不跟你瞎白话了。你的目的都已经达到了，接下来你有什么打

　　算？”

　　张强皱了皱眉头，说道“我打算动身去南极。”听了张强的话，主西点了点

　　头，沉声说道“我也是这个意思！不瞒你说，我们已经有三天没有和南极考察队取

　　得联系了一”“什么？失去了联系，这是怎么会事？”张强显得有些紧张。南极

　　是地球上生存环境最恶劣的地方。在这里生存，除了要有坚强的意志之外，还需要

　　来自后方强有力的支援。在那里和外界失去了联系，跟躺进了坟墓没有区别。

　　主西凝声说道“按照事先的预定，考察队会在每天的十点和二十点，向分设在

　　中，美两国的南极考察指挥部进行信息通报。一是报告他们在南极最新的现，二

　　是报告考察队员的情况，给养，设备的情况，以及他们所在的位置。面对南极那样

　　恶劣的生存环境，人类的身体实在是太柔弱了，很容易出现各种各样的病症。还有

　　就是设备，在南极，设备的损毁率极高，需要时常进行更换。针对考察队反馈回来

　　的这些信息，位于中，美双方的指挥部，会在最快的时间内，将药品以及新的设备

　　运送至他｝指定的位置。所以，保持双方之间的通讯联系，一直都被视做这次南极

　　科考的重中之重。然而从三天前开始，双方的联系就彻底的中断了，中，美两大指

　　挥部，用尽了所有的办法，也没能联系上。根据有关专家的估计，现在南极科考队

　　的处境必将十分艰难与危险。”

　　一听南极考察队的情况竟然这么危急，张强不禁有些埋怨的说道“主西，您怎

　　么不早跟我说这些？”主西苦笑了一声，说道“我看你正在为说服八大军区司令的

　　事儿伤脑筋，再加上这也只是专家的估计与猜测，所以就没跟你说。”张强摇了摇

　　头，说道“事情也有轻重缓急之分。这南极关系到全人类的命运。如果南极完蛋

　　了，整个人类也会跟着灭亡，到时候我就算是说服了八大军区司令，又有什么意

　　义？”

　　主西皱了皱眉头，喃喃的说道“没你说的那么严重吧？专家们说，就算是南极

　　的冰层全部融化了，也只不过是减少百分之十的6地面积而已，好像不会严重到整

　　个人类都会毁灭的地步一”张强摇了摇头，沉声说道“那些专家只是一厢情愿罢

　　了。脆弱的南极的确承担着整个人类的生死存亡。主西，您不知道，这整个世界能

　　够存在，靠的是一条延伸至地球每个角落的能量传输带。这条能量传输带，提供着

　　整个世界存活下去的所有能量。”

　　看到主西的脸上泛着深深的疑惑，张强进一步解释道“其实这条能量传输带

　　是由一冷，一暖两条洋流共同构成的。所有人都知道洋流对整个地球的影响有多重

　　要。没有洋流，鱼儿将会灭绝，海水将停止流动，变成一个巨大的臭水塘。温暖

　　的洋流，流至南极的时候，遇冷凝结，海水密度增加，变重下沉，形成寒冷的洋

　　流，带着丰沛的浮游生物和养分继续流动。所以南极实际上是这条能量传输带的

　　动机，是最为关键的环节。如果南极出现了问题，那这条巨大的能量传输带就会断

　　裂，继而停止。到时候，不光海平面会上升，海水中的生物也将因为缺乏食物和养

　　分而灭绝。死亡的鱼类不停的在海水中淤积，进而腐烂，生成各种各样剧毒性气

　　体，分散在大气之中。到时候，人类一旦吸入这样的空气，那意味着死亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十二章 脆弱的南极！免费阅读。https://xs.23sk.com 