    憎恨之主lv15→LV16

    憎恨之主lv16：增加3.2能级全属性，增加605点斗气，可以用憎恨之力加速修炼进度、回复斗气，缓慢改造身躯（2000/憎恨之力）。

    提升幅度完全只能用可怕来形容，斗气提升一倍不止。

    之前可是只有265点斗气，可是进入黄金领域之后额外增加300点斗气，可见有多可怕，而憎恨之力的提升也是不讲道理，直接从300点翻了六倍以上，可见这一级的提升有多变态。

    憎恨之力每消耗10点就能让修炼速度提升一倍，而且上不封顶，可见其的可怕之处，2000点憎恨之力如果全都使用，完全能提升两百倍修炼速度一天，可见其变态之处。

    只是光提升憎恨之主一项其实不需要等级变动，他自然要连另一个也同样提升。

    烈阳冥想法lv15→LV16

    烈阳冥想法LV16：魔力+548，智力+3.2、感知+3.2光系、火系威力提升百分之百（暗系，水系威力削弱百分之百），拥有两系能量亲和体质，冥想法修炼速度提升百分之百。

    冥想法也同样从白银领域进入黄金领域，获得了可怕无比的提升。

    由冥想法带来的魔力直接飚一倍以上，只是因为他的魔力有不少是利用魔药提升，所以总魔力只是提升大半不到一倍，最主要的是光系、火系威力瞬间从百分之三十提升飚升到一倍，同时多出一条两系能量亲和体质特性，至于修炼速度提升反倒是小事了。

    实力评价瞬间从刚刚进入黄金阶提升到黄金中阶极限，马上就要跨入高阶程度。

    一系列提升速度很快，敌人此时刚刚杀出堡垒，罗林实力就有了巨大蜕变。

    之前他不计算召唤物的话战力也就黄金高阶，可此时光本身战力也绝对不弱于黄金高阶了，加上还有一张对战斗力提升可怕的底牌，完全有信心与对方正面战斗。

    咻！

    咻！

    半人马射手、精灵射手、尸巫这些远程部队已经调去协助石人防线，如果没有这些远程部队帮忙的话，石人防线可能会被快速突破，那时一切都完了。

    无数骷髅战士、行尸散开包围过来，只不过并有直接加入战场，这些亡灵部队在白天战斗力会有所减弱，根本挡不住白银阶十字军的突袭，更别说是几十名黄金阶强者了。

    如果没有对方法师团阻止魔法阵发动，此时隐藏在战场周围的海量亡灵就能出场，那时就能轻松淹没对方。

    可惜战场没有如果，所以罗林只能用手中部队与对方正面战斗。

    火球术！

    火球术！

    罗林与涅姬同时施法，全都是使用火球术攻击。

    普通火球术在两人手中，威力完全是另一个等级，毕竟烈阳冥想法进入黄金领域之后，对于光火两系提升过于巨大，特别是罗林还拥有炎魔之手这件史诗装备，提升更是过份，威力提升百分之三百的火球术糊脸，杀伤力直追五阶法术。

    轰！

    轰！

    两声巨大爆炸声响起。

    “果然不愧是土豪吗？”

    罗林低声感叹，因为火球术是在飞到目标之前爆开，也就是对方有办法抵挡法术攻击，并不是说法师团无瑕就没有办法应付了。

    知道远程法术攻击效果不大之后，他先选择另一个法术。

    三环召唤法术*15

    近百头体型超过三米，身上肌肉高高鼓起的狂暴猿出场，自然是使用过融合召唤提升实力，这种深渊生物气息虽说只有黑铁高阶，可就算与白银阶战斗也绝对不会有问题。

    恶魔军团！

    巨大的召唤法阵出现，一头十二米高的巨大狂战魔出现在侧面，直接压碎了几栋民居。

    战场上绝对是体型越大越占便宜，这头狂战魔别看只有黄金中阶左右，可是发挥作用绝对不下十几名黄金阶，特别是在与十字军战斗时更能发挥奇效。

    由于魔力特意留下不少，他自然是毫不客气的往自己身上加持魔法。

    法师护甲、魔化武器、牛之力量、猫之优雅!

    几个法术加持在自己身上，让单体战斗力继续提升，可以说绝对是除了底牌之外已经战力全开了。

    此时罗林力量已然高达十几点，还是没有进入恶魔之鳞状态，随手一击爆发力量就能超过一吨以上，绝对是超人级别实力了，还是不包含其他技能与能力在内，可见战力有多可怕。

    感受着可怕力量在体内积蓄，正等待着爆发一刻，罗林微微泛红的双瞳盯住了冲过红焰杀来的一行人。

    对方是由杰修·哈博德这个统帅带头冲锋，大量黄金强者从两侧扑来，十字军如潮般跟随，可见对于击杀自己是志在必得。

    黑色细密鳞片缓缓包裹身躯，让罗林防御还是力量都上涨了些许。

    分列左右的亚连和泰夫做了一个奇怪动作，各自朝罗林扔出了两柄颜色不一长剑。

    黄、红、蓝、青！

    四柄颜色各异的武器眼看就要落入地上时，却突兀的停了下来，各自被一名‘罗林’握在手中。

    是的，此时场中突兀的一共出现了五个‘罗林’。

    巨大变化让所有人侧目，就连冲锋过来的黑狼公爵都有些摸不着头脑，不明白这是怎么回事。

    这就是罗林准备的肉博战王牌，也是他敢于迎击如此多黄金阶底气所在，在昨天就已经用技能点提升的战斗技能。

    影武剑术LV16：可以利用斗气形成四名与本人一样影武者，影武者可以由剑术驱动，也可本人指挥，能借助影子跳跃，最高消耗320点斗气，活动范围等于感知*2米，斗气会缓缓消散。

    进入黄金领域的影武剑术有了质变，不但能形成样子与本体一样外貌，而且能可以借助影子来跳跃，完全就是天翻地覆般提升，当初在英魂之剑中他的核心战斗体系正是由此搭建。

    并且为此他想办法搜集了几种不同剑术学习，还配合的打造了对应属性的魔法剑，才形成了四名拥有黄金阶战斗力分身，也是因为他拥有憎恨之力这种补充斗气的方法，才能一次性构建出来，不然想弄出来完全是做梦。

    “杀！”

    百米距离可不算远，对方很快冲了过来。

    肉山般的狂战魔撞碎挡在面前的房屋从侧面杀出，坚硬如钢的双拳使用混沌之锤、不洁之击砸下。

    别看狂战魔实力只有黄金中阶，可就算是黄金高阶或者巅峰的人敢硬接攻击也是只有死路一条的份，毕竟实力是实力，自己作死的话，就算是普通人都能轻松解决强者。

    轰隆！

    坚实的泥砖地面如同水面一样被轻松砸出两个大坑，黄金阶强者自然能轻松闪躲，可十字军中就有几名来不及闪躲，那怕全身都覆盖在铠甲之下，也依旧是被一击砸扁，可见其力量的可怕。

    “杀！”

    罗林一挥长剑与四名影子形成箭头前冲，五百白骨武士、两百黑骑士、獒烈率领的一千獒人、泰夫率领的两百野蛮人战士、亚连率领的一千半人马战士席卷而上。