    话音刚落，楚江南便伸手用力的在秋若晗酥胸上掏了一把。

    冰清玉洁的娇挺上传来的异样酥麻令秋若晗羞不堪言，芳心一颤，眼神迷离，再也不堪楚江南灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，低声道：无赖……”

    楚江南脸上一副好整以暇的表情，坏笑道：“无赖？待会儿你就会知道哥哥的好了。”

    耳中听着他淫浪不堪的调羞言语，感受着紧握娇挺乳峰的楚江南灼热的大手传来的羞人灼烫，秋若晗芳心又羞气燥，美眸紧合，不去睬他。

    见佳人含羞不语，楚江南邪笑着轻吻在秋若晗洁滑嫩的绝色娇靥上，香软柔嫩，肌肤保养的真好啊！

    纤秀的黛眉、柔软温润的紧见闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让楚江南的双唇更加灼热。

    玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令楚江南难以自控地狂吻狠吮。

    秋若晗美眸羞闭，当楚江南潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不由荡起一阵痉挛般的轻颤。

    楚江南贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。

    不知道过了多长时间，楚江南终于放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着秋若晗娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。

    楚江南久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。

    当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，秋若晗檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到心仪男子正亲吻着自己冰清玉洁的**时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……

    楚江南依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在秋若晗平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。

    肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令秋若晗修长纤美的雪白**猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。

    从未有过欢好经验的秋若晗面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，**轻颤。

    请选择;//

    楚江南在秋若晗那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵的娇俏人儿宽衣解带。

    善解人衣本来就是他的强项，楚江南将秋若晗那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把短衫从她那一片雪白晶莹的娇软**上缓缓脱落。

    面对心爱男人的动作，秋若晗并没有拒绝，只是想到自己冰清玉洁的美丽**即将毫无遮掩地袒露在楚江南灼热的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。

    怀中千柔百顺的美人儿任他摆动，楚江南很快将美丽清纯的秋若晗剥脱得一丝不挂，当最后的遮羞的亵衣和短裤最终从秋若晗那白皙的**缓缓飘坠，她终于露出那一具令人心跳顿止的雪白玉体。

    玉体横成，美不胜收。

    女人是水，男人是泥。

    你是喜欢游泳，还是喜欢玩泥倾向不正常的人不再考虑。

    楚江南某方面的功能和倾向都很正常，所以此时的他近乎贪婪的审视着眼前的妖娆美女。

    高挑身材比例完美，细嫩香肩细削浑圆，丰满酥胸柔软怒耸，粉色樱桃含羞娇挺，纤纤细腰盈盈如织、平坦小腹光滑柔软、修长美腿浑圆晶莹，全身上下无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……

    秋若晗美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当楚江南赤红的眼光最终落到秋若晗那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，快速的脱下自己身上的衣服，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。

    若晗被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。

    楚江南抱着秋若晗娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着秋若晗胸前丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。

    稍稍纾解心头欲火，楚江南抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝。

    尚是**之身的秋若晗立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。

    对一个**的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，因为正被异性含住自己从未有异性触及的圣洁逗弄，含苞未破的秋若晗芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

    耳闻身下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的楚江南不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。

    楚江南微微弓起下半请选择;/紧紧压住的**娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的她如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。

    异样的刺激令秋若晗芳心“怦怦浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子**被楚江南这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。

    芳心迷醉的秋若晗突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……

    翠竹园中，属于白素香的厢房中，玲珑也在。

    两女一坐一站，玲珑放下手中的茶盏，走到白素香身边。

    白素香看着窗外蓝天白云，脑中想的却是楚江南这个迷一样的男人，玲珑看着依栏而立的白素香，欲言又止。

    回过头来，白素香微微一笑，柔声道：“丫头，想说什么就说吧！”

    玲珑俏脸一红，抬起臻首，低声道：“素香姐大哥符不符合……那个，那个啊……”

    “那个？”白素香温婉一笑，风情万种，故意打趣道：“玲珑，你说的是哪个啊？”

    玲珑闻言俏脸立时绯红一片，霞飞双颊，臻首低垂，差点就要埋入自己秀挺的酥胸了，小声道：是那……那个啊……”

    白素香忍不住“扑哧”一声笑了起来，伸手牵着玲珑的小手，把她娇俏的身子拉到自己身边，笑道：“玲珑，你不说清楚，姐姐又怎么知道你说的什么？”

    玲珑其实心中已然有了先入为主的想法，按照白素香的性格和她们身负的重要使命，如果不是楚江南符合双修府选婿的要求，她不可能住到对方家里来的，连她自己也不知道为什么明明已经知道答案的问题自己还要多此一举的问了出来。

    白素香伸手捏着玲珑白润光嫩，吹弹得破的小脸蛋，调笑道：“小妮子春心动了，要不要姐姐帮你说说……”

    玲珑本来就是一个容易害羞的姑娘，在外人面前碍于身份，即便是为了双修公主她也不能失态人前，可是现在这里并无外人，小丫头这爱害羞的毛病却是全都跑出来了。

    冰清玉洁的俏丫头哪里受得了白素香这般**裸的疯言疯语，俏脸整个涨得通红，转身欲逃，白素香纤臂微舒，将她整个揽入怀中，不让她逃走。

    这可害苦了玲珑丫头，心慌之下，可爱的小脑袋使劲往白素香怀中挤，拱在那两团丰满高耸的软肉上。

    山水轮流转，白素香起先只是口头调戏，后来发展成动手动脚，也只是不想玲珑逃开，可现在却变成了身体被人家占了大便宜。

    玲珑的头埋在白素香的胸膛上，左右摇摆，她自己并没有什么特殊的感觉，但是对白素香的刺激可就大了。

    白素香只觉一种奇异的感觉自心间泛起，就像点燃了一点火星，燎原焚天，慢慢烧向全身。

    玲珑瑶鼻轻哼，喷出热息，檀口微分，呵气如兰，丝丝热气隔着衣衫尽数钻入白素香胸脯，她嗯嘤一声，竟然忍不住发生一声呻吟。

    她们平日里也不是没有打闹过，可身体生出这样古怪的刺激感觉却是第一次，刹那间，白素香觉得自己的身体软绵绵的，一股酥麻由心海传遍全身，整个人瘫软如水，双膝微微发颤。

    已经发育成熟动人白素香生得娇艳如花，丰满成熟，举手投足散发出来的迷人优雅的气质。

    白素香敏感的身体再也无法忍受玲珑的“禄山之头”，揽着她腰身的纤手轻轻松开，本来是戏玩，不过再这样下去，可就不好玩了。

    白素香额间微见香汗请选择;//，香唇轻启，呵气如兰，没好气道：“丫头，你是属耗子的？”

    玲珑并不知道自己给白素香带来了什么感觉，她吐了吐舌头，笑道：“素香姐，你的脸怎么那么红？”

    这么羞人的事情她怎么好意思和人说，白素香瞬间败下阵来，转移话题道：“不知道倩莲怎么样子？”

    玲珑小女孩心性，闻言果然被分散了注意力，接口道：“倩莲姐姐那么厉害，一定能打赢魅影剑派那坏蛋的……”