    “阿珊婶婶，你醒醒……”一位美丽的姑娘在下流处，他正抱着衣服来这里洗，发现在这里洗衣服的一位婶婶倒在水源边。

    有一些游水的鸭子，在水里扑腾，这里是一条小河，河流的河水是高山上流下来的水。

    河流上的小浮面，在河流上扑腾着的小鸭子，只一会儿没了生机，也浮在水面，被河流的水冲下下面去。

    美丽的蓝眼睛姑娘慌张的摇晃着阿珊婶婶的手，姑娘发现不对，却不知如何是好。

    想扶起婶婶让族里的高修为者医治，却没有那么大的力量。

    “格凤拉，阿珊婶婶中毒了。”

    伯爵来到下流时，正好见到族里最美的一位女子格凤拉，想抱起一位修为低下的族人。

    格凤拉听到了族里最英俊一位勇士伯爵的声音，像找到了救星，“伯爵哥哥，阿珊婶婶怎么会中毒的？你看河面上的鸭子，伯爵哥哥这怎么办？”

    “格凤拉妹妹，你放心，伯爵肯定有办法解决。”

    子爵们刚才见识到了伯爵拿着魔法棒解毒，把水源的毒气解决。

    只是他们发现的晚了一点，水流流下的下流处。

    子爵们见到族里最美丽的女子梨花带雨的看着伯爵，他们忍不住安慰格凤拉。

    这几位子爵，心中有喑中喜欢格凤拉，却无奈格凤拉好像对他们没意思，唯独每次夜晚火焰跳舞的时候，这位女子眼神一直是注意着伯爵。

    美丽的女子喜欢勇士，喜欢最英俊的男子，格凤拉也到了婚嫁的年纪，她早已暗中喜欢伯爵，族里还没有出嫁的姑娘，都暗中喜欢这位英俊潇洒能力最强的勇士。

    伯爵从他的储物袋之中，拿出那条魔法棒，祭出去，魔法棒彩色的光芒照射着水面，把水面里的毒素清除。

    只是那些鸭子好像已经死去，解毒了也无法活动，魔法棒打死去的鸭子收起来。

    伯爵把魔法棒收了回来，又放入了储物袋子中。

    刚才魔法棒彩色的光芒，阿珊婶婶也被魔法棒彩色约光芒解了毒素，幽幽地醒了过来，发现她是在一位姑娘的怀里。

    “这是怎么啦？”

    “阿珊婶婶，你刚才中毒了，伯爵哥哥帮你解毒。”

    格凤拉欢喜的擦掉刚才的眼泪，笑脸的再一次看着伯爵，爱慕的眼神更是深幽。

    “格凤拉，先扶着阿珊婶婶回去族里。”

    “好的伯爵哥哥”格凤拉听话的扶着阿珊婶婶走。

    伯爵转身对这些童年的同伴说：“走，咱们去通知全族，不要在高山上水流处洗衣服，喝水，宠物要管好，还有今晚上开一个全员大会。”

    “是，伯爵”

    伯爵和子爵们飞跃进入他们的寨子中，子爵们去通知。

    伯爵却是找上父亲侯爵，在父亲的房间中，还见到了祖父公爵，祖父已经不理事很久，今天却出现在父亲的房间中，他们一定是已经感受到了魔法棒的信号。

    “父亲，祖父。”

    “孙子，我在房间中闭关，突然感受到了魔法棒的传召，这到底是怎么回事？”

    公爵和侯爵还有每一代，接受过魔法棒传承的族长继承人，都会被正在使用的魔法棒传召。

    如果不是发生了大事，继承人是不会使用魔法棒，魔法棒也不会随便的传召。

    “祖父，我和一群伙伴在水潭炼体，发现了有鱼浮面，咱们跳上岸边去，孙子只能使用魔法棒把水潭里的毒素清除，却已经有不少的水流到了下流去。”

    “还发现了一个毒药包，孙子认为是有人故意所为，怕下流有人中毒，没有去探高山上，回到了下流处救了阿珊婶，有不少的鸭子死掉了。”

    “孙子，你做的对，还不知道高山上有多少人，那人的修为有多高，不能独自上山去，咱们晚上联合族里的人，到山上去探一下。”

    公爵是一位蓝眼睛白胡子白头发的老者，他的鼻子很高，眼睛很深，脸有点长，人也是很高大，皮肤很白，他们穿的是平常的棉布衣。

    能从他的子孙脸上，看出它们长得有些像，年轻时一定也是一位美男子。

    ……

    金丹长老放了毒素之后，在高山处的一棵大树上坐着，等待黑夜来临，他下去收灵魂。

    白天过去黑夜来临，金丹长老睁开了眼睛，吃了一颗辟谷粒，飞身下去半山腰处。

    发现这里有一个阵法，如果不是他修为有些高，是无法发现这里有山寨。

    并且山寨里火焰通明，山寨里有着打鼓的声音，乐器的声音，火焰最亮之处，那里是一个广场。

    金石长老进入了这个山寨，躲在山寨中的一棵大树上，从高处看向广场的地方。

    山寨里面跳舞的活生生的人，这哪里是他想象之中的收灵魂。

    “不死？哼哼，由不得你们不死，平凡人是必死之人，躲得过初一，躲不过15，受死吧！”

    他狠狠的看着广场里的人，自然瘟疫杀不死他们，那么重用法宝杀杀杀。

    他祭出一把飞剑，灵气打在飞剑之中，飞剑千万道光芒飞象广场正在火焰中跳舞的人群，和观看的人群之中。

    没有防备的人群和跳舞之人，被飞剑光芒打中，他们都中了剑，跳舞的停止了跳舞倒了下来，观看的也站立不住倒了下来。

    伯爵和子爵们正在人群中跳舞，他们一直警惕着，一些高修为一点的躲过了剑芒，他们拿出武器，向一个方向攻击过去。

    格凤拉剑芒打中，和族里的一些人一起倒在血泊里，却没有死，只是受伤了流血。

    倒在地上是躲避敌人攻击的一个办法，他们修为低下，并不能帮高修为的人去抗敌，反而成为累赘。

    伯爵没想到还没有安排族里的人警惕巡逻，敌人既然能进入他们的法阵，显然这人修为很高，也是董阵法之人。

    伯爵从储物袋里祭出魔法棒，在高空中魔法棒彩色光芒四射，抗击对方杀过来的飞剑，彩色的光芒冲杀向敌人。

    魔法棒变出来的彩色光芒，一下子照耀了整个大地，整个黑夜中彩色斑斓。

