    很快，赵龙便按照苗苗所说的做了改正。可虽然手法快了一些,赵龙还是感觉到缺少了一些什么，他纳闷的抬起头，看向陈归林。

    陈归林摇了摇头道：

    “徒有其表，却无其神。”

    赵龙无奈道：

    “可是我已经练了这么久了。”

    “不！鬼门神手要的不是时间的积累，而是对医学的研究的透彻。”

    陈归林道：

    “鬼门神手，以下针的诡诸手法诸城，再配合一套穴位走势图，可以使它能够治疗绝大部分的物理病灶。”

    他拿出给赵龙的那本书，一个一个指出穴位图。最终，指向了天灵穴，看着赵龙道：

    “这个穴位为什么不扎？”

    赵龙顿时道：“天灵穴，已经是被历代中医学家否认的一个穴位,认为对人体并没有什么作用，没有掌管的器官，目前所有的书籍上都没有标注这个穴位。”

    陈归林一愣，在他的知识中。天灵穴是掌管人体灵气进出的阀门。也是鬼门神手的关键，只有将银针扎入这个穴位，才能够使灵气进入体内，辅佐疗伤。

    但仔细一想，普通人是没有灵气罩或是灵气罩枯萎。根本不知道这一回事，而他在大学的医科专业中，也确实没有学过天灵穴的相关知识。

    这才知道自己唐突了，天灵穴，只有武者才知道。这是人体至关重要的一个穴位之一。

    陈归林将天灵穴的位置告诉了赵龙，赵龙对陈归林深信不疑。

    再次行针，这一次，他没有再错过天灵穴。

    一整个鬼门神手下来，一共九手。全都被他完整的施展了出来

    而施展完成后，他整个人由于精神过于集中。出了一身的热汗都没有察觉出来。

    这一次，他终于没有感觉到一丝一毫的阻碍。完整的施展了鬼门神手。赵龙心中兴奋不已，这可是鬼门神手啊，只有业内顶尖的中医吴大师才会的鬼门神手！

    陈归林看着满头大汗，却依旧兴奋的赵龙。满意的点了点头，从脑海中搜索出了一门地阶修炼内力的功法，交给了赵龙。

    赵龙欣喜不已，连忙接过。

    殊不知，天地玄黄。地球上最好的功法也不过地阶中品。而陈归林给赵龙的那一本功法，却是地阶高品。这个消息若是被那些武者世家得知，肯定会不顾一切的来抢夺。

    “砰砰砰！”赵龙的办公室的门被敲响。

    赵龙正沉浸在喜悦之中，不耐烦的喊道：

    “谁啊，我不是说了，没什么大事别叫我么？”

    “赵院长，这回是大事啊。市长夫人来医院，点名让你给她看病。”

    赵龙打开门，门外是内科主任张海。

    看见陈归林也在，热情的打了个招呼。他是知道陈归林可是赵院长的师傅的。

    赵龙刚刚小成鬼门神手，此刻正兴奋呢。刚好听到市长夫人点名让他看病，正好拿来试试手。赵龙立刻准备去看看。

    没走两步，又转身回来。恭敬到：“师傅，要不你也和我一起去看看吧？”

    陈归林点了点头，拉上苗苗一起前往。

    第一人民医院，一间单人病房中。

    市长夫人郑蔓躺在病床上，痛苦的呻吟着。在他身旁有着一名照顾她的女助理，

    郑蔓时不时呻吟，空了又跟她的助理道：

    “赵龙为什么还不来，信不信我让他这个院长当不下去？”

    那助理马上答道：

    “我去催我去催。”

    “不用催了。”

    赵龙推门而入，手中还拿着一包银针。

    “你可算来了，再不来我就要疼死了，赶快给我开点止痛药，然后拍个Ct看看到底是怎么回事。”

    郑蓦道，忽的一下疼起来，面目狰狞。

    赵龙却摆了摆手：“我先给你号脉看看。”

    郑蔓顿时不爽了：“号脉？你不是省城最有名的西医？赶快用最先进的仪器给我治一下，疼死我了。”

    赵龙摇了摇头：“中西结合，治病快。”

    郑蓦虽然处于病痛之中，可还是忍不住出言反驳赵龙：

    “我可是留过学的，中医那种虚无缥缈的东西，不过是一群拿着狗皮膏药骗人的幌子罢了，你快给我看看，要不要开刀啊？”

    赵龙不急不慢，伸出手搭在了郑蔓的手腕处。

    郑蓦有些抵触，但实在疼的受不了，还是忍住了。

    赵龙号完脉，面色凝重道：“体内器官已经呈现衰竭之势，到底是怎么造成了，在耽误一两个小时，绝对没命。”

    郑蔓也被吓到了：“我就吃了一颗减肥药，怎么会？那怎么办？

    “小问题，我先用针灸稳住你体内的器官，后续再配合针灸治疗,一天时间包治好。”

    赵龙拍着胸脯道。

    郑蓦有些抵触。

    她的助理在一旁道：

    “蓦姐，听说省城最近有一家陈氏医馆声名大噪，有一个陈神医，听说妙手回春。才二十出头的年级，就有一手了不起的医术，找过他的，没有不说好的，要不……”

    “打住，就那种小医馆，疼死我都不去，肯定是招摇撞骗的，指不定给你用的什么黑心药呢。”

    郑蔓忍着疼痛道。

    在门外的陈归林听到这声音，不由得轻笑一声，继续看着里面的情况。

    这个时候，郑蔓也只好答应赵龙的针灸疗法。

    刚刚的话赵龙也听见了，所以在下针的时候。故意下了重手，郑蓦又是疼的嗷嗷叫。

    奇怪的是，几针下去。体内的疼痛郑蔓居然已经感觉不到了，体内逐渐恢复正常。她想开口说话，但是看见赵龙凝重的深色，又闭上了嘴巴。

    赵龙正是拿郑蔓实验鬼门神手，就算失手了他也不怕。正好陈归林在门外。

    一套鬼门神手下去，郑蔓脸色逐渐好转。身体内的器官也开始恢复正常。感受到这一切的郑蔓惊奇的看着赵龙，同时想到了自己刚刚贬低中医的那番话，不免有些脸红，她羞愧道：

    “赵医生，实在是不好意思，刚刚……”

    赵龙摆了摆手：“接下来只需要再进行一次针灸，就完全好了。

    说着，他看向门外。

    这时，陈归林牵着苗苗的手走了进来。朝着赵龙点了点头。

    “这位是？”郑蓦看向赵龙，问道。

    赵龙站起身来：

    “这位，就是你刚刚说的小医馆的骗子，陈医生，同时，也是我的师傅。”

    “这……”郑蔓的脸上闪过一些尴尬，但是很快又恢复了正常神色。

    她现在已经恢复了很多，向着陈归林点了点头，算是打了招呼。

    “不知道陈医生对于中医美容这方面有没有研究？”郑蔓好奇的问道。

    外界对于陈归林的传闻她也知道一些，无不是夸赞与惊叹。

    “略知一二。”陈归林答道，在他所熟知的九方药经之中。记载着几乎所有的医药知识，美容更是不在话下。只要稍微将身体中的杂质去除一下，对于陈归林不过是分分钟的事情。

