    很快车马快到瘿陶城的城门前，此时大量的马蹄声响起，两侧有两股骑兵飞奔而来。

    赵云第一时间就长枪在手，显然他以为又有敌军来了。

    “子龙勿慌，这是我的属下。”司阳马上开口说道。

    “属下等未能及时救援，还请主公降罪。”田豫、轲比能和步度根一来就跪在司阳面前请罪。

    “无妨，敌人算计的非常精确，你们已经做的很好了，伤亡如何？”司阳对三人问道。

    “回主公，弓骑阵亡75人，重伤137人，轻伤382人。”田豫马上就回答道。

    从这一点就能看出田豫在统兵方面要强过轲比能和步度根。

    “不必自责，敌人数倍与你等，国让你们三人率领大家返回吧，伤者好生照料，死者要好生安葬。”司阳对田豫说道。

    田豫还比较小，这点折损让他心里有点难过。

    “喏......”田豫三人领命退下。

    “将军，这三人虽是不可多得的将才，只是年龄尚小，如此精锐之兵将军就放心交予他们统率？”

    赵云在一边奇怪的问道。

    “我也不想呀，这些弓骑兵只是我领地的预备兵力，这次只是让他们带来体验下战斗，我麾下正规兵种都要强过这些弓骑兵的，只是轲比能和步度根再过段时日就要他们返回草原了，国让也确实还小，只能让他先统领着。”

    司阳一副无奈的感慨道。

    “这些是预备兵力？这得有三四万吧？”赵云这下真不淡定起来。

    他已经四处游历有半年，一般情况下大汉的兵是什么样的他当然知道，草原上的鲜卑和乌恒兵什么样的他也见过。

    “三四万？子龙小瞧本将呀，这样的预备兵力本将麾下就超过十万，汉升的烈阳弓骑和文远的飞云铁骑都各有20万。”

    司阳一副你看不起我的口气说道。

    “啊，是云有些不知天高地厚，还请将军见谅。”赵云被司阳弄的都快懵了。

    “无妨，等会带子龙去看看便是。”司阳大手一挥说道。

    既然赵云馋这些弓骑兵，那估计云哥应该快到手了。

    “将军，咱家就先回洛阳了，此次定不会让将军失望。”瘿陶城传送阵前左丰向司阳道别。

    “左大人保重，刚才的话别忘记了，记得替我问候侯爷。”司阳也客气道。

    看着司阳和一个宦官关系这么好，一边的赵云又皱起了眉头。

    刚才镇北将军还和这个宦官在马车中嘀咕半天，这让赵云心中甚是不满。

    他哪里知道司阳再和左丰说什么？

    正常情况下这里怎么可能出现黄巾力士，那这些黄巾力士哪来的？

    “叮，护送左丰支线任务结束，左丰安全回到洛阳，汉军阵营所有参与玩家任务积分额外增加50%。”

    一条系统提示在所有玩家耳边响起。

    这一个小小的提示让汉军阵营的玩家大量玩家一阵欢呼。

    因为原本任务中就有两倍的积分，现在又增加50%，这等于得到了三倍的积分呀。

    更多的玩家想知道子阳揽月目前的积分，不过这次系统没有再公布子阳揽月的积分，因为任务结束了。

    司阳看着自己已经高达2405667的积分心里还是很爽的。

    “子龙可是在疑虑我为何与这些宦官走的如此之近。”等左丰传送离开后司阳转头直接对赵云问道。

    “将军既然问了云也不隐瞒，天下皆知这宦官蒙蔽天子，这天下大乱与这些宦官也脱不开干系，将军为何还要自贬名声？”

    赵云直接对司阳问道。

    “子龙虽然去过我的一些领地，只怕还没去过我的主城吧，我带你去看看，边走边说如何？”

    司阳说着也不管赵云愿不愿意就直接拉着赵云传送回了月灵城。

    “哇，赵云，你真的是赵云？”司阳和赵云刚出现在灵月城一个美女就冲过来大叫道。

    吓的赵云瞬间就退后了几米。

    “老婆，你过分啦。”司阳很不爽的说道。

    在这里能这样的人也只有池月了，毕竟灵月城是没有其他玩家的。

    自己是告诉了她会带赵云来，结果池月竟然瞬间也化为了赵云的迷妹，你男人要面子的好吧！

    “将军，这位是？”赵云有点不安的问道。

    这么漂亮又有魅力的不死者女性可不多见。

    “子龙，我给你介绍下，这是我夫人小池月色，子龙在我们那个世界也是大大的有名的。”司阳对赵云介绍道。

    也只有他在和NPC说话的时候有些敏感语句能说的出来，换成别的玩家司阳这话就的被屏蔽部分。

    “原来如此，赵云见过将军夫人。”赵云稍微松了口气道。

    “子龙不要客气，以后就把这当自己家就好。”池月打量着赵云说道。

    对于现代人来说这种打量根本不算什么，但是对于这古人来说就不同了，池月直接把赵云看的不敢直视她。

    “老婆，子龙才来你是打算把他给吓跑吗？”司阳一用力揽住池月的腰低声咬牙切齿的问道。

    “没这么严重吧，算了你们聊，我走了。”池月说完又如同风一般的离开。

    “子龙随我来，感觉下我这里和别处有何不同？”司阳招呼赵云一起在城里逛了起来。

    灵月城不需要城墙，但是月灵城的繁华却是赵云所仅见的。

    赵云也如同当初田丰一样有着大量的感慨，不得不说着灵月城颠覆了他对很多认知。

    现在他算是对司阳的领地有了更深刻的认知，这恐怕也只有不死者才能做到吧？

    “将军领地之繁华还胜过洛阳。”在饭堂吃饭是赵云不由得感慨道。

    “那子龙觉得如何才能做到如此？”司阳问道。

    “自然是将军知人善用，加上规划合理才能如此。”赵云回答道。

    “非也，如果如此，那皇帝一道诏命将本将调走，换一个城主郡守当如何？”司阳反问道。

    赵云一听就是脸色大变，虽然他不相信这天下所有人都会贪，但是这里一旦换人管理后果绝对不敢想象。

    “我不通过宦官获得的现在的身份地位，就无法保证这里一直能在我手上，那时此地只怕要不了多久又会变成从前的荒芜。”

    这次赵云并没反驳司阳的话。

    “子龙你之前说宦官祸乱，其实真正祸乱天下的又何止宦官，那些世家大族，朝堂上的权贵和外戚比宦官为祸更重。”

    司阳又接着说道。

    赵云一下就明白了司阳的话意。

    他当然知道那些权贵和世家大族的情况，像镇北将军这领地要是给那些世家大族来管理，要不了多久就被变成那些人的私产。

    至于人人有书读，干得多赚的多之类的想都别想。

    要是那样那些世家大族还怎么喝这些百姓的血？

