    看到这样的一幕，我也是不敢怠慢，连忙催动体内的斗气，准备抵抗那颗珠子的力量，不过，我刚才的举动，可是彻底惹恼了那个家伙，在那个家伙看来，我的胆识，还是挺高的，竟然是敢反抗他的攻击，要知道，他这颗葫芦里面的红绳，可是一件极品宝器，而且，还蕴含着一丝丝的仙元气息，虽然是没有什么攻击力，不过，却也不是一般的法器可以抵挡得住的。

    在我的青冥剑，被那颗珠子给吸附之后，我便是感觉到了一股巨大的压迫力传来，随后，便是看到，我体内的斗气，竟然是在不断地朝着那颗珠子涌动过去。

    "哈哈，小子，你还真的是不知死活，既然，你不愿意臣服老夫，那么，你也不要怪老夫心狠手辣，你就乖乖的去死吧，不过，在去死之前，老夫也是会告诉你，不管怎么样，你都逃不过这一劫的！"

    "砰！"

    就在我心里，充满了不甘的时候，一声闷响声，也是在这个时候响了起来，紧接着，我便是看到，我面前的那个家伙，也是一脸狰狞的盯着我，随即，那个家伙，也是猛地朝着前方打出了一掌，那一掌，也是狠狠地朝着我拍了过来。

    看着那道掌印，我的瞳孔也是微微缩了一下，随后，我也是快速的调集体内的斗气，狠狠的朝着那道掌印轰去。

    那个家伙见状，也是露出了一脸的狰狞，不过，在那个家伙的脸上，我也是看到了浓重的喜色，因为，在那个家伙的眼中，我分明的感受到了浓浓的得逞之色，随后，那道掌印，也是直接的拍在了我的身上，顿时，在我的身上，也是传来了一阵剧痛，随后，我也是感觉到，自己的身体，也是直接的朝着地面跌落而去。

    在那个家伙的面前，那道掌印，也是狠狠的砸到了地面之上，紧接着，一道道的裂缝，也是在这道掌印的四周迅速的扩散开来，随后，便是看到，地面上，也是被那道掌印，砸出了一个大坑，而那个大坑里面的碎石，更是不断的滚动着，看到这一幕，我的脸色，也是变得异常的难堪。

    这颗红绳的力量，也太过于惊人了吧，这个家伙的实力，到底是有多高，怎么可能会拥有这么可怕的实力呢？而且，这个家伙，到底是从哪里搞来的这么厉害的宝贝呢？想到这里，我的脸上也是露出了浓浓的苦涩之色。

    "哼，小子，老夫说过了，你的运气不错，遇到我之后，还可以保住自己的小命儿，不过，现在，你也该到地狱里面好好享受享受了，哈哈，哈哈哈，你放心吧，老夫不但不会让你死的太痛快的，等会儿老夫还要让你尝试一下，老夫的手段！"那个家伙，一边说着，也是快速的控制着那颗珠子，朝着我飞了过来，在飞到我的面前的时候，那颗珠子，直接化为了一个漩涡，紧接着，那个珠子，也是直接的朝着我罩了过去，随着珠子的罩过来，我也是发现，那个珠子，在罩住我的瞬间，便是不停地旋转了起来，而且，我也是感觉到，自己的身体，似乎都是被一种诡异的力量给禁锢住了，想要挣脱，也是做不到了。

    看到那个珠子，不停地朝着我笼罩过来的时候，我也是忍不住倒吸了一口凉气，在那个珠子笼罩住我之后，我也是感觉到，自己的身子，也是快速的朝着那个珠子飞了过去，紧接着，在我的眼睛，也是迅速的失去了焦距了，我只觉得，自己的身体，不由的朝着下面落去。

    看到自己的身子，正在不断地朝着下面落去，我也是忍不住的发出了一声惨叫声，不过，在我的惨叫声中，也是听到了，我的脑海里面，那个家伙的声音。

    "哈哈哈，小子，现在的你，已经是没有任何的反抗之力了吧，哈哈哈，不要怪老夫，这些年来，你们这些人，也是杀了我的不少族人，现在，你也应该付出代价了！"

    听到那个家伙，这般的狂笑声，我的心里，也是十分的愤怒，不过，现在，就算是我，也是没有任何的办法了，我身体里面的斗气，也是被那颗珠子，给快速的抽离了过去，现在，就算是想要施展斗技的话，那也是没有任何的办法的啊。

    就在我心里，十分无奈的时候，一声清脆的铃铛声响起，随后，那颗珠子也是猛地朝着地面上坠落而去。

    就在那颗珠子落下的时候，那个珠子表面的那道红线，也是直接朝着我飞射而来，紧接着，在那颗珠子的带领下，我也是直接的被卷入到了其中。

    那颗珠子，在我的脑袋里面，不断的乱转，在这一刻，我也是清楚的感觉到，自己体内的力量，竟然是快速的朝着那颗珠子涌去。

    这个家伙，竟然是利用这颗珠子，来吸收我体内的斗气，要知道，我体内的那些斗气，可以说，也是属于我的生命精华的一部分，现在，在这颗珠子的面前，我的生命精华，竟然是快速的被那颗珠子给吞噬掉了，要不了多久，我的生命精华，就会完全的消耗掉，到时候，我的性命，肯定也是会受到严重的影响的，而且，就在这时，那颗珠子，也是快速的飞到了我的额头处，而那颗珠子的那个位置，也是一张嘴，直接咬在了我的眉心处，我的灵魂，也是被那颗珠子给吸收了进去。

    随着那颗珠子，吸收了我的精神力，我的身形，也是直接的朝着地面落去，当我的身形，快要接触到地面之上的时候，我的身体，也是再次的恢复了原状。

    "嗯？这个东西，怎么回事儿！"就在这个时候，那个家伙也是忍不住发出了一声轻咦之声，随后，那个家伙也是看向了我，看到这一幕之后，那个家伙，也是皱了皱眉，紧接着，那个家伙便是快速的朝着我飞了过来。

