    加上他感觉众人还是欠缺与真正强大的敌人战斗的经验，眼前这青蚨之母是个不错的磨砺众人战斗技巧和能力的目标。

    听着苏黎的话，水麟兽当先发出一声低吼，纵身便落到了覆盖在水面上的厚厚水草上，一道粗大的金色闪电便朝着青蛙之母劈了过去。

    宫晓一振右手不烬神矛，上面升腾起了熊熊烈焰，以烈焰召唤羽蛇神降临。

    蒋水珏、丁龙云和徐雪慧纷纷行动起来。

    徐雪慧抬起了手里的伽马镭射枪，同时将“伽马射线”和“伽马能量爆”发射出去，两种技能化为了一道粗大的射线如匹练般的凌空暴射出去。

    她倒是明白，对付这种君主存在，自己也只有这最强大的稀有技能，或可伤到它。

    蒋水珏一分为三，这一次她没有再动用雾分身，处于“雾分身”状态下，虽然可以一分十二，但却不能施展其它的能力。

    而一分为三却不同，在这种情况下，蒋水珏便像真正的成为了三个独立着的个体，每一个个体都可以施展各种能力，比如“雾迷宫”，比如各处特殊能力或技能。

    苏黎看着蒋水珏一分为三，全都持着一双血狱双剑，分别施展血狱双剑里的“烈火之剑”“冰霜之盾”，想到了昨晚自己一挑三的激烈战况，嘴角露出一丝笑意，蒋水珏这能力，实在有些可怕。

    她现在还没有完全成长起来，只要她再获得一件君主武器和一件威力强大的宝具，配合上这一化为三的特殊能力，简直是逆天。

    三个蒋水珏，同时发动了血狱双剑里的技能，烈焰与冰霜的能量融合为一，便是一式稀有技能，三式稀有技能，分三个不同方向，同时袭击青蚨之母。

    丁龙云也挥舞着手里的黄金战斧，发动了其中的“黄金之力”，第一次施展，他还有些紧张。

    其战斧中冲射出一道黄金光，将他全身渲染成了黄金色，战力不断提升，如一尊黄金战神，冲杀上去。

    水麟兽、宫晓、徐雪慧、蒋水珏、丁龙云相继出手，对付这种君主存在，众人都没有留手，一出手就几乎是全力一击。

    青蚨之母只是四级的幼体状态的君主，虽然强大，却哪里抵挡得住，被众人这联手一击，身体里虽然爆发出一道青气，刚刚挡住水麟兽的雷电一击，徐雪慧和蒋水珏的稀有技能连着来临，再加上丁龙云施展的君主级的“黄金之力”，那青气抵挡不住，立时溃散，最终被宫晓召唤的羽蛇神一击毙命。

    杀死了青蚨之母，除了收获灵源外，还有一道青色光芒没入宫晓胸脯之内。

    宫晓感应到了讯息，又很快将其取了出来。

    “是什么？”丁龙云有些好奇询问。

    “青蚨符，一种宝具。”宫晓一边回答，一边根据之前商议的结果，将这团青色光团交给了徐雪慧。

    丁龙云哈哈一笑，道：“想不到会是宝具，这青蚨符有什么能力？”

    徐雪慧美滋滋的接过青蚨符，开始融合。

    宫晓道：“可以增强攻击的威力，还具备一定的防御能力，有好几种能力，这宝具很不错。”

    看着徐雪慧脸上有笑容，她心情也不错。

    根据她刚刚感应到的讯息，徐雪慧融合了青蚨符，实力将有一个极大的提升。

    听她这么说，丁龙云和蒋水珏难掩羡慕的神色。

    蒋水珏虽然也有宝具“魑核”，但实际这“魑核”在她手上并不能发挥什么太大效果，对她实力的提升不大。

    “差不多了，该回去了。”苏黎看看天色，刚刚这一阵子又担搁了不少时间，加上今天连着毁了两处怪物巢穴，不说体力，就算是精神也有些疲惫了。

    苏黎今天先是连杀那些上古遗种和后裔，然后又相继杀了两头五级的君主，心里已经生出了厌倦情绪，这也是刚刚他看到这青蚨之母，众人可以对付的情况下，他就不想出手的另一个原因。

    众人虽然精神有些亢奋，但见了苏黎有些疲惫的模样，想到了今晚还有怪物攻城，也需好好准备，养足精神，就相继点头，准备返回古城休息。

    接下来几人骑着坐骑，乘风破浪，返回龙丘山，虽然途中偶尔能看到远方出现的怪物巢穴，但众人都没有再接近，径直返回。

    丁龙云虽然心痒想要早点获得宝具，但此刻也只能静等明天再说了，反正有这么多的怪物巢穴，根据今天这情况来看，自己获得君主装备和宝具，也只是时间问题。

    返回龙丘山，几人慢慢靠近山峰脚边的浮岛，就看到了一边停靠着不少的木筏，又隐约听到了山顶古城里有比较吵杂的声音传了下来，听起来，有些像兵刃撞击发出来的声响。

    几人互看一眼，立刻心里都冒出一个念头，古城里似乎出事了？

    “走。”苏黎将四只坐骑依旧留在了浮岛，当先就朝着山顶的古城而去。

    水麟兽最是好热闹，突然感觉古城似乎有事，顿时兴奋的加快速度，紧跟着苏黎一起。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧也忙跟着后面。

    五人一兽，很快进入了山顶裂缝，然后就看到了很多人聚集在了古城围墙外面，少说也有几百人，围成了一个巨大的圈子，中心处，竟然有两人在厮杀。

    苏黎发觉四周围着的很多人他都很陌生，再看向场中，在厮杀的两人，一个是罗战建，一个是那天景峰的首领伏龙。

    水麟兽出现，引起了不少人的关注，那围观的众人之中，葛安抬头一眼看到苏黎，忙着迎了上来，他像松了口气，道：“兄弟，你总算回来了。”

    在葛安身后，还站着不少人，原本大多脸色不好看，此刻看到了苏黎，都像无形中松了口气。

    “怎么回事？”苏黎慢慢走了过去，然后指了指场中厮杀着的两人。

    罗战建实力很强，已经具备“中等”战力，此刻已经显出蜈蚣精元的力量，在身体外形成了一尊庞大的蜈蚣虚影，正在不断扑击伏龙。

    伏龙虽然有些不敌，但依旧守得很稳，暂时还能抵挡。

    然后，苏黎就看到了萎顿在了一边的丁氏姐弟，衣服上沾染着不少的血迹。

    葛安苦笑道：“这天景峰的人在这伏龙的带领下，突然闯了上来，我不知他们来意，就带人迎了出来，结果这伏龙说双方都是人类，分处两处，力分则弱，应该合并在一起，共同对抗怪物。”

    苏黎点头道：“这是好事啊，难得他有这个思想觉悟。”

    夏芷含有些气愤道：“他才不是呢，我估计他是看这几天外面来的人都来了我们古城，几乎没什么人会去他那里，看着我们这里人越来越多，他们那里人不只没多，每晚怪物袭击，估计人还在减少，就坐不住了，想要抢占我们这里罢了，那些好听的话都是借口。”

    葛安道：“我原本对他们愿意加入我们也是很高兴的，结果他话锋一转，就提出了要大家凭着各自实力来角逐这古城首领的位置。”

    葛安一边说一边摇头，露出苦笑神色，心想这伏龙口中说处于这种处处危机四伏的世界，一个首领没有足够强大的实力，根本不足以服众和庇护众人，所以便提出这场比试，谁是最后的胜利者，谁就是古城的唯一首领。

    众目睽睽，葛安根本无法拒绝。

    古城里，苏黎几人不在，目前余下的人中，实力最强就只有葛安、丁氏姐弟和罗战建。

    原本葛安还想等苏黎返回，但伏龙这一群人咄咄逼人，大肆嘲讽，众人没能忍住，好几个人出手，都轻松被伏龙所败，丁氏姐弟忍不住出手，施展最强大的“深红鬼域”，依旧不敌。

    之后罗战建也按捺不住出手了。

    虽然此刻场上看起来罗战建占优，但葛安一脸担忧，就怕罗战建如果真的败了，自己为了悍卫尊严，只怕就要使用“生命交换”了。

    此刻看苏黎终于回来了，他这才大大松了口气，立时放轻松了下来，知道有苏黎在，这伏龙就翻不出什么浪花了。

    苏黎想到丁氏姐弟如果不惜一切，施展最强大的“深红鬼域”，实力堪比“中等”战力强者，这伏龙能够将他们打败，倒是不简单。

    虽然上次看过他的讯息，苏黎还是再次打开“窥视符纹”一看，发觉伏龙已经由原本的4级圣武士变成了5级的圣武士，战力评价，依旧是“中等”层次。

    “5级圣武士，拥有天赋‘化龙者’，中等战力……的确不简单。”苏黎暗暗点头，倒是觉得丁氏姐弟败了也很正常。

    丁氏姐弟如果不惜抽取身体里的大半鲜血，可以将“深红鬼域”的威力推到巅峰，短时间内能够拥有“中等”战力，但也只能算是“中等”战力中最弱小的一批，败给这拥有天赋的伏龙也就不稀奇了。

    苏黎看这罗战建，虽然融合了蜈蚣精元，但战力也只能算是“中等”中的普通水平。

    别小看这“中等”战力中的普通水平，已经可以轻松碾压那些首领级的强者。

    看着罗战建施展蜈蚣精元的能力，那巨大的蜈蚣虚影持续不断的由上往下扑击伏龙。

    伏龙慢慢后退，右手持着武器龙刀，不断施展着防御类的灵源之术，守得十分艰苦，短短时间，已经节节败退。

    虽然看着自己的首领陷入困境，随时可能失败，但这些天景峰的人依旧一脸轻松的互相说笑着，似乎丝毫不担心。

    蒋水珏好奇道：“这伏龙实力也就一般嘛。”她感觉自己的实力不会弱于这罗战建，眼见伏龙不敌罗战建，那也没什么厉害的。

    “这家伙还没有施展真正能力，他这是想要戏弄罗战建吗？”葛安脸色十分难看，因为刚刚他是亲眼见到了伏龙的真正实力，轻松打败了丁氏姐弟。

    蒋水珏这才明白过来。

    眼见着那蜈蚣虚影连着十几次攻击，罗战建有些累了，禁不住喘了口气，那巨型蜈蚣虚影微微停顿，一直节节败退的伏龙突然哈哈一笑道：“打得过瘾吗？现在该轮到我了！”

    突然双足一蹬，挥舞龙刀，第一次主动朝着罗战建扑来。

    罗战建一言不发，那笼罩在身体四周的巨型蜈蚣虚影立刻再次扑击下来。

    这一次伏龙没有再退或防御，而是发出一声大喝，身体表面，猛地长出一片片的龙鳞。

    头脸、手臂、前胸、后背，刹那之间，他全身都覆盖上了一层厚厚龙鳞，额头之上，更是往外长出一对小小龙角。

    “轰”地一声，他右手持着的龙刀和轰下来的蜈蚣虚影重重撞击在了一起，爆发出了巨大声响，他身子不退，反将那蜈蚣虚影给弹了回去。

    苏黎看着伏龙的变化，立刻明白了这应该就是那天赋“化龙者”的能力。

    “原来如此……”苏黎轻声自语，所谓的“化龙者”，原来是他可以进行龙化。

    短短时间，伏龙已经化为了半人半龙的模样，突然发出一声暴吼，“嗡”地一声，空气猛地剧烈波动，一股肉眼可见的能量波动以他的嘴往前方扩散。

    那罗战建的蜈蚣虚影遭此一击，竟然立刻溃散开来。

    “轰”地一声，蜈蚣虚影破灭，罗战建凌空飞了出去，张开嘴巴，狂喷鲜血。

    这一声暴吼竟有如此威力，宫晓和蒋水珏都露出了凝重神色，丁龙云更是变了脸色。

    “龙哥的‘龙威’实在是太强大了，只要一用这招，就没见过有人能够抵挡得住的。”那一群来自天景峰的人中，有人大声说着，语气里充满了自豪。

    “是啊，只有龙哥才配当古城的首领。”

    “有龙哥庇护我们，我们就不用再怕什么怪物了。”

    这些人议论纷纷，大声说了起来，在给伏龙造势，都想要助伏龙成为这古城的首领。

    古城一方的众人，眼见着己方连着失败，这伏龙实力如此恐怖，脸色都显得很难看，一言不发。

