 一阵沉默，陈飞面色严肃道：“就算是江家，也不能阻止警察办案吧？”

    徐局长面露难色，为陈飞解释道：“陈先生，你知道的，像江家这种大家族大公司，内部都会请很多有名的律师的。”

    “这些律师，一个个精明得很，善于法律的空子。我们过去查封的话，他们就能从各种法律条款旮旯里找出一条条法律，阻止我们的查封。”

    “而且，另一方面，江家的产业，有着米国白头鹰制药的股份，也算是部分外资企业了。应对外资企业，我们能做的事情，就更加有限了。有些时候，真的是无能为力。”

    陈飞没想到还有这样的事情，不由得沉默不语，脸上的表情显得有些阴沉。片

    刻之后，陈飞开口道：“难道遇到这种大家族大公司，香江警察，就真的没有办法，让他们肆意妄为了吗？”徐

    局长道：“肆意妄为肯定是不行的，但对付这些大家族大公司，还是比普通人要费劲得多。一般情况下，我们只有在掌握了确切证据的情况下，才会对他们动手，将他们一网打尽。”

    “否则的话，这些大家族的人，会找各种借口，最终钻法律的空子，让自己脱身。”

    陈飞道：“徐局长你的意思是，要收集到江家确切的证据，才能对他们动手？”徐

    局长点头道：“对付江家，这种办法，最为稳妥。”陈

    飞面色有些严肃，道：“若是其他的案件，可以慢慢来收集证据，再将他们一网打尽。但现在是食物中毒事件，而且还有一批病人无法治疗，这种时候，我们根本没有时间慢慢来。”

    闻言，徐局长也有些无言以对了，但自己也确实没有更好的办法，只能一阵沉默，无言以对了，“这，这我们——”

    就在徐局长着急没有办法的时候，陈飞想到了什么，抬头看向徐局长，郑重的道：“徐局长，现在最大的问题就是证据不足？没法对江家动手？”“

    是！”徐局长点头道，“虽然我们追查源头，怀疑那批特殊的毒素海鲜，就是来自于江家的江海水产养殖基地。但我们的人，根本没法进去确认，所以现在还只是猜测，不是证据。”陈

    飞面色严肃，厉声道：“既然不能光明正大的进去搜查，那就用别的办法。”

    “陈先生，你说的别的办法是——暗访。”徐局长面色一肃。陈

    飞点点头，道：“明的不行，那就来暗的。我们偷偷派人进去，收集到证据，然后直接动手，将江家一网打尽。”“

    可是，江家那边，不是好进的。江家防护一直做得很严，里面也有很多高手，我们的人员几乎不可能直接潜入进去。这——”徐局长道。陈

    飞拍着胸脯，道：“这点不用你担心，交给我就行了。”“

    陈先生，你是说，你要亲自进入江家暗访。”徐局长惊讶道。陈

    飞点头道：“对，这次的行动，我去！”“

    可是，这行动，很危险的。陈先生您可是灵龙的——”徐局长道。

    陈飞摆摆手，道：“灵龙是怎样的组织，你很清楚。这样的事情，对我来说，没什么危险。”“

    可是——”徐局长还是有些犹豫。

    不过，陈飞直接厉声道：“这是命令，不允许反驳。现在，马上给我准备相关的东西。”“

    是，长官！”徐局长立正敬礼道。随

    即，陈飞嘱咐了一番，让徐局长去做相关的准备了。陈飞也电话联系了灵龙香江分部的人员，将之前打过交道的队长万磊叫了过来。同

    时，陈飞也在医院中留下了一味药方，让医生们按照药方熬药给病人服用。虽然不能治愈，但靠着药方的效果，还是能缓解大部分病人的病情的。

    处理好这些事情之后，陈飞来到警署之中，和万磊见面了，拿上徐局长准备的资料，然后出发了。

    与此同时，这次海鲜食物中毒事件也迅速的在香江发酵起来，很多相关的媒体都进行了报道，香江中心医院更是被记者围了个水泄不通。徐

    局长和医院的领导留在医院中处理现场的情况，回答着大家的疑问。

    当然，为了避免打草惊蛇，有些信息，徐局长还是有所保留的。就

    在中毒事件闹得越来越大的时候，陈飞和万磊二人，带着简单的装备，一身便装的来到海边一处乱石坡上。二

    人隐藏在乱石坡的石块缝隙之中，用望远镜观看着下面的场景。

    下面是一片一直向下的缓坡，最终延伸到海水之中。岸

    边，有着几栋被高大的院墙围住的建筑，那就是江海水产养殖基地的厂房了。往

    海面方向延伸过去，可以看到密密麻麻布置在海面上的浮标和网。不少船只在其中来来往往，运送着货物，一片繁忙的景象。

    如此状况，让陈飞皱眉不止，冷声道：“海鲜中毒事件都爆发了，这水产基地还不停产检查。这江家，也未免太过利欲熏心了。”万

    磊在旁边出声道：“江家几乎占据了我们香江医药行业百分之七十的份额，几乎达到了垄断的地位，很多事情，他们一向为所欲为。这两年内，医药产品的价格，就上涨了将近四成。很多香江居民心生不满，但却没有办法。”

    “我们政府的相关人员，也去找过江家谈论相应的事情。但江家态度很傲慢，而且仗着背后有米国白头鹰制药撑腰，所以一直没有退让。反而借着上次阿尔斯通抗生素的事情，反过来威胁香江的相关部门。最终，要不是陈先生您的麻黄口服液发明，香江现在的医药价格，恐怕还要上涨一两成。”听

    着万磊的话，陈飞的表情冷了下来，出声道：“这次一定要将这吸血虫一般的江家给拉下马，让他们付出应有的代价。”

    “嗯！”万磊点点头，随即问道，“陈先生，里面的防卫很森严。我们要等晚上动身吗？” 