    第603章

    万灵大宇宙交易岛，GK-3租住了一个短期的治疗室。

    能在虚空宇宙海行走的永恒生命都有永恒星舰，不住在永恒星舰而是住在治疗室，只有一种可能就是伤的不轻，需要交易岛提供一定的庇护，因此小小一个治疗室消费却高的惊人。

    GK-3来到治疗室，观想命运方舟瞬间消失。

    转瞬间，已经来到命运方舟的船首。

    只是一个船首，从最高处到甲板的落差就超过百亿光年。

    整个命运方舟，就是一个船型超级宇宙。

    至今为止，都没有永恒生命能看到命运方舟的真面目，甚至都不知道每次来往所在的船首到底是什么样子，GK-3走上不远处的传送阵，踏上的瞬间眼前出现一个个传送选项。

    选择前往船舱区，瞬间消失出现在船舱。

    经过一番寻找，很快找到古族永恒古神当年租住的房间。

    命运方舟提供住宿，但是船上的房间不是一般的贵，GK-3都不敢在船上常住，也就是这个意外得到大量变异超微光子机器人的古族赚取了巨额财富，要不然根本不够资格租住一个房间长达几百万年。

    输入房间密码，GK-3走进这间尘封多年的房间。

    房间内自带一个小世界，能看到一条条生产神话星舰的生产线，甚至看到一艘还没有完工的巨大永恒星舰，GK-3没打算在这里久呆，迅速打包所有东西离开命运方舟。

    ……

    命运方舟最深处，虚空一个一眼望不到尽头的会议桌。

    上万个造化生命的投影，同时出现纷纷落座。

    所有造化生命，都疑惑的看着这一次召集祂们的那个人类。

    “命运天书出现了……”

    那个人类淡淡的说道。

    半响无声，每个造化生命都在压抑内心的激动和贪婪。

    “就在刚才，我通过命运钥匙感知到命运原卡的力量波动……”

    那个人类继续说道，“命运原卡的力量波动出现时间很短暂，想要具体定位需要仔细筛查每一个登船者，如果命运天书新的掌控者有命运祭坛，那么一旦打草惊蛇就会错过找到他的机会。

    所以我决定按兵不动，等命运天书的掌控者放松警惕亲自踏入命运方舟。

    抓一个命运原卡封印的傀儡没有意义，谁有不同的看法？”

    “你说了算……”

    “你最了解命运天书，这方面我们听你的……”

    “我不信任你，从今天开始我的分身会长期的盯着你……”

    “我也是，毕竟你可是亲手出卖蓝星宇宙的叛逆……”

    “哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    面对不少造化生命的轻视和嘲笑，那个人类却一点也不生气，仿佛被轻视和嘲笑的不是祂，这让最先嘲讽的造化生命感到很没意思，收起笑容就准备离开。

    “我要和你生死斗！”

    那个人类突然说道。

    最先嘲笑那个人类的造化生命，顿时再也笑不出来了。

    “我拒绝生死斗！”

    “如果你拒绝，我也拒绝追查命运天书新的掌控者。”

    那个人类毫不犹豫说道。

    虚空一片寂静，刚才还嘲笑那个人类的造化生命，纷纷幸灾乐祸的看向被生死斗的倒霉鬼，祂们知道这是那个人类在通过这种方式来维护自己的尊严和地位。

    枪打出头鸟，并不是任何时候当第一都是好事。

    只是祂们也没想到，这一次那个人类这么刚。

    不过这样也好，死一个最终利益分配者，那个人类赢了这一次生死斗也必然重伤，这个可怕的亲手策划了蓝星宇宙覆灭，并且说服祂们共同联手的可怕人类，正好趁机看看祂这些年有多少成长。

    周围一个个造化生命离开了，祂们的态度已经非常明显。

    数天后，虚空宇宙海出现一个大宇宙被覆灭的新闻。

    没有永恒生命知道动手的是谁，陈墨也丝毫不知道因为GK-3的登船半日游，直接导致虚空宇宙海一尊造化生命的陨落，更不知道整个虚空宇宙海已经外松内紧张网以待。

    此时此刻，陈墨正在制造他的永恒星舰。

    通过命运天书，陈墨从未来命运支线得到了一张永恒星舰的造船图纸。

    未来的他亲自设计的造船图纸，最终成品足以让永恒胆寒。

    造船方法也非常简单，只需要将各种造船材料全部封印为命运卡牌，最后再将造船方案也封印为卡牌，最终使用命运卡册的合成卡牌能力，就能将所有材料瞬间变成成品。

    然而根据一番估算，他手头没有那么多珍惜资源。

    陈墨也想过使用命运祭坛交换，然而每一次有这个念头都有不祥的感觉。

    事实上GK-3从命运方舟返回，他就看到GK-3身上那若隐若现的厄运。

    非常微弱，但正因为如此更让他警惕。

    因为厄运微弱有两种可能，第一种是GK-3会有某些小麻烦，比如修行的时候出点差错，如果是这种那根本不算事，但是如果是有人遮掩导致厄运难以彻底显现，能蒙蔽命运天书的存在绝对非同小可。

    陈墨已经打定主意，绝对不会让GK-3再次登上命运方舟。

    甚至他都放弃了，通过命运祭坛交易资源。

    别人没有命运祭坛不也是好好的，他现在需要做的就是想办法获取一笔庞大的资源，然后多找几个类似万灵大宇宙交易岛的地方，成功购买到所需的资源。

    因此这一天，陈墨的命运木偶分身带着英灵神殿上路。

    虚空宇宙海那么多永恒生命，都能在不断出现的非永久能量节点找到大笔资源，都能遇到宇宙胚胎等等重宝一夜暴富，他有命运天书没理由运气还比不上这些幸运儿。

    只用了几个月，陈墨已经找到一处能量节点。

    只是周围虚空十分平静，完全看不到任何有能量节点的迹象，但是命运天书的的确确指引向这里，所以陈墨第一想法就是这里即将出现一个不稳定的非永久能量节点。

    然而当他尝试查看自己的未来，却看到的非常意外的一幕。

    眼前这片虚无，并不是即将出现一个不稳定能量节点，而是始终存在一个永久能量节点，只是这个永久能量节点被某种特殊的手段隐藏的非常好，他要不是有命运天书都绝对无法发现。

