    对面的清远军城的西夏军全部退出城外，这使得李惟贤看到了便宜。

    本来他对于西夏大军的分散包围，还有些担心，怕自己后方的曹琮救援不及。

    但是得知西夏人已经将清远军城给试了，那何不反客为主？

    西夏人弃城，是因为宋军的新式火器。但是西夏人却没有这等新式火器，宋军于城中防守，对付西夏大军的分散包围，却是再好不过。

    这样的事情，连李元昊都没有想到。自己命令大军退出清远军城，却是给了天武军机会。

    李惟贤久在东京汴梁，若说作战有多勇猛还不至于，但是猾头却是不落人后。

    五万天武军在李惟贤的催促之下，用了半个时辰便进入了清远军城，只在城墙豁口处留了火器营把守。

    而这个时候，西夏绕到天武军后方的三万骑兵，此时也刚刚绕回来，准备给天武军一个狠的。

    只是当他们回来之后，才发现天武军已经进入了清远军城。

    李元昊得知了这个消息，被气的不轻。他发现天武军入城之后，自己竟然不知应该如何对付了。

    以宋军的火器之利来守城，李元昊若命大军云集攻城，结果定然非常惨烈。

    即使将这清远军城打下来，自己二十万大军最后的伤亡定然不敢想象。

    更大的可能，便是当场崩溃逃散，那才是噩梦一样的情形。

    便在此时，又有斥候来报。

    “启禀大王，南方十二里处，发现宋国西军大队。看他们的意思，似乎是来支援天武军的。”那斥候躬身禀报道。

    李元昊心中十分郁闷，与自己所料不差，这天武军果然是有备而来。

    天武军此次，定是用火器试探西夏，而且弄不好还是宋军放出来的诱饵。

    而李元昊也确实对吞掉天武军这个想法动了心，若是能吞掉天武军，将其新式火器抢到手中，那对于西夏来说，便是真的如虎添翼了。

    即使与宋国交战不利，手握这等犀利火器亦可西迁，再开辟一个新的西夏出来。

    待自己命工匠们弄明白宋国的新式火器，到时再回师与宋国开战亦不迟。

    可惜的是，李元昊的意图却没能实现，反被天武军占据了清远军城，等于是偷鸡不成蚀把米。

    西夏大将军野利旺荣此时来到李元昊的身前，对他躬身道：“大王，此时不可久留。如今天武军进了清远军城，而曹琮大军在后。若是我军与宋军在此开战，怕是于我军不利。不如退守萌井，占据灵川上游，以免宋军顺灵川而下。”

    不只是野利旺荣这样么想，就是野利仁荣、张元等人也是这样想的。

    “大王，旺荣将军说的不错，我们大军退至萌井，便可背靠萌井关城与宋军对峙。”张元点头赞同道：“宋军虽然占据了清远军城，但是也并无多少好处，反而左右有静塞军司与嘉宁军司，三面俱是我西夏大军。一旦宋军稍有妄动，便是败亡之祸。”

    李元昊听了两人的话，便点头道：“也好，我们便退守萌井关，清远军城便交给天武军就是了。”

    清远军城中的李惟贤，其实此时也挺紧张，他在等着西夏大军攻城。

    只是没想到的是，没过多久，便有人来报，说西夏大军往北撤了。

    而且还有一个好消息，那就是曹琮的二十万西军，此时也跟了过来。西夏退兵的原因，便应该是西军压了过来而造成的。

    李惟贤带人迎了出去，正好碰到曹琮的大队出现在清远军城外。

    来到李琮的马头，李惟贤拱手道：“曹经略，下官幸不辱命，今已夺下清远军城！”

    曹琮哈哈大笑着下马，来到李惟贤的面前，用力一拍李惟贤的肩头道：“好好好，不愧是李氏之后，颇有乃祖之风。第一战便一鸣惊人，不但夺下了清远军城，还将李元昊二十万大军赶走，真是后生可畏。”

    李惟贤颇为脸红，这位曹经略不是在讽刺自己吧？这话说的甚是有些不敢当啊。不过人家也没有说错，这些事确是与自己脱不开关系。

    “经略说的哪里话来，下官所为不过是官家的意图经略的命令，若是没有官家与经略，哪里有我李某这些许微功。”李惟贤急忙谦虚道。

    “李贤侄不必多说，此次的首功非你莫属。”曹琮挥了挥手道：“此次清远军城之战，也只有你天武军与李元昊的大军，这功劳别人抢也抢不走。”

    李惟贤听到曹琮管自己叫贤侄，便觉得这位曹经略待自己不一般。

    两人并肩而行，一同进了清远军城。

    不多时，便来到了清远军城中的议事大厅。

    曹琮看到议事厅，不由笑道：“想来今日早些时候，李元昊应该还在此处议事，谁知道没过多久，便是你我二人议事之所。”

    “经略，这李元昊甚是滑溜。”李惟贤此时想起李元昊的反应来，却是也甚为佩服，“我不过是用火炮轰击了清远军城三轮而已，那李元昊便将大队人马从城中撤出，并且分散开来，打算合围于我。若是当初辽国大军在拒马河面对神卫军之时，也有李元昊这等反应，怕是绝不会有那等惨败。只此一点，这李元昊便不可小视。”

    “你也不要过于高看了李元昊。”曹琮笑道：“辽国与神卫军之间，因为辽军轻敌冒进，并没有采取分散合击之法，才会大败于神卫军之手。李元昊没有大败在你天武军的手中，全因其大军守在清远军城之中。若非这厚实的城墙护着，怕是西夏大军早已经惊惶逃散了。”

    两人正议事，便听到有人来报，说是折继宣也来到了清远军城。

    很快，折继宣便被人请到了议事厅中。

    折继宣看到曹琮与李惟贤，便上前对两人拱手为礼。

    曹琮摆了摆手道：“继宣，你且坐下用茶，有话慢慢说就是。”

    “我这次带了手下的兄弟们，提前便已经绕到了清远军城的北边。就等着李元昊出差错之时，我好半路掩杀得些功劳。”折继宣将茶水一饮而尽道：“可谁知道李元昊退兵之时颇有章法，而且此时已经驻守于北方五十里外的萌井关，看样子是打算与我军对峙。”

    “看来李元昊不欲使我军深入夏境。”曹琮点点头道：“这倒是有些麻烦，想来是打算与我们决战于此。”

