    “嗯。”

    小家伙飞上来，抵达庞大黑龙头颅正前方，然后很亲近地上去抱他，用脸贴着他脑袋上的鳞片。

    她注意到恺撒头顶鳞甲上有一处造型夸张的伤口，虽已止血，但仍布满裂纹，那是被辉耀光剑一记斩入身体留下的伤口，如今正在缓慢愈合，但对璐娜来说依旧可怕。

    “恺撒。”

    她声音里都带上了细碎的哭腔：“不打了好不好？我们回去。”

    “好。”

    黑龙点点头，直到这时，他才挪开踩着奇美拉长老的脚，众目睽睽下没与小家伙过多交谈，让她钻进自己的胸口的装甲鳞里。

    黑龙看着身旁包围圈的一众精灵之森族裔，后退一步。

    结束了。

    奥古西尔与加西亚，虽然脸上没有表情，但还是在暗地里松了一口气，龙之王给他们造成的震慑过于强烈，这家伙竟能以一己之力匹敌小半个精灵之森的武装力量，这在事情发生之前是难以想象的。

    就算是传奇古龙，恐怕也只会在远处彼端施放魔法，而不敢深入敌群、近身接战。

    毫不夸张地说，龙之王平生仅见，造成的冲击是难以言喻的，导致精灵之森这些习惯了慢节奏平缓生活的高层们，至今为止脑子里仍是一片空白，他们需要花上一段时间冷静，消化所摄取到的信息，想清楚思路考虑如何挽回损失，以及其他后续处理方案。

    然而，就在这时，黑龙领主再度张开了嘴。

    “无尘之地。”

    刚平静下来的精灵之森微风卷起，而就在涟漪扩散的同一时间，恺撒动用远超以往的极限速度，反扑而至。

    敌人们当然没有完全放下警戒，发现黑龙异动后，法术在瞬间迸发，他们不清楚对方想要做什么、也来不及喊出任何言语，但还是下意识作出了抵抗姿态，包围黑龙的守护者部队立即将刀剑架了起来。

    然而一切法术尽皆失去效能，不论是这一刻迸发的防御魔法，还是先前就已赋予战士们的增益能力，全都在一瞬间化为虚无、不复存在。

    这种情况下，再没人能拦得住那头黑龙。

    恺撒挤开蜂拥如林的刀剑爪牙，顷刻抵达他的目标地，扬起右爪往下一抓，得逞后立即冲天而起，掠向远空，逃离精灵之森。

    直到这时，精灵之森的族裔们才反应过来。

    “该死。”

    奥古诺克重重一敲银杖，即使优雅如提雅精灵，也脸色难看地咒骂不已。

    人们都知道黑龙的目标是璐娜小姐，但谁都没想到，在答应停战、满足要求之后，它居然还会做出如此出格举动。

    这家伙，它把语风陛下给掳走了!

    “追！”

    无数声低吼响起，不需要任何人下令，善良阵营的家伙们就顷刻行动起来，他们留下一小部分人通知家园里剩余的武装力量，其他尽皆涌出，冲出精灵之森，前往追杀黑龙。

    人人都是义愤填膺，若是让语风陛下落到一头邪恶五色龙手里，会发生什么他们连想都不敢想。

    绝不能允许这种事情发生！

    整座精灵之森骤然暴动。

    西方隘口，浩浩荡荡无数善良阵营的士兵涌出，身后尘土飞扬，他们将目光在锁定那头极速远去的可恨怪物身上，竭尽所能以最大速度追上去。

     与此同时，黑龙领主已掠过第一道山脉，轰隆风压嚣泻而过，宛如雷鸣。

    群山之中突兀响起一声高亢狼嚎。

    追赶而至的精灵族裔看到，在群山顶端边缘，骤然出现了密密麻麻的无数黑影，豺狼人犬魔蝎狮兽人灰人马……漫无边际，近乎无竭。

     黑翼氏族到了。

    豺狼人们仰头嚎叫，紧接着是各式各样、声调不一的可怕咆哮尾随响起，仿佛在迎接它们的主人。

    龙之王的士兵布满了那片山脉，它们嘶吼不止，用红色、绿色和黑色的可怕眼睛注视着精灵之森的家伙们，磨牙舔爪，只待随时将敌人撕成碎片。

    “停下。”

    虽然部队中有不少热血的正义（脑残）之士，为了拯救自己的梦中情人恨不得上去与黑翼之巢决死厮杀，但奥古诺克还是阻止了他们进一步上头，语风不在，他就是精灵之森的领袖，奥古诺可必须对所有的精灵之森成员负责。

    这样莽撞的冲上去，会将整个精灵之森拖入战争泥潭，一旦开启全面战争，他们将蒙受难以承受的巨大损失，并且毫无胜算、死路一条。

    大长老虽然脸色铁青，但还是强忍住怒火，率领众人驻足，打算从长计议。

    ……

    加西亚剧烈挣扎，但恺撒的爪子并不是那么好逃脱的，她已失去神力，短时间内再难达到之前那样的巅峰能级，所以对于坚若锻钢的黑龙利爪，语风陛下颇有些无能为力。

    之所以抓她，是因为在恺撒下意识的认识里，精灵之森就是和黑翼之巢一样的独裁之地，所以他几乎不经考虑地，将整个事情的错误全都归咎于加西亚身上。

    在这种情况下，黑龙领主有一种幻灭的恼火，这种感觉源于初次见面时，加西亚给他留下的第一印象不错，然而现在经过这件事，他认定这个女性精灵就是个爱推诿、耍心机的婊，和灾业龙那样的妖艳贱货一模一样。

    胆敢欺骗愚弄龙之王的坏种，必将遭受倒吊之苦！

    狂涌的风压灌了加西亚·语风一嘴，这名俘虏可没璐娜那样的好待遇、可以钻进恺撒调整出来的装甲鳞，即将成为囚犯的加西亚，只能眼睁睁享受的暴风洗礼。

    她还从不知道高速飞行居然是一件如此恐怖的事情，在没有任何防护的情况下，加西亚马上感觉到剧烈的痛楚，白皙肌肤被狂暴的气流生生撕开一道道口子，晶莹血珠就这样在天际间飘洒。

    好在，这种痛苦折磨持续的时间并不长，因为恺撒的速度很快，在短时间内黑龙领主便已返回自己巢穴，也好在时间够短，否则加西亚都估计，再过个几分钟，自己恐怕要晕过去了。

    她现在的形象要多凄惨有多凄惨，雅楠花木编织的冠冕早已不知弄到哪去了，原本被梳理整齐的银发乱作一团，发丝被血与汗胡乱粘连在一起，身体上有一条条细小的血痕，脸上也有一道伤口，衣服破破烂烂，像是被扯碎的布条。