    邰帅跟吴文伟这时候差点哭出来，杨帆这不是找死吗？

    这绝对是吃饱了撑的，明明可以走，你装孙子不就行了，非要在这个时候充大爷，你以为你是谁呀？

    “你算他妈老几呀？你跟大哥这么说话，杨帆，我早他妈看你不顺眼了。”

    邰帅咬牙切齿，恶狠狠的盯着杨帆，恨不得把他大卸八块。

    “大哥，我们跟他不熟，真的不熟。”

    邰帅拼命摇头，这个时候要是还不跟杨帆划清界限的话，那才是真的傻子。

    “对对对！大哥，我们跟他真不熟，这小子绝对是个祸害，而且还喜欢装大尾巴狼，这种垃圾，我早就想痛扁他一顿了。”

    吴文伟也是满脸笑容，这个时候两个人点头哈腰，斩在张乐的身边，完全就是一副哈巴狗的姿态。

    但是对于他们来说，只要能不挨揍就行了，其他的都是扯蛋。

    杨帆这种垃圾，完全是想要将他们也拖下去，这小子是不见棺材不落泪。

    “哦，是吗？看样子我还怪罪你们两了？”

    张乐笑眯眯的说道，抡起巴掌，‘啪啪’就是两嘴巴，打得邰帅跟吴文伟满眼冒金星。

    “虽然我很不喜欢这种自以为是的家伙，但你们两个泥腿子，让我更恶心。”

    张乐说完，根本懒得去看他们两个，反倒是这个叫杨帆的家伙，有点意思，面对他们这么多人，竟然还敢站出来。

    “你可真有种呀，小子。看来今天我还真得好好跟你上一课。”

    张乐冷眼说道。

    “不许你们动他！”

    凌沐然咬着牙，眼眶通红，拦在了杨帆的面前，生怕这些人对杨帆动手，这十多个人，就算是杨帆实力不俗，也根本不可能打得过他们的，双拳难敌四手，她害怕看到杨帆受伤，虽然这时候自己也是自身难保，但是她却根本顾不得那么多了，也不知道哪里来的勇气，让她毫不犹豫的站了出来。

    杨帆也是一愣，心中充满了暖意，这个时候，面对这些臭流氓，他们两个可能都很难离开这里，不过凌沐然却是巾帼不让须眉，做出了连邰帅跟吴文伟都不敢想的事情。

    “啧啧啧，还真是郎有情妾有意呀，哈哈哈，不过你们这对苦命鸳鸯，今天都得给我老老实实跪着，大爷我今天必须给你们开瓢。”

    张乐面目凶狠的说道，在他面前装大尾巴狼，绝对不好使，今天就给他们这些小年轻上一课，不然的话，以后自己还怎么立足了？

    “为了我，你这么做值得吗？傻丫头。”

    杨帆笑道，拍了拍凌沐然的小脑袋。

    凌沐然眼神含泪，紧咬着嘴唇，她也害怕，但是她更害怕这些流氓伤害到杨帆。

    “不怕，有你在我就不怕！”

    凌沐然紧紧的攥着杨帆的手，这个时候，她一点儿也不觉得害羞。

    “让开，这不是你们女孩子的事情。”

    杨帆笑了笑，将凌沐然拉到了自己的身后，将她护住。

    这个时候，周飞飞等人，眼神之中都充满了嫉妒，虽然杨帆不一定能够扭转局面，虽然他不一定能够帮到凌沐然，但是在这个时候，他选择挺身而出，就是对凌沐然最好的交代。

    至于徐燕跟王雅丽她们两个的男朋友，简直就跟狗熊一样，被人家一人踢了几脚，扇了好几个嘴巴，屁都不敢放一个。

    窝囊废，实在是太窝囊了。

    女人有时候不需要你多少的花言巧语，只需要你在关键的时候，能够给她应有的保护，这才是一个男人真正应该做的。

    她们的眼中，只有羡慕，但是却无济于事，今天肯定是难逃厄运了，每个人的脸上，都是无比的惨白。

    “我们会不会被他们给轮……”

    徐燕哭着说道，声音低沉，抓着王雅丽的手，两个女人抱在一起，哭个不停。

    徐燕以前听人说过，有的女孩子在卡拉OK里面被流氓给祸害了，很多都被扔进了河里，甚至被活活折磨致死，那才是最可怕的。

    “不会的，不会的。”

    王雅丽哆嗦着说道，心里也是害怕极了，这些个孔武有力的大汉，真要是把她们祸害了，能不能见到明天的太阳都不一定呢。

    二十世纪末，很多地方还是很乱的，经常有KTV酒吧打砸闹事的，很多娱乐场所，更是乌烟瘴气。

    原本以为吴文伟跟邰帅会给她们撑腰，但是没想到最后却把她们给卖了，这也太真实了。

    周飞飞一听可能会把她们弄死，更是吓得泪如雨下，差点大小便失禁。

    “既然你这么喜欢当英雄，那我就让你变成狗熊。”

    张乐大手一挥，阴翳的盯着杨帆，瞬间好几个大汉直奔杨帆而来。

    “你应该知道这是谁的地盘吧？方老大罩着的厂子，你真敢乱来吗？方认识方老大，大家可别大水冲了龙王庙，到时候不好收场。”

    杨帆沉声说道，与张乐四目相对。

    张乐一愣，旋即哈哈大笑。

    “我还说我认识市长，省长呢，哈哈，可是他们不认识我呀？这厂子的确是方老大罩着的，但是，我要是想动你，你觉得方老大能拦住吗？当初我也是跟着方老大混的，他在道上，那可是有一号的，你算个屁呀？毛还没长齐的，你以为我不知道方老大底细吗？他认识的人，我都认识。”

    张乐丝毫不以为然，几个小弟一听，也是继续上前。

    “你别自找麻烦，只要今天我能活着出去，找到方老大，你看咱们俩谁倒霉。”

    杨帆眼神一寒，这个家伙，真要动手，奶奶的这顿皮肉之苦就免不了了，最关键的是，他怕连累凌沐然。

    张乐心头一沉，这小子底气十足，难道他真的认识方老大？

    自己当初在方老大手底下也是呆过几年的，方老大为人，那可是相当的狠辣，道上的人，谁都不敢惹他，因为他是特种部队退伍的，手段十分霸道，无人可挡，所以他才能够迅速崛起，没有人能够挡住他，群架打不过，单挑更打不过，他玩起狠的，在整个汉武市，那都是数一数二的，这样的亡命之徒，那就是死神一样的存在。

    张乐心里对于方老大也是非常敬畏的，这个时候，杨帆信誓旦旦的样子，他还真有点拿捏不准了。

    “去找丧彪，他会告诉你的。”

    杨帆看张乐沉默了，继续说道。

    “好，那你就给我等着，如果你敢撒谎，今天，我绝对不会让你竖着离开这道门的。”

    张乐盯着杨帆，对着身边的小弟，小声嘀咕了两句。

    不过十分钟，果不其然，丧彪带着呼呼啦啦，三十多人，直接把门口给围住了，张乐的人，也都吓得不敢动了，毕竟人多势众，风风火火，整个通道包厢，都被堵死了。

    丧彪冲进来包厢之中，看到了杨帆之后，嘴角一僵，杨兄弟绝对是老大亲自点将的，而且也是非常局气的，让自己非常的佩服，今天竟然在他看的场子里受了委屈，这还得了？

    “杨兄弟，对不住了，这到底是咋回事？”

    丧彪笑着说道。

    张乐的心也是微微一沉，奶奶的，这回真提到铁板了，这个人竟然真的是方老大的朋友？连丧彪都这么客客气气的。

