    “夫君，你真的要去？那里真的很危险。”

    天色已晚，无论去不去也是明天的事了，带姑爷回娘家，总不至于一夜都不留就急匆匆的走。

    羽裳和秦弈漫步在崖下水潭边，感受着夜晚的海风里难得的浪漫。可羽裳却没有多少心思体验，忧心忡忡地还打算劝止一下秦弈。

    “要去的。”秦弈笑笑：“你也想要那凤羽吧？这东西对你们羽人族应该有非凡的意义，说不定能养出无相来？”

    “未可知，毕竟我们没试过。”羽裳低着头，一路踢着潭边一块小石头慢慢地走：“反正无论在实际价值上有没有用，意义上总归是凤羽，对我族算是很重要的东西。”

    “嗯……理解你们这种仪式感。”

    “夫君……”

    “嗯？”

    “你为什么总会尝试理解别人？”羽裳低声道：“便是以前我对你很是无理取闹，你也没生气。”

    “谁说我没生气，最初你要杀我的时候我就很生气，不是把你绑起来了嘛。”秦弈笑道：“除此之外，别的什么事情又不是多原则的事，做人嘛，心怀坦荡些，太计较很累。”

    羽裳低声道：“真想被你再绑一次。”

    远处的羽飞绫在盘坐之中，无语地睁开了眼睛。

    她本来想听听这女婿在女儿面前的表现是不是另外一套，因为秦弈在她面前表现得太完美了……而女儿涉世太浅难以识人，这货如果另有一套，在女儿面前估计藏得就没那么深一点，可以看看蛛丝马迹。

    结果意外的听见了这种情话……这夫妻俩的情话怎么听着这么怪异呢？听起来脉脉含情，内容却又是杀又是绑的，还想再绑一次！

    你们平时到底过的什么夫妻生活啊？

    那边秦弈回答得更惊悚：“我就知道你其实喜欢那样，下次再试试？”

    羽裳红着脸吃吃地笑，居然还颇为期待地“嗯”了一声。

    羽飞绫：“……”

    好在女婿似乎比女儿更拎得清，终究没在这种破事上扯个没玩，很快说回了正题：“那凤羽窟，不管从什么角度看，去是一定要去的。当然我们不能莽，要去的话必须先摸清底细，比如最低该有什么层次的实力可以去？”

    当年和程程初识不久，去个凛霜窟，莽得如同个二货差点挂在那里，虽然程程反而为此很欣赏，那叫情人眼里出西施。时移世易，如今秦弈再也没有那么莽撞了。

    羽裳道：“很早年前，拜托龙子进去看过，说里面龙凤战斗残余强烈，进去等于一种试炼窟，便是晖阳圆满进去都很危险，最好乾元入内较为稳妥。”

    “有晖阳圆满的实力就可以试试了？”秦弈想了想：“那我也应该可以试试。”

    羽裳犹豫地看看秦弈，她知道夫君这次出关就莫名其妙从晖阳三层跳到了五层，多半是寻木之心炼制的药效所致，但嗑药意味着不稳，他实际能不能发挥晖阳五层的实力尚不好说，何况圆满呢……

    不过这夫君的战力很奇特，原先晖阳三层就可以和自己晖阳后期打得差不多的样子，如今说和圆满差不多，应该也不过分……何况他还有一对奇怪的黑白球……

    羽裳摸不准自己夫君的实力，还是劝道：“可那里属于海妖地盘。海妖和我们素来不睦，曾经还为了争夺那块地方的控制权打过呢……但终究地点离我们远了，后来在龙子调解之下还是归了她们，反正她们也进不去。所以无论洞窟内部如何，光是外面海妖地盘就是危险区了。”

    秦弈沉吟道：“那玩意对海妖也有用？她们争了干嘛？”

    “对她们根本无用，只不过海域是她们的，她们当然不肯让。”

    “也就是说，秘窟本身对她们没有意义，她们未必会严密看守那里？那是不是可以尝试偷入？”

    羽飞绫暗自颔首。这秦弈思维非常清晰，确实是个有脑子的人。

    而且也证明他确实在认真思考前赴秘窟的事情，不是敷衍。

    羽裳正在说：“因为我们确认没有龙血入不得秘窟，所以明知道偷入也没有意义，便没去做。既然始终无人偷入，这么多年下来，她们应该也没那么无聊天天守在那里吧。但是……那地域本身就很危险，夫君就算偷偷潜进去了，里面闹出动静被发现，被堵着出不来又怎么办？”

    羽飞绫笑了起来，女儿为了夫婿的安危，这脑子动得都比以往周全，不错不错，看得见的成长。

    秦弈笑道：“要是我真得手了，你们大军来接应啊，难道还怕打？”

    羽裳怔了怔，笑道：“是。”

    秦弈摊手：“所以有什么不能去？”

    羽裳很无奈地道：“夫君，你怎么偷入？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛，忽然消失了。

    羽裳怔了怔，她明明知道秦弈当着她的面用隐身术，却居然真的发现不了秦弈的蛛丝马迹。

    “这……”羽裳奇道：“这什么隐身法，竟如此神奇？”

    空气中传来秦弈的声音：“如何？可以试试么？”

    羽裳还没回答，耳中忽然传来母亲的声音：“不够。”

    羽裳怔了怔，听着母亲继续传音：“他的术法级别确实很高，足以瞒天过海。问题是地方在水中，一旦入水，不可能没有痕迹，必须用其他方式遮掩……明日你去蚌女那儿换一颗海蜃珠，有此物之助，再配合他的神妙术法，当可入水无迹。”

    羽裳放下心，笑道：“明天我们准备一些东西，应该可以。”

    秦弈并不知道她听了传音，觉得事情也基本敲定，便也松了口气，不再说这个话题。“这月明星稀，夜色温柔，我们漫步岛中山泉，却一直说这些。”

    羽裳浪漫细胞是不够的，闻言如同完成任务一样问道：“夫君想如何？”

    秦弈指着潭水问：“这个是母女泉水么？”

    “这个不是，母女泉水很特殊的，引于圣殿之后，圣木之畔。这个只是普通灵泉，倒也有些洗筋伐髓之效，我小时候还常在此处洗澡呢。”

    想着羽裳在这里月下出浴的样子，似乎很是诱人。秦弈心中微漾，便笑嘻嘻地抱了过去：“那……奔波一天了，不如洗个澡？”

    “哈？”羽裳呆了一下，秦弈不知道有人在偷听，看这里空旷无人还以为可以偷情呢。她可是刚刚收到过传音的啊！

    “夫、夫君不要……”

    秦弈发现怀抱中的羽裳居然在挣扎，他也奇怪了一下，这丫头这些日子已经非常听话了啊，飞艇上那么不合适的地方，也是他想要就遂他的意，如今怎么矫情起来了？

    哦对了，想起之前说的，这丫头莫不是故意要配合一次“施虐”？

    想到这里更是兴致大起，笑道：“小娘子，喊破了喉咙也不会有人来救你的……”

    一边说着，手中加大了力度，一把抱起羽裳双双跳进了潭水。

    “诶诶诶……”羽裳一脸懵逼地掉进了水里，很快就被佛珠绑了个严严实实。

    “……”圣殿中羽飞绫直接自闭。

    还以为找了个好女婿，可怎么看起来女儿像是被强抢的民女一样？……神州人都是这么玩的吗？

    戒指里，感知到刚才传音的流苏和狗子双双咧开了嘴，笑容仿佛定格。