    在笔记脱离了瑞尔·比伯之后，灵性重新填充，一本虚幻的，似乎不存在于物质世界的笔记又重新出现，代替了安提格努斯家族的笔记的位置，停留在瑞尔·比伯身边。

    布莱德拿到笔记，他并没有在这里翻看的意思，在确定笔记是他要寻找的东西之后，他就将笔记和那个三棱刺放在一起用灵性之墙重新封起来放回背包。

    离走的时候，布莱德回头看了一眼依旧处于昏睡状态的瑞尔·比伯。

    “希望你能有个好梦。”

    布莱德淡淡的说到，不过瑞尔·比伯显然不会回应他。

    拿着东西，再又一次的祈求中将所有的痕迹一扫而空之后，布莱德步行离开了这里，在走到街道上之后他便租用了一辆马车，再回到家里的时候天空已经泛着微微的霞红了。

    回到家里，检查了一下各种结界的情况，发现没有异常之后布莱德就走进了厨房，找到自己之前买的那些食材后又简单的做了两碗面，布莱德走到二楼，结果发现弗兰并没有在二楼自己的房间当中。

    “弗兰小姐？”

    最终布莱德是在书房里找到她的。

    也不知道她是怎么穿过书房的结界走入这里的……布莱德寻思了片刻，结果就是放弃思考。

    “和那个地方有关的人，就算有什么特殊的地方也是正常的。”

    催促着这位小姐将晚饭吃完之后，布莱德洗了碗，在检查完门窗的开关情况，布莱德就回到了书房。

    书房里和布莱德离开的时候并没有什么太大的区别，除了书桌上多出的那本《鲁恩王国，封建王权的何去何从》这本一看就是那种激进派的缩写的书籍之外，并没有多少不同之处。

    布莱德将书放回了原本的位置，也不知道那孩子是怎么找到的，再说了，她看得懂吗？

    如此腹诽了一会儿，布莱德从包里拿出用黑色的，有着金丝缝着特殊符号的布匹，将其放在书桌上随后打开，露出里面的三棱刺和一本黑色的，透着古来气息的书籍。

    三棱尖刺和安提格努斯家族的笔记放在一起看起来并没有出现什么太大的变化，除此之外，安提格努斯家族的笔记上则是出现了一些特殊的变化。

    “懒起来像是古老时代的某种特殊的文字。”

    布莱德凑近了一些，并没有用手去触碰。

    一般这种明显具有非凡力量的物品都具有某些隐晦的特殊的杀人方式，况且这本安提格努斯家族的笔记曾经将韦尔奇和娜亚杀死，不管怎么说布莱德也不会用手去碰这东西，甚至是翻阅，布莱德也不会再没有高序列非凡者在场的情况下进行。

    毕竟这很危险。

    布莱德眯起了眼，“如果说笔记里确实藏有什么特殊的东西的话，那么等母亲回来，应该就可以找出来了。”

    “……等等。”

    我为什么要拘泥于这种方式来调查？我现在可也是非凡者了。

    布莱德忽然想到了什么，嘴角微微翘起，他想好了这本笔记现在怎么处理是最好的了。

    “既然我没有办法安全的将其处理干净，那么就让能安全处理的人来处理，不就行了吗。”

    “嗯，父亲曾经研究过这方面的魔法，类似于献祭的魔法虽然对灵性的要求颇高，但用在传送某些特殊的物品上是相当安全的。”

    这里是布莱德的家，是两位序列2的地上天使所制造的有着‘领地’性质的地方，即使他自身的灵性不足，这一些情况也足够给他提供便利。

    “直接献祭出去得了，贝克兰德的情况恐怕比我想的还要遭，要不然母亲也不可能一直被绊着腾不出手处理。”

    “不过，献祭的对象还需要好好考虑。”

    嗯，打定主意之后，布莱德便不再去看那本安提格努斯家族的笔记，将三棱刺和那块绣有特殊符号的黑色布料一起放回它原有的位置之后，布莱德又从楼下拿了一些献祭仪式所需要的物品，将其摆放在书桌上，准备进行献祭。

    自己家长是高序列，地上天使的存在，这对于一个低序列的非凡者来说是一件不可多得的事情。

    “至少不需要考虑会不会得到回应，或者是回应的内容是不是满含恶意的诅咒的问题。”

    准备好仪式，布莱德开始祈求。

    在涉及到献祭这一方面的问题，一般就会牵扯到那七位正统神灵的存在，毕竟献祭一词，出现的地方不是神灵，就是恶魔。

    地上天使也可以做到这一点，准确来说大多数高序列非凡者应该都能过进行这一方面的仪式，只不过就是接受献祭仪式的区域范围大小有着区别。

    “好了，先把东西送过去吧，母亲应该能够处理。”

    想及如此，布莱德又嘟囔了一声，低声念诵隐秘的尊名，祈求特殊的回应。

