    “给老子死！！”

    “浴火凤凰！！”

    “凤凰火线！！”

    马红俊此刻怒火攻心。

    自然不会顾忌什么。

    第一和第二魂魂技同时施展。

    他到要看看。

    这个十一级的小魂师，到底有什么嚣张的资本！

    那老者神色微动。

    绝对面前这小子坚持不住，想要出手阻止。

    但是看那小子竟然到现在还不释放出武魂。

    要么是胸有成竹。

    要么就是个傻子。

    死了就死了。

    所以老者还是忍了下来。

    没有出手。

    他其实也想看看，那小子的武魂，到底有什么能力。

    马红俊这次施展出了全力。

    炙热的凤凰火焰。

    烤的周围众人脸上火辣辣的疼。

    唐三皱眉，有些担心。

    随时准备出手相救。

    不过此刻唯一淡定的。

    就是朱竹清和小舞了。

    二人是见识过罗浩的实力的。

    三十七级的白老虎，都被他一巴掌拍飞。

    而现在面对的，只是区区一只二十多级的土鸡罢了。

    她们现在唯一担心的，就是这土鸡可能不耐打，被罗浩一拳打死。

    到时候就有些难办了。

    “轰——”

    巨大的火球。

    和罗浩撞在了一起。

    火焰将罗浩整个人淹没在其中。

    不过就在这瞬间。

    火球猛的一顿。

    随即瞬间倒飞而出数百米。

    重重地砸到远处的农田里，生死不知。

    众人齐齐将目光转向罗浩。

    这才发现。

    罗浩整个人还站在原地，没有移动分毫。

    不仅如此。

    罗浩身上的衣服，甚至连头发，都没有一丝烧焦的痕迹。

    “这??????这怎么可能！”

    不仅仅是众人。

    就连那魂帝级别的老者。

    也是内心狂震。

    其他人可能看不清楚。

    但是他身为魂帝。

    以他的眼力，自然能看出。

    罗浩刚刚不仅没有动用武魂，甚至连一丝的魂力，都没有使用。

    罗浩完完全全是纯粹凭借着身体的素质。

    不仅抵挡住了马红俊的全力一击。

    仅仅是出了一拳。

    就将马红俊击败。

    这小鬼的体质，该是多么的恐怖！！

    “糟了，胖子！！”

    老者忽然想到了什么。

    不再理会罗浩。

    而是猛的冲天而起，瞬间就到达马红俊摔落的位置，开始检查起他的伤势。

    此刻。

    全场都有些安静。

    罗浩表现出来的实力。

    实在是太令人??????惊恐了。

    ??????

    罗浩甩了甩手。

    有些无奈。

    这史莱克学院也真是的，安安静静的让他加入不就好了么，硬搞什么测试。

    劳资的外挂比唐三还猛，你们测试个der。

    不过他不得不承认。

    马胖子的凤凰火焰确实有点东西。

    要不是刚刚他使用纳米武装铠甲包裹住了全身。

    怕是自己的头发和衣服，还真的可能会被烧坏??????

    “就是你打伤了沐白？”

    就在这时。

    一个高大的人影，从天上落了下来。

    “呀！奸商大叔！！”

    看到来人。

    小舞指着弗兰德惊呼道。

    弗兰德嘴角微抽。

    但是他却没有空理会小舞。

    而是用一双锐利的目光，死死地盯着罗浩。

    “喔？”

    “你是说那个只废物白虎？”

    “啊对，是我打伤的。”

    “那家伙要杀我，我以为他有多牛逼，出手重了一点，却没想到是个花瓶，一碰就碎。”

    “我也没办法啊。”

    罗浩摊摊手，表示无奈。

    “院长，你怎么来了！”

    这个时候。

    那老者抱着昏迷的马红俊走了回来。

    满脸的愁容。

    “红俊怎么了！”

    弗兰德看到昏迷吐血的马红俊。

    猛的一惊。

    毕竟这可是他的第一位弟子，现在竟然在史莱克学院被人打成了重伤！

    “院长，这小子要加入??????”

    ??????

    很快，老者将事情的经过告诉了弗兰德。

    弗兰德眉头皱起，看向罗浩，淡淡道：

    “你的确是个怪物，你实力也很强，我们学院教不了你，你走吧。”

    罗浩愣了愣，随即看向那老者，问道：

    “这老头谁啊？”

    “他说的话算数吗？”

    “这是我们史莱克学院的院长??????”那老者苦笑道。

    “这么说，刚刚的赌约就不算数了？”

    “好家伙，我还以为史莱克学院有多牛逼，原来是个输不起的学院，啧啧啧~”

    罗浩满脸的失望。

    “怎么回事？”

    “什么赌约？”

    弗兰德皱眉，看向那老者。

    “院长，刚刚没说清楚??????”

    ??????

    老者将赌约的事情说清楚后。

    弗兰德眉头皱的更深。

    最后深深地看了罗浩一眼，对那老者道：

    “让他入学吧，后面的不用测试了，这学生我们教不了，让他自学好了。”

    “是，院长。”

    弗兰德说完。

    随即接过老者手中的马红俊，飞升离去。

    老者身上复杂地看了一眼罗浩。

    随即将目光转移到唐三三人身上，抱歉道：“不好意思，出了点意外，等下会有其他老师过来，带领你们进行另外的测试。”

    “没事的，老先生。”

    “是我们给您造成麻烦了。”唐三客气道。

    ??????

    “请问，我能加入史莱克学院吗？”

    就在这时。

    一道清脆，犹如黄鹂鸟的声音，从旁边传来。

    众人闻声我去。

    就看到一个身材娇小，穿着一身素白连衣裙的少女，从人群中走出。

    那少女皮肤白皙娇嫩，如同婴儿。

    短发齐耳，白皙的脸蛋上，那甜甜的笑容，堪称宅男杀手。

    老者目光朝着少女望去。

    忽然瞪大了双眼。

    沉声道：“你来这里，你家里人知道么？”

    “当然知道啦，这是我爸爸给院长的信~”

    少女甜甜一笑。

    随即取出一份白色的信封。

    那信封看起来普普通通。

    只是信封的封口，有着一个宝塔样式的蜡印。

    “好了，你进去吧，和他们一起进行后面的测试。”老者淡淡道。

    少女顺着老者手指的方向望去。

    就看到了唐三一行人。

    当然。

    当少女的目光落在罗浩脸上时。

    心中猛的一颤。

    “你??????你是罗浩！！！”

    少女瞪大双眼，惊呼道。

    “不??????我不是罗浩，你认错人了??????”

    罗浩心中暗道不妙。

    他当初给宁荣荣的信封，虽然和她约定了在史莱克学院见面。

    那是建立在他把小舞拿下的基础上建立的。

    但他没想到，小舞虽然可爱，虽然乖巧，但是还是很难接受他和其他女生暖昧。

    所以为了避免与宁荣荣相见。

    罗浩在前几天，就已经用系统给的伪装卡变换了面容。

    小舞和朱竹清虽然有些看不惯，但是也没有询问。

    而现在。

    却被宁荣荣一眼就认出来了。

    这特么的??????

    不对劲啊??????

    “狗系统给我的道具，不会是假的吧??????”

    ??????????????????

    大年初二，第二更！！

