
　　“怎么样，考虑好了吗？二位。”下水道内，已经睡醒一觉的马超，坐在桌子边，一边吃着东西，一边对着已经停止争论的方觉和张博馨问道。方觉到时没有什么变化，还是之前的样子。而张博馨眼睛红红的，看样子像是哭过了一样。

　　这一觉，马超睡得很踏实，睡醒之后只觉得神清气爽，毕竟初到南京后见到的惨状，哪怕嘴里不说，可是对于精神上着实是一种巨大的刺激。再加上袭击日军岗哨，突袭第五旅团指挥部和手刃向井明敏和野田毅这两个家伙。哪怕是以马超的能力，在做完这一切之后都不可避免的产生了疲惫。

　　所以，刚才的那一觉，马超睡得分外香甜。这也让他彻底的回复了巅峰的状态。

　　“马大哥，我可以帮助你。可是，能不能先········”方觉一边对着马超说着，一边看着还在熟睡的小齐和沉默不语的张博馨。

　　“先让他们两个人脱离这里，保证他们的安全是吧。”马超看到方觉的样子，顺着他的视线望去，心理就已经明白了怎么回事。

　　“嗯，是的。我的生死无所谓。只是他们两个人，不应该把危险带给他们。不然，我是不会同意的。”方觉盯着马超，语气坚定的说道。

　　“没问题，这本来就是应该做的。毕竟，让你们帮忙就已经十分的过分了，再让你们受到危险，这是怎么也不合适的。”马超很认真的对着方觉说道。

　　毕竟，方觉和张博馨二人现在没有知道详细的计划，根本不知道他们所要面临的危险是什么。但是，即使是这样，他们两人在纠结过后也答应了下来。而为一的要求，就是要保证小齐和张博馨的安全。而这个要求的潜台词就是，方觉已经做好了要牺牲在这里的准备！

　　“那我就没有任何问题了。你说要我怎么做吧，马大哥。”方觉在听到马超的保证后，如释重负的松了一口气，然后兴致勃勃的问着马超接下来要他怎么做。而张博馨，则只是默默的擦着流出来的眼泪。

　　“先不急，咱们要先把他们两个人送出城去，最起码也要先把他们安置于安全的地方之后，在考虑接下来的事情。”马超并没有立刻把自己的计划说出来，而是先打算把张博馨和小齐转移到安全的地方。

　　“嗯，我都听你的，马大哥。”方觉立刻应道。方觉自己心里清楚他们目前的情况，能够隐藏到到现在而没有被小鬼子发现，他已经是尽力最大的努力了。最开始藏到这里的时候，由于事情匆忙，根本没有携带任何食物和饮水。全靠在天黑之后，出去对这一片进行搜寻到的物资才支撑到的现在。

　　可是，随着时间的流逝，这一片可以找到的食物已经越来越少了。而远处的地方，又有小鬼子的巡逻兵在一直巡视着，单凭他自身的能力，是根本无法躲过他们的。所以，再继续在这里带下去，也是死路一条。

　　而马超的提议，恰巧像是黑暗中的那一缕曙光，为他们带来了希望。虽然不知道马超的计划到底是什么，可单凭他说出他的目标是日军司令官朝香宫鸠彦王，就知道这里面的危险性绝对不小。可既然事已至此，他还有的选择吗？

　　不听马超的，先不说马超会不会恼羞成怒直接干掉他们三人，霸占了这里后，然后按照自己的想法行动。哪怕就是直接转身离开，也宣告着他们三人距离死亡已经不远了。这点见识，对于方觉和张博馨这两名知识青年都还是有的。

　　所以，答应马超的提议，已经成了必然的事情而已。而马超在休息之前，就已经想到了这里。毕竟在方觉离开这里去寻找物资到他回来，四十分钟的时间是有的。可在这段时间里，方觉只找到了两个米糕回来，这就意味着，他已经找不到其他比这更好的食物了，或者说，已经找不到其他的任何食物了。

　　而米糕上的灰尘，如果马超没有看错的话，应该是香灰这一类的东西。这也就意味着，这两块米糕，是方觉从供奉桌上拿下来的贡品。试想一下，若不是真的找不到任何吃的，谁会去供桌上拿取贡品来果腹。

　　因此，马超在请求他们的帮助之后，虽然可以把这些东西立刻说清楚，但是还是选择了闭嘴不谈，反而给出时间让他们自己决定。为的就是让方觉给张博馨说出他们目前所面临的的问题，让他们做出自己的判断。男人嘛，都是要面子的，向来是报喜不报忧的动物，因此张博馨根本不会知道方觉在外面所面临的问题。若是让马超直白的说出来，这肯定会让方觉心中产生不好的情绪。

　　哪怕在现实的压迫下，方觉答应了马超的提议，可被动答应和主动答应所产生的结果根本是一个天上一个地下。既然这样，何必要自己去做一个恶人呢。何况，就是他们两人不答应马超的提议，马超也有对策。只需要在这里多带上一天，方觉的真实情况也就会自然而然的浮现出来。毕竟，吃的已经没有了。天籁小说网

　　“好了，方觉你要不要休息一下，毕竟也是很长时间没有睡觉了。”马超问道。

　　“不用了马大哥，我现在还不困。你要不要再睡一会，你刚才睡的时间并不长。”方觉摇摇头，拒绝了马超的提议，反而让马超再去休息一下。

　　“我已经休息好了，既然你不想休息，那么能不能带我去看看你们之前说的那座沤肥池。”马超问道，他现在需要确定那座沤肥池的具体情况，看看能不能达到他的要求。

　　“没问题，马大哥，跟我来吧。博馨，你先休息一下吧。稍后我们救回来了。”方觉先是答应了马超额请求，站起身来后，对着一起站起来的张博馨说道。

　　“嗯，我知道了，方大哥。你们去吧，别担心我了。”张博馨柔声说道，还顺带着给方觉整理了一下他的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三五章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 