
　　苏听鱼跟随在那人的身后，这地下楼层有着很多一排排的密室，都已经上锁了的，也看不出里面的情况。

　　越往里面走，消毒水的味道就越来越重。

　　甚至，苏听鱼隐隐约约的，还闻到了其他异样的气味。

　　走了好一会，苏听鱼就忍不住揉了揉鼻子。

　　这时，苏听鱼远远的瞅见那个男人用钥匙打开了一个门，便连忙赶了过去。

　　而当苏听鱼见到里面的情形时，却是惊讶地瞪圆了眸子。

　　里面竟然放置着各种尸体……一排排的过去，整整齐齐。

　　这里是停尸房？？

　　……俗称太平间？？？

　　那就怪不得不给闲杂人等进来了。

　　苏听鱼皱着鼻子，这空气中散发的尸臭和消毒水的气味一并混合在一起，闻起来就相当的酸爽啊！

　　苏听鱼继续往里面乱瞄，那个男人的推车放在了门外，现在已经走了进去，在尸体堆里扒拉着什么。

　　男人扒拉出一团黑乎乎的东西，细看下，是生前头发异常旺盛的尸体……等等？！

　　苏听鱼神色一怔。

　　这是……

　　怎么感觉有点眼熟！

　　苏听鱼想起来了！

　　是昨晚的那个长发男！！

　　他……他竟然死了？而且没有家属来领养尸体？

　　苏听鱼紧紧皱着小脸。

　　到底是怎么回事……明明昨晚还‘活蹦乱跳’的，甚至一度想要小仙女的‘抱抱’（虽然被小仙女严肃谢绝了），可苏听鱼记得自己没出多少力，不至于就直接打人打死吧？

　　【尊敬的‘天使苏’玩家，您好，您在斯湾门的第十三趟旅程点是——中心医院】

　　【请在两个小时内抵达目标现场，感谢配合】

　　正当苏听鱼苦思冥想时，面板却不合时宜地蹦了出来。

　　咦，又要打卡了？

　　苏听鱼转身，刚准备迈出一步，却硬生生停住了。

　　等等？

　　打卡点就是在中心医院？？？

　　苏听鱼的脑袋瓜刚转过弯来，面板却又开始刷新了内容：

　　【恭喜玩家‘天使苏’在中心医院完成了‘到此一游’的打卡成就】

　　【第十四趟旅程点是——水上长云乐园】

　　【请在两个小时内抵达目标现场，感谢配合】

　　苏听鱼：惊！！！

　　打卡刷新=意外要出现了=医院不安全了……

　　突突突……苏听鱼心底涌起不祥的预感。

　　苏听鱼准备要跑路时，突然，停尸房里就响起了一道凄厉的惨叫声！

　　“啊啊啊……”

　　苏听鱼脚步一顿，瞬间就回头看去！

　　按道理……苏听鱼应该要先溜的。

　　可停尸房里面有着那些头发长长的人的尸体……苏听鱼的小心脏乒乒乓乓跳个不停，心底一直有着一个声音在诱惑她：不能跑不能跑要吃瓜要吃瓜……

　　啊呸呸呸！

　　分明是勇敢的直面困难！

　　于是，苏听鱼看到了停尸房里的这一幕——

　　清心阁。

　　“咯叽~”

　　庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

　　一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

　　斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

　　少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

　　“小姐！！！”

　　“你又偷懒！！！”

　　不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

　　脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

　　少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

　　少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

　　小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

　　“啧。”少女起身，往外走去。

　　小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

　　少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

　　“啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

　　大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

　　路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第802章 清凉暑假日25免费阅读。https://xs.23sk.com 