    梁帝身为一国之君，对于国战期间的各种投入，自认了如指掌。

    尽管现在，户部还没有统计出准确的损失，并未上报。

    但梁帝心里，多多少少是有些眉目的。

    梁帝做出的最坏预期，是五千万两银子。

    但是听到秦风这一番分析，梁帝马上意识到，自己的预期，还不够坏。

    或者说……

    太理想，太天真了。

    国家大事，向来是牵一发而动全身。

    穷兵黩武，最后，反倒会令国内动荡。

    明面上的账目好算，这隐性的损失，可就大了。

    就在这时，鱼儿再次咬钩，但是梁帝却无心钓鱼，任凭鱼饵被吃掉，始终没有拉杆的意思。

    就这么盯着剧烈浮动的鱼漂，静静倾听着秦风的分析。

    毕竟……

    那些官员，只知道报喜不报忧。

    纵观整个朝堂，敢向梁帝说明利害关系的人，其实不多。

    “国家是一个整体，若国家动荡，没有任何人能够独善其身。”

    “不瞒陛下，就算是我，近期手里好几个买卖，都开始赔钱了。”

    “粮价一涨，百姓手里的钱，就要全都留着，优先购买粮食。”

    “既然这钱都买高价粮食了，自然也就没有闲钱，花在别处。”

    “这各行各业，自然都会受到波及，生意做不下去了，对各地的商业环境之影响，不可谓不大。”

    “想要安抚百姓和商人，这课税徭役，就得往下降。”

    “这一降，国库就跟着空虚。”

    “国库空虚，国家职能机构就会受到影响，进而导致政权不稳。”

    说到这，连秦风都不由长叹了口气。

    见鱼漂浮动，连忙拉杆，不出所料，又拉空了。

    没办法，只好把鱼钩重新扔回水里。

    语气深沉道：“这场大战，咱们大梁的损失，大了去了。”

    “北狄损失的更惨。”

    “想要让北狄，把咱们的损失都补回来，对于北狄而言，自然是雪上加霜。”

    “到时候，北狄上上下下，必定是群起激愤。”

    “随着民怨沸腾，这鹰派官员就要冒头了，到时候，民族主义高涨，还不把咱们大梁，当成血海深仇的死敌？”

    “我敢打包票。”

    “只要北狄缓过气来，马上就会集结兵力，报复我们。”

    梁帝攥着鱼竿，半天没有吭声。

    心里既充满担忧，又尽是欣慰。

    哪怕他和秦风明争暗斗至今，为了大梁社稷着想，秦风仍旧毫无保留地掏心窝子。

    刚才这番话，绝对算得上，肺腑之言。

    就算是户部大臣，也绝不会和梁帝说这些。

    尤其是那一句‘政权不稳’，竟然把梁帝的那份心，也一起操了。

    大国交战，后遗症，实在是太多了。

    若不是逼不得已，梁帝又岂会，与北狄兵戎相见？

    沉思片刻，梁帝缓缓转身，看向秦风。

    “这和谈诸事，已经全权交由你们秦家负责。”

    “朕问你，你想向北狄索取多少赔偿？”

    这件事，早已经在秦风脑海里，酝酿了无数遍。

    因此毫不迟疑，脱口而出。

    “白银……一亿五千万两！”

    “割一州之地！”

    “签订三年朝贡协议。”

    “送交北狄皇子，来我大梁京都，以作人质！”

    此言一出，梁帝也不由被吓了一跳。

    这哪里是狮子大开口？分明就是要把北狄往死里整！

    梁帝没有半点迟疑，脱口而出：“北狄绝不会答应！”

    “北狄虽然地大，但是物资匮乏，人口众多，但从事农业生产者却较少。”

    “每年税收，不过七千万两银子。”

    “一口气让北狄赔付两年的税收，这无疑等同于，将北狄的国库完全掏空，并且透支。”

    “况且北狄何等的傲慢，岂会向我大梁朝贡？”

    “至于说割一州之地，以及交北狄皇子当人质，更是有辱国格之事。”

    “以北狄的彪悍民风，即便是战到国破家亡，也绝不会答应这等丧权辱国的条款。”

    梁帝知道，秦风是为了大梁着想。

    希望经过此次和谈，把大梁损失的东西，一股气全都拿回来。

    并且借此机会，减轻课税徭役，以安抚天下万民之心。

    此举，对于梁帝的政权稳固，自然也是百利而无一害。

    若是可行，梁帝举双手赞同。

    但现在的问题在于。

    北狄可不是小国！

    虽说综合国力不如大梁，但纯论军事能力，却要压大梁一头。

    此次交战，就可以看出端倪。

    哪怕是固守城池，十场战斗有七场都是攻坚战，大梁依旧打得无比艰难惨烈。

    这种压迫小国的手段，用在北狄身上，非但不能奏效，反倒会逼迫北狄拼命。

    秦风既然做出了这个决定，自然早已经有了准备。

    “陛下，之前我一而再，再而三地命令大军向北狄进发。”

    “所有人都以为，我是在吓唬威慑北狄使团。”

    “不知在陛下看来，这发兵一事，是虚还是实？”

    此言一出，梁帝眼神不由一凝。

    即便是梁帝，也觉得，秦风向北狄发兵一事，虚大于实。

    若北狄使团不肯就范，自然要发兵攻过去。

    但现在北狄使团既然愿意上谈判桌，那么再发兵，也就没有意义了。

    可是现在，梁帝却隐约意识到，秦风并非故弄玄虚。

    相反！

    他早就有了反攻北狄的打算！

    “秦风，你到底在作何打算！”

    梁帝不敢再有半点迟疑，连忙质问。

    秦风心中早有韬略，当即脱口而出。

    “想要在谈判桌上，逼迫北狄使团就范，几乎不可能！”

    “正如陛下所言，我开出的条件，北狄绝不可能答应。”

    “但作为战胜国，若是不让北狄知道疼，以后北狄只会更加不把我大梁放在眼里。”

    “这周遭诸国，全都看着呢！”

    “想要让北狄就范，只有一个办法！”

    “那便是，在军事层面上，压倒北狄，彻底击碎北狄引以为傲的军事自尊心！”

    听了秦风这番言论。

    梁帝不由陷入了沉思。

    不可否认，秦风这番话，字字如刀，全部命中要害。

    也只有，按照秦风的指示行动，才能让大梁从内忧外患的局面中，彻底解脱出来。

    梁帝终于下定决心：“你打算什么时候动手！”

