
　　杜启率领的大军，赶路速度并不快，毕竟沿途，他在接收各地投降的军队。对于杜启的大军来说，这是极为没有挑战性的，尤其是房遗爱，他带着八百步枪兵来，就是为了一展所长，要彻底展现出实力的。

　　可惜，一路所向披靡，没有任何的对手。

　　大军最终，到了火国的国都城外。

　　军队抵达了后，径直在南城外驻扎下来，暂时不曾发起进攻。

　　毕竟军队一路走来，也有些疲惫，需要稍稍做休整。再者，武千秋联络的城门守将，这时候也需要和对方联络一番。

　　所以，军队停下来休整。

　　在军队休整时，却是武千秋来求见。

　　杜启见到武千秋，笑道：“武家主，可是有消息了吗？”

　　武千秋道：“大王圣明，的确是接到了消息。这镇守南门的将领，已经是说了，您随时攻打县城，他就随时打开城门迎接您入城。因为镇守城门的人，是他的心腹。除此外，所有人都认为王覃已经挡不住，所以愿意投降。”

　　杜启听到后，沉声道：“真的确定了？”

　　武千秋道：“已经确定。”

　　他很是笃定。

　　因为镇守的城门守将，和武家关系极好。再者，他如今也是归顺了杜启的。武家的人，也会出任这南州的州牧，所以他更是要把事情办好，不会出岔子的。

　　事实上，他已经确定了很多遍。

　　保证没有问题。

　　杜启起身道：“既如此，我们就启程，直接攻打南国都城。反正将士如今，也休息了一点时间，都差不多恢复了精神，可以一战了。”

　　“是！”

　　武千秋连忙就回答。

　　杜启当即安排了人通知房遗爱、燕三来，让两人调集大军，随杜启出征准备一战。

　　大军短时间就集合。

　　所有军队，浩浩荡荡的赶路。

　　直扑县城去。

　　当大军抵达了县城的南城外，杜启根本就不曾下令喊话，他已经准备好了一切，不需要再喊话之类的。所以，杜启直接下令进攻，随着燕三的调度，所有炮兵瞄准了城楼上进行轰炸，麾下的士兵便迅速往前冲。

　　有了炮兵的压阵，士兵不断往前。即便是攻城不易，可是这一战的进攻，一个个将士却是激动万分，都在不断往前冲。

　　这一战，便是灭掉南国。

　　双方战事开打，杀了不到一刻钟的时间，忽然间，南国城门嘎吱一声开了。

　　南国的都城，没有护城河。

　　可以直接杀进去。

　　随着城门洞开后，房遗爱已经是身先士卒，他带着将士就迅速的往前冲。在短短时间内，就已经杀入了城门内。

　　房遗爱麾下的步枪兵，不仅是精锐，一个个都是军中称得上枪王的存在，一个个的枪法精湛，他们一冲入，举枪不断瞄准。

　　砰砰的枪声响起。

　　一个个士兵，不断的倒下。

　　一个个士兵，不断的被杀。

　　夏国一方，更是气势如虹，不断碾压城内准备放手的南国士兵。

　　原本南国的士兵，得了王覃的允诺，得了一番嘉奖后，所有人都是激动起来，准备好好和杜启大军掰腕子，准备好好厮杀一番。

　　可是没想到，城门洞开，县城一下就崩了。

　　这是所有人都意外的。

　　所有将士的防线，正在不断的溃败，不断的被压制。

　　这一幕，也落在了城楼上王覃的眼中。天籁小说网

　　“败了！”

　　王覃喟然叹息一声。

　　他一得到杜启率军杀来的消息，就已经是急匆匆的赶过来，准备要死守。只要是拖住了杜启的大军，那么接下来的这一战，就有了逆转的机会。

　　可是如今，却是没有这机会。

　　让王覃很是失落。

　　尤其是城楼下城门洞开，这一情况，很明显是镇守城门的人背叛了。

　　这是他人心向背。

　　时来天地皆同力，他可以轻易建立南国。可是如今，大局已去，那就是彻底变了，一切都发生了变化。

　　王覃看向乌有道，叹息一声，道：“丞相，传令下去，降了！”

　　乌有道一时间语塞。

　　投降吗？

　　他的内心，无比的不甘心。

　　乌有道咬着牙，说道：“大王，这一切都怪臣。若非是臣当初鬼迷心窍，自以为是，认为能和杜启结合，然后先吞并火国，也就不会导致今天的局面。这一切，都是臣的错。”

　　王覃苦涩一笑。

　　现在说这些，已经是晚了，再也无法改变什么。

　　王覃说道：“丞相，这也怪不得你。因为最终做决定的，是本王。如今败了，成王败寇，你投降了吧。”

　　乌有道沉声道：“殿下又是怎么考虑的呢？”

　　王覃道：“以身殉国。”

　　乌有道凄惨一笑，说道：“大王，您都是要殉国，臣焉能不追随大王呢？君臣一体，臣自当追随大王。”

　　“铿锵！”

　　乌有道一下拔剑出鞘。

　　他是文士，但这一战他也是佩戴了武器的。

　　乌有道横剑在脖子上，他眼神锐利，神色更是坚定，说道：“大王，臣先走一步。来世，臣再度为大王效力。”

　　话音落下，乌有道手一抹，登时就鲜血喷溅出来。

　　乌有道脖子一歪，身体瘫倒在地上。

　　片刻后，已经没了气息。

　　王覃见状后，他喟然叹息一声，替乌有道合上了双眼后，也是手中的剑提起，直接在脖子上一抹，便直接横剑自刎。

　　乌有道、王覃先后自刎，城楼上还在奋力抵御进攻的将士，很快就得知了情况。

　　整个军队，全线崩了。

　　再也没有人能抵挡，再也没有人能守住。

　　尤其随着燕三、房遗爱率领的军队进入，所有人更是再无一战的底气。

　　所有人，纷纷投降。

　　即便是王覃麾下的大将邹毅，也是跟着投降。毕竟邹毅年纪不小了，家大业大，他不可能直接自刎，不可能不管家中人员的死活。

　　邹毅大军投降，杜启率领的大军，在短短时间内，便已经是入城。

　　大军，迅速掌握四方城门。

　　不到一个时辰，整个都城，已经是落入了杜启的大军掌握中。

　　南国，就此覆灭。

　　杜启得知了王覃、乌有道的自杀，心中也是叹息一声，他吩咐士兵收敛两人的尸体厚葬，然后便让房遗爱迅速的整顿军队。

　　在军队整顿军队，清点人数时，却是在城外，忽然间，传来了急促的马蹄声。

　　“哒！哒！！”

　　战马急促，一名哨探飞奔而来。

　　“报！”

　　哨探高声呐喊着。

　　不多时，就已经来到了杜启所在的区域，来到了杜启的身旁，禀报道：“大王，有金尚书送来的急报，请大王阅览。”

　　杜启接过来，便迅速拆开书信查看。

　　他看了后，摇头一笑。

　　他家里的小崽子，还真的是厉害啊，如今更是介入北美地区的战事了。

　　房遗爱道：“大王，具体是什么事？”

　　杜启解释道：“刚才金尚书送来的书信，是说整个夏国本土，皇帝派遣了二十万大军，已经是源源不断的赶来，第一批五万大军，已经是登陆伏山县，往夏国来了。”

　　“后续，还会有大军。”

　　“这一批大军，装备了夏国最新的武器。这一武器，并非是步枪，而是机关枪。这样的武器可以进行扫射，杀伤力更强。”

　　“有这二十万大军，足以轻易扫荡整个大秦了。”

　　杜启说了后，说道：“我们如今，已经是可以暂时先稳住南国。后续，等这二十万大军抵达，直接扫荡各地。”

　　如今的夏国本土实力，完全是日新月异的发展。

　　所以杜烨如今，有这个实力。

　　的确可以扫荡大秦。

　　房遗爱道：“恭喜大王。”

　　杜启道：“有什么恭喜的，毕竟在当下，都已经是不需要征战了。”

　　“本王，可以歇歇了。”

　　杜启说了后，又是摇头轻笑了两声。

　　他如今不年轻了。

　　既然儿子已经开始介入，他就不在征战，陪着自己的两个妻子，好好的过舒服日子。

　　未来，可期！

　　《我在大唐当侯爷》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1645章 终章免费阅读。https://xs.23sk.com 