    不仅仅是狄波丝，甚至整个碧金城的大军和民众都在等待着沈浪军队的到来。

    木兰城之战太耻辱了，十万大军竟然全军覆灭。

    这是一场圣战，维护西方世界荣耀之战。

    整个碧金城二十五万大军都枕戈待战，只有将东方人彻底斩尽杀绝，将西方世界的叛逆亚马逊女战士挫骨扬灰，才能一雪前耻。

    他们等啊等，终于等到了沈浪大军的到来。

    然后他们一下子都几乎惊呆了。

    东方人沈浪，你这是来玩我们的吗？

    你就带了这么点人来攻打我们碧金城？总共有五千人吗？

    ………………………

    斗兽场内。

    “主人，那个东方小丑来了。”太监塔伦道。

    狄波丝仿佛没有听到一般，依旧在疯狂屠杀。

    这一次屠杀的不仅仅有巨狼，还有鬣狗等等，超过几十只各种凶残的野兽。

    而她依旧没有任何铠甲防护，就穿着皮短裤，皮胸衣，甚至连一面盾牌都没有，只有一支短剑而已。

    穿得这么清凉，显得身材火爆性感之极，哪怕作为太监塔伦也不敢多看。

    杀，杀，杀！

    狄波丝公爵出剑如电。

    这一战的艰难并不在于杀掉几十只野兽，而在于毫发无损。

    这简直太难了，她身上没有任何防护，任何一个野兽的爪子轻轻划一道，就是深深的血口。

    这考验的是她敏捷。

    几乎算是一种从万叶穿过而不沾身的境界了。

    仅仅半刻钟后。

    斗兽场内血气冲天，所有的野兽都被杀得干干净净。

    狄波丝身上沾满了鲜血，却没有一滴是属于她自己的，此女武功之强，让人惊艳。

    “他来了？”狄波丝问道。

    “是的。”太监塔伦道。

    狄波丝公爵道：“带了多少军队？”

    “很少。”塔伦道：“几乎是羞辱性的数字。”

    狄波丝公爵点了点头，然后朝着房间内走去，一边走一边扯下了自己身上的皮甲，露出了性感无伦的躯体。

    太监塔伦留在外面，垂下目光，甚至连女主人的背影都不敢看。

    狄波丝走进浴池之内。

    温暖的浴汤顿时被鲜血彻底染红了。

    几个侍女上前，为她清洗躯体，清洗的过程中，她们甚至心中充满了自卑。

    女主人的身材是在是太火辣美好了，这肌肉线条简直如同雕塑出来的一般，这傲人的曲线只存在于画笔之中。

    女主人不但拥有绝美的面孔，尊贵的血统，就连身材都这般魔鬼，简直就是造物主的精华。

    或许只有索伦大帝才配得上享用这具美妙的躯体。

    ……………………

    狄波丝公爵沐浴完毕后，穿上了黄金铠甲，骑上战马下了山顶城堡，来到了北边的城墙。

    西方的城墙某种程度上比东方世界还要夸张。

    碧金城得天独厚，一面临海，所以只要海军强大，敌人就打不进来，背面被两座山环抱，这几百米的高山悬崖就是天然的屏障。

    在两座山时间建造了前所未有的巨大城墙，因为这里是唯一敌人比较容易突破的地方。

    这一道城墙总共十五里，最低的地方大约九米，最高的地方十五米。

    为何同一道城墙高低有如此落差？因为这里地势高低不一。

    惊人的不是这道城墙的高度，而是厚度，达到了十二米！

    难怪奥斯丁伯爵瞧不起沈浪那座木兰城的城墙，仅仅只有一米厚而已。

    十二米厚的城墙是什么概念？城墙顶上可以拥有四车道，能够让六匹马并列驰骋。

    而且这么厚的城墙，至少以现在的武器，根本不可能从物理上攻破。哪怕沈浪拥有威力非常强大的炸药也不行，除非在底下挖一个大坑，然后埋下几百斤的TNT，这样可以炸开一个豁口。

    要么就是现代地球的上千斤级的超级炸弹，先砸入城墙之内，然后再爆开。

    更别说碧金城这道城墙面前还有一条三十五米宽的护城河，深七米左右。

    这座坚城已经有超过五百年历史了。

    想要凭借正常的兵力攻打，真的除非动用百万大军，才有一点点攻陷的希望。

    当年鲁索家族的第一代公爵，可是千挑万选才在这里建城的。

    而这几百年历史以来，碧金城也从来都没有真正沦陷过。

    魔女帝国强盛之时，拥有惊人的舰队，鲁索家族选择了避其锋芒，选择和其他城邦一样，挂上了魔女帝国的旗帜，并且响应美杜莎女王的号召，解放奴隶。

    但魔女帝国也从来都没有真正进入过这座碧金城。

    ………………

    狄波丝公爵站在城头之上，眺望北边的荒野。

    她终于看到沈浪的军队了。

    真是充满了耻辱性的数字，仅仅只有五千人而已。

    她不由得回忆和沈浪相处的那段时间，此人是如此疯狂吗？

    百万大军都未必能够攻陷她这座碧金城，仅仅五千人？

    哪怕是五千亚马逊女战士来攻打此城，也不够塞牙缝的吧。

    更加别说这道城墙上拥有不计其数的防御措施，光鱼油就超过了几十万斤。

    能够投掷出五百米远的巨型投石机，足足有上百台之多。

    火神教为她准备的火药包，更是达到了天文数字的两万只。

    亚马逊女战士就算再彪悍，四个火药包难道还炸不死你一个人吗？

    ………………

    沈浪隔着六百米，望着碧金城的北边城墙，然后彻底被震撼住了。

    五层楼高的城墙，厚到完全无法估算的地步。

    这样的超级坚城，就算有火炮都没有用，根本就打不穿的。

    如果是正常的攻城，那简直就是一场噩梦，没有个大几十万军队，真的拿不下来。

    当年元朝攻打襄阳城，整整用了六年时间才打了下来。

    隔着那么远的距离，沈浪眯起眼睛，在城墙上看到了密密麻麻，不计其数的投石机，还有巨型强弩。

    城墙厚了就是牛逼，上面什么武器都放得下。

    可以想象一下，一旦沈浪下令攻城，这五千亚马逊女战士毫不畏死地往前冲。

    城墙上的一百具巨型投石机狂轰，无数火药包爆炸。

    就算以亚马逊战士之强，大概也抵挡不住。

    这就是一座武装到牙齿的城市。

    而沈浪这一次几乎什么攻城器械都没有带，带了也毫无意义。

    ………………

    “我想要试试。”多拉公主忽然道：“这就是外面世界最坚固的城市吗？我想要试试。”

    沈浪不舍得，会有伤亡的。

    多拉公主道：“等返回东方世界之后，你难道每一座城市都进行斩首行动吗？难道就没有一场正常的攻城吗？”

    这话说中了沈浪的心思，完全不可能的。

    “因为一支军队特别强大，所以就彻底宝贵，而不舍得用？这是什么道理？”多拉公主道：“不管这座城市有多么强，我都要试一试。”

    沈浪感觉到吸入的气都是凉的。

    既然来了，就算是佯攻也要攻。

    “那行，但是请你记住，一定要保护亚马逊战士的性命为主，这仅仅只是佯攻而已。”

    多拉公主点了点头。

    她就是不甘心，见到这么巨大的城市，她就想要尝试着征服。

    所有女战士，全部下马，留下来几百人保护沈浪。

    深深吸一口气，多拉公主猛地下令：“冲锋，攻城！”

    随着她一声令下，近五千名亚马逊女战士猛地散开，迈开大长腿，开始朝着巨大城墙冲锋。

    冲，冲，冲！

    ………………

    十几米城墙上的所有人完全惊呆了。

    这些亚马逊女战士是疯子吗？

    仅仅不到五千人就敢攻城？太疯狂了啊。

    从天空往下俯视，这一幕特别像是一个童话故事，唐吉可德的冲锋。

    北边城墙之外，这是一片十几里宽的平地，五千人散开之后，无比之稀疏。

    但是她们的速度实在太快了，每秒钟狂奔的速度超过十五米以上，甚至超过了狼奔豹突。

    “这就是一群野兽啊。”

    “而且还是我们西方最强男人种子孕育出来的野兽。”

    “现在这群野兽还背叛了西方世界。”

    这一战的主帅依旧不是狄波丝公爵，而是拜亭伯爵，鲁索家族的封臣，碧波行省第一大剑师，奥斯丁伯爵和狄波丝公爵的老师。

    “投石机，放！”

    随着一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    上百架投石机疯狂地投掷，这些火药包可足足有五十斤左右，哪怕是比较原始的黑火药，也足够惊人了。

    火药包在空中划过长长的轨迹，然后朝着地面砸下。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵惊天动地的爆炸。

    十几里地面上，爆出了一百多巨大的火焰之花。

    无尽的浓烟，仿佛将五千名亚马逊女战士彻底淹没了。

    仅仅瞬间，整个战场都被烟雾笼罩。

    不知道伤亡几何？

    刚才这一百个火药包的爆炸，气势实在是太惊人了。

    而多拉公主就是想要尝试一下，这种火药爆炸的味道。

    事实证明，伤亡几乎为零。

    因为这些火药包飞行速度太慢了，当它们还在天上的时候，就可以预判它们的落地点。

    每一个亚马逊女战士都可以在它们爆炸之前，立刻闪避远离。

    换成其他人肯定是躲不掉的，但是她们每秒钟移动速度达到惊人的十几米。

    跑炸点，对于他们来说毫无问题。

    除非爆炸在密集一些，完全是地毯式轰炸，要么威力再大一些，她们就躲不掉了。

    城墙上的人还等待着战果。

    结果，发现近五千名亚马逊战士直接冲浓烟中冲了出来，数量仿佛没有什么减少啊。这么的爆炸她们都能躲开？太惊人了。

    他们瞬间冲入到了城墙两百米的范围内了。

    投石机第二轮投掷是需要时间的，现在来不及了。

    “放箭，放箭……”

    拜亭伯爵一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无比华丽的一幕，再一次出现了。

    真的是漫天之箭雨。

    十几万人同时射箭，这箭雨如同蝗虫，如同乌云一般。

    最后落地之时，真的如同暴雨一般密集。

    这样的箭雨原本一定会带来巨大伤亡的。

    但是并没有。

    因为他们没有算好提前量，亚马逊女战士奔逃速度太快了，仅仅几秒钟后又狂奔出去了几十米远，直接把箭雨抛在身后了。

    “放箭，放箭，放箭……”

    拜亭伯爵一阵阵下令。

    箭雨一轮一轮的爆射，进行地毯式覆盖。

    下一秒钟。

    五千名亚马逊女战士猛地跳进了护城河之内。

    然后直接消失了。

    箭雨继续狂射。

    “嗖嗖嗖……”

    无数的箭，疯狂朝着护城河爆射。

    密密麻麻，不计其数。

    然而谁都知道，空气阻力和水中阻力是完全不一样的。

    哪怕是步枪子弹，一旦射入水中之后，基本上就完全失去杀伤力了。

    经常在电影里面看到人进入水中之后，子弹依旧嗖嗖地在水中狂射，而且还能杀人，但那都是假的。

    一支手枪在水中射击，距离0.9米的木板，结果仅仅只留下了一点点痕迹而已，毫无杀伤力了，因为在水中的阻力是空气中的八百倍。

    想要在水中开战，只能用特殊的水中步枪，射程能到三十米左右。

    当然弓箭因为特殊的造型，所以在水下的杀伤力还要稍稍强一些，但是距离这么远射下来，已经毫无用处了。

    所以，依旧几乎是零伤亡。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭雨依旧疯狂爆射，最后整个护城河上密密麻麻都是箭支，不计其数。

    而那五千名亚马逊女战士仿佛彻底消失在河里了一般，全部都没有冒头。

    护城河三十五米宽，河边距离城墙还有二十米左右。

    “投掷鱼油！”

    拜亭伯爵一声令下。

    小型投石机开始发威，将一桶又一桶鱼油投射在护城河面上。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十，几百，上千桶。

    短短一刻钟之内，就投掷了两三万斤的鱼油在河面上。

    这些鱼油桶爆开之后，无数鱼油流淌在河面之上。

    拜亭伯爵点燃一支火箭，猛地射来。

    “轰轰轰……”

    整条护城河冒起了冲天的烈焰，彻底熊熊燃烧。

    三十五米宽，十几里长的护城河，变成了一片火海。

    “继续投掷鱼油弹！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    城墙之上，无数的鱼油桶继续疯狂投掷。

    护城河上的惊天烈焰越烧越梦。

    这道烈焰甚至连城墙之上都能感觉到可怕的热力。

    整个护城河，依旧没有任何身影冒出。

    这样的火海之下，相信任何生命都不能存活。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分种。

    半个小时过去了。

    守军在护城河上投掷了无数鱼油。

    惊人的烈焰也焚烧了半个小时之久。

    这个时候别说是人，就算是钢铁也全部烧得融化了。

    这群亚马逊女战士必死无疑了。

    碧金城内有无数的绝佳水手，没有人能够在水下超过半个小时，一定会窒息而死，最多不会超过半刻钟。

    那么？

    这群亚马逊女战士全军覆灭了？

    怎么让人如此不敢置信啊。

    城墙上无数人，几乎屏住呼吸往外探头，盯着护城河面上的一举一动。

    此时，火焰已经熄灭了，所有的鱼油都烧光了。

    忽然……

    几千个亚马逊女战士猛地冲出了水面。

    城墙上所有人大惊，这群人竟然没死？

    在水下差不多半个小时，她们都没死？她们到底是人，还是鱼啊？

    紧接着，这几千名亚马逊女战士在水中弯弓搭箭，这里距离城墙大约三十米左右。

    几乎不需要瞄准。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    亚马逊女战士的箭射出的时候，竟然发出了呼啸之声。

    速度闪电一般快，几乎瞬间就到了眼前。

    “砰砰砰……”

    爆头，爆头，爆头……

    这群女战士从生下来不久，就开始进行了疯狂的训练，几乎是全能型的女战士。

    三十米的距离内，近乎百发百中。

    而且她们的箭威力实在太强了，轻而易举贯穿了整个脑袋，甚至还要飞出去。

    无法想象她们的弓，究竟是哪一个级别的力量。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    这群亚马逊女战士接着这个宝贵的时间，疯狂爆射。

    惊艳的连珠箭。

    短短片刻内，射杀了几千上万人之多。

    这个战绩，简直是逆天了，甚至是匪夷所思的。

    “蹲下，蹲下！”

    “躲避，躲避！”

    仅仅几秒钟后，这个屠杀的黄金机会就失去了。

    城墙上所有的士兵全部蹲下身体，并且往后撤。

    “瞄准投石机，射击！”

    随着多拉公主一声令下。

    这五千名亚马逊女战士朝着巨型投石机射击。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    她们的弓箭实在太猛了，活生生将投石机的摆臂射穿了。

    但这是巨型投石机，摆臂实在太粗了，就算射穿了也断不了。

    “继续投掷鱼油！”

    守将一声令下。

    城墙上的小型投石机开始发威了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一桶又一桶鱼油弹猛地朝着护城河上砸来过来。

    “换白磷箭。”

    其实不需要命令，几百名女战士换上了宝贵的白磷箭。

    秒钟空中的这些鱼油桶，猛地射击。

    “嗖嗖嗖……”

    小几十米距离内，对于亚马逊女战士来说，几乎百发百中，哪怕在空中飞行的鱼油桶也不例外。

    “砰砰砰砰……”

    被射中之后，这些鱼油桶，在空中猛烈地炸开。

    “轰轰轰轰……”

    惊天的烈焰在空中爆开。

    “啊……啊……”

    部分火焰鱼油溅射在城墙上的士兵身上，发出了一阵阵惨嚎。

    而大部分鱼油，依旧落回到地面上，落回到护城河面。

    “三千人掩护，两千人攻城！”

    多拉公主一声令下。

    顿时，两千名亚马逊女武士猛地从护城河冲了出去。

    然后，再一次开始了她们华丽的表演。

    八米的城墙如何？十五米的城墙又如何？

    手脚并用，如同壁虎一般，飞快地攀爬了上去。

    这一幕，不仅仅是碧金城的守军惊呆了，就连沈浪也惊呆了。

    我得到了一支什么军队啊？

    我知道她们很强，但没有想到会这么强啊。

    “放滚木，放滚木……”

    “砸巨石，砸巨石……”

    城墙守将高呼。

    顿时，城墙上方，无数的滚木疯狂而下。

    无数的条石疯狂砸下来。

    “放箭，放箭……”

    在护城河掩护的葵宁将军下令。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这群亚马逊女战士再一次上演了惊艳的射术。

    几十米之内，敌人只要露出身体，基本上都能射中。

    而被她们的箭射中，几乎必死。

    “放箭，放箭……”

    城墙上的无数守军，也开始对护城河方向疯狂抛射。

    箭如暴雨一般落下。

    “砰砰砰砰……”

    亚马逊女战士身体躲在水里，手中举起大盾，挡住漫天的箭雨。

    这护城河本来是守城一方的利器，结果现在竟然成为了这群亚马逊女战士的庇护所了。

    八米高，哪怕十五米高的城墙，对于亚马逊女战士来说，仅仅只需要最多只需要五秒钟。

    在所有人惊骇的目光中。

    这两千名亚马逊女战士，竟然冲上了城墙。

    这简直是疯了，彻底疯了。

    二十几万大军防守的坚城，竟然就这么被冲上来了。

    个人的战斗力竟然有这么强啊？知道这群变态女武士厉害，但没有想到会厉害到这个地步啊？

    冲上城墙的亚马逊女战士并没有立刻开战厮杀。

    而是在最快的速度，集结成阵。

    每一百个人，成为一个战斗阵型。

    然后，开始了疯狂地厮杀。

    碧金城整整有二十五万大军，就单纯这道城墙上，就有近十万大军。

    这无数守军，疯狂地朝着亚马逊女战士冲了过来。

    奇耻大辱，只能血洗。

    她们竟然凭借两千人冲上来了。

    “杀，杀，杀……”

    “将这群西方耻辱斩尽杀绝。”

    “将这群女野兽杀绝。”

    几万名武士前仆后继一般杀了过去。

    短兵相接。

    然而，亚马逊女战士个人的战斗力，几乎强得让人绝望。

    一刀一个，一刀一个。

    寻常士兵面对他们根本没有一合之敌。

    她们长得很高，普遍超过两米，所以手脚特别长。

    而且她们的大剑一百多斤，超过一米六，不管你穿什么铠甲，一剑斩下来，连人带铠甲直接劈个稀巴烂。

    全部死无全尸。

    而且亚马逊女战士之间的配合，几乎完美无缺。

    这简直是BUG一样的军队。

    短短片刻间，整个城墙上血流成河，尸横遍野。

    ………………

    “多拉公主是吗？你击败了我的弟子奥斯丁，我倒要看看，你是何等之强大？”碧波行省第一大剑师拜亭伯爵猛地拔出了长剑，整整一米七的超级长剑。

    握在手中之后，竟然发出了一阵夺人的光芒。

    “呀……”

    拜亭大人高大的身躯猛地朝着多拉公主杀了过来。

    “砰砰砰……”

    两个人的大剑交错。

    震耳欲聋，火星飙射。

    拜亭大人剑气横扫，周围之人纷纷飞了出去。

    多拉公主身后的五名女战士，身上被剑气切开了一个血口。

    这群人的斗气，竟然这么强吗？

    “叱咤……”

    多拉公主剑出如电，朝着拜亭大人疯狂席卷而去。

    她的剑影，快得让人无法看清楚。

    “砰砰砰……”

    她的身影如同炮弹一般，所过之处，不管撞到哪里，全部都粉碎。

    小型投石机粉碎。

    大型投石机粉碎。

    一路上遇到的敌人士兵，全部纷纷飞出。

    疯狂几十招后。

    多拉公主的娇躯闪电一般后退。

    “你果然很强大，难怪可以击败我的弟子。”拜亭大人傲然道。

    多拉公主抹去嘴角的鲜血道：“斗气到了一定程度，果然强悍。”

    “撤……”

    随着她一声令下。

    攻上城墙的两千名亚马逊女武士直接从城墙上跳了下去。

    真是牛逼了，这最高处可是有五层楼。

    她们跳下去之后，安然无恙，速度闪电一般后撤。

    “大人，要放箭吗？”

    拜亭大人摇了摇头。

    这群女战士速度无比飞快，不到一分钟时间，就全部撤回到沈浪身边。

    ………………

    “没有想到，世界上竟然还有这么强的军队！”拜亭大人叹息道：“简直见所未见，闻所未闻。”

    “我们伤亡了多少人？”

    “一万六！”

    这简直是一个惊人的数字。

    五千亚马逊女战士直接来攻打二十五万防守的大城，竟然还真的攻上了城墙，而且杀死了一万六千人，毫发无损地后撤了。

    这简直是传说中才会发生的奇迹，已经可以写上任何一本史书的奇迹。

    “事实上，她们若不后撤的话，也要开始出现伤亡了。”

    “这群亚马逊女战士太宝贵，沈浪不舍得的出现大伤亡，所以放弃了攻城。”

    “我们西仑王朝，或许就只有一支军队能够和她们相提并论了，斗气龙骑！”拜亭大人道：“但这可是我们西仑王朝几百年，代代相传的王牌军团，只听从大帝的号令。”

    狄波丝公爵忽然道：“大祭师，接下来或许看你们的了。”

    拜亭大人面孔抽搐了一下。

    用火神教的邪术灭杀亚马逊女战士？

    这不荣誉。

    “她们已经不是西方世界的一员了，已经配不起荣誉二字。”狄波丝公爵道：“大祭师，你的手段能够杀死她们吗？”

    那个神秘的火神大祭师点头道：“可以！”

    ………………

    夜幕降临！

    经过白天的一战，已经证明了五千名亚马逊女战士可以攻破城墙，但是要付出不小的伤亡。

    而且攻入城内之后，陷入敌人的汪洋大海，会带来更加大的伤亡。

    但是起码证明了亚马逊女战士确实是一支逆天强大的军团。

    今天这个战绩，已经完全可以写进史书了，已经足够可以震惊整个西方世界了。

    这是亚马逊军团在西方世界的首演，就仿佛say hello。

    现在他正在静静地等待风来。

    这里距离碧金城十五里，而且被大山遮挡，敌人看不到这里的动静。

    十五只热气球都已经浮空了，

    多拉公主带领着一百五十名亚马逊顶尖强者都已经准备完毕，戴上了一切装备，关键是滑翔衣。

    只要风向一对，热气球立刻升空，朝着狄波丝公爵的山顶城堡飞去。

    然后精准空降，对狄波丝进行斩首作战。

    上演一场比白天更加华丽的奇迹。

    “风来了，风来了……”

    “热气球起飞！”

    “斩首行动，立刻开始！”

    “多拉，还有诸位姐姐，保重。”

    “我等着你们凯旋，等待你们创造千年未有的奇迹！”

    随着沈浪一声令下，热气球升空，越飞越高，越飞越高。

    然后朝着狄波丝公爵的山顶城堡方向飞去。

    空中打击，斩首行动，史诗级奇迹，要上演了。

    ……………………

    注：兄弟们月票给我，今天糕点继续拼一万五以上！顶我顶我啊

    谢谢阿童木an的万币打赏。