    钟成更是意外。

    “不可能，一定是巧合！看你能躲多少枪！死！给我死！！”

    接着他更加恼怒，继续更加猛烈的追击！！

    可谁知，接下来他的枪影攻击，竟都被张少陵轻易一一闪开。

    仿佛张少陵早就看穿了他的每次进攻意图般。

    “怎么可能！？怎么可能啊！！”钟成越是进攻越是狂怒的发疯！！

    而这时张少陵的声音响起，平静中带着一丝轻蔑，“不入流的元技而已，有什么不可能？”

    话落同时，铁棍高高扬起，迅猛落下！砸在刚刚刺空在一旁的长枪枪杆之上！

    咔嚓！

    枪杆竟应声而断！

    钟成只觉得自己虎口生疼，乍一眼已是鲜血迸射，再也握不住枪，断开的长枪直接脱手而飞！

    接着，张少陵身形一动！趁胜追击！

    身上爆发出一股元气气息！一掌拍向了钟成！这一掌无比的浑厚，滔滔不绝！

    就在张少陵爆发的一刻！场中响起了一阵倒吸凉气的声音。

    众人皆惊，不仅仅是因为钟成的不敌，更是因为他们竟在张少陵的身上感受到了元气！

    张少陵不是废物吗？怎么可能拥有元气？！

    难道他已经不知何时凝聚了元丹？还是说，张少陵一直以来都是在隐藏自己？

    而距离最近的钟成自然最为震惊，只是此时醒悟，已为时太晚。

    轰的一声！张少陵的一掌落在了他的胸口！

    钟成一口鲜血狂喷而出，摔了出去！

    反观，张少陵稳稳站住！手中铁棍随手一丢！气质超然！

    击败一个钟成，他毫不费力。

    哪怕他如今的修为仅筑基四重，不及五重的钟成。

    而且钟成还用了元技！

    但他堂堂仙界至尊转生，以千百万年积累的战斗技巧，想越一阶击败钟成，自然轻而易举。

    若不是这大堂中族老太多，哪怕是杀了钟成，也不费吹灰之力。

    铁棍落地，清脆的声音落在一众族人耳中，让他们皆是心头微震。

    在他们眼中，此时的张少陵仿佛不再是个少年，反而更像是个上位战神。

    “这还是张少陵那个废物吗？他怎么可能击败了钟成？！”

    “张少陵是怎么筑基成功的，而且还能以弱胜强！我是不是还没睡醒？”

    诸多疑问在他们胸中，却注定得不到解答。

    “吾儿！”

    忽然一声怒喝，二长老钟成立来到重伤的钟成面前，一番探查后，他怒不可遏看向张少陵，“小杂种！你竟敢下这么重的伤！经脉断了三成！不及时救治， 吾儿恐要境界倒退！心肠歹毒如此，老夫留你不得！”

    话罢，浑身气势暴涨！竟不顾身份直接对张少陵一掌抓去！

    元气凝聚！要将张少陵碾压！

    但就是这般恐怖的气势下，张少陵竟然面不改色，岿然不动！

    忽然，一股气势从他身后而起。

    原来是钟天明冲向前来。

    一掌拍出与二长老钟成立相撞。

    轰，二人同时后退。

    钟成立怒目而视，“钟天明！你什么意思，要阻拦我杀了这个废物？！”

    钟天明冷哼一声，丝毫不退让。

    “你凭什么杀我三房的人？当真当我钟天明死了不成？”

    钟成立目光冰冷，“你瞎了，你三房这小杂种竟敢当着本长老的面，伤了我的儿子？此等以下犯上之举！难道不该死？！”

    钟天明更不客气，“以下犯上？该死？可笑！那你让钟成伤我灵儿，我可如你这老不死的一样不要脸的出手伤人了？我可有怪罪钟成以下犯上？！”

    钟成立双目冒火，“我儿与钟灵那是后辈切磋，自有胜败，你身为老辈凭什么出手？”

    钟天明顿时大笑，“哦？你也知道你我都是老辈？那你对少陵出手难道就不算以大欺小了？呵呵，说来可笑，你二房后辈出手就是切磋，我家少陵出手就是以下犯上，你好厚的脸皮！”

    “你！！”钟成立闻言，顿时语塞，竟无法反驳。

    方才他是被怒火冲昏头脑，此时忽然反应过来，自己似乎真不占理。

    钟成立怒火滔天，终于是不要了脸道，“你胡说八道，无论如何，今日老夫都要废了张少陵这个小杂碎，为我二报仇！！钟天明你敢阻拦，老夫就连你一同废了！！”

    钟天明浑然不惧，“奉陪到底！！”丝毫没有退让的意思。

    方才钟灵被伤，他就已经怒火积压在心底。

    只是钟灵是被钟成击伤，他身为老辈自然不能出手。

    可如今张少陵击败了钟成，这钟成立竟然抛开老脸不要以大欺小，他钟天明哪里还能旁观！

    既然钟成立要出手，他正好借此好好发泄发泄心中怒火与屈辱！

    让大房与二房知道知道，就算三房将倒，但只要他钟天明还在一天！！大房二房想要啃下他们三房这块骨头，那也得磕掉一嘴的牙！！

    剑拔弩张之际。

    族长钟强沉声阻止，“住手！你二人好歹是我钟家长老，当众多族人的面大打出手，成何体统！又将我这个族长置于何地！所有人退回去！！”

    话音一落，一股强大的无形威压扩散而开，让众族人皆都微惊。

    钟成立见此，也是脸色微变。

    族长发话，他自然也不敢继续放肆，冷哼一声，“钟天明你记住！我儿的仇，本长老定会报！”

    钟天明也收回气势，“随时奉陪！”

    随即二人皆都退了回去。

    钟天明回到张少陵的身边，问了一句，“小子，没事吧？”

    张少陵微微摇头。

    钟天明凝视了他一会，眼神复杂，也不知是惊讶还是怀疑什么，最终移开了目光。

    首座之上，族长钟强眯着眼睛，目光在张少陵的身上稍稍停留。

    今日张少陵的表现，可谓出乎了他的意料。

    原本三房在他这个族长的眼中，其实也是强弩之末，因而当大房二房提出要合并三房之时，他才会沉默下来。

    因为在他看来，这无疑也是可行之举。

    毕竟如今的钟家，可谓内忧外患，他身为族长，哪怕也不愿让三房就此解散，却也不得不做出选择。

    可是如今张少陵的表现，却让他有些犹豫了。

    “这张少陵竟能修炼了？而且还达到了筑基四重……尤其是方才……”

    想起方才张少陵面对暴起的钟成立时，表现出来的云淡风轻。

    钟强心中更加犹豫起来。

    他想不明白，张少陵如此淡然，到底是笃定钟天明会出手护住他，还是另有依仗呢？

    哪怕都是，面对远强过自己的强者，能如此平静，似乎也不简单。

    这小子，真像是变了一个人。

    或许三房还有继续存在的必要？

    念及这些，族长钟强才终于阻止了闹剧。

    钟强沉默片刻后，终于道，“行了，今日你们也闹够了，老大老二，你们就先收回你们的想法，三房的留存，尚且不能如此儿戏的决定。”

    听到这话。

    一直觉得大局已定的钟通钟成立二人，都是皱眉。

    钟通急忙道，“族长，解散三房，是我钟家族人心之所向！族长你三思！如今那秦家对我钟家愈加针对，我钟家若还不做出改变，恐怕……”

    只是还没等他说完。

    钟强冷漠的目光便看了过来，不善的声音响起，“嗯？”

    语气中的毋庸置疑，让钟通接下来的话全都卡在了喉咙里再吐不出来。

    钟强继续沉声道，“本族长既然说了，那便照着做，你大房二房不是要三房证明自己的实力，如今三房做到了，你们还有什么可说的？”

    说这话时，钟强的目光看向了钟成立。

    钟成立顿时老脸一红。

    族长的话，分明在说他儿子钟成的惨败。

    “哼！”钟强见再无人敢反驳继续道，“三房到底该不该留下，等一个月后，我钟家三年一度的传承大比举行时便能知晓，若是你们哪一房不服，便在大比上征服所有族人！而不是在这里乘口舌之争！”

    说到这里时，他的目光有意无意的看向了张少陵。

