
    就在方渡武恨的咬牙切齿之际，辰申又将“魔爪”伸向了各族兽首——

    “你们也别愣着了，之前方渡武好心为你们争取，不是减了你们半数的赔偿资源吗？”

    “结果现在人方渡武落了难，你们也当与他同甘共苦才对啊！”

    “赶快把全身家当都拿来，记得自己将留于空间玄镯内的神魂印记抹去。”

    “若是让我查出你们掩藏了一个子儿，我就剁掉你们这位九公子一根手指头。”

    “如果你们什么都不肯拿，那就更好办了！”

    说到这，辰申竖起闲着的那只手的食指，点了点此刻正被自己握拿玄晶命门、擎举过了头顶的巨大兽身，一字一顿道：“我会直接杀了这位九公子。”

    “你敢！！”

    各族兽首皆不禁炸喝出声：“你要是敢动九公子，妖神殿下……”

    “呵呵呵……你们用不着吓唬我。”

    那些兽首们话还没说完，就被辰申一脸轻藐的打断：“我知道，杀了这妖神九公子，我很可能是活不成了。”

    “但那又如何？我今天若不能依仗在手的九公子逃离此地，等待我的，一样是个死字。”

    “我没有退路，所以也就无所畏惧！”

    “至于你们，嘿嘿……”

    辰申越说，嘴角扯动的笑意、在一众兽首看来就越是刺目与疯狂：“今天，九公子若是因为你们不肯用自己的些许身外之物、换取他活命的机会，而眼睁睁看着他被我弄死了的话……”

    “那请你们猜猜看，他那位被尊为‘妖神主宰’的父亲大人，将会如何对待尔等？”

    听到这，各族兽首皆不由脸色一寒。

    辰申所言，的确击中了他们的心理要害：妖神主宰的报复，那可不是闹着玩儿的！

    就算那位大佬一时之间碍于自己的身份，不会为难众人，但谁能保证他不会秋后算账？

    混天伏就算再不成器，他妖神九公子的身份都不是虚妄！

    或许贵为一界主宰的妖神混元天穹，对自己这废物儿子一点儿都不上心，死了也不会觉得心疼。

    但……

    你一众兽首，眼睁睁看着混天伏去死、却都不愿以一些身外之物来救，这就难保妖神主宰不会不爽了——

    只是死了个废物儿子，混元天穹或许可以浑不在意。

    但他那个儿子就算再废，头上也顶着“妖神九公子”这一名号，如今又是带着妖神令前来，某种程度上，九公子就代表着妖神主宰的权威！

    你们各族兽首弃九公子而不顾，这往大了说，就是对他妖神主宰的不忠不义啊！

    “妈的，这人类小崽子实在是太奸猾了，把我们算计的死死的。”

    “传闻中，九公子的身上、还带着妖神主宰所布施的秘法，这里发生的一切，他都可亲自见闻。”

    “换而言之，若真让九公子死在辰申的手中，咱们就是想撇清关系都做不到啊！”

    一时间，众兽首皆是怒不可抑。

    短暂的迟疑后，他们便相继妥协，忍着割肉切肤一般的心痛，老老实实的献上了他们的空间玄镯。

    面上，则都是一副“大义凛然”之态，争先恐后道——

    “辰申，你最好说话算话！”

    “对，为救九公子，我等拿出全身家当也在所不惜。”

    “可如果事后你敢言而无信，得了宝贝还敢伤公子殿下一根毫毛的话，我们定叫你不得好死！！”

    ……

    这时，辰申却是一脸痞态的摆了摆手：“行了行了，少他娘的在这表忠心了，假不假？”

    只见少年一边来者不拒的接收空间玄镯，一边嘲讽道：“你们这番话，不就是故意说给妖神主宰听、好让他知道你们为了救他小儿子，付出了多么大的代价么？”

    “切，要不是这位九公子从天而降，你们莫说是这些身外之物了，连性命都难保哦！”

    “现在还特么好意思在这里邀功？脸皮可真够厚的。”

    这一席话说的一众兽首都大为窘然，他们本还想着，只要自己贡出资源、因而救下了九公子，那今天这档子事他们就算没功劳也有苦劳啊。

    日后若是再得九公子美言几句，妖神主宰记着他们的恩情，那随随便便从牙缝中扣下一点儿“残汤剩羹”的出来，也足够他们赚个盆满钵满的了。

    现在倒好，辰申这一席话说出口，他们原本眼瞧着就要捞到手的“功劳”，可就彻底的泡了汤……

    要不是忌惮辰申手中握着九公子的小命儿，这些被断了“升官发财路”的各族兽首们，真恨不得冲上去、把那少年撕成碎片！

    但最终，他们仍是按捺住了心头的冲动。

    其实，辰申一开始就掐算好了各族兽首、乃至于方渡武的忍耐底线——

    只要能保证自身性命无忧、修为无碍，他们就只能当个凭自己拿捏的柿子。

    不过，若是辰申逼迫太过，威胁到了一众兽首、或是方渡武的性命的话，这帮家伙可就不会再顾忌少年手中的人质了。

    自己的小命都不保了，谁还在乎九公子的死活？谁还会惧怕那纨绔公子背后顶着的“妖神主宰”的威名？

    大不了玉石俱焚！

    若真到了这一步，在场这么多大圣、玄神境的强者也不用大开杀戒了，明知必死的情况下，直接来个自爆丹田{玄晶}，那谁都别想好过。

    仅仅是一星玄圣境、且位于正中的辰申，根本不可能顶住众神自爆丹田{玄晶}的恐怖杀威……

    正因看透了这一点，所以辰申在占据主动后，就一门心思的求财。

    对方渡武、又或是其他兽首们的身家性命却是没有丝毫的挑衅。

    少年坚信，只要自己不去触及最后那根红线，那不论是方渡武也好、其他各族的兽首也罢，就都不会心生绝望、继而干出那等玉石俱焚的事来。

    毕竟对这些刚从鬼门关外溜达了一圈儿回来的人来说，斗阵崩败后还能活着，就已经是赚到了……

    此刻，众兽一双双眼睛直勾勾的盯着辰申，眼瞅着他一枚接着一枚空间玄镯的滴血渡魂、将之占为己有，一个个都眼红不已！

    谁能想到，这持续了近千年，投入了不知多少玄圣、玄君级强者，亦是不知消耗了多少资源的大战，最后的大赢家竟会是个“局外人”？想和更多志同道合的人一起聊《异界无敌系统》，微信关注“”，聊人生，寻知己~
