    一年之计于立春开始，大朝会之日，近一两年的纷扰终于落下帷幕。

    “查文信侯开府执政吕不韦，涉嫪毐罪案，既违国法，又背臣德，终使秦国蒙羞致乱。”

    “业经大朝公议，罢黜吕不韦相邦职，得留文信侯爵，迁洛阳封地以为晚居。书令之下，许吕不韦居咸阳旬日，一应善后事毕，着即离国。”

    次日一早，这则文书便是由少府令赵高带入文信候府，不多时，消息传荡，整个秦廷上下为之沉默，对于这个结果，许多人都已经预料到。

    只是想不到来的竟然会是这么快，来的这么出人意料。而且，这突如其来的令书对于如今咸阳内的诸多秦吏都有相当大的影响。

    谁也不知道，秦王政是否会将对于文信候吕不韦的怒火落在他们身上，是否会将近日来亲文信候的诸多官吏给予清理。

    一时间，咸阳西城区域之内，前两日还宾客云集、人满为患的文信候府为之鞍马冷落，萧条无尽，一辆辆马车从文信候前路过，都速度飞快，免得被别人以为和文信候府有交织。

    “文信侯若想待冬时彻底离去离国，李斯或可一试，请秦王允准。”

    第三日，河渠丞李斯再次来到文信候府，踏过院落，不知为何，这先前自己曾觉热闹非凡的区域此刻异常的苍凉与空旷。

    立春虽至，但寒日寒风未曾散去，正厅之内，文信候吕不韦一个人静静的端坐在上首，看着倏忽之间形同枯槁的吕不韦，李斯为之默然。

    “不须关照，三日之内，老夫就离开咸阳。”

    看着李斯的出现，吕不韦摇头淡淡一笑。

    “即如此，今日，李斯就要返回泾水河渠了，此次一别，不知道何时能够再见文信候，提携之恩，李斯未敢相忘。”

    无论如何，文信候吕不韦帮助自己甚多，对方有如此下场，非为争斗，而是大势，如今秦国一天下大势，《吕氏春秋》之法虽可行，但尚早。

    再次拱手一礼，沉声而道。

    “既然你要返回河渠，那就转告郑国一言：专一富秦，毋生他念，罪亦可功。”

    吕不韦那此刻略有呆滞的目光中，光芒为之闪烁，再次轻声而道。

    “这……，是！”

    闻此语，李斯神情先是一怔，而后心思灵巧，似乎想到了什么，不由得又是沉默，轻吟数息，为之颔首。

    “你且去吧。”

    语落，吕不韦自顾的起身，走出厅外，感受着外界的萧瑟寒风，一步踏出，没有回头，向着那广阔无比的庭院内的行进。

    李斯对着吕不韦的背影深深一躬，匆忙离去，赶赴泾水河渠，以期秦川治水早日功成。

    三日后，文信候吕不韦坐一架马车，左右数匹骏马牵引，侍者相随，孤零零的向着洛阳行去，咸阳城内，一道道目光看过去，意味复杂无比。

    六日之后，吕不韦抵达洛阳，意料不到的是，早已辞官的刚成君蔡泽带着大群宾客迎到了三十里之外。宾客中既有六国使臣，也有昔日结识的山东商贾，更有慕名而来的游学士子。

    其间更是有自己在咸阳中遣散的成百上千之门客，一起簇拥着吕不韦声势浩荡地进了洛阳王城的封地府邸。对于此，刚成君兴奋不已，一众门客更是兴奋不已，早已经预备好了六百余案的盛大宴席，为其接风。

    席间，山东六国使臣纷纷邀吕不韦到本国就任相邦之职。趁着酒意，各色宾客们纷纷嘲笑秦国，说老秦原本蛮戎，今日却做假圣人，竟将一件风流妙曼之事坐了文信侯罪名，当真斯文扫地也！

    六国特使们一时兴起，争相叙说本国权臣与王后曾经有过的妙事乐事，你说他补，纷纷举证，争执得面红耳赤不亦乐乎。

    “敢请列位特使转禀贵国君上：吕不韦事秦二十余年，对秦执一不二。今日解职而回，亦当为秦国继续筹划，决然无意赴他国任相。老夫此心，上天可鉴。”

    明亮的灯火交织映衬之下，吕不韦身躯而起，言之凿凿，山东使臣们大显难堪，一时没了话说。

    虽则如此，在蔡泽与一班名士的鼎力斡旋下，大宴还是堂皇风光地持续了整整三日。宾客流水般进出，名目不清的贺礼堆得小山也似，乐得老蔡泽连呼快哉快哉。

    ******

    “文信候，别来无恙乎？”

    连续三天的酒宴持续，于如今的吕不韦来说，已经有些扛不住了，明月高悬，走出咸阳之后，看似离开中心，但一颗心却始终没有任何离去。

    走入自己的房间，门外有着自己招揽的顶级武者守护，罗网这个组织虽已经交接于秦王，但罗网之内的高手却是跟随而来。

    在侍女的服侍之下，摆弄房间内的灯火、茶水之类，半柱香之后，那些侍女被吕不韦挥手而退，房门为之关闭，豁然间，一道清脆的声音回旋而出，缭绕在耳边。

    “是谁？”

    突如其来的声音令得吕不韦神情陡然一变，而后循声看去，在距离自己不远处的椅子之上，一道身影缓缓的从虚无而出，浮现在眼前。

    “玄清大师！”

    “怎么……会是你？”

    目光凝视，突然出现在房间里的那人自己竟然认得，虽然在咸阳之中见的次数不多，但此人之名，自己一直是知晓的，而且数年来，多次拯救秦王政于危难中。

    赐封护国法国，爵位右庶长，掌少保之位，看似不显，实则地位不俗。

    只是一直以来，自己与对方之间并没有什么牵连，更没有什么因果纠缠，说起来，自己在编撰《吕氏春秋》的时候，还将道家的理念作为核心，于道家来说，算是一件好事。

    然而现在，对方却远离咸阳千里，来到自己所居之所，根据自己所知，能够调动玄清子的，整个秦廷内，也就只有秦王了。

    难道秦王要对自己不利？欲要彻底了结自己？

    这……绝对不可能，虽然自己之化秦之法没有得到秦王政的认可，但秦王政也不会这般的谋害自己，辅国十多年来，这点自信还是有的。

    而且，若是谋害自己，对于秦王政来说，更非一件好事，如今自己离开，秦廷肯定震荡，倘若关东列国发难，秦国危矣。

    万般思绪运转，身着略显单薄的绸衣长袍，行入房间之中，行进周清跟前，眉头轻挑，若不是秦王政所派，对方又为何出现在这里？

    “为何不是我？”

    “说起来，对于这一天，我已经等了近三年了，从玄清入咸阳开始，就在等待这一天，若非你对于秦国还有些作用，那夜我镇杀越王八剑的时候，你就应该死了！”

    静静端坐在房间中的椅子之上，挥手一招，不远处桌面上便是水流而动，香茗升腾，落入手中，轻轻一抿，迎着吕不韦看过来的目光，平静的说道。

    下山以来所为两件事，而今，第一件就要结束了。

    “你并非秦王所派？”

    “道家天宗玄清子，老夫自认你入咸阳以来，并未招惹，而且罗网于你之事，还多有助力，不然，天上人间与书阁在关东列国会这么容易开起来？”

    此刻，吕不韦终于断定，对方绝对不是秦王政所派来的人。然而，从对方的平静言语中，却是有着无言的杀气，他……是要杀自己。

    吕不韦倒也没有着急立刻叫喊外界的武者守卫，以自己对于玄清子的了解，再加上罗网内部对其的武道境界评价，如果对方真的要杀自己，自己根本躲避不了。

    即如此，吕不韦倒也很是好奇，自己到底是如何与眼前之人结怨的，以至于，对方入咸阳等待了近三年才杀自己。

    “天上人间与书阁的事情，或许有罗网的助力，但那些不过是外在之物，就算晚上些许时日也没有大碍，吕不韦，你自忖谋略无双，不知你可知你接下来的路如何？”

    悠然间从椅子上起身，屈指一弹，手中的茶盏便是落在桌案之上，单手负立身侧，在房间中随意踱步，言语不绝，倒也不急于一时。

    灵觉扩散整个，整个吕不韦在洛阳之中的这处府邸，虽有化神武者三人，但都是可以翻手镇压的存在，今夜，没有任何人可以拦阻自己。

    “看来，今夜老夫这一劫是躲不过去了，不过，老夫很好奇，既然你执意要杀老夫，近三年来，为何一直没有动手。”

    “三年的时间，说起来，老夫还多活了三年！”

    吕不韦同样在房间中随意踱步而行，步伐缓缓，看着此刻周身已经弥散淡淡青色玄光的玄清子，吕不韦神色微变，欲要用脚猛踏在房间中的某一处，忽然间，整个人似乎使不出任何力气了。

    看似平稳的言语中，亦是夹杂无言的恐慌，生死之道，历来是所有人的劫难和恐惧来源，纵然吕不韦如此，亦不能免俗。

    “不用白费力气了，这间房已经被我施展力量禁锢了，无论有什么动静，都不会传出去的。”

    “吕不韦，不知你可曾记得十年前，庄襄先王薨逝之后，被你一则摄政之令驱逐出宫的公子海、公子祥以及公子清？”