    吕树此时假扮的人叫克质，然而整个海族都姓克，而且人物关系方面吕树都是两眼一抹黑，他甚至也不知道这个克质有什么喜好，这种情况下就非常容易崩人设了啊。

    那个黑色甲士的首领走了过来：“搜寻结果如何？”

    吕树想了想说道：“没有搜寻到，我把他们又派出去继续搜寻了。”

    之前的那些青铜海族都已经凉了被他收到山河印里去了，反正这座宫殿这么大，随便找个借口就好了。

    对方忽然说道：“这件事情由你负责是给你机会，如果你能立功那么我会去替你申请进入主宫殿祭龙台修炼三日的机会。”

    吕树装作欣喜的模样说道：“谢谢大人！”

    黑色甲士挥挥手：“好了，不是说过私下里不用叫我大人吗。”

    吕树愣了一下，这特么你不按套路出牌啊，难道克质和面前这个黑色甲士的关系很好？

    吕树沉吟了两秒试探道：“谢谢兄弟？”

    “来自克铭的负面情绪值，+666！”

    这一看到负面情绪值吕树就知道估计是叫错了啊，这特么真是上哪说理去，好好的让我叫你大人不就完事了吗？

    “谢谢姐妹？”

    “来自克铭的负面情绪值，+666！”

    “谢谢老铁？”

    “来自克铭的负面情绪值，+666！”

    克铭冷冷的看着吕树眼含怒气：“克质你疯了吗，我是你二伯！”

    吕树有点惆怅：“杀了他。”

    自己的新人设简直连十分钟都没坚持到啊，简直拉低了自己的平均水准……

    深海白沙从地底瞬间蔓延出来将克铭包裹起来，而且第一时间便将克铭的嘴巴封住了。

    “来自克铭的负面情绪值，+1000！”

    吕树将克铭的尸体收入山河印中自己变成了克铭的模样，他就是有点想不通为什么总有人要凑上来迫不及待的崩他人设……

    都特么疯了吗，好好活着不好吗？！

    这些C级在吕树和安东尼联手之下要是能活下来才见鬼了，不过他发现除了主宫殿里的情况他还一无所知以外，剩下的人好像还构不成什么威胁。

    干脆顶着克铭的面孔去把那些个黑色甲士全给解决掉？

    青铜盔甲吕树是打算交给天罗地网的，这玩意放在天罗地网手上能派上大用场。本来天罗地网人手就有点捉襟见肘，不是人少，而是因为幅员辽阔。

    但如果天罗地网有了这上万套青铜盔甲以后，起码有上万名天罗地网成员可以以一当三来用，这样一来边境就会安定许多吧？

    当然这只是吕树的猜想，以他的角度恐怕还无法将这些青铜盔甲物尽其用，这种事情还是让聂廷自己去安排好了。

    按照刚才克铭所说主宫殿里必然还有个祭龙台，这个海族到底怎么会事，竟然能困住两头龙魂？而且还是以龙魂之力来增益修行的。

    这种事让吕树感觉很不对劲，有点像歪门邪道啊，海公子不是龙族护短吗，也不知道给海公子喊出来会发生什么样的事情啊……

    不过现在还不是时候，吕树觉得自己得先把剩下的黑色盔甲都弄到手才行。

    他大摇大摆的模仿着克铭的步伐巡视而去，此时整个宫殿里除了主殿他还没探索以外，外面的其实就只剩下99名黑色甲士了。

    原本看起来庞大的海族没想到竟然都是祭龙台在撑着，话说当时血妖好像就是遭了大难才躲进了遗迹，也不知这海族是个什么情况。

    迎面走来一个黑色甲士抱拳低头道：“大人，我们现在怎么办。”

    吕树学着克铭的模样平静说道：“我不都说了吗，私下里不要叫我大人。”

    对方没有说话：“？”

    “我是你二伯啊，”吕树说道。

    “来自克兼的负面情绪值，+666！”

    吕树愣了一下，这特么姓克的明显都是一个家族的，而克铭既然能当首领，其他人肯定都是晚辈啊，作为长辈就算是说错了也不至于产生这么高的负面情绪值吧？

    克兼深深的吸了口气：“大人，我是你三叔啊。”

    吕树当是就迷了，你们海族还能不能行了，这特么都什么跟什么啊，首领手下又是三叔又是大侄子的，你们关系怎么这么乱？

    你们特么的合起伙来占老子便宜的吧？吕树又惆怅了：“neng死他。”

    深海白沙一闪而过。

    “来自克兼的负面情绪值，+1000！”

    吕树又先后去找到三十多个巡逻的黑色甲士，结果这海族的错综复杂关系彻底给他搞懵了，他掰着指头算来算去：叔叔的爸爸叫什么？二姑的爸爸叫什么……

    “你们这个种族这样搞真的不会出事吗？”吕树都无语了。

    然而尸体是不会回答他的，吕树默默将尸体和盔甲一同收进山河印里等到有大把时间了再把盔甲给扒下来。

    这些黑色盔甲吕树觉得不能直接喂给混沌，事实上他的手来的上千杆三叉戟怎么也够混沌吃一阵子了吧，这黑色盔甲要更加珍贵一点，说不好什么时候就派上大用场了。

    顶着克铭的身份去溜达了一圈，吕树甚至还专门跑去祭龙台那边把地上的青铜盔甲都给塞进了山河印里。

    现在黑色甲士只剩下六十多个，只是吕树发现剩下的六十多个都聚集在主宫殿门口守卫着，而且还都是C级，他就算配合安东尼再强势也不可能一口气杀掉六十二个C级黑色甲士啊，更何况他现在的雷霆剑气还没恢复呢。

    但是这时候海族减员实在太厉害了，这可不是一两句谎话就能圆的住的，箭在弦上不得不发。

    吕树快速向主宫殿门口走去，来到守卫面前冷声说道：“所有人都跟我走，去杀人族，让他们知道闯入宫殿的后果！”

    一名黑色甲士小声说道：“大人，那主上谁来守护，他现在还没有完全恢复，如果被人类趁虚而入的话怎么办？”

    吕树平静道：“把头盔摘了。”

    “来自克韵的负面情绪值，+199！”

    很明显对方知道首领是要干什么，吕树也发现了掌掴惩罚好像是海族的惯例啊。

