    “这昆仑山，难道你们大秦基因独有的吗？我等都是散修，难道就没有资格一探吗？”

    陈朽用恐怖的气机锁定了两个踏天境的高手，随后在人群之中朗声道。

    这片区域，正是由大秦基因管控的。他们安排了两个踏天境的高手管控的，之前的散修摄于两个踏天境的高手，敢怒不言。

    但是此刻，陈朽出头，顿时就让一群散修围了上来。

    “就是，你大秦基因太过于嚣张，真当我们散修是吃醋的？十块下品晶石，这是多么大的一笔财富，你们大秦基因怎么不去抢？”

    “妈的，平日里见到你们三大财阀人模狗样，充当烂好人，一到关键的时刻，你们三大财阀就做这等不要脸之事，当真是吸血鬼……”

    “昆仑山是大家共用的，赶紧让开，这不是你们大秦基因独家的神山，你们有何资格堵在这里收取晶石？”

    “……”

    人群之中，无数的散修修士，纷纷叫嚷。

    “小子，别管闲事，有些事情你管不了，还有可能把自己的命搭进去，自己穷就别过来捣乱，大秦基因可不是做慈善的，没空搭理你们这些要饭花子……”

    两个踏天境的修士，见到陈朽其貌不扬，浑身的能量气息也不太强烈，只是冷笑着对着陈朽道。

    如果不是刚刚感受到了陈朽身上的那道恐怖的气机，恐怕他们两个踏天境的强者，早就强势出手将陈朽轰成血泥了。

    此刻，两个人拿不准陈朽真正的实力，此刻也只是奚落陈朽，并没有动手。

    “让开，我等都是散修高手，全力出手，足可以将你们轰成渣，再不让开就别怪我等不客气了……”

    陈朽霸道而又强势，对着两个踏天境的强者怒喝道。

    这一刻，陈朽说出了这些散修的心声，他们竟然自发的站在了陈朽的周围，默认了陈朽的领导地位。

    此刻有陈朽带着他们，这些人仿佛找到了组织，竟然吩咐奚落这两个踏天境的高手，让两个踏天境的高手脸色阴沉。

    “滚，再不滚的话，就杀了你！”

    踏天境高手没有将这些散修放在眼里，只是冷漠的对着陈朽道。

    “上，杀了他们两个，我们就能够取得黄金圣树，获得绝世修为，就在眼前这一关！”陈朽大吼，抢先出手，拳印恐怖。

    有了陈朽带头，站在陈朽身后的众多散修，这一刻对于大秦基因的两个踏天境的修士恨到了极致，随着陈朽一起出手，无尽的斑斓能量朝着两个踏天境的高手倾泻而下。

    两个踏天境的高手哪里见过这等阵势，还没有等到两个人出手，就被漫天的能量轰击，直至成为了一道道的血雾。

    “痛快……”

    杀了两个踏天境的高手之后，许多散修都是啊长舒一口气，精神焕发。

    “妈的，两个狗腿子而已，还真的就把自己当成是一盘菜了，死有余辜。”有散修怒骂道。

    这两个踏天境，挡住了所有人的去路，偏偏实力非常厉害，让这些散修没有办法。

    但是此刻竟然有一个人可以领导所有散修，让众人的力量凝聚到一起，这让许多散修扬眉吐气，而看向了陈朽的眼神之中，也带了一丝的敬佩之色。

    “这位兄弟，你实力高超，具有领导才能，不如我们推举你为盟主，我们一起团结起来如何？”就在这个时候，人群之中的一位老者谏言道。

    他的话，得到了绝大多数的散修认同，此刻所有人都期待的看着陈朽，希望陈朽能够答应。

    毕竟，单打独斗，实在是太受欺负了，他们真的受够了三大超级势力的压迫！

    “我不喜欢束缚，奉劝诸位还是快点进入到山谷之内吧，否则大秦基因的高手到了，又会产生无尽的波澜！”

    陈朽皱眉，他不喜欢出头，因为他还有着许多大事要做，这些散修跟在他身后，完全是累赘。

    更何况，此刻他没有带面具，不想出头，被人注意到。

    “这个……”

    众人有些失望。

    不过见到陈朽意志坚定，并没有挽回的余地，他们许多人立刻冲进了山谷之内，唯恐大秦基因的人赶到这里镇压。

    见到人走得差不多了，陈朽才淡然的走进了这座山谷之中。

    这座山谷，里面盛开着奇花异草，灵气浓郁，芳香扑鼻，微风阵阵，让人心旷神怡。

    在山谷的最中央，则是长着一颗奇异的黄金色小树，上面结满了果实，密密麻麻，看起来非常的神奇，竟然在白天之中散发着一道道的金色光芒。

    “妖神果？竟然真的是妖神果！”

    这一刻，蝶舞的眼神之中透出了浓烈的光芒。

    她的语气之中带着一丝的强烈，似乎这个东西非常的重要。

    不等陈朽开口，蝶舞主动的对着陈朽介绍道：“妖神果，只有在妖族大能的陨落之地才会有的东西，可以加速生物的进化，让生物得到本质上的洗礼。只要是我得到这东西，定然会彻底恢复吞灵碟的天赋！”

    从远古沉睡到了现在，蝶舞的身体血脉还没有完全唤醒，若是能够服用妖神果，唤醒真正的血脉，将会突飞猛进。

    “这玩应，有那么神吗？”

    陈朽有些狐疑。

    天赋都是注定的东西，难道这东西还能够提升天赋？

    “比你想象的还要神奇，远古妖族大能陨落之地，才有可能出现这种奇异的果实，它凝聚了妖族大能身上的精华，有如此效果，不足为奇！”

    蝶舞有些鄙视陈朽道。

    这一刻，陈朽的眼神彻底亮了。

    如果真的如同蝶舞所说，可以洗礼生物的本质，天赋提高，那么他服用了这种妖神果之后，会不会也同样会有巨大的效果！

    他带着蝶舞，来到了一处隐蔽地方，随后将自己的魔神面具再次换上。

    在这里，他将会以另一种身份出现，不想用本尊的容貌出风头。

    这一刻，陈朽彻底化成了大魔神。此刻他行走在巨大的峡谷之中，找到了一个距离黄金圣树不太远的地方，想要在这里扎营，静等黄金圣树完全成熟。

    “给我滚！”

    就在这一刻，陈朽选的这个地方，有人大声吼叫，而后一道恐怖的光芒，炸响在了陈朽的面前，让陈朽眉头微皱。

    这里，竟然被人占据了。

