    柳安筠并不想搭理他。

    而是直接走到前面的车子里。

    刚准备坐下，管家看了看后面的车子。

    一直紧跟着不放。

    “小姐后面的那辆车你认识吗？”管家的表情带着几分沉默。

    他一边说着，然后一边狠狠的皱着眉。

    如果要是不认识的话，那这辆车绝对是在跟着他们走没错。

    可是为什么要跟着他们走？

    肯定不是为了图自己这个糟老头子，那唯一一种可能就是奔着小姐来的。

    柳安筠有些不耐烦地看了一眼，后面紧紧跟着个车子，以及管家在前面开着车，满脸担忧的样子。

    如果要自己不过去的话，哥哥很显然会一直跟着。

    柳安筠停顿了一下，直接让管家先停下车。

    “我刚才才注意到，不好意思，叔叔你在前面停一下车吧，我去找我朋友，今天晚上不用做我的晚饭。”

    柳安筠一边说一边拉开车门。

    管家虽然担忧，但是不好说什么。

    但是等到后面那辆车上的人下来的时候，管家的表情愣住了。

    傅清墨和他们朝夕相处了这么多年，这段时间虽然听到了回国内的消息，但是一直没有声响。

    如今这辆车后面跟着的那辆车上下来的司机。

    可不就是大少爷吗？

    大少爷为什么回国这么长时间了也不知道回家，难怪小姐刚才出校门的时候不愿意搭理他。

    如果要是他们的话，他们也不想搭理。

    管家这边想上前说两句话，可是少爷现在的样子明白，这只是奔着大小姐来的。

    傅清墨从小就是这种表情冷漠的人，不管是对家里还是对外面，好像都有一种混天然的距离感。

    除了在面对小姑娘的时候，会展现出那么一点点柔和的气势。

    其他的时候更多是冷若冰霜。

    好在小姑娘还在的那几年，小少爷变得也爱跟别人接触两句。

    可是去外面上学上了那么长时间，回来之后又恢复了以前小姐不在的时候的感觉。

    傅清墨永远不可能会伤害柳安筠，这一点所有人都心知肚明。

    管家叹了一口气，看着那两个小年轻人索性就直接由着他们去了。

    晚上回去跟夫人他们禀报一声就行。

    柳安筠这边直接走过去，然后看着那个男人站在车门旁。

    已经有很多的粉丝停下来正在观察是不是傅清墨。

    柳安筠直接走到后面正准备坐下，但是没想到男人拉着他的手，又绕到了副驾驶的位置。

    “宝贝，副驾驶的位置，我从来不会允许任何人坐，这是准备给你的位置。”傅清墨一边说着一边合上车门。

    拉着这一个小姑娘的手。

    整个人的唇角都翘起了一抹弧度。

    傅清墨没有多说，然后走到了驾驶座的位置上。

    “你来接我干什么？我不想让你来接我！赶紧给我走！别在这里呆着！！”柳安筠一边说着，然后一边直接就准备拉车门下去。

    傅清墨早就已经把窗门给反锁了，怎么可能会给人留下一点逃跑的机会？

    “如果要是饿了的话，前面放的有一点你爱吃的糖和饼干，晚上想吃什么？我们去那边的菜市场买点菜。”

    傅清墨这边熟练的样子就好像一个接自己妻子回家的丈夫。

    从始至终全心全意的望着自己的老婆。

    柳安筠心里面有一点点难过，鼻尖下意识的一酸。

    她一不做二不休，直接捏起饼干，然后故意弄了一地。

    她这段时间用一切的坏脾气来对待傅清墨，就是想知道对方为什么会忽然出现又忽然消失。

    可是傅清墨根本就没有跟自己提起过。

    这么多年了，连个电话都没有打回来。

    可是，傅清墨回来了之后仍然一心一意对她好。

    柳安筠心里面有一点点幽怨，整个人的目光沉默了几分。

    结果下一秒。

    傅清墨把车停到了路边，伸出手指，然后捏走了柳安筠嘴角挂着的那一点饼干碎。

    也没打算扔掉的意思，而是直接放到了自己嘴里。

    整个动作熟练极了。

    柳安筠小的时候还觉得这样没什么，毕竟以前自己吃饭一向不怎么老实，嘴角总会沾一点点米粒。

    傅清墨就会在这个时候捏起来直接吃嘴里。

    可是长大之后两个人之间有了这些隔层，有了这一点点距离感。

    柳安筠瞬间感觉对方的这些动作多少带着一点暧昧。

    柳安筠沉默的低下头。

    耳根都要红的滴出血来。

    傅清墨再次启动车子，小姑娘忽然察觉到自己前面好像有红外线在放射。

    凑过去一看才发现竟然会是一个小型的摄像头。

    “你为什么要在这里装个摄像头啊？”柳安筠一边说着，然后一边伸手捂住脸上，带着几分不高兴。

    “怕柳柳下一次生气了，不来坐我的车子，也怕柳柳会躲起来，所以提前准备一些摄像头，录一些视频，缓解一下我的思念。”

    傅清墨从去学校的时候就已经开始了。

    每次跟小姑娘一起打电话的时候，那些存下来的相册以及视频几乎占满了整个手机的内存。

    傅清墨回忆起自己进去的那几年。

    一直是在小姑娘的那些照片和视频当中度过的。

    以至于他现在有一种无法理解的安全感。

    那种安全感就是来自于小姑娘。

    柳安筠坐在副驾驶上听他这么说，整个人也是比较服气。

    到最后索性自暴自弃地缩在角落，低头委屈巴巴地看着现在的状况。

    傅清墨为什么要来接她究竟有什么目的？

    柳安筠一想到待会儿去菜市场的时候，可能会被粉丝们遇见。

    说不定等到第2天她就已经要上热搜了。

    柳安筠整个人就感觉头皮发麻的很。

    从包里面拿出鸭舌帽和口罩，裹得严严实实的。

    走出去的时候。

    傅清墨拉着她的手根本就不肯松开。

    “柳柳，想吃什么？”

    傅清墨那种近似乎病态的控制欲在心里面疯狂涌动。

    他目光带着几分沉默。

    但是因为知道小姑娘不喜欢，面上仍然一副温柔公子的样子。

    “快去快回，没什么想吃的。”柳安筠直接闭上眼睛。

    可是在说完这句话的时候。

    傅清墨忽然之间又说，“我感觉宝贝好像是忘了今天是什么日子。”

    柳安筠有些迷茫。

    “在十几年前的今天，是我第1次见到柳柳。也是柳柳脸上带着泥巴跑向我的第1次。”

    傅清墨一边说着，然后一边温和地笑了笑。

    柳安筠在听见这话的时候，目光顿了一下，拿出手机手忙脚乱地翻了翻。

    果不其然。

    确实就是今天。

    往年的今天，爸爸妈妈都会带着自己去酒店里面庆祝。

    可是这不是她想要的。

    “柳柳，就只有今天好不好？今天对我像从前一样。”傅清墨声音里面带着几分乞求。

    他一边说着，然后一边温柔克制地看着面前的少女。

    柳安筠整个人瞬间安静了一下。

    在望着男人黑白分明的眼眸时，那些原本想要说的话直接咽回了肚里。

    她除了点头一时间竟然什么都不会。

    “好……”

    柳安筠说着，然后默默的挽住他的手。

    她在孤儿院里面生活的那几年，一直不受人关注，没有人宠爱。

    一直等到哥哥来了之后才带她拥有了现在的一切。

    傅清墨确实很会玩心理牌，也会打心理战。

    他的这番话根本让小姑娘找不出半点拒绝的理由。

    柳安筠闭了闭眼睛，再次抬眼的时候，眼里面带着几分纯澈和欢喜。

    “那我今天晚上要吃糖醋小排骨，而且我也要吃酸辣牛肉，还想要吃火锅，哥哥全部都给我做好不好？”

    柳安筠一双眼睛根本让人说不出半点的拒绝。

    她拉着他的手，轻轻摇晃着。

    似乎正在撒娇。

    傅清墨一下子笑了，他点头摸了摸小姑娘的头，拉着她去菜场里面转。

    傅清墨现在的样子太过于平易近人。

    而且只是简单地戴了一个口罩。

    就像是一个长相比较出众一点的普通人而已。

    很多粉丝根本就不敢确认。

    更何况两个人刚才也说了，她们两个是哥哥和妹妹之间的关系。

    傅墨可没有在镜头前提起过任何关于自己家人的事情。

    而且官方的账户上面也没有任何的显示。

    估计也是无父无母。

    怎么可能会有妹妹呢？

    柳安筠全程就把自己的手缩在袖子里，尽量不让自己手上的戒指显示出来。

    傅清墨只是简单的买了几样菜。

    然后没有多逗留。

    便直接过去结账带走。

    等坐到车上的时候，傅清墨一边开着车，然后一边问旁边的小姑娘。

    “宝贝，我问一问，今天在学校都发生什么事情？功课辛苦吗？有没有不会的题？如果要是有不会的话，可以来找哥哥，哥哥教你。”

    因为两个人开车开了半天，一直没有话可聊。

    柳安筠面对着傅清墨也不知道说些什么。

    她听见少年这么说的时候，这才歪头望过去，“在学校很轻松哦，有的时候会上课睡觉，哥哥会怪我吗？”

    “不会，因为我知道我家宝贝什么都会。”傅清墨熟练而又从容的回答。

    眼神里面的温柔几乎要浸出水来。

    “我还想吃冰淇淋，时间没好长时间没有吃了。今天可以纵容我一下吗？”柳安筠说着伸手扯住对方的衣角。

    撒娇说道。

    “不可以。”

    柳安筠表情顿了一下，她原本以为自己这么说，傅清墨应该会答应。

    毕竟两个人的关系和扮演今天才刚刚开始。

    她以为这个少年会利用现在的状况维护一下两个人的关系。

    结果没想到，傅清墨拒绝的这么干脆利索。

