 许多人却是内心有着愤懑。

 是仇视戒贤。

 如果戒贤法师不搀和到种姓制度的事情上来，即便是戒贤法师出身婆罗门。

但是因为戒贤法师的出身，因为戒贤法师的佛法，都不会有人对付戒贤法师，不会有人针对戒贤法师。

 如今戒贤法师为婆罗门、刹帝利的人辩论，那就是为虎作伥。

 百姓的仇视，一双双目光看过来，看到了人群前方，已经是带着队伍的戒贤法师。

 一道道目光下，戒贤法师的心头竟是一慌。

 因为无数人都盯着。

 那目光中更有着仇视，仿佛是要杀了他一样。

   戒贤法师知道百姓仇视他的原因，却是没有办法。

随着周围的空地空出，戒贤法师看向了杜启，说道：“皇帝陛下，我们在此如何辩论？”

 杜启说道：“此地无数人退开，地方空旷。

你们所有人，就在我的对面二十步坐下。

然后，你们一一来辩论。

只要你们赢了，一切好说。

不过如果你们输了，又当如何？”

 戒贤法师道：“如果是我们输了，陛下要什么？”

 杜启道：“本王的条件很简单，如果戒贤法师等人说了，那么，就尊奉朕为主，你们行走四方，宣传最种姓制度废除的好处。”

 戒贤法师面颊微微抽搐。

 杜启的手段，真是狠辣啊！ 白天的时候，他见到杜启时，当时杜启说到了小镇再辩论。

如今辩论之前，杜启又提出了条件，等于是一步步把他推到了现在。

 戒贤法师如今，已经无法拒绝。

 因为一旦拒绝，要刺杀杜启的事情肯定是无法办成的。

 戒贤法师一咬牙，便说道：“陛下的条件，贫僧答应了。”

 杜启道：“既如此，那就进行下一项。

眼下要做的，便是检查你们所有人的情况，需要搜身。

这你麾下的几十个僧侣，更是有身强力壮的。

所以如今，这些人都必须要搜身，确保他们的身上没有其余厉害的武器。

如此，朕才能统一。”

 戒贤法师的面色陡然发生了变化，好在他毕竟上了年纪，所以脸上的神情倒也没有看出什么来，戒贤法师沉声道：“皇帝陛下，这恐怕是有些强人所难了。

既然是辩论，那就辩论，何必还要搜身。

如此，岂不是专门羞辱我等。”

 僧侣中，是有刺客的。

 具体这刺客，是否携带了武器，戒贤法师不得而知。

但是，一旦搜查暴露了，可就不妙了，所以戒贤法师还是要开口阻拦。

   杜启说道：“戒贤法师，这不是羞辱，而是为了安全起见。

更何况，那烂陀寺的僧人心胸坦荡，既然没做亏心事，何必惧怕呢？

不过是搜身而已。”

 “来人，搜身！”

 杜启直接下了命令。

 完全是不管戒贤法师的想法，也不管戒贤法师如何考虑的。

 命令下达，麾下的将士上前搜寻。

一番搜索下来，还真是搜到了两个僧侣的身上藏着匕首，都是藏在身上的。

 当匕首搜出来后，杜启看向戒贤，说道：“戒贤法师，这事情你怎么说？”

 戒贤法师道：“贫僧不知道。”

 他无论如何，也是不可能承认的。

反正只要不承认，杜启那就没有办法。

 杜启实际上也没有想过要杀戒贤法师，因为一旦着了这老家伙，影响会很大。

另外眼下，也需要借助戒贤法师，宣扬杜启的策略。

所以杜启直接让人杀了带着武器的僧人，然后和戒贤法师的人落座，双方各自坐定。

 周围有士兵列阵，拱卫安全。

 同时阿克鲁多率领的数千百姓也是在周围的，尤其是一个个百姓的脸上，更是有着期待的神情，都期待杜启到底会说出怎么样的一番话来。

 杜启没有去管百姓怎么想的，他看向戒贤法师，说道：“戒贤法师，你率领僧侣来劝说。

现在，那就说说吧，你们为什么要维护种姓制度，为什么认为种姓制度更好。

如果你们能说服朕，那么一切好说。”

 戒贤法师一路上，其实已经考虑过这一事情的。

他看了眼被杀的两个僧侣，最终道：“皇帝陛下，贫僧和我那烂陀寺的众人，之所以认为种姓制度好。

原因很简单，就是因为这就是上神的规定，就是为了维护天竺的发展。”

 顿了顿，戒贤又说道：“因为有了婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗这些四个阶层，才会让百姓各司其职，才会让所有人各自做自己的事情。

不至于说，矛盾深厚。”

 此话一出，一个个僧人附和。

 这些僧人说话时，都透着一种优越感，因为他们全都是婆罗门种姓出身。

 杜启听到后，扫了眼周围的百姓。

 一个个百姓的脸上，尽是怒容。

 一个个百姓的脸上，布满愤怒。

 杜启看到了周围百姓的神情，嘴角便勾起了一抹笑容，说道：“戒贤法师，要说辩论佛经，别说是我一个人，就算是再多十个我、百个我，都不是你的对手。

可是辩论这种姓制度，你真事儿差得太多了。”

 戒贤法师说道：“陛下，如今说胜负还为时尚早。”

 杜启微微一笑说道：“戒贤法师的意思，就是种姓制度好，能维持秩序。

那么秩序更重要，还是人的性命更重要呢？”

 戒贤法师闻言皱起了眉头。

 这问题不好回答。

 只是戒贤法师不曾回答，他身边的僧侣已经有人站出来，直接说是秩序重要。

 天竺自古以来，便有这个秩序。

 所以是种姓制度好。

 只是这样的一番回答，使得周遭的百姓，更是敌视的看着戒贤法师等人。

许多人甚至握紧了拳头，脸上尽是愤怒和仇视。

 杜启看到周围百姓的样子，他便道：“戒贤法师说，种姓制度好，你们僧侣中，也有人说制度更好，应该是要秩序不要任命。”

 “朕这里，倒是要问一问你们了。”

 “秩序好，就可以不管人命吗？”

 “朕曾得到消息，最底层出身吠舍的百姓，因为见到了婆罗门的人，不曾及时下跪行礼，被活生生打死。”

 “朕曾得到消息，最底层出身首陀罗的百姓，因为一个眼神，便被出身婆罗门的人挖了双眼，自此双目失明。”

 “朕曾得到消息，最底层出身吠舍的百姓，走在路上，不曾招惹谁，却是被出身刹帝利的人活生生打死。”

 杜启眼神锐利，说道：“最底层的百姓，不论是出身首陀罗，亦或是出身吠舍，在婆罗门、刹帝利的面前，都是人不如狗，都是不值一提。”

 “每一天，都有无数人被杀。”

 “每一天，都有无数人惨死。”

 “活在顶端的婆罗门、刹帝利众人，从出生开始，便什么什么都不需要去做，就可以衣食无忧，就可以生活优渥。

甚至于，他们可以对任何一个普通的百姓，随意的辱骂呵斥，随意的殴打，所有底层百姓的生死，便取决于这些人。”

 “这，合理吗？”

 杜启眼神锐利，说道：“一群人，四体不勤，五谷不分，什么都不懂，只知道欺压百姓。

这样的人，他们却占据高位，他们却是享受着一切。

这，合理吗？”

 这一刻的杜启，言辞犀利。

 他的每一句话说出，周围的百姓都为之振奋。

百姓纷纷激动起来，因为杜启的一番话，太提气了，太让人振奋。

 