
　　327

　　石桥浮现。

　　从那白雾之中浮现出来一个又一个稀奇古怪的身影；手持钢叉锁链，面目狰狞，眼珠外凸，形态奇形怪状。

　　鬼卒。

　　阴兵！

　　眼前这鬼道宗，就如同一个小型冥府一般；麻雀虽小五脏俱全、想要搅乱整个世间，仅仅只需要一个念头罢了。

　　“落！”

　　随着那略带嬉笑的声音落下，那宫殿之中再次翻涌出了阵阵赤色的浓雾来；浓雾缭绕，四散而开。

　　那到处都是塌陷的石板重新浮现。

　　将那如同地狱一般的情景给重新镇压于那石板之下。

　　“赵佗之剑、圣人之心、佛子之瞳、谪仙之魂、青龙之血……成仙，之路！”

　　那鬼道宗宗主缓缓后仰，整个身形逐渐升腾于那半空中央；周身冒出了道道黑色的业力浓雾来。

　　浓雾缭绕，瞬间将其笼罩于那中央；继而隐匿去了身形，失去了讯息。

　　“咯咯！”

　　铁链摩擦的声音响彻而出，只见十几道黑色的锁链自那宫殿不同的方向浮现，卷积着那鬼道宗宗主的身影遁入半空的鎏金棺椁之中。

　　霎时。

　　那灯火通明的宫殿猛地消散，再次变换成为一个幽暗深邃的洞窟；由此可见。

　　眼前的这个所谓的宫殿，本就是一个自主运行的巨型阵法。

　　集隐匿、攻伐、诛杀为一体！

　　在这般阵法的笼罩之下，那鬼道宗就是立于不败之地；哪怕调动兵士来攻，也丝毫无济于事。

　　如若只是一个所谓的洞窟，自然无可厚非。

　　但是不要忘了，那些阴兵鬼卒、邪修阴煞，可不单单只是凭借那火枪大炮便能够将其灭杀的。

　　只单单是那些所谓的“阴兵”，便是刀枪不入水火不侵。

　　普通人，如何是那些怪物的对手？

　　……

　　清晨，彩云之滇。

　　阵阵没由来的腐臭之味随着冷风翻涌弥漫，使得那看起来分外破败的镇子上空浮现凝实出一团团没由来的瘴气毒雾来。

　　蛇虫鼠蚁胡乱逃窜，无数的苍蝇蛆虫浮现在那一众野兽的尸体之上。

　　随着第一缕晨光缭绕，只见那不知多少道漆黑的身影停止了各自的动作，继而向着各式各样的阴影之中蹿了过来。

　　尸气弥漫，面目狰狞。

　　那一道道跳蹿的身影，正是一个个已然成了气候的僵尸；数以百计，何止是一个尸群能够形容的了的。

　　如若将那鬼怪聚集之地称之为鬼蜮的话，那么眼前这些僵尸的聚集之而，便被那灵异界中称之为尸巢。

　　“吼！”

　　这时，一阵莫名的吼声猛地响彻了起来。

　　那一众隐藏起来的僵尸仿佛碰到什么恐怖的东西一般，一边瑟瑟发抖，一边自喉咙之中发出阵阵惊惧的呜咽之声来。

　　吼声分外凌厉。

　　撕破了上空的毒瘴，继而向着周遭蔓延了起来。

　　这番吼声，引得那镇子外界的两道身影猛地睁开了眼睛来；一僧一道，皆是眸光含电，分外凌厉。

　　僧人手持法杖，周身浮现一道没由来的怒目金刚之意；至于那道人则是要差上几分，但还是周身虎豹之声缭绕。

　　与其说是一个道士，倒不如说其是一个身负绝学之术的武者。

　　“大师！”

　　道士神情一怔，脸色登时变得肃然起来；一双眸子之中迸射出数道危险的光芒。

　　“阿弥陀佛！”

　　“道友，这正是那飞僵尸王的吼叫之声；看起来哪怕用那佛门舍利镇压，也无法让其彻底沉睡过去。”

　　“此獠不除，又是一场没由来的灾难！”

　　老僧猛地起身，手中法杖翻涌而出，直挺挺地落于那镇子边缘的墙壁之前。

　　“噗嗤！”

　　抬手拍于胸膛，一抹殷红的血液登时落在了那法杖之上；其动作迅捷无比，顷刻之间便在那墙壁之上留下数十道咒文来。

　　一旁的道士动作不慢，转手挑出一根玉色的狼毫。

　　微微皱眉，伸手划破指尖。

　　指尖血迹低落，落于一旁的极品朱砂之中。

　　法力涌现。

　　只见那一道接着一道的符咒迸射出股股金光，缭绕于那充斥着锈迹斑斑的墙壁之上；这样做，是防止那些僵尸自那镇子之中蹿出来。

　　不过只单单之这样，根本不能起到多大的效果。

　　之间那老僧猛地腾空而其，其周身迸射出璀璨的佛光来；佛光翻涌，尽数注入至那镇子的穹顶之上。

　　随着金光弥漫。

　　只见一个充斥着咒文的阵法登时显现出了身形来。

　　也正因为那阵法的镇压，才堪堪使得那里面的僵尸未曾暴动而出。

　　但是这样做，不是所谓的长久之计。

　　“大师，这样加固能够让那阵法维持多长日子？”

　　那面带顾虑的道士出声询问道。

　　毕竟。

　　如若让那镇子中的僵尸尽数蹿出来，那整个方圆几十里，都会为那些没有多少人性的家伙从而给屠戮殆尽。

　　到那时。

　　才是真正的哀嚎遍野，恐怖之事。

　　“三月！”23sk.Com

　　“如若让那飞僵苏醒过来，那么这阵法，多半会被其直接撕碎。”

　　老僧缓缓出声回应道。

　　“……大师，我可选择向茅山的林九师兄求助，他同我乃是至交；或许，我也可将这件事情回报会总坛！”

　　那道人斟酌许久，出声回应道。

　　“林九？”

　　“可是那被称之为鬼见愁的林九？”

　　那老僧神色略为一变，继而询问道。

　　道士点头。

　　“如此，也罢！”

　　“此处当由老衲镇守，凭借那茅山高徒的手段，或许勉强能够将那飞僵尸王给湮灭。”

　　“阿弥陀佛！”

　　言罢，那老僧身形微微退却，重新落于草庐之中，仿佛变换为一尊木雕一般，无声无息。

　　“有劳大师！”

　　“吾以三月为期，到时必定返回；如若总坛……罢了；大师保重！”

　　道人微微拱手，转手之间向着远处飞掠；身形暴蹿，继而直挺挺地落于那马匹之上。

　　马蹄之声阵阵，继而向着远处呼啸而去。

　　只剩下那老僧重新闭上了眼睛，口中缓缓念诵起来经文来；这是一件大功德的事情无疑，但是在外人看来。

　　绝对是要命的事情。

　　如若不是得益于那老僧人作用佛家舍利将那飞僵尸王给镇压，眼前这方圆区域之中，早就成为那不毛之地。

　　但是凭借他们两人。

　　镇压那尸王，已然极为勉强；但是想要将其给消灭，那简直就是天方夜谭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，327 奈何之桥，僵尸盘踞（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 