    以林墨对这个世界的了解，就算成功率再低，只要不是零，那就问题不大。

    他也有自信可以守护好自己想要守护的东西，只要系统不搞他，什么都好说。

    没再多说什么，林墨便离开了这间杂货铺。

    在高镇又转悠了半天，他便打开了见闻色，循着飞船所在的方向，慢悠悠的晃了回去。

    艾尼路把路飞摔晕之后，也懒得再继续等他醒来，反正自己跟卡库打的赌已经输了，他也就无所谓了。

    但佩罗娜，因为林墨的交代，即使自己再不愿意，还是只能硬着头皮留在这照看着路飞。

    达旦等人倒是想过去把路飞带走。

    可每当她们靠近没几步的时候，佩罗娜都会用消极幽灵，让他们原地下跪处在一片难以言喻的负能量中。

    如此被负能量了几次之后，达旦等人便放弃了。

    当林墨回来的时候，就只有佩罗娜和达旦两个人还在这看着路飞，其他人都已经撤了。

    “艾尼路呢？”林墨淡淡的问了一句。

    佩罗娜见林墨回来了，嘟囔着发起了牢骚：“船长，艾尼路那家伙罢工了，他自己输了，还要拉着我一起输，呜呜，真是太欺负人了。”

    林墨随意的应了一声：“哦。”

    佩罗娜瞪大了双眼，难以置信的问：“船长，你就这么敷衍嘛？呜呜，不公平，就算我不是正式船员，你也不能这么偏心吧。”

    “看好路飞。”林墨直接无视了佩罗娜的话，说完后就向着飞船走了过去。

    气的佩罗娜再一次原地跺脚了起来：“啊啊啊，什么人啊，好歹我在船上也帮了不少忙吧？稍微对我好点不行吗？呜呜呜，我太难了。”

    林墨：“…”

    “你要下船，随时都可以。”林墨倒是无所谓的说，“下船之后，别想再回来。”

    佩罗娜：“！”

    沉默了一小会，想到好不容易才留下，如果真的就这么走了，太亏了，佩罗娜只好服软道：“唔，好嘛，我知道了，船长，对，对不起…”

    “做好你该做的。”语毕，林墨就踩着瞬步先走一步。

    佩罗娜无奈轻叹了口气。

    将这一切都看在眼里的达旦，则不解的问：“我算是看出来了，他们就一直都是把你当外人对待，都这么对你了，你还要留在那条船上受气？”

    佩罗娜瞪向达旦，不满道：“我要干什么，要留在哪，跟你有什么关系？烦死了！真是一点都不可爱！”

    达旦：“…”

    这女孩难不成有受虐的倾向？

    佩罗娜是不知道达旦在想什么。

    但她必须要留下来，要是连这点挫折都忍受不了，那她还有什么资格去为莫利亚报仇？

    总之，在遇到多弗朗明哥之前，她是无论如何都不会下船的！

    至于林墨那边，他当然知道佩罗娜的目的，也就如达旦所言，他压根就没有把佩罗娜当成过自己人，所以，他带回来的礼物，就没有佩罗娜的份。

    而他们现在和佩罗娜之间的关系，也就是简单的互相利用罢了。

    既然都没把对方当成自己人，那自然是要区别对待的。

    况且，林墨可不认为自己是什么大好人。

    回到飞船后，在经过小白的时候，林墨便将口袋里揣着的腰挂包随手丢到了小白的身上。

    这时，就在瞭望台上扒着的艾尼路不满的冲林墨喊了一声：“我的呢？”

    林墨抬头瞟了他一眼，然后把给他买的那串佛珠手串给他丢了过去。

    艾尼路立刻伸手一接，然后看着手中的手串，很是嫌弃的说：“这东西也太丑了吧。”

    林墨面无表情的说：“不喜欢就还我。”

    艾尼路直接将其套在了自己的左手手腕上，得意道：“想得美，你都给本雷神了，那就是本雷神的东西，还想要回去？不可能。”

    “什么？船长给咱们买东西了吗？”卡库忽然出现在船舱口，饶有兴致的问，“船长，有老夫的吗？”

    “嗯。”林墨点了下头，就把给卡库买的书丢给了他。

    卡库接过一看，又看了看小白的腰挂包和艾尼路已经戴在手腕上的手串，再将视线转移到自己手里的书上，一时间不知该说啥好…

    林墨见卡库似乎不是很高兴的样子，想了想，还是问了句：“不喜欢？”

    闻言，卡库看向林墨，有些不好意思的挠了挠自己的鼻子：“也不是说不喜欢，只是…老夫也想要可以戴在身上的东西…哈哈哈，没事的，船长能给我们买礼物，就已经很好了，老夫不该有这种要求的，船长，抱歉抱歉。”

    林墨：“…”

    这有什么好道歉的…

    沉默了片刻，林墨便转移话题继续问道：“你和艾尼路的战斗，准备的怎么了？”

    卡库胸有成竹的说：“差不多了，船长放心，老夫一定会想办法赢的。”

    “切。”艾尼路不屑道，“你别以为本雷神不知道你准备了什么，你以为就凭你的速度，能用混合了海楼石粉末的海水打中我？别做梦了。”

    “别得意的太早。”卡库一点都不慌的说，“老夫能不能追上你，到时候你就知道了。”

    “切。”艾尼路好笑道，“好，那你等着，到时候本雷神可不会给你任何靠近我的机会，开始就结束战斗！”

    “好啊。”卡库微笑道，“那咱们就等着瞧吧。”

    话锋一转，卡库看向林墨，开口问道：“船长，想喝点什么吗？老夫去给你准备。”

    “不用。”

    “那需要准备些点心吗？这个时间，船长你应该是要去钓鱼了。”

    林墨：“…”

    林墨：“准备些吧…”

    卡库微笑道：“好的船长。”

    艾尼路则跟了一句：“本雷神也要吃，长鼻子你给我做苹果派。”

    “想吃可以，你来帮忙。”

    “我不。”

    “那你别吃了。”

    “你…”艾尼路嘴角狂抽，“你怎么不叫船长给你帮忙！”

    “船长那么忙，老夫可不会让他做这些事。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便淡淡的应了一声：“可以。”

    卡库：“？”

