    陈哲当然明白张铭的心思。

    所以直接说道：“你别问啊，问我也不会说的，毕竟，说了于事无益，大家还是保持一点神秘感的好，你只需要知道我是一个中国人就足够了。”

    张铭撇了下嘴，“你知不知道，这话但凡换另一个人，都不会轻易放过的。”

    陈哲恬不知耻的点了点头，“知道啊，所以才对你直言不讳嘛。”

    张铭哭笑不得，“你这是玩感情绑架啊知不知道？”

    陈哲嘿嘿一笑，没有继续狡辩。

    只是再次摊了下手，“不说这个了，你信我，我信你，其实这就这么简单……咱们还是聊一聊这个天则吧，你们对此是怎么考虑的啊。”

    张铭轻轻吁了口气，“没办法啊，对方想要借助天则，进来影响我们的经济政策趋向，我们又何尝不是想借助这个，而反向获取某些实惠，进而了解熟悉更多的先进经济制度信息呢？

    “而且，没有了一个天则，也会有另一个冒出来，一味的神挡杀神，是没有尽头的，博弈嘛，那就看看上下五千年的智慧，能不能玩的过对方的策略了。”

    陈哲就在心里叹了口气。

    也算是明白了。

    是的，当前的国家，还穷得很，改革开放十几年来，也不足以积累下大量的对外交流合作经验，尤其是经济领域的事情。

    而且随着去年世界贸易组织的正式开始运作，今年已经正式取代了关贸总协定这个临时机构。

    所以，之前我们一直谋求的“复关”，现在已经改成了“入世”。

    但是在这方面，我们还欠缺大量的对外经验和积累，也不得不考虑考虑在入世后，面对欧美各国层出不穷的经济套路，该如何做出针对性的防范和应对。

    所谓知己知彼，才能百战不殆。

    所以对于国家从大局出发而言，相对的损失一点儿利益，也是在所不惜的。

    这个，陈哲不是不懂，就是暂时还没有那份境界而已。

    所以，他注定搞不了政治，只能玩一下科研……

    这样想着，也就没必要在这事儿上找不自在了，“既然你们知道这个天则的底细，那我就不多说了……”

    张铭却抬手拦住了他的话，“不能不说啊，我觉得还是可以说一说的嘛，毕竟，对方也不知道你和我们的关系嘛。”

    陈哲眯了下眼睛。

    笑着看向张铭，“这是要借我的手，去敲打一下对方喽？”

    张铭一副“孺子可教”的姨母笑，“这就是驾驭的手段了，有时候可以放任一下，但有时候，还是要拉一下辔头和马嚼子的，甚至偶尔也需要打两鞭子，不然，野性大了，也会控制不住的。”

    陈哲就懂了，“那看来您是早有打算啊，直说吧，想让我做什么？”

    他这边倒是干脆了，张铭却反而露出了一脸的苦笑。

    冲陈哲摇了摇头，“你想错了，这次我还真就没什么太好的办法，还想着你这边会不会有更好的建议呢，没想到你连刀都举起来了。

    “看来，不杀个痛快，估计你都不会罢休的，那就先让你自由发挥吧，说不定也能给对方一个小小的教训，逼着对方露出什么破绽也说不定呢。”

    意思很明确，有破绽，那就有可乘之机，适当的敲打一下，也就有了合适的理由。

    的确很有想法。

    陈哲却没有再说什么，而是再次端起了自己的水杯，轻轻的一口口抿着。

    直到过了好一会儿。

    才轻声道：“你说，如果我这事儿的热度，越来越高的话，会不会被央妈请过去做一档采访？”

    张铭心里一动。

    很认真的想了下，“估计那是肯定的，毕竟，成就摆在那儿呢。”

    陈哲就继续说道：“那如果在节目中，我自作主张的把尺度给加大一点儿，会不会掀起更大一波的舆论热潮？”

    张铭这会儿有些明白陈哲打算做什么了。

    笑眯眯的提醒，“你说的再多估计也没用，因为超纲的敏感话题，那边肯定是会毫不客气的剪掉的，除非……”

    陈哲轻轻拍了下大腿，“现场直播？”

    两个人相视一笑，颇有些狼狈为奸的意思。

    也不再继续往下说了，点到为止就足够了。

    至于怎么去操作，那就有太多的方式和手段了，想要不着痕迹的去完成，其实一点儿都不困难。

    也就是今天杨若没在场，否则，一句“大小俩狐狸”的评论，肯定就又要落到他俩头上了。

    至于幻想集团公司，两个人连提都没有提，不提就代表了不知道。

    所以，就算出了什么别的意外，那也和我无关了。

    张铭前一段时间，可是好好的调查了一番这家国科院计算机所下面的公司的。

    真是不查不知道，一查吓一跳。

    真的如同陈哲当初告诉他的那样，内部的各种小手段，小猫腻真的是层出不穷啊，从地皮利用到财务账目，那叫一个折腾。

    最让人恶心的，就是在香江幻想公司上的骚操作了，刘老爷子站台，拉几个白手套，假公济私的就完成了一家上市公司的布局。

    然后接下来会做什么？

    明眼人一看就懂，不要以为只有香江才有这方面的人才，国内也有。

    搞清楚了这样的谋局，说张铭不生气那肯定是假的。

    但是，今年的幻想集团公司，才刚刚坐上业界头把交椅的位子，正是意气风发，打着高科技公司的幌子，成为了一个标杆企业的时候。

    如果不是闪电般崛起的九天科技，那幻想集团就是今年国内最让人瞩目的那个，没有之一。

    所以，张铭也只能暂时憋着，并没有在这个事情上发力，想过一段时间，稍微试探一下对方的反应和态度再说。

    至于陈哲，那就不关他的事儿了。

    毕竟，陈哲不管在电视台谈到了什么，那也只能代表他个人的行为。

    再往大了说，最多也就是九天科技与媒体、同行在商业竞争上的纠纷，还不至于会牵连到其它的。

    对此，张铭当然是乐意看到的，因为只要陈哲搅乱了局势，他们就可以趁着浑水去摸鱼了，到时候就有的是便宜可捡了……

    张铭是这样认为的，所以，当然笑得很开心。

    而陈哲同样不介意去央妈那边露个面。

    毕竟，这会儿可不是后世信息暴炸的年代，随手发个微博啥的，就很大可能搞得全民皆知。

    热搜的影响力，这个时代的人们，还是完全无法想象到的。

    所以，去央妈那边说几句掏心窝子的话，可比接受什么媒体采访要强得多了。

    而他这次，不止要刺激一下天则，让《民生周末》吓个半死，顺便讽刺一下幻想，再给工业学院和九天科技打个广告，还能随手装个比……

    两个人接下来就刻意避开了这个话题。

    在聊到那几个特种合金牌号的时候，就问陈哲能不能适当的放一两个给浦钢生产。

    陈哲对此倒是没什么意见。

    毕竟，中平钢铁厂那边，只有一套小型设备，而未来规划中的特种钢冶炼厂，还依旧处于酝酿期，地基都没打好呢。

    所以，如果国内需要采购这种合金钢的话，最好的办法就是授权浦钢去生产一部分，没必要非得等未来特种钢冶炼厂投产了，才能解决这种需求的。

    陈哲也不是那种藏私的人，于是很直接的给对方留了条路，说去香江四维公司，谈专利授权就可以了，可以开绿灯的那种。

    张铭对此是相当高兴的，什么是大义，这就是了。

    这样的年龄，却能拥有这样的心胸，真的很不一般。

    而且，人家不但在材料学领域牛比，在数学领域、电子通信领域，照样厉害，这就非常的难能可贵了。

    说一句年轻一代最具潜力的尖端人才也绝不为过。

    张铭甚至觉的，别说年轻一代了，就是现在把陈哲给扔到中老年那几代人里，他估计照样是其中的佼佼者。

    不服的话，你们也解决个世纪难题，研究几种最先进的高端材料出来试试？

    很多事情不是说说就可以解决问题的，而是要真材实料的做出来，用实力去证明的。

    到了那会儿，甚至都不需要你再站出来说一句话，一个成绩，就足以让所有人闭上嘴巴了。

    所以，也就是这会儿陈哲的那个庞加莱猜想还没有被验证完成，否则的话，这会儿就不可能有人敢于直接跳出来诋毁了。

    因为，那会儿，陈哲已经算是一个真正的数学家了！

