    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    天界大世界外，随着玉龙大世界的界主的一声怒吼，一道刺眼的光芒泛起，在虚空中形成了一道比一万个太阳还要闪亮的光线，这道光线的目标，正是天界大世界。

    没有声音”只有光芒，毁灭一切的光芒”同时，也是笼罩一切的光芒”就这么直直的在虚空中”形成一道直线，狠狠的打在了天界大世界之上。

    噗！！！

    天界大世界dàng了一下！

    是的，是dàng了一下，这个时候的天界大世界，仿佛不再是实体”也不再是一个大世界，而是一个巨大的水球，一个受到了冲击的水球”这水球受到了强大的冲击之后，并没有碎散开来，只是dàng起了一阵阵的bō纹，将所有的攻击力，都卸了出去，卸在了周围的无尽虚空之中。

    无数的空间碎垒最后破碎，无数的时空为之湮灭，但是，当一切都结束之后，天界大世界仍然毫发无损的tǐng立于虚空之中，天界大世界之外的那一层薄纱，也丝毫不动。

    “这怎么可能，这么多罗天法器，这么强大的破虚炮，威力凝聚起来，足以将大世界打成粉末！”，天池大世界的界主看到纹丝不动的天界大世界，终于忍不住的厉吼了起来。

    “看来天界大世界的确是得到了完整的两仪微尘阵，否则的话”绝不会出现这般的事情！”玉龙大世界的界主却是轻叹一声，似乎早已经预料到会有这般的结果，所以并没有像天池大世界的界主那般的失态，，“现在”依靠罗天法器已经不现实了，两仪微尘阵乃是上古三大杀阵之一”除非拥有至尊仙器，或者是足够数量的极品罗天法器”不然的话，像这般的下品罗天法器，去多少也不够人家家杀的！”，“至尊仙器，极品罗天法器，现在你让我上哪里去找？！”天池大世界的界主一看就知道是一个暴噪无比的人”一听玉龙大世界界主的话，立刻就跳了起来，“就算是我们圣盟，也只有一件罗天法器而已！”

    “那就没办法了！”

    “没办法，怎么可能没办法”难道你不想替儿子报仇了，不想替我们两个大世界找回这个场子吗？你可别忘了”这关系到的可不是我们的sī仇”攻占天界大世界，是我们在圣盟之中自告奋勇接的任务，任务没有完成，还搭上了那么多的罗天法器，如果这一次我们再栽了，我们两个大世界在圣盟的地位必然会大大的下降”甚至会变成最低层次的附庸大世界，难道你想要得到那般的结果吗？！”，“那我们还能怎么样？去送死吗？对于两仪微尘阵这般的太古杀阵，三千件罗天法器与十万件罗天法器根本就没有任何区别”去多少也填不满的！”，玉龙大世界的界主也火了，“你以为我不想替儿子报仇吗？你以为我不想打下天界大世界，获取好处吗？但是现在的情势你看清楚了吗？天界大世界根本就不是那个什么完全没落的世界，他们连太古杀阵都有，光凭这一点，他们便可以立于不败之地了”是我们的情报错误，是我们错估了他们的实力，甚至这有可能是九十九帝之中那些幸存者的一个大陷阱”我们是什么，说的好听一点”我们是一个大世界的界主”说的难听一点”我们不过是圣盟之中地位稍微高一点的家族而已”有什么资格去和上古的那些大帝位去争锋呢？！”

    “上古的大帝，你知道些什么？！”“听出了玉龙大世界界主话中的意思”天池大世界的界主面sè一变，问道。

    “我不知道什么，不过我倒是听到一些传言！”，“什么传言？！”

    “北面的那一位，我想你是知道的，就是五十万年前晋入地仙的那一位”数日前在天界大世界损失了一个分身”就是他那具银狼分身，神仙巅峰战力的银狼分身！”

    “你说什么，这怎么可能”他怎么会去天界大世界，而且把那么强大的分身降临，天界大世界又有谁能够做到这一点，杀灭银狼分身”难道有地仙出手？！或者是天界大世界的造化者亲自出手？”

    “。萝”造化者？天界大世界的造化者只是造化仙器的器灵而已”怎么可能出手，我听说那一位是在天界大世界对付一个仇家，那具银狼分身，就是被那仇家给干掉的，你想想，那一位的仇家，不说是地仙，至少也应该是神仙巅峰吗，甚至有可能是一只脚踏入了地仙境界的”这才有资格成为那一位的仇家，可是我们得到的情报呢？天界大世界的最强者是人仙，而且人仙的数量不会超过一百”这还是连天界大世界的海域的妖修都算了，甚至他们情报中还认为海域的那位天皇最多也仅仅是神仙的修为，当真是可笑”

    “既然你都知道这些情报不可信，为什么还要派你的儿子过来”为什么还和我天池大世界一起”攻占天界大世界！”，“我这不是刚知道吗？！”玉龙大世界的界主lù出了一副极为恼火的表情”“我要是早就知道的话，打死我也不会和你联手做这件事情的，妈的，吃力不讨好！”

    “好了，既然事情已经到了这一步了，注定了我们要吃力不讨好，那么下一步，你看该怎么办？！”听了玉龙大世界界主的话，天池大世界的界主心里也打起鼓来，“你知道了这件事情，为什么在来之前不告诉我？”，语气之中，也充满了报怨之意他是心疼儿子的死，他是心疼他们被灭杀的那一支舰队，但是身为一界之主，他当然知道权衡轻重之意。

    不要说他一个界主了，就算是燕云天这样一今天界大世界之中拥有极少权力的人皇，在得知了圣盟的实力之后”稍微权衡一下双方的实力，便差一点弃械投降了，更不要说这一位真正的掌握着一个大世界的界主了”身为界主”就算是没有修炼那什么帝皇之道，对于那帝皇心术之类到东西，自然也能够掌握一二，在权衡利弊之上的工夫，绝不会低于燕云天，如果他早一些知道这个情况的话”必然不会如此冲动的带着这么多的罗天法器冲过来。

    “你说，如果我们这十余万件罗天法器和上次一般，全都毁在了这天界大世界，圣盟会不会插手呢？！”玉龙大世界的界主眯着眼睛。

    “你竟然打这样的主意！？”，天池大世界的界主低呼了一声，仿佛看怪物一般的看着玉龙大世界的界主，“你的意思是要牺牲我们两个大世界，来给圣盟一个大举进犯的借口，那我们呢，天池大世界和玉龙大世界”数百万年来的传承，数百万年来的积蓄，数百万年来无数先辈所争取的地位”难道要毁于一旦不成？！”

    “我就知道你不会同意，所以也就是这么一说而已！”玉龙大世界的界主轻轻的一笑道。

    “现在都什么时候了，你还有心思在这里笑话！”看着玉龙大世界界主的面容，天池大世界的界主再也忍不住了”低声的嘶吼道，“你到底打的什么主意？！”

    “不是我打的什么主意，我现在想的是这天界大世界打的是什么主意！”，玉龙大世界的界主冷然的道，“如果我没有猜错的话，他们肯定早已经预料到我们会有这一次攻击，同样也正准备利用我们这一次的攻击，将我们的力量葬送在天界大世界之中，向整个虚空展示他们的实力，为自己换取筹码！”

    “你是说！”

    “我是说，他们还等着我们上去”让他们打败，让他们灭杀，让天界大世界重回虚空之路变成坦途。”

    “这群混蛋！”

    “是有些混蛋”不过他们的心思打的倒是不错！”

    “你怎么想？！”

    “我当然不想这种事情发生，我相信，你也不会想这件事情发生！”玉龙大世界的界主道”“你如果问我的主意，我会告诉你，我想扫dàng万星海！”，“扫dàng万星海？！”，“据我所知，万星海是之前天界大世界与虚空唯一有联系，或者说有通道的星域，天界大世界的力量同样也渗透到了万星海中，这也是他们与虚空其他大世界接触的唯一通道，我们把那里扫dàng了，那么，基本上就切断了天界大世界与虚空中其他大世界的联系！”

    “这种事情，放到以前或许可以，但是现在，你不要忘记了，天界大世界现在已经lù出去了，想要打他主意的人不计其数，你以为，扫dàng了万星海，便能够困住他们吗？！”

    “当然不行，我也没想困住他们，现在这个情况，我只是想要保住自己的面子而已！”玉龙大世界的界主苦笑了起来，“扫dàng了万星海，至少说明我们对天界大世界的所做所为有反应，到时候，再在万星海做出一副休整，积蓄实力，寻找机会的模样便是！”

    “什么？！”天池大世界的界主差点儿没叫起来，“你这算是什么？”，“哼”别忘了”虚空之中”并不只是圣盟一家，还有井多的势力，这一次我们圣盟只是来打头阵的而已，撇开我们上一次的损失不谈”我们想要第一个攻占下天界大世界的计划已经失败，既然如此，何不静观其变呢？退一步，海阔天空”虽然失了些许面子，便是实力保存了下来，又有谁敢笑话我们呢？！”！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>