    天地间忽然一声大震，暴雨瓢泼，雷云滚滚，北极的海面上本来到处都漂浮着冰山，此刻却不知有多少冰山，被天地间肆虐的无名大力，生生震成齑粉。

    焦飞单掌一托，便有一座符阵飞出，把他和林小莲守护的风雨不透，看着五鬼天王融合七大真身，成就阎魔天子。

    五鬼天王平时都以五头分身示人，却不知在什么时候，连另外两头分身一起祭炼了，显然他这门法术虽然学自百骨道人，却已经不知经过了他多少研磨，早就自成体系，光是这部改进过的旁门道法，五鬼天王就有开宗立派的资格。

    另外两头分身，一头修炼的是大力神魔法，一头修炼的是夔牛真身，夔牛乃是六大雷兽之一，和独角雷兕，狩猽并列，天生的雷系法力，能修成轰天金雷。

    天地异象一起，竟日方歇。

    待得天地间的异象慢慢止歇，焦飞和林小莲却看到一个小小的身影，足踏虚空，五指向天，低声喝道：“踏破阴阳路，法力拘鬼神，如今成道果，再非世间人！”

    声音滚滚如雷，响彻八方，饶是焦飞和林小莲身有法宝护身，仍旧浑身一震。焦飞护身的符阵纷纷破裂，虽然被焦飞伸手一指，又尽数恢复了过来，但是五鬼天王新成阎魔天子，其神威实是不可测度。

    林小莲低声骇然道：“他仍旧不过是魔门真传第十层的境界，但是阎魔天子不愧是十大神魔法门，威能似乎比那位百韵道人更高出一筹。”

    五鬼天王双眼一睁，身上的魔气汹涌澎湃，犹如潮水一般向着两人涌了过来，在他的护身魔气之中，隐隐有无数凶厉的恶鬼成形，就像是在为了主人助长威势一样，张牙舞爪的向着焦飞和林小莲两人信信发威。

    五鬼天王全身都由魔气凝聚成一件法袍，但是自家却缩小成了六七岁的孩儿，在虚空中只是一步迈出，就拉近了双方的距离，到了焦飞和林小莲的面前。

    “你们两个小辈，把我逼的好惨。玉矶娘娘，你怕是要再次转世重修去了。”

    焦飞把太虚法袍一震，无形剑也放了出来，依旧面不改色的说道：“五鬼天王，你莫要以为修成阎魔天子，便能奈何我夫妻二人。辛苦数千年才修成神魔不死之躯，转眼忽然就身死道消，那才是真个可惜。”

    五鬼天王嘿嘿冷笑，全身法力一震，虚空中伸手轻轻一捻，焦飞的护身符阵便纷纷碎裂，整座大阵立刻崩溃，在焦飞还来不及布下第二层护身符阵的时候，五鬼天王忽然大步一迈，超越虚空，也不用什么法术，就那么一拳轰向了焦飞的面门。

    虽然只是一个简单的拳头，但是当五鬼天王以阎魔天子真身，发出这一击的时候，整个天地似乎都被这一拳打裂，焦飞恍惚间感觉到，似乎除了五鬼天王这一记拳头之外，世上再无他物。自己居然生出了无可抗拒，法力都难以御使的感觉。焦飞知道，这不是他法力被五鬼天王拘禁，发不出来，而是五鬼天王的速度太快，自己的法力反应跟不上来。

    不过本来这般情况，应该是焦飞念头也还未来得及转，就被五鬼天王打爆了头颅。想是五鬼天王恨极了这个黄脸小子，这才把这一击的过程，放慢了无数倍，用无上魔识传入焦飞的脑海，让他临死前感受到那中无边恐怖。

    直到这一刻，焦飞才明明白白的察觉，炼就神魔不死之躯之辈和炼气层数的差距，那种差距连法宝也弥补不过来。太虚法袍都不能保护他分毫。

    就在五鬼天王的拳头，就要临头的一刻，他忽然惊怒的喝了一声，猛然收拳撤身。焦飞虽然什么也看不到，但是无形剑那叫人熟悉无比的剑气，却像是沁入心肺的清凉空气一般，一下子就卷走了五鬼天王带给他的威压。

    “老爷，快速速把小的炼化，不然就来不及了。”

    听得无形剑的催促，焦飞也知道这个时候，矫情不得。阴阳青蜃瓶中的元蜃诀变化，立刻和无形剑搭到了一起。无形剑剑气一振，天罡大气之上不知有多少道真龙罡气被引动，直到在第九层天罡大气之上，有一头成了型的云中龙咆哮飞下，落在了阴阳青蜃瓶中，无形剑的剑气仍旧不肯停歇。

    “小辈，你这又是再搞什么花样？”

    五鬼天王无论如何也想不到，焦飞本身兼修了五门功法，这元蜃诀的修为仍旧停留在炼气凝煞的层数，一直都未有更多突破。虽然他认得这是强行摄取乾天罡气，炼气成罡的征兆，但是五鬼天王如何肯信，焦飞现在才要炼气成罡？

    不过五鬼天王自持新修成了阎魔天子真身，倒也并不畏惧焦飞耍什么花招，仍旧好整以暇的瞧着焦飞，居然并无出手的意思。林小莲虽然法力犹在焦飞之上，但是五鬼天王并不特别痛恨林小莲，却把焦飞恨到了骨头里。他就是要看着焦飞出尽手段，却仍旧在自己手下玩偶一样捏碎，才会感到这一口出了。

    焦飞心中暗暗想道：“虽然我修为颇不足，但说不得也只有试一试了，看看蓝犁老师传授我的北斗大法，能否有扭转乾坤之力。”

    北斗大法原是在修成元神之后，祭炼肉身的法门，把肉身当作一件有灵性的法宝来祭炼，自身便是法宝元神，遇敌的时候元神和肉身相合，法力便有倍增之力。

    焦飞现在这是把阴阳青蜃瓶当成一件失去了元神的魔躯，再把阴阳青蜃瓶和无形剑合一，威力自必暴涨。他本身的天河正法修为虽然在元蜃诀之上，但是天河正法和无形剑本来便不合，远不如元蜃诀来的快，何况若是他冒险成功，阴阳青蜃瓶便相当于一位一位修炼到第九层真传的魔门高士，威力自然比他才道基的天河正法更强猛。

    无形剑早就对焦飞感恩戴德，这一次又是无与伦比的危机关头，故而甘愿受了焦飞祭炼，对这位主人配合无比。强行用本身的法力收摄乾天罡气。若是普通修士，这般收摄乾天罡气，早就被炸破了皮囊，也亏的阴阳青蜃瓶虽然散了元神，却仍旧是一件三十六层禁制圆满的法器，这才生生承受下来，这门刚猛雄烈的手段。

    在北斗大法的祭炼下，阴阳青蜃瓶发出呜呜之声，从焦飞的腰间跳跃出来，忽然把焦飞装了进去，化成一个和焦飞相貌一般无二的黄脸少年，只是身上散发的气息，驳杂不纯，但却仍旧有了魔门真传第九层的修为。

    “五鬼老儿，你且受死罢！”

    阴阳青蜃瓶所化的黄脸少年，目无表情，口不张开，便能发出声音来，但是手脚却灵活无比，立刻和无形剑一合，先是无数幻境生出，然后自己便和无形剑一起隐去。

    五鬼天王忙运足了法力，却怎么也查知不觉无形剑的痕迹，只是胸口一疼，便有一个血孔穿心。

    林小莲亦把元始天魔印收摄到了体内，化身为元始天魔，按理说她的元始天魔比阎魔天子更为厉害，只是林小莲毕竟也才是第九层级数，这元始天魔印又受了损伤，运转之际有许多不如意的地方。但这也就是法力的运使不够灵活，真要论法力，动用元始天魔印的林小莲仍旧在五鬼天王之上。

    法宝从来都是要在主人的御使下，才能发挥最大的威力，不拘任何一位修道之人，都不会祭炼出一件完全不需要主人的法宝来。元始天魔印正因为如此厉害，本来就该是炼就神魔不死之躯后，才能操纵的法宝，林小莲仗着天魔战袍，才有资格操纵元始天魔印，连续差了两层，这才显得略有不如五鬼天王。

    可当林小莲也把三十六诸天宝箓龙王咒运起，要镇压住五鬼天王的时候，五鬼天王便不敢如此托大。长吟一声，身化黑虹，一闪不见。

    新近修成了阎魔天子真身的五鬼天王，在林小莲和焦飞的联手之下，竟然不战而逃了。

    焦飞一声闷哼，被阴阳青蜃瓶所化的黄脸少年吐了出来，这件法器仍旧化为一口宝瓶，无形剑也被他收了起来。见到林小莲关心的目光，焦飞摇头苦笑道：“我强行用北斗大法祭炼阴阳青蜃瓶，总还是差了一些，只能支撑片刻。亏了五鬼天王不知道你我的底细，这才逃了。不然继续战斗下去，我们也未必能讨得多少便宜。不过我刚才一试，也明白了北斗大法的许多奥妙，等我有朝一日修成元神，迟早也能把这具肉身修成元始天魔那般厉害。”

    “都说九大散仙中的铜鼓仙道魔双修，创下了正反五行诀奥妙无比，其实我们魔门北宗这北斗大法才是道魔双修的第一经典，只是起步太难罢了。非有元神级数，上手也不能。”

    ps：第四更，求那个啥啥的月票啦。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

