    明霞路派出所！

    韩明山火急火燎的一把推开门冲了进来，把刚换班的干事郝峰吓了一跳！

    “什么人？要干什么？派出所是你横冲直撞的地方吗？哎，是韩主任！您怎么来了？不好意思，不好意思，没看清！”郝峰把人拦下来之后，才发现是财政局的郝明山，赶紧改变语气解释了起来。

    “你们王所呢？”韩明山烦躁的问道。

    自己家儿子多好的孩子，怎么突然之间就被人给抓起来了。

    他急匆匆的来这里，一个目的是第一时间把儿子救出来，另外则是要好好地要一个交代！

    我韩明山的儿子，岂是你们随便就可以抓起来的？

    “您找王所啊！王所去局里边开会了！这会儿我值班，您有什么事情和我说就行！”郝峰陪着笑说道。

    “居然不在！哼！赶紧的，给我把我儿子放了！”韩明山背着手，颐指气使的说道。

    “什么？您儿子？韩建国？他怎么了？”

    郝峰刚换班，之前值班的人也没和他说，他根本不知道，因此此刻听到韩明山的话，完全是一头雾水。

    可这一下，却点燃了韩明山心中的怒火！

    “郝峰是吧？你一个小小的干事谁给你的胆子糊弄我？你想不想干了！”韩明山指着郝峰的鼻子说道。

    郝峰一脸的憋屈，也忍不住了，“我说韩主任！这里是派出所！别说王所不在，在的话，你也不能这么说话吧！有什么事情我们按流程走！我刚过来上班，不知道韩建国有没有被抓！可如果是抓了的话，那就是犯错了！我们会公平公正的对待的。你不用在这里吓唬我！”

    “好你个郝峰！谁给你的胆子，你这么和我说话？你知道不知道我一句话，你就可以滚蛋了！”韩明山没想到，一个小小的干事，居然敢顶撞自己，气的脸色铁青。

    可就在这时，门外传来了一个声音，“我给的胆子！我们身上这身衣服给的胆子！怎么？韩主任，你想干什么？”

    声音落下，一个穿着警服的中年男子走了进来，冷冷的看着韩明山！

    “王所！您回来了！韩主任他……”旁边的郝峰看到来人，顿时松了口气，同时开口说道。

    王所摆了摆手，“没事！我来处理！”

    而韩明山看到所长王志刚回来了，立马说道，“王所！你们抓我儿子是几个意思？你回来了正好，赶紧把人我给放了！谁抓的人，回头必须给我个说法！还有，你这个小干事太不懂事了！面对领导怎么说话不知道吗？王所你回头好好教一下吧！”

    郝峰心中一颤！

    这韩明山怎么是这种人呢！自己只是说了两句话，就给自己上眼药？

    随即他紧张的看向了王志刚！

    王志刚却对着韩明山说道，“我说韩主任！你还是回去吧！放人是没法放的，人是我亲自带人抓回来的！你要说法的话，不用回头，我现在就可以给你一个说法。”

    “你……王志刚！你到底要做什么？”韩明山本来还在摆架子，可一听人是眼前的王志刚直接抓回来的，顿时脸色阴沉的问道。

    “奉命行事罢了！你儿子在大百货闹事，扰乱治安！污蔑创业先锋，市里边的刘主任亲自下的命令！”

    “什么？刘一山刘主任？”韩明山忍不住惊呼了起来！

    此刻，他脸上的嚣张和愤怒不见了，全部换成了惊恐！

    “没错！就是刘主任！要放人也可以！等市里边的决定下来了，有了处理结果我就放人！”

    韩明山彻底说不出话来了！

    “这到底是怎么回事！刘主任怎么会让你们抓我儿子呢？我儿子今天去大百货只是去看朋友，去……”韩明山神色慌乱的说道。

    他此刻自然不能当着王所的面说出自己父子俩的勾当。

    可王志刚却冷笑一声不耐烦的说道，“行了，韩主任！怎么回事大家都知道了！你不用在这里糊弄我！我觉得你现在最应该担心的不是你儿子，而是你自己！”

    “什么意思？”韩明山心中一颤，惊出了一身的冷汗！

    王志刚淡淡的说道，“市场管理处的谢晓飞是怎么回事你不清楚吗？”

    轰隆！

    王志刚的话，就像是一道闪电，劈碎了韩明山心中最后一点侥幸！

    完了！

    暴露了！

    全暴露了！

    可……刘主任为什么会帮陈晓那个泥腿子？这不科学啊！

    “难道说刘主任是被陈晓给骗了？对！一定是这样！这个陈晓撒谎成性，一直以来就是靠着忽悠人才折腾到现在！不行，我的赶紧去找刘主任！”

    “到时候，不单单的我儿子没事！我没事！陈晓则要承受刘主任的怒火！”

    韩明山的脑子飞快的转动着，转身往外跑去！

