    

    “为什么嘛！看你的身手，你不也是吗？凭什么你可以我不行啊。”

    “你先想想怎么一个人活下去。”白涯还沉着脸，“你知道杀手意味着什么？我娘就是出最后一场任务没的。我爹本与他们说好，那是最后一次……”

    “左衽门？”柳声寒试探性地问。

    “嗯。”他淡然道，“那时我娘怀胎八月，他们想推掉工作，从此隐退，去过与世无争的生活……就像这儿一样。”

    他指了指窗外。难怪方才君傲颜感慨的时候，他忽然有些生气，大约是想到了这回事。傲颜现在懂了，便不再计较。白涯盘着腿，调整了一下坐姿，撑着脸，继续说道：

    “左衽门是讲信用的……大多数时候，对雇主而言。对于内部，阴险又狡猾。如今想来，我爹娘还是天真得要死。明明自己也处理过那么多所谓的叛徒，竟妄想自己能凭门中资历，说上点话。那是个嚼人骨头的地方，即使是同类也不放过。我爹正值年少气盛，血气方刚，为了表态竟亲自当着他们的面，砍断了自己的手臂。意思是，他将自己多年来吃饭的家伙还回去。那群人便让他俩出最后一次任务——在少一条手臂的情况下。他答应了。那时，他和我娘，还有挚友水无君都深知，左衽门是在为难他，却没有办法。水无君将砍掉他手臂的那把伴随他多年的好剑，接在了他的身上。过了几月，到了约定的时间，任务本是顺利完成的……没想到他们放冷箭。”

    “真不要脸！”

    祈焕还没表态，茗茗早将他心中所想骂了出来。反观白涯，倒也没有那般嫉世愤俗。他深吸一口气，接着讲道：

    “我娘就死了……他们觉得，我爹后来接上一个铁胳膊，是耍花招玩心机。于是他们也玩，他们玩了文字游戏。他们说，这条手臂是我爹自愿付出的代价，可等了个把月，我娘怎么一点表示也没有？收回她的命，是理所当然，谁让她从小就是左衽门带大的呢。”

    “他们没有一点感情吗？”君傲颜感到不可思议。

    “没有。像这样的孩子，那里有很多。谁家杀剩的婴儿，就掳过来，或者哪儿捡来的不要的孩子——这并不难找。组织里有些人，本就有家室，若是出任务没了，也会被‘收养’。组织很喜欢这种人，因为他们干活会更努力，更谨慎。他们好控制，又不会轻易让自己死掉，免得孩子重蹈覆辙。但最后，基本都是这个下场。谁都难逃一劫。”

    “孩子吃什么呢？太小的话，没专人照顾怎么行？”傲颜问。

    “容易饿死、冻死的，就淘汰掉。天生体弱就是原罪。也好，少受些人间疾苦。反正他们是不缺孩子的。有时若不是满门抄斩的命令，杀了人，就把妻儿都抓过来，这下就有了奶娘。奶娘岁数大了，也杀掉，他们不要会成为负担的东西。”

    “什么玩意？”祈焕听不下去了，“我以前只知道他们杀人不眨眼，传闻连鬼神都敬而远之。谁曾想里头竟然还有这等见不得人的腌臜事。恶心，恶心透了！究竟是怎么心理阴暗的人能当这种组织的头头。”

    “他们上面……其实很分散。左衽门没有掌门，只是组织，有很多人是暗中的支柱，包括朝廷的权贵。所有人都说得上话，那就是所有人都没有实权，唯独欺负下面出奇统一。之前甚至有人提议，不再招收江湖闲散人员，而是从小绑来孩子，或者干脆抓女人来生，变成军队般纪律严明，且没有任何感情的工具队伍。不过有人反对，这事儿就黄了。反对的也不是什么好鸟，而是因为成本太高，耗时太长，而且权力容易被垄断……这些都是我爹说的。”

    “你爹还真是什么都敢给你说……啧，想根除这种东西很难呢。”祈焕依旧忿忿不平。

    柳声寒忽然露出一丝古怪的笑来，带着一种高高在上的嘲弄。由内而外的阴郁从那张恬静的脸上扩散，迷人又危险的气息像是带刺的鲜花。不仅有刺，还有毒，在大胆试探的人离开后，痛苦也不会这样轻易结束。

    “声、声寒……”君傲颜尴尬地笑着，“你忽然怎么了？”

    “因为很有意思。”

    “有意思？”

    傲颜感到困惑，感到不解。柳声寒不该是恶人，她经历的一切都在否定这个可能。可为什么偏偏在这种时候，她会展现出一种不近人情的冷漠与难以明说的恶毒？她不知道，她其实完全不了解这个女人，不了解这个救了自己一命的女人。

    “有些树，枝繁叶茂，刨开根部却发现萎缩溃烂，这树的内部也早已被蛀虫吃空。整个高大的树身，连细枝末节都让虫子填满，空有一副冠冕堂皇的躯壳。有些树呢，枯死了干透了，被吃得只剩一个木桩，布满青苔和菌子。若深深挖下去，却发现那些根系茂密无比，生机勃勃，甚至牵连着周围所有的草木。稍有不慎，不仅锄不干净，还要将好树的命也赔上。你说，这难道不好笑么？”

    柳声寒那张轻薄的嘴唇传出一串森森的笑，让人一阵恶寒。她过去是会收敛些的，可现在已经不屑于那种无用的伪装。毕竟，她的友人们几乎已经离不开她了。好在她的“恶意”是相当宽泛的，从不针对任何个人或是团体，而是对于广义上的整个族群，不论人妖还是鬼神。这类人很少，而大多数时候保持冷静且能起到作用的，往往是这种人。

    白涯还是不说话，而茗茗茫然地听。他现在什么都不懂，他们希望他以后也不懂。

    “那后来呢？”茗茗却还要追问。

    “没什么后来。最多，就是暗算我爹不成，便给他泼脏水。之后很多性质恶劣的案子，根本不是他犯下的，是左衽门干的。一来二去，是不是他做的事，都要被各种各样的人推到头上。王爷府上有妃子洗澡被偷看，侍卫都敢甩到我爹头上，可笑吗？他是恶人杀人的借口，也是蠢人办案不利的理由。实际上他很少在人面前露面，买东西都是我去，毕竟他的手臂实在是太惹眼了。”

    君傲颜居然放下碗，双手撑在白涯面前，狠狠地磕了个响头。这一下太突然，所有人都一愣，连白涯也不知道她忽然是闹哪出。

    “你这是什么意思。”

    “对不起。”

    “道歉做什么？你好像没欠我钱。”

    “我听信朝廷的谣言，认定你爹是十恶不赦的罪人。”

    “你又不是第一个这么觉得的？也不会是最后一个。”

    “但我该道歉。”她弓着身子，额头始终没有离开地面，“一路上，我一直告诉自己，当爹的犯下的错，不该带着偏见打量他的子女。虽然我自认为做到了，但不曾想，连这重罪名也是莫须有的。我竟拿子虚乌有的事作为考量。请原谅我。”

    祈焕揣着手，用肩膀拱了拱白涯，低声道：“老白，你就原谅她，让人心里求个安宁。再怎么说，江湖上误会你爹的人又少了一个是不是？”

    白涯闭嘴不言。屋里安静了好一阵，君傲颜始终保持着这个姿势，雕塑般一动不动。过了很久，他才叹了口气，无奈道：

    “我说了不算。你硬要道歉，还是找他老人家亲自说吧。”

    君傲颜终于抬起头，整个人如释重负似的。白涯不曾与任何人计较，何来原谅一说？而且相处了这么久，她已经完全肯定，白涯不是那种有勇无谋不讲道理的莽夫。白涯也很久没有处处揶揄她，强行让她被推到她也不喜欢的权贵一方，下不来台。

    “那我是不是也该跟你道歉？”

    “为、为什么？”

    “因为直到刚才我还觉得你是朝廷的狗。”

    “……”

    “算了，救你一命的事你也只谢过声寒，没谢过忙里忙外的我们。就当，这两两相抵，我不再与你计较了。”

    说罢，白涯起身伸了个懒腰，准备上楼去睡觉。看样子，他打算把刷洗锅碗的事丢给别人去做了。君傲颜一时语塞，站起来，急头白脸地辩解：

    “我那时是玩笑啊！我、我现在谢还不行吗？喂，你别走啊，我——”

    “不客气。”祈焕忽然说，“我替他收了。没什么，这是我们该做的。”

    “滚滚滚。”

    “你——怎么了，我不配吗？”

    一群人争吵着就上楼去了。柳声寒看了看眼前的烂摊子，无奈地笑笑。她缓缓地收拾起来。正好，雪墨从外面回来了。

    “你们吃好了么？”

    “吃过了。雪公子吃过饭么？”

    “嗯，在别人家吃过了。”

    两人随意聊了几句，一并洗好了碗筷。柳声寒能看出他是善良的人，也不想他们给这里惹什么麻烦。她像是想起什么，问雪墨要了两本书，都是用九天国的文字写的。这儿没有专门的教学书本，只有简单的读物。雪墨说，有些地方有用过去存留的文字批注过，应该能看懂，拿它来熟悉语言比较合适。柳声寒谢了他。

    到了该睡觉的时候，她拿着书来到楼上，大家已经铺好了褥子。这里只有一道隔板分出两块很大的地方，而另一块堆了些杂物。

    君傲颜手中端着两支蜡烛，有些犹豫。

    “忽然想起香神的赠礼。”她解释说，“我想……点一下试试。但不知有没有毒。”

    “没有。”柳声寒说，“你们那两个，都是普通的油脂蜡，只是加了些精油。我研究过，都没有毒。想点就点吧，我正好要看一会书，睡前帮你们灭了。”

    傲颜看了看蜡烛底端，果然有被削过的平齐痕迹。真不知她是何时神不知鬼不觉地验过了。但既然声寒也这么说，她便放心了。她拿起快燃尽的照明蜡，先点燃刻着自己名字的那支。她又对已经躺下的白涯说：

    “你的我也点上么？我怕声寒看书的光不够。”

    “随便你。”

    “白哥哥白哥哥——”一旁的茗茗忽然坐起来，推了推躺着的白涯。

    “又干什么？”

    “我妹妹让我告诉你，她说你爹一直都在你身边呢。”

    “这可真是太抬举啦。”祈焕忽然坐起来接了话。

    “滚——”白涯蹬了他一脚，顺势瞟了一眼茗茗，“小孩子不要乱说话。”

    茗茗急了：“真的！你相信我，她跟我保证了。你可以不信我，但是她……”

    “行了行了，我信。赶紧睡觉！”

    说罢，白涯翻了个身，摆明不想再搭理任何人了。茗茗心满意足地躺下去，没多久便呼呼睡去，到底是个孩子。白涯虽背对着他们，却一直睁着眼。空气中，两种不同的香蜡气息交织在一起，让人说不出的平静。终于，大家陆陆续续地进入了梦乡，连白涯也不例外。

    夜很安静。唯有柳声寒的指尖偶尔翻过书页，发出轻柔的声响。        

