    秦羽沉默了几息的时间，他消化完逆央仙帝留下的最后那句警示以后，突然间神色郑重无比地看向了自己的师尊周辰。

    “师尊，弟子在这黑炎君之戒里面得到了完整的逆央境地图。

    但是逆央仙帝方才留言说，进入这逆央境的门槛最低也是大乘期的修为实力。

    这逆央境事关重大，弟子担心延墨和那个四劫散魔会引来他们背后的强者。

    为了避免这逆央境里面的宝物被别人夺走，不如就由师尊您提前一步进入逆央境之内，取走其中所蕴藏的宝物吧！

    如果等弟子的修为境界突破到大乘期，恐怕会有什么变故发生。”

    这个提议，是秦羽经过深思熟虑以后做出来的选择。

    虽然秦羽自己的境界暂时不足以进入逆央境之内，但是他相信凭借自己师尊那深不可测的修为实力，完全可以将逆央境当中的一切珍宝捷足先登。

    师尊对自己可谓是恩重如山，秦羽心甘情愿将这逆央境的完整地图送予他。

    看着自己弟子那诚恳无比的神色，周辰的心里面亦是大为感动。

    一尊八级仙帝所遗留下来的密藏宝地，其价值又是何其地珍贵。

    甚至就连仙界当中那些绝巅仙帝，也不可能会放弃掉这等密藏宝地。

    结果秦羽竟然准备放弃掉进入这等密藏宝地的机会，反而是让自己提前进入其中去取宝。

    秦羽这等重情重义的性格，正是周辰所最为看重的地方，也是他全心全意培养秦羽的原因所在。

    虽然秦羽的做法让周辰很是感动，不过他却并没有打算这么去做。

    一来是这处逆央秘境，对于秦羽的成长能够起到十分重大的历练效果，周辰不可能让秦羽放弃掉。

    第二个原因，则是周辰本就打算借助这处逆央境去谋划上界当中的仙魔妖强者。

    现如今周辰已经将戏台子都搭好了，他自然是要等待主角登台唱戏了。

    随即，只见周辰缓缓摇了摇头，他微笑着出声说道：“你的心意，为师心领了。

    不过这逆央境对于你来说也是一次难得的历练，等到你的修为境界提升以后再去也不迟！

    至于说有其他强者前来争夺这一点，你大可不必担心。

    放眼这颗凡俗星辰之内，哪怕上界当中有仙魔妖下界，为师也有足够的信心将他们一举镇压！

    这逆央境，除了你我师徒以外，绝不会落入外人的手中。”

    周辰到是完全不担心秦羽的修为实力，达不到进入逆央境的门槛。

    秦羽现如今也已经是行星后期的修为实力了，距离渡九九重劫恐怕也用不了多长的时间了。

    在等待上界仙魔妖降临这个时间里面，正好也可以让秦羽修炼到渡劫期。

    届时，凭借秦羽所修行的星辰变功法之神异，足可以媲美大乘期的修士了。

    还有一点就是，因为秦羽以前得到的那滴生命灵魂之泪，他的肉身体魄无时无刻不在精进，这对于秦羽的人仙武道秘法亦是极为有益。

    接下来这段时间之内，周辰准备让猴子好好地磨砺磨砺秦羽。

    只要秦羽的人仙武道突破能够到人仙巅峰的境界，他完全可以压着那些寻常普通的大乘期修士打。

    思及此处，周辰当即便开口出声吩咐道：“走吧，听说你在无尽海域组建了一方修行势力，为师还没有去过呢，正好带为师去逛一逛！”

    秦羽看到自己的师尊已经做出了决定，他也不在继续劝阻，立刻便拱手应声道：“弟子这就带师尊返回星辰阁。”

    口中的话音落下，他便准备腾空而起，为从来不曾去过星辰阁的周辰和猴子引路。

    不过周辰轻轻地笑了笑，他开口说道：“不必这么麻烦！”

    随即，只见周辰抬手一挥，直接就从众人身前撕裂出了一条空间缝隙来。

    隔着眼前这道深邃幽暗地裂缝，秦羽立刻看到了对面，竟然就是他星辰阁所在的海域。

    秦羽到是并没有什么感到什么惊奇，直接就毫不犹豫地踏入了其中。

    然而站在秦羽身边的姜立，眸子深处却是蓦然间浮现出了一抹微不可察的异色。

    “空间法则？！金仙境界居然能够施展出空间法则？！这怎么可能？！”

    要知道即便是在神界当中的上部天神，也很少会涉猎到空间法则的存在。

    然而眼前自己秦羽大哥这个神秘的师尊，竟然以金仙境界的修为实力，如此挥洒自如地施展出了空间法则，这使得姜立的心里面当真是惊疑到了极点。

    不过姜立也并没有在表面上显露出什么，她直接就紧跟在秦羽的身后走进了那道空间缝隙之内。

    仅仅只是一步踏出，众人便跨越了极其遥远的剧烈，从无尽海域的最南端，来到了靠近潜龙大陆的星辰阁上空。

    当众人的身形再次出现之时，蔚蓝色的海域之下，当即便有两道流光急射升腾而起。

    流光缓缓消散，两位年轻的男子展现出了身形来。

    其中一人黑衣长发，与秦羽长得有七八分相似，一脸不苟言笑的冷峻模样。

    另一人，则是一毛脸猿猴的样子，虽然已经化为人形，但脸上依然还有着浓郁的毛发，就如同猴子那般。

    哪怕是已经数十年不曾相见，不过周辰还是一眼就认出了那个冷峻青年，就是当初跟在秦羽身边的那只小黑鹰。

    至于那个猿猴模样的青年，周辰知道他应该就是秦羽的结拜兄弟侯费了，一头超级神兽火睛水猿。

    对于这侯费的来历，周辰亦是知之甚详。

    他可是要比那只小黑鹰更加恐怖，小黑鹰不过是仙二代，而这头猴子却是神二代。

    他的父亲可是神界当中最为绝巅的存在，三大天尊之一的逍遥天尊。

    看到众人的身形，侯费和小黑连忙迎接了上来，两人神色惊喜地向着秦羽招呼道：“大哥，你回来了！”

    “费费，小黑，我回来了！”

    秦羽满脸笑意地应了一声，然后便和那两人紧紧地抱在了一起。

    一番兄弟情谊叙过以后，秦羽赶忙拉着那两人来到了周辰的身前。

    “师尊，猴叔，这是小黑，你们都认识，弟子就不多介绍了。”

    秦羽着重将侯费介绍给了周辰和猴子认识：“这是侯费，是弟子的结拜二弟。”

    “黑羽见过前辈，见过猴叔，见过立儿姐！”

    小黑很是懂事地躬身行礼道。

    “两位前辈，你们就是我大哥常常说起的师尊和猴叔吗？”

    而侯费在见过礼以后，则是满眼好奇地看着周辰和猴子两人。

    尤其是在看到猴子的时候，侯费的眼中更是仿佛泛起了光芒那般。

    与此同时，猴子亦是十分感兴趣地打量起了侯费来。

