    墨家村村口，

    李义带着不少村民在此等候，不少人翘首期盼。

    “来了，来了，少爷回来了！”

    看到车队到来，众人都露出兴奋的笑容，在人群之中，一队母女格外的显眼，此人正式杨氏母女，她们来到墨家村之后，就被墨家村民妥善安置，原本的她们还有些不适应，但是亲眼看到墨家村扩建之后，立即就喜欢上这个地方了。

    今日墨顿要回墨家村，她的女儿武媚娘自然也会跟随回来，一大清晨，杨氏母女二人一早就在此等候。

    “这是……？”杨氏眼尖的看着最前方的被拱卫的二人，不由一愣，心中不由一突。

    墨顿他自然认识，当初救他们于水火之中，可以说是他们的恩人，而在一旁李世民却让她不由眼神一缩，她本身乃是隋朝皇室之后，又嫁给了应国公武士彟，见过李世民几面，又岂能忘记。

    “恭迎贵人！恭迎少爷！”

    李世民和墨顿二人翻身下马，李义连忙迎上前去，一脸恭敬道。

    今日乃是李世民微服私访，李义识趣的没有点破李世民的身份，外表表现得尊敬有加，其实心中早就战战兢兢了，唯恐出了一点错误。

    “少爷好！”一众村民纷纷对墨顿打招呼道。

    “诸位辛苦了！”墨顿和众人一一打招呼，随手将绝影交给墨家子弟，李世民的骏马自然有侍卫接过。

    车队之中，一个马车上，武媚娘下了马车，看到杨氏母女顿时眼睛一亮。

    “师傅！”武媚娘走到墨顿面前，低声道。

    “去和你的母亲团聚吧！”墨顿一挥手，武媚娘顿时应声跑到了杨氏母女的身旁，母女三人多日没有见面，自然有很多话要说。

    武媚娘下车之后，其余几个马车的乘客也纷纷下车，为首之人赫然是李承乾，在其身后李泰、李治、晋阳公主紧随其后。

    今日李世民难得有了空闲的时间，前来墨家村可以说是考察，也可以说是一次游玩也不为过，自然是全家一起出动为好。

    只是可惜长乐公主为了避嫌，今日没有前来，让墨顿颇为遗憾。

    “村民们得知少爷今日考核各作坊，早已经翘首期待了！”李义努力控制着自己心中的激动道。

    墨顿点头伸手一招，一辆后世常见的观光车模样改造的马车赶了过来，墨顿伸手邀请道：“还请贵人换乘此车，才好一窥墨家村全貌。”

    李世民看着墨家村这个四面透风的观光车，再看看身后密封严严实实四轮马车，欣然上车，李承乾兄妹几人紧随其后，墨顿最后上车，陪坐在李世民身边，庞德顺势接过车夫的位置，李义则是乘坐四轮马车在前领路。

    随着一声吆喝之声，观光马车缓缓驶入墨家村中，顿时一个崭新的村庄出现在众人面前。

    “这就是墨家村！”李泰等人看着村口的一个个崭新的建筑，不由惊呼道。

    墨家村除了老宅地区，所有的建筑都是这两年新建出来的，规划的整整齐齐，崭新如一，虽然比不上长安城的高大，胜在新颖，精巧，墨家村可以说是一个村庄，不如说是一个城市，而且是一个崭新的城市。

    而且墨家村村内的道路竟然同样也是六车道的砖道，砖道两旁同样也有绿化作为隔离带，唯一不同的是，隔离带种的绿植并非树木，而是低矮的四季青，同样被修正的平平整整。

    “这些四季青乃是修剪过的，等到春天的时候，四季青将会发出很多新叶，绿意昂昂，十分的好看。”墨顿指着四季青介绍道。

    “冬季之中，能够看到绿植的确是让人赏心悦目！”李世民点头道，四季常青之木，既能作为隔离带，又能绿化环境，颇有一番意境。

    墨顿傲然道：“微臣可不像让墨家村成为一个冷冰冰的村庄，当初在规划墨家村的时候，就已经规定，整个墨家村的至少有三成面积覆盖绿植。绿植并非只是有美化功能，也能让空气清新，身心适宜，延年益寿。”

    “颇有道家的意境。”

    李世民点了点头，他也常年去其他皇家别苑去避暑度假，那里山清水秀，绿树葱葱，空气清新让人心旷神怡，的确比长安城要舒适的多，而墨家村竟然直接将城市和森林结合起来，在忙碌的城市之中，还能享受到森林的气息，喧哗之中，带在宁静，这等奇妙的构想的确让人由衷的佩服。

    “没有想到墨兄竟然有如此才华，就是宇文恺在世，看到墨兄的设计，恐怕也不由不交口称赞呀。”李承乾由衷的说道。长安城就是宇文恺设计的，本来乃是冠绝天下，如今和墨家村一比，在道路建设上，恐怕是稍逊色一筹了。

    驱车行走在这样的车道之上实在是太赏心悦目了，长安城之中哪怕是朱雀大街也没有如此感觉。

    “太子殿下过奖了，在下的设想只不过是基于宇文大匠的图纸之上，才有如此效果，哪能和宇文大匠比。”墨顿谦虚道。

    马车前行期间，各车道的马车渐渐多了，忽然一声尖锐的呼哨声响起，前方领路的马车满满的停下，李世民举目望去，之前前方乃是一个十字路口，路口有两个村卫负责指挥交通，非但他们的车队停下，将东西方向的来往的马车全部停下，只能让南北车道的马车通行，而路人则同样顺着车流通过。

    “此二人乃是负责路口交通，让南北和东西方向的马车交替通过。”墨顿解释道。

    在这个时代，可没有后世红绿灯那么智能，再说，路口指挥交通不过是刚刚推行，墨顿只能傻瓜式的让其交替通过，至于后世的交通信号灯的功能，墨顿连提也没有提，因为墨顿深知，这个时代最先进的，并非是最实用的。

    “这是为何？如此一来，停下等候的马车岂不是浪费时间。”李泰不解道。

    墨顿解释道：“魏王殿下有所不知，四轮马车就是出自于墨家村之手，村中的来往的马车极多，如果不用此法，每到路口将会堵塞严重，难以通行，相比于堵塞所浪费的时间，停车等候的这点时间可以说微不足道。”墨顿解释道。

    墨顿说完，正好南北方向的车队过完，庞德一催，马车立即启动，一路畅通无阻通过路口。

    “果然有几分门道。”

    傻瓜式指挥交通虽然原始，饶是如此，已经让李世民颇为满意，对驾驶马车的庞德道：“过年之后，传令给长安令，让他按照此法务必解决长安城的堵塞难题。”

    “是！”

    庞德应声道。