    第3章大姐不嫁我去嫁

    “怎……怎么了…”

    一时间举着果子的江凉尴尬起来，江一梦抬起头，突然之间泪眼婆娑

    “三娘，我们江家人可以没有本事，但是千万不能干一些不好的事情。”

    “这果子只有镇上温富商家里才有，你是不是背着我……偷偷去……去……”

    她这才反应过来，梧桐村常年颗粒无收，哪里还有这种可以结果子的果树出来，贸然拿出来两颗，江一梦肯定会怀疑。

    “大姐，你放心吧，你看我自从爬出来后哪还出过门，这是从土里爬出来的时候拾到的，可能因为被埋在地下大家都没发现，绝对不是做了什么不好的事情。”

    看江凉信誓旦旦，江一梦才把苹果接了过来。

    透过窗户的月光打在江一梦脸上，将她的眉眼照的亮亮的，抱着果子却没有吃，只是叹息一声，突然用手抚上江凉的脸

    “三娘，一定要好好照顾自己。”

    ……

    在江一梦走后，江凉反反复复想她最后一句话都觉得不太舒服，索性也就摸索起了进入空间的办法。

    这空间不摸索不知道，里面东西样样俱全，而且还有一栋房子摆放着各种各样的书籍，如果被李芳秀看到，肯定要全部抢走给江志去读。

    说起来她的想法也是有趣，这江家老汉出去打工赚钱有几年没有回来了，偶尔往家里寄几个铜板也是越来越少。

    如江一梦所说，这铜板都让李芳秀拿去给江志买书，天天妄想着这鸟不拉屎的村子里能出个状元郎。

    想起江志那胆小怕事的样子，江凉便冷笑一声。

    这幅德行，想考取状元，恐怕下辈子都不行。

    清晨的时候，江凉是被一阵敲锣打鼓的声音震响的。

    家门口吵吵嚷嚷，透过窗户去看，几个零零散散的迎亲队伍在自己家门口吹着号子，还有一些音调不全听着十分滑稽。

    一顶破破烂烂的轿子停在门口，这阵仗说大不大，跟这些穿着破烂的村民们相比更是有些滑稽。

    不过，为什么会有迎亲队伍？

    她的心中敲响警钟，脑子里循环的都是江一梦昨天对自己说的话，急忙穿起鞋子就往江一梦住的柴房跑去。

    “你哭什么哭？有什么好哭的？”

    还没到门口，就听到李芳秀刻薄尖锐的嗓音

    “那温大老爷选你去冲喜是你八辈子得来的福分，你知道这梧桐村多少人眼巴巴的等着这个机会吗？”

    “我真是没想到。”

    说完，李芳秀语气里还有些得意

    “我李芳秀的女儿还有坐轿子的机会，真是出息了江一梦，你嫁入温府，我们一家人都跟着享福。”

    “可是……可是……”

    江一梦的声音带着哭腔

    “可是，那温大商人身上还有病，而且就算嫁过去，也不过是个妾，娘，我……”

    “妾怎么了？妾怎么了？”

    李芳秀将江一梦的话堵了回去

    “你这死妮子，你知道他可是给了我们两筐鸡蛋！够你弟弟吃很久的了！”

    “只要你嫁入温府，我们以后就不缺这些好东西吃了，真是谢谢老祖宗，给了你这么一个光宗耀祖的好机会。”

    去做一个冲喜用的侍妾还光宗耀祖，江一梦脸都在发白。

    江凉也终于听出来这是怎么回事，昨天江一梦提过一嘴的温大商人患了病，需要新娘子来冲喜，也不知道是哪门子的阴差阳错就选了江一梦。

    不过就算嫁入温府，面对的也是大病缠身的老头子当一个连身份都没有的侍妾，如此屈辱而不知廉耻的事情，竟然被李芳秀用光宗耀祖来形容，当真可笑。

    “娘，我真的不想嫁……”

    江一梦唯唯诺诺的说了一句，李芳秀瞬间就上了火，一巴掌扇下去

    “你这死丫头！”

    下意识的捂住自己的脸，江一梦怕的发抖，可是等了半天那巴掌都没落下来，不由睁开眼睛看了看，对上的是一清俊而瘦弱的身影，正牢牢抓住李芳秀的手。

    “大姐不嫁，我嫁！”

    冲喜的新娘子？甚好，自己也需要一个机会摆脱当下困境。

    况且江一梦是江家唯一对她好的亲人，上一世自己忙着打仗，回来时一双亲人已登西天，这次，一定要好好守护好重要的东西。

    “三娘？！”

    江一梦慌了神，立马把江凉抓着的手松了下来将她护到身后

    “三娘！你怎么来了！”

    揉着自己的手腕，李芳秀恶毒的瞪江凉一眼

    “你这死妮子！还不快滚回去等死！凑什么热闹？”

    刚才江凉的手是带了些力气的，李芳秀的手腕不一会就肿了起来。

    她啧了一声直起身子，一把将江一梦拽了过来，冷笑着摇摇江一梦

    “你看到没？你不想做人家的妾，倒是有人想飞上枝头变凤凰，真是痴心妄想，一个快死了的病秧子……”

    “就是因为我是快死了的病秧子。”

    迎亲队伍都到门口，这种时候硬来不是好对策，她换了个策略，学起前世宫中娘娘那一套

    “横竖那温大商人还没见过大姐，只是随便找了个冲喜的，我去也照样可以。”

    “大姐留在家里还能干活，我去了，如果死在了温府，那大老爷肯定会认为是自己病气传染给我，然后对我们家更好，这不是一举二得的事情吗？”

    “我也快死了，趁着这死之前也想着享两天清福，这何乐而不为？”

    这一番话倒是让李芳秀沉默了下来，眼珠子咕噜噜转了两下，忽然面上浮现笑容

    “以前一直以为你是个傻得，没想到你倒是精的很。”

    穿着破旧喜服的新娘挺直身子就上了花轿，周围村民的叹息声夹杂，只有李芳秀满脸笑容将花轿送走。

    江凉坐在花轿里，一把将盖头掀了下来，闭上眼睛便寻了空间入口进去。

    空间里资源十分富饶，昨天晚上探寻的时候，应当是见到过一些……

    缓缓在大片蝴蝶兰里走着，那些露水打湿了她的衣摆，江凉的眼睛寻找着什么，终于在绕了大半个山头以后，找到了她想要的东西。

    “就是这个！”

    在将那东西连根拔起的时候，外面月色也降了下来，经过一路的颠簸也到了李老爷府上。

    就算是冲喜用的侍妾，也只能从后门进来，刚进了李府后门的时候，一大片桃花的香气就传了过来。

    江凉缓缓将轿子帘子打开，入目而见的是月色之下朵朵透着月光的桃花。

    以及，桃花下那如谪仙一样，美得不可方物的人影。

    (本章完)

