    午后，林知安两人随意找了家路边的面馆坐下，点了两碗麻辣小面吃了起来。

    “老板，在这儿吃饭就对得起你的身份了嘛？”秋雅一边一点点把面条里的葱花挑出来，一边问道。

    她没有忘记两小时前林知安的豪言壮语，仿佛他就是这一带至高无上的王，只有最尊贵的东西能够入他法眼。

    “哟呵，还敢对你老板我冷嘲热讽。省吃俭用是良好品德，任何时候都要好好铭记，脚踏实地懂不？”林知安摆出一副教育的口吻说得振振有词，秋雅只表示老板你开心就好。

    这空中别墅简直就是天价！

    市值1.5亿，就算付4成首付也得拿6000万出来，林知安现在一分钱工资没领，上哪拿这么多钱去？

    前段时间各种消费，加上给丈母娘发红包啥的，本来的几十万存款已经花得七七八八了。

    所以，才会在这儿吃小面。

    “你说说你，一个个挑出来不累吗？不吃葱就不知道提前给店家说一声。”林知安看着认真挑葱的秋雅碎碎念道。

    “我说了！”秋雅抬眉看了眼老板，不满的噘着嘴，“是店家自己忘了，不怪我。”

    “怎么，挑食还有理了？成大事者不拘小节！”

    “是是。”

    秋雅耸拉着眼皮不再搭理林知安，这货就是被说到了痛处现在估计拿自己撒气呢，欲加之罪何患无辞，小气鬼！

    “那么问题来了，我上哪去搞到这么多钱呢？”

    关于圆桌议员的工资，林知安特地咨询过了，大部分的钱都需要投入到维护治安中，毕竟手下也是要恰饭的，每个月最后留在手里的也就只有百万左右。

    至于那些圆桌议员为什么会这么有钱，大多是自己手下在发展多家产业，比如最开始捣毁的天合制药便是余恒手下的摇钱树，白冠玉手下掌握着多家夜总会，那狩猎团说不定也有这样的背景。

    林知安没有，就一个光杆司令，一切都需要慢慢发展。

    “老板，是你自己拒掉了那些商业巨头的拜访。”秋雅弱弱的提出了自己的意见。

    这确实是林知安自己作的，预约拜访的客人早已排起了长队，这些人都愿意让出自己的一部分收益来与圆桌议员拉进些关系，可他一个都没见。

    “我要陪女朋友嘛，哪有空啊。”林知安搬出了个看似恰当的理由。

    “可陆小姐现在也不是老板女朋友啊。”秋雅变得理直气壮了起来，声音都大了几分，甚至引得其他客人朝这边看了两眼，好在林知安现在是易容的没人认出来。

    林知安没好气的用筷子戳了小秘书脑袋一下，引得她‘哎哟’叫了声，不满的抱着脑袋，目光里充满了幽怨。

    “你个小屁孩懂个屁，不多陪一陪以后怎么追到手？”

    “秦雨小姐总不是了吧，我看你跟她也相谈甚欢嘞！”小秘书没好气的道。

    饶是厚脸皮如林知安，也知道这事儿自己不占理，只好凶巴巴的道：“把青菜吃了，不准浪费粮食！”

    “吃就吃！”小秘书闭着眼睛，满脸挣扎的好不容易才把青菜咽了下去，抬头一看，林知安已经跑到外面去了。

    “小姐，一共20元。”一旁的服务员道。

    秋雅：“.......”

    ————————————

    陆诗念坐在家中的沙发上，眉头微微蹙着，双手放在膝盖上两根食指不断绕着圈圈，不知在想些什么。

    身旁站着位中年女性，穿着一身白色正装，她叫张枫，陆诗念的经纪人，负责她在工作上的大小事务。

    “小陆，真的不再考虑一下吗？这是个难得的好机会啊！”

    “不去。”

    陆诗念拒绝得相当果断。

    事情是这样的，最近有个知名导演要拍一部古装电影，女主演找到了陆诗念这边，且片酬报价相当高。

    要知道，陆诗念因为表情较少，不擅言辞等原因，只在舞台上唱过歌，对表演等一窍不通。

    简单来说，她只算是个歌星。

    可‘神仙姐姐’毕竟是夜城的顶级流量，这位导演还看中了陆诗念的仙气，这部古装电影涉及到了一些仙侠元素，他声称只有陆诗念最为合适。

    看着那天文数字般的报价，公司这边自然想争取这个机会，于是就来找陆诗念商量了。

    其实，陆诗念是相当愿意的，毕竟她本来就喜欢穿些古装汉服小裙子，这次有机会光明正大的穿古装拍戏，心中本是相当欣喜的。自从没有了「影」的任务压身，她也想尝试些自己没有踏足过的领域。

    开始还谈得好好的，可一说到“会跟男主演有亲密接触”这个问题后，陆诗念便果断拒绝了。

    现在哪部剧都会搞点情情爱爱的，观众们也对磕CP乐在其中，若是少了这么些发糖剧情，可能会让这剧大打折扣。

    所以张枫正在这儿劝说，那可是八位数的巨额片酬，只要能让陆诗念答应，她愿意做最大的努力。

    “小陆，要不你说说你的条件？我们也好跟导演沟通沟通。”

    这一次陆诗念没有立刻拒绝，张枫一看有戏，心中暗喜。这困难是可以克服的嘛！

    陆诗念想了半晌后，抬头看向经纪人一脸认真的道：“除非，把男主演换成我朋友。”

    “啊？”

    张枫懵了。

    她以为陆诗念提的条件最多不过是接吻错位或是减少亲密接触等，可竟是直接要换男主演？

    “小陆，你就别闹啦，人家导演亲自选角，怎么能你说换就换呢！”

    “那我就不演了。”

    见陆诗念态度如此强硬，张枫仔细想了想，这个条件或许也不是没可能做到，毕竟那导演也说了女主演是最关键的，男主演倒并非有什么硬性要求，合同也还没签。

    “小陆，你口中的那位朋友，是哪位明星呀？”

    “他是.....”

    陆诗念欲言又止，心想可不能把林知安的身份说出来，只好道：“他不是明星。”

    “哎呀，这可怎么行呢！”

    张枫急了，心想这不是为难我吗。

    “小陆啊，不是张姐不答应，你手里握着的可是顶级流量，怎么能跟一个平平无奇的素人.....这不合适呀！”

    “合适，因为我喜欢他。”陆诗念一脸倔强的道。

    ……

