 EA撑不住的，尤其是有对手也在收购他的股票，市面上流动的百分之三十的股票，已经被抢购的差不多了！陈锋这边，抢到了19%，而另外一批人，则是抢走了11%，而剩下的百分之七十，则都是在董事会的手中，其中董事长持股34.7%，是第一大股东，而他的股票就是关键！因为陈锋已经拿到19%的股票了，只要收购了董事长手中的股票，就能轻松突破51%的股票限制，然后进行强制收购！当然，收购了之后，陈锋自然而然，是直接退市的。

陈锋这边的所有企业的，都是不会上市的，任何一个企业都不会。

一旦上市了，那就必然成为资本家的目标，不要以为国内上市就安全，实际上国内上市更加危险，能人太多了。

玩了几千年的阴谋诡计，陈锋毫不怀疑，这国人要使坏，没人能挡得住。

EA这边的确是撑不住了，上万员工啊，每个月工资就是接近一个亿美元啊，这是何等的惊人，原来账户上的钱，就是被拿去投资了，结果失败，就彻底完蛋了。

银行不肯借款，别的基金要融资，则是往死里压价，现在最好的打算，就是卖给陈锋。

“我卖！”

董事长思考了足足五天，最终点头，欧美的工资不是月薪，而是周薪，当然还是按照一个月一个月发放的，但是也有按照一个礼拜发一次的。

所以，财务处理起来很麻烦，陈锋当初收购暴雪和育碧的时候，就直接说，所有员工都是走的周薪，所以计算好你们的财务，免得到了月底都成了月光族。

在华夏，你们的工资足够攒下来一大笔的钱，等到休息放假的时候，可以到世界各地去旅游，欧美人喜欢旅游，陈锋也喜欢旅游，但是他出不去。

四月中旬，EA正式宣布，董事长卖出了手中的全部股份，而朝阳娱乐的董事长陈锋，正式持有EA的68.47%的股份，然后发起了强制收购！按照市场价格，强行收购所有董事会人手中的股票。

陈锋这人啊，很狠，他并不喜欢把自己的肉给分出去，除非他认为这必须得分出去，可是游戏行业，陈锋不认为这个行业值得和别人分食，EA的股权结构和暴雪的不一样，所以暴雪那边，陈锋没办法全部收购，只能通过不断的融资，来稀释他人手中的股份。

但是EA不一样，EA就是一个结构正常的游戏公司，陈锋发动强行收购之后，在四月份下旬，五月份还没到的时候，EA就正式被陈锋强制收购了！这个消息，让全世界的玩家都欢呼了起来。

而陈锋呢，直接就表示，EA的待遇和暴雪一样，陈锋允许他们制作3款游戏，只要这3款游戏里，有一款是能让陈锋和市场满意的，那就保留EA的所有工作组，如果并不能让陈锋和市场满意，EA所有项目组全部打乱，并入到其他项目组内！陈锋自己，则是重新组建各大游戏项目的项目组！EA的游戏太多了，其中好多都是陈锋爱玩的！一线的游戏呢，包括极品飞车，FIFA，模拟人生，战地系列，荣耀勋章，命令与征服，哈利·波特系列，指环王系列，孤岛危机系列，质量效应系列，火爆狂飙系列，死亡空间系列，子弹风暴系列等等……还有一个，陈锋当年的最爱！红色警戒系列！还有宝石迷阵啊，植物大战僵尸啊，孢子啊等等……大量的游戏版权，是这个公司真正的核心价值！而陈锋最看重的，一个是战地系列，这可是和COD使命召唤打擂台的系列，而如今使命召唤销量依然是一千万左右，而去年的战地系列，才不到三百万！口碑直接崩溃了！当然，这不算什么，实名召唤系列崩溃不知道多少次了！还有一个，就是红色警戒系列，这是陈锋的梦啊，当年国人自制的共和国之辉，那简直是让全世界痴迷，可以说是红色警戒里，最好的一个MOD了！而后续红色警戒的续作，讲实在的，真的不好玩。

没有二代那么让人激动了。

而现在陈锋也没办法玩红警，因为红警这个游戏，敌人的速度，是看你的CPU性能来的。

以前啊，老电脑，陈锋一个人可以把八个冷酷，现在的超高配置，别说是八个冷酷了，八个简单都能把陈锋按在地上打！CPU的功能越强，敌人的速度越快，就陈锋现在用的电脑，打开基地都还没展开，敌人的核弹已经扔过来了……还有一个系列呢，就是孤岛危机系列。

这是陈锋当初的最爱，纳米战斗服这个概念那是陈锋在网吧里，第一次真正意义上的接触到。

可以强化自己，跳的更高，跑的更快，用拳头打敌人！可以装甲自己，完全不怕敌人的子弹攻击，拿着冲锋枪就直接冲。

可以隐身，偷偷摸摸的来到敌人的背后，开力量模式一拳头一个敌人。

总而言之，当初的纳米服啊，可是让陈锋沉迷，到了后来，纳米服还能吸收外星人的力量，那简直是更强大了。

这是陈锋当初最喜欢的一款游戏，而纳米服也是陈锋最想得到的装备之一。

只可惜，黑科技程度太高了，陈锋试过询问未来，要能实现纳米服的技术，不好意思，最少五十年的时间！因为其中有一个至关重要的步骤，倒不是人造纳米纤维肌肉，而是纳米服的能源问题。

是的，在游戏里，纳米服啊，可以吸收四周的光、热。

辐射、静电，甚至是碳元素，来进行充能，这一点是至关重要的。

这人造纳米的纤维肌肉，陈锋还真的可以制作，但是如何维系纳米服的力量，这才是关键！但是……“对哦！”

陈锋忽然想到，如果自己兑换了方舟反应炉，那一个小型的方舟，不就可以维系纳米服的力量吗？

一下子，陈锋眼珠子都亮了！这样的技术，好像并不是特别困难啊！ 