
　　轰轰轰！

　　林间不断传来爆炸巨响，数人合抱的参天大树接二连三地断裂倾倒，滚落一地。

　　“放了我，放了我啊啊！！”

　　一个穿着白色皮质大衣、满脸顶满钉子的男子失足跌倒在地，高声哭喊，伸手拼命抓着落叶藤蔓，

　　十指指甲都因为过于用力而剥离掉落，渗出鲜血，

　　却丝毫无法阻止自己被人握着脚腕，向后方拖拽而去。

　　“放了你？那怎么能行，你不是说要把我的皮剥下来，做成大衣么？还说要生饮脑浆，搭配肝肺？”

　　李昂捏着男子脚腕自顾自地向前走去，随口说道：“我福娃欢欢虽然脾气好，但也不是没脾气，

　　来人，喂这位公子吃土！”

　　“是！”

　　柴大小姐立刻从李昂的胸膛里钻了出来，漂浮在半空中，看着那满脸钉子的男子阴恻恻一笑，接过李昂递过来的【瑞土军刀300】，拉开军刀里的铲子，

　　“嘿哟”一声，铲起地上的落叶泥土，扒拉开男子的嘴巴，强行将泥土塞了进去，并用铲子在后者的嘴巴上拍了拍，逼迫男子进行咀嚼。

　　“吃！给我放开了吃！”

　　李昂大手一挥，笑道：“说，还威不威胁我了？”

　　穿着皮质大衣的满脸钉子男子嘴里含着一口黄土，眼里蓄有泪水，疯狂地摇着头。

　　李昂眼睛一瞪，“你哭什么？我看你分明是心存不满，来，继续喂！”

　　“是！”

　　柴大小姐欢快地继续铲土，填进男子嘴中，

　　后者不肯咀嚼，还被她用铲子砸碎了满口牙齿，“哇”的一声吐出混有碎牙、落叶、泥土的血水。

　　李昂双手插着口袋，像极了传说当中的“有活力社会团体组织”大佬一样，稍微躬身，居高临下地看着男子，问道：“土好吃么？”

　　“好吃，”

　　牙齿被全部打碎的男子泪流满面，在柴大小姐的眼神威胁下一口一口地咀嚼泥土，含糊不清地回答道：“太好吃了....”

　　“好吃你就多吃点。”

　　李昂满意地点了点头，仿佛地痞恶霸一般威胁道：“刚才我在森林里看你蹲在树下，好像在吃什么东西？是不是灵芝人参之类的宝贝？来，给我交出来。”M.23sk.com

　　男子急忙摇头道：“没有！真没有！我是在....”

　　李昂一瞪眼，“嗯？”

　　“...”

　　对方沉默了一下，默默哭着，从皮大衣的内衬口袋里摸索出一块东西，放在颤抖的手掌中，递给李昂看。

　　那是一块，被嚼烂了的的惨白皮肤，上面还残留着隐约可见的日文纹身。

　　男子弱弱地掀起皮大衣一角，向李昂解释道：“我已经很多天没吃东西了，只能从皮大衣上扣点材料下来...”

　　“呕，太恶心了你，去死吧！”

　　镰刀划过，大好头颅飞上天际，尚未落地，就已化为飞灰，飘散不见。

　　“晦气。”

　　李昂摇着头，将镰刀刀刃在树皮上磨了磨，顺手从刀柄凹槽里取出苍白结晶，丢给柴大小姐，看也没看残留在地上的皮质大衣，转身朝远处车辆走去。

　　坐在车上的万里封刀等人看到李昂回来，一时间都有些没法适应，

　　一个小时的功夫，这位仁兄在林间绞杀了十余个邪祟，与每隔邪祟战斗的平均时间为三分钟，还不如他“审讯”邪祟花的时间长。

　　话说回来，几人在杀场游戏里也算是遇到过不少玩家，

　　有宁静淡泊、处变不惊的，

　　有嗜杀成瘾、暴戾恣睢的，

　　有病态极端、疯癫失常的，

　　有懦弱惧战、瞻前顾后的。

　　但，还真没见过有谁像李兄弟这样，喜欢和邪祟“打成一片”，甚至会去主动寻觅踪迹的碰瓷爱好者。

　　当初在孤寒寺里就知道你丫不是正常人。

　　“都解决了。”

　　李昂拉开车厢后门，跳进车内，和车里几位同伴打了声招呼，“森林里应该没邪祟了，开车吧。”

　　万里封刀注意到那名被铁链捆住的水魇并没有跟来，想必也是遭了毒手，便默默地转动钥匙，发动引擎，看向副驾驶座上的邢河愁问道：“老邢，哪边？”

　　“先朝左边开。”

　　邢河愁看了眼怀表，指挥车辆行进，

　　而李昂则取出蜂巢，召唤散落林间各处的侦察者兵蜂飞回来。

　　各型号的兵蜂续航能力都很不错，远超寻常的无人侦察机，能在最大速度下不间断飞行数小时之久，

　　超过时间就得飞回巢穴，进食蜂蜜，补充能量。

　　李昂未来的计划是继续特化兵蜂的构造，退化掉一些零部件，把多余的身躯质量，全部装载上特化器官。

　　有些兵种的兵蜂甚至会无法自主进食，补充物质主要靠其他兵种兵蜂进行投喂，

　　像现代战斗机一样，可以配合空中加油机，在飞行期间补充油料，

　　以此来扩大巡航半径。

　　李昂收完了所有兵蜂，躬着身拉下了车厢后门，阻绝外界风雨，坐定之后伸了个懒腰，朝邢河愁问道：“对了邢老哥，这片森林出去之后，得开多久才能到下一个场景啊？”

　　“这个...”

　　邢河愁犹豫道：“我不是很确定。

　　按照智囊团的说法，生南王集体无意识这一层里，到处都是都市怪谈，

　　空间分布并不遵照现实世界的物理法则，得用‘区域’，而不是‘距离’来衡量。”

　　万里封刀一挑眉梢，“区域？”

　　“嗯。”

　　邢河愁点头道，“可以把集体无意识这一层，当做是一个巨大的圆形蛋糕，蛋糕上分布着不同类型的都市怪谈，

　　每个类型都扎堆挤在同一个角落，像是蛋糕的不同区域。

　　与荒漠公路有关的怪谈，与都市生活有关的怪谈，与山野相间有关的怪谈，

　　通往下一层的通道应该就在梦境中心，越往中心走，区域与区域之间的差别感就越明显，那里出现的怪谈，威胁也会更大。”

　　万里封刀咧嘴一笑，“哈，那我倒是希望，下一个区域能是与香车美女有关。”

　　邢河愁缓缓摇了摇头，“从这片森林里出现的裂口女来看，下一个区域，

　　很有可能是以日岛文化为基础的都市怪谈...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十七章 区域免费阅读。https://xs.23sk.com 