    第16章 老师

    正想着冲上去先给自己和宁远抢个好床位的小舞，顿时愣在原地，下意识的问道：“只有我一个吗？”

    路随鸣点点头，虽然初级魂师学院一般不分男女，混合住宿，可眼下学生只有十一个，另一间房子空了出来，安排给小舞正好。

    于情于理，都说得过去，于是他说道：“六班有两间宿舍，就在隔壁，你是个女孩子，和他们分开住会好一些。”

    只是些不知男欢女爱的孩子，路随鸣自然也没有去想一些复杂的问题。

    “男生的习惯可能会有些不一样，你一个女孩子单独住一间会更方便些。”

    说完，路随鸣也不等小舞答应转身就走出宿舍，宁远则是挥挥手想和小舞告别。

    在他现代人观念中，这十分河里。

    “去吧。”宁远努努嘴，示意小舞跟上路随鸣。

    可小舞却不开心的皱起眉头，撅着一张粉嫩的小嘴，不由分说的一把扯住宁远领口，把他往外拉。

    “路导师。”

    来到门外，小舞松开了宁远，小心翼翼的扯了扯路随鸣的衣襟，情绪转换飞快，立刻装出一副楚楚可怜的样子。

    宁远震惊，这好活，不去学川剧可惜了。

    路随鸣回头，见小舞委屈的样子有些奇怪，蹲下摸了摸她的头问道：“怎么了？小舞。”

    男人都对可爱的女孩子的没有抵抗力，即便如路随鸣这样性格的人，也由不得心中一软。

    “一个人住，我怕……”小舞说道。

    怕？宁远没想到小舞会这么说，脑子里浮现出她用柔技摔人的英武身姿，有些怀疑这句话的真实性。

    “怕……”路随鸣沉吟片刻。

    这个问题他倒是没有想过，正思考着该怎么办，要不到隔壁搬张床过来算了，就听见小舞接着说道：

    “可不可以让宁远一起住过来？”小舞的眼中仿佛有着星星，希冀的盯着路随鸣。

    “……”wtf？宁远冒出一个问号。

    路随鸣倒不觉得有什么，认真的思考着这个办法的合理性，随即点了点头：“可以。”

    毕竟小舞和宁远是结伴来报名的，两人关系肯定要亲密许多。

    小舞自己都不介意，他也没有意见。

    反正两个六岁的小孩子而已，能有什么事情？

    “我……”宁远想说些什么，表达一下自己的存在感。

    小舞恶狠狠的瞪了他一眼，“不许说话！”

    宁远乖乖的闭了嘴，他倒不是不愿意，只是事出突然，有些措手不及罢了。

    毕竟和女孩子同居，想想都刺激。

    更不用说隔壁还住着同班的一群小屁孩，鬼知道隔音效果怎么，不会被偷听吧？

    咳咳，想什么呢，宁远指的是放出小青的动静。

    就在他心猿意马、想入非非之际，路随鸣已经打开了另一间宿舍的房门，一股令人鼻尖痒痒的灰尘气迎面扑来。

    宁远揉了揉发酸的鼻子，这才跟在最后面走了进去。

    “这是你们宿舍的钥匙。”路随鸣将钥匙放在小舞手中。

    “谢谢路导师。”小舞甜甜的笑着，一蹦一跳朝着床边走去，看样子心情颇为不错。

    宁远正要跟上去，路随鸣却叫住了他，指着外边走廊问道：

    “宁远，方便聊聊？”

    “当然，都听您的，路导师。”宁远极其乖巧。

    在没有弄清自己这位导师脾性如何，他可不敢随便触霉头。

    对于两人离开房间到外边说话的举动，小舞歪着脑袋，手指轻点在薄唇上，脸上露出一丝疑惑。

    他们要聊什么？

    小舞好奇的踮起脚尖，蹑手蹑脚的躲在门边，只露出半颗脑袋偷听。

    “宁远，你的武魂是七宝琉璃塔吧。”路随鸣望着走廊外，说道：“据我所知，所有拥有七宝琉璃塔的魂师，皆是七宝琉璃宗之人，且是核心弟子。”

    他回过头，看着宁远。

    “你怎么会来到洛兰学院？我想不单是七宝琉璃宗，哪怕是蓝电霸王龙家族，也不会让继承了宗门武魂的孩子，一人流落在外。”

    路随鸣顿了顿，又说道:“他们素来看重血脉。”

    宁远敏锐的捕捉到，谈及血脉之时，这位看似温文尔雅的路导师，眼神中多了一丝厌恶之色。

    只是路随鸣很快又恢复以往的样子，以至于他差点以为是自己的错觉。

    对于武魂问题，其实宁远早就思考过对策。

    毕竟七宝琉璃塔这种顶级辅助武魂，简直是行走的标志，代表了上三宗之一的七宝琉璃宗。

    “我也不清楚……”

    宁远入戏很快，他低垂下头，表现出悲伤的样子，实际上是为了隐藏自己的眼神，不让对方看到。

    他说:“我自幼与母亲流落在外，我母亲她……一直以来都是个普通人，我也不清楚自己的武魂到底有什么特别之处。”

    听着宁远诉说自己的身世，路随鸣的眼神不禁柔和下来，他伸出手轻轻放在宁远肩上，仿佛在安慰人一般。

    “宗门，既是归属，同时也束缚。”路随鸣有感而发：“它能当你背后的靠山，为你提供远超学院所能给予的修行资源，可是却也有代价。”

    宁远抬起头，看着路随鸣，总觉得他话中有话，仿佛不像是在对自己说，更像是讲着自己的故事一样。

    “加入宗门，你便一辈子是宗门的人，无论何时何地都要做出对宗门有益的抉择，哪怕……”

    说到这，路随鸣望向窗外，深邃的瞳孔仿佛藏着无数秘密。

    “牺牲自己的一切，去成就一位别人眼中的所谓天才。”

    沉默持续了很长的一段时间，宁远不知如何开口，躲在门边的小舞眨眨眼睛，并没听出路随鸣话中有话。

    兴许是意识到自己情绪有些失控，路随鸣深吸口气，半蹲而下，注视着宁远问道：

    “现在我问你，你想回七宝琉璃宗吗？回到你原本的……家。”

    宁远愣了愣神。

    家？

    这是一个对他来说十分遥远的词。

    七宝琉璃宗对宁远来说是个完全陌生的地方，他不认识宁风致，也不认识其他任何一位宗门之人。

    两者间的纽带，唯有一个人，那便是宁远的母亲，宁香。

    可如今宁香已经去世，唯一的联系已经断开。

    这样的地方，还能称为家吗？

    “不。”宁远毫不犹豫的摇头：“我是宁远，只是位初入洛兰学院的学生，除此之外，没有其他身份。”

    “我明白了。”路随鸣沉默片刻，突然笑着问道：“那你愿意当我的学生吗？”

    “学生？”宁远疑惑着重复了一遍，但很快他就明白了路随鸣真正的意思。

    导师与老师，六班的学生与路随鸣的学生。

    这是两种不同的概念。

    宁远点点头，喊道：“老师。”

    ?  ?好冷清啊……是最近的剧情太无聊了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

