    “真是踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫，看来我猜得没错，你就是最近这一片连环失踪案的罪魁祸首，没想到你居然是个鬼……拘了他！”

    “五块钱”看着老头，潇洒地一声令下。

    一名胸很大的女灰白制服出列，不知道从哪里变出一枚拳头大小的黑色球体，上有玄异符文，扔到老头面前。

    下一刻，黑色球体中白光大放，将猝不及防的老头整个人吸扯了进去。

    女灰白制服上前将困锁着老头的黑色球体收好。

    光芒一闪，球体又在她掌心中凭空消失了。

    徐添眨了眨眼，他还是头一次在现实中见到这么新奇的现象。

    看样子这个世界真的跑偏了。

    不知道他们把老头重新放出来的时候是不是还要把球一丢，大喊一声咒语：“去吧，皮卡丘”？

    收服了老鬼之后，五块钱转头看向徐添，道：

    “小弟弟，这次真是多亏了你，本来我们还在讨论用什么办法找出他作妖的证据，想不到你竟然直接引他现出原形，太厉害了。”

    他对徐添是真心感谢。

    在这次钓鱼执法过程中，他拿脚踹都没能让这老头露出马脚，难以想象这少年到底对这个七旬老鬼做了多么丧心病狂的事，竟然短短一会儿功夫都逼得老鬼上天了……

    而且最重要的是，刚才那老头还表现出想杀人的意思，等于让他们抓住了一个谋杀现场，直接连找证据的功夫都省了。

    “侥幸，侥幸。”

    徐添摸摸鼻子。

    话说这帮人到底干嘛的？

    连鬼都能抓。

    “别谦虚了，要不是你，我们都不可能这么快收网。不过这段时间，天黑尽量别出门，不安全。”

    五块钱向徐添伸出手，“不管怎样，这次太谢谢你了。”

    “不必客气，这不是我应该做的。”

    徐添伸手和他握了握，大方一笑，道，

    “那你准备给我点什么奖励？先说好锦旗不要。”

    既然我做出了贡献，你总不能光口头上谢谢我吧？

    五块钱“？？？”

    【来自楚南华的负面情绪值+1】

    “嗯，当然……当然会有。”

    五块钱有些尴尬地道。

    这特么还是头一次遇到这样的人，客套两句居然较真了……

    这帮灰白制服很快就撤了，走之前还问了徐添的姓名手机号和住址。

    应该也是考虑到有奖励的话会让市民更积极提供关于妖魔鬼怪的情报。

    至于他们的来历，他们没说，徐添也没问。

    对方行踪如此神秘，本身就有高度保密的性质，徐添虽然有点好奇，但也知道就算问了对方也不会说。

    相比之下徐添更奇怪那个老头……不对，应该说是老鬼。

    做鬼了还碰瓷，他是对这份事业有多热爱哦……

    还是说他的鬼生过得不太好，只有在人间碰瓷才能维持生活？

    听刚才那个灰白制服的五块钱说，最近这一片发生连环失踪案，大可能就是那老鬼做的。

    怪不得大晚上外边都没什么人……

    徐添回到家里，一进门就看到徐纯坐在电脑前面打英雄联盟。

    听到开门的动静，徐纯头也不回地道：“哥你回来了啊。”

    徐添把门口乱丢的两只鞋子放整齐，然后脱下自己的鞋子换上拖鞋走进不足二十平米的客厅，问道：“你妹呢？”

    “在房间里学习呢。”

    徐纯回答。

    “你妹次次月考年级第一，这么晚了还在学习，你一吊车尾的害群之马，怎么好意思天天打游戏的？”

    徐添顺手从果盘里拿了个橘子，走到徐纯身后。

    【来自徐纯的负面情绪值+2】

    “我们班的尹向东天天打游戏，照样学习也很好啊。”

    徐纯反驳，试图证明学习成绩好不好和玩不玩电脑没关系。

    徐添边剥橘子边说：

    “人家学习好才天天打游戏，你学习这么差，怎么好意思打游戏？”

    【来自徐纯的负面情绪值+2】

    “那有的人不打游戏，照样学习很差啊。”

    徐纯继续抬杠。

    徐添往嘴里扔了一瓣橘子，有条不紊地回复道：

    “人家知道自己学习差，所以都没脸打游戏，你怎么就不学学人家？”

    【来自徐纯的负面情绪值+2】

    徐纯还想说什么，却不料草丛里突然窜出一个亚索，一套连招打得他的盲僧血量见底，幸好他临危不乱，凭借着娴熟的操作，返身一大脚把亚索踹到自家残血adc旁边……

    然后被对方成功拿下一波双杀。

    “我去，脚这么臭，你国足的吧？”

    徐添见状，差点就喷了。

    【来自徐纯的负面情绪值，+12！】

    徐添有点惊喜，说你学习差都没这么激动，一说游戏菜，负面情绪值直接突破两位数？

    “哥你回来啦。”

    身后传来一个轻柔的声音，徐添回头一看，穿着一身毛茸茸粉红睡衣的妹妹徐冰冰，正从自己房间里走出来。

    徐冰冰今年13周岁，身高已经有一米六五了，黄金比例的体态让她看上去腿长而高挑，一头油亮柔顺的秀发垂至腰间，颇有几分高冷的御姐范，只是看上去还没发育完全的征兆，体态纤细，一马平川。

    但长得是真特么漂亮，大大的桃花眼，精巧的瓜子脸，白嫩的肌肤，徐添不止一次感叹父母从孤儿院把她领养回来不是没有道理的，从小美到大，一点没有长坏的趋势。

    “嗯。”

    徐添点头，“你怎么还没睡。”

    徐冰冰给自己接了杯水，坐在沙发上幽幽地叹了口气：“这次考砸了，所以要多用功一点才行啊。”

    “怎么个砸法？”

    徐添一扬眉。

    冰冰这孩子，除了长得漂亮之外没多少优点，非要说一个的话，也只有她的学习成绩还算可圈可点。

    她上课从来不抬头，一抬头老师就要害怕了，肯定是老师讲错了。

    她能考砸，除非星星撞地球。

    “作文扣了五分，我从来没被扣过这么多分……”

    徐冰冰黛眉微蹙的样子，竟有几分我见犹怜的韵味，“而且数学也有一个选择题，我明明知道选C，但写的时候居然错写成D了。”

    徐添：“……”

    “没事哈，没人能在语文上考满分，下次正常发挥就可以了，明天哥给你买豆乳盒子吃。”

    豆乳盒子很贵，小小的一盒，居然要29块钱，平时徐添可舍不得买。

    “真哒？”

    一听能吃到最爱的美食，徐冰冰眼睛都亮了，一下子从沙发上蹦了起来，在徐添脸上“吧唧”亲了一口。

    “哥，我考差了你都不怪我，你真是太好了呜。”

    徐冰冰一双手臂环着徐添的脖子，整个人几乎挂在了他身上，一个劲撒娇。

    “没事，你又不是故意的。”

    徐添揉了揉她的脑袋。

    一看徐添允诺送妹妹礼物，徐纯有些不平衡了，提出了自己的渴望：

    “哥，那你能给我买个虎年限定的蒋劲夫皮肤吗？”

    “你？凭什么？”

    徐添白了他一眼。

    【来自徐纯的负面情绪值+1】

    怎么到我这里就突然变了一副脸啊我说！

    “我这次也考得挺差。”徐纯不好意思地笑笑，“我也不是故意的……”

    徐添气乐了：“我相信你，你一定是凭实力不及格的，故意不故意都对得起你这个结果。”

    【来自徐纯的负面情绪值，+5！】

