    天刚蒙蒙亮，刘承宗喂过了马，披着糅皮袄站在院里刷牙，有传令兵站在四合院窑洞房顶上宣布，今日大操取消。

    边军每天都有小操，由队官带着训练；五天一次大操，由守备率领全营训练。

    在能吃饱饭的时候，他们的训练强度很大，过去贺人龙从别处弄到些粮草，只要连着吃五天饱饭，饶不了让全堡官军身携八十斤负重、三日粮草出堡，完成行军、营阵、挖壕等大强度训练。

    如今粮草供应不上，训练也心有余而力不足，队官们普遍以队列训练为主，意在约束士兵不出去作乱。

    没有军饷、军粮减半的条件下，节制再精明的将领，所能做到的也只是约束而已。

    提高是想都不要想、维持也很难，只要能约束着士卒不逃出堡去抢掠百姓，就算对得起皇帝他老人家了。

    若非如此，打猎这种出堡的活计也不至于落在刘承宗这种家丁选锋的肩膀上。

    哪儿有让最精锐的士兵出门打猎谋生的道理？

    早起去粥房喝了碗粥，刘承宗又牵上红旗和小钻风出城溜达，可惜没见到什么猎物。

    上午本想回堡内看看大雁炖好了没，才刚到城门口就见小十六等着他，远远看见便大喊道：“狮子哥，快回来！”

    带着他就往刘承祖的营房走。

    “怎么回事？”

    “管队晌午被将军叫去议事厅，回来就让我找你，赶紧去营房。”

    沿途看见别的院子里，有人正愁眉苦脸抱行李往骡马背上放，让刘承宗心里突突直跳，不安感愈加强烈，心道：这是要开拔？

    一顿饱饭都不给吃就开拔？

    可街上钟鼓楼没响。

    等到刘承祖的营房院子上，他瞧见窑洞四合院里站了不少其他队相熟的边军，有穿铠甲的也有只穿袄子带兵器的，各自背着行囊。

    管队营房门口，刘承祖在鸳鸯战袄外套着红布面铁甲，抱着只两瓣北军盔，将盔枪上的小旗扯下，抬头见弟弟正在房上，招手道：“下来吧，出事了，十六也进来，给我收拾东西。”

    说罢转身进了营房。

    刘承宗边走边同院子里相熟的人物打过招呼，进营房见额头一道疤的管队曹耀也在炕上坐着，问道：“兄长，出什么事了？”

    刘承祖从墙上扯下地图，卷着递给尾随而来的十六让他系上绳子，指向床边让刘承宗坐下，道：“上午将军叫我等去议事，嗯……情况不好。”

    兄长脸上表情格外复杂，不知该从何说起，抬头看着刘承宗道：“陕三边的武总督自杀了。”

    陕西三边总督武之望，是个神医。

    做过海州、盖州的兵备道，以山东按察副使任永平兵备，后来接任袁可立的登莱巡抚，跟毛文龙合不来，俩人经常在公文里互骂，所以去年调到陕西三边来做总督。

    这可还没满一年呢。

    “自，怎么会自杀？”

    刘承祖摘下头盔挠了挠头，皱眉道：“固原镇兵变了，边军闹饷，去年腊月万寿节那天的事。督抚都捂着不给朝廷报告，今年哗变部队已转攻泾阳、富平、三原，还俘了个游击将军李英。”

    “将军从榆林带回来的公文上，洛川、淳化、三水、略阳、清水、澄县、韩城、宜君、中部、石泉、宜川、绥德、葭州、耀、静宁、潼关、阳平关、金锁关等地，皆有流贼。

    死了的就死了，活着的怕也少不了罪责。”

    刘承宗张张口，万千情绪梗在喉咙，一个字都说不出。

    在记忆里，有关于大明灭亡之前的陕西大起义，这场大起义最终打进北京城覆灭大明，只是他没想过自己……已经身在其中。

    “朝廷忙着与东虏打战，银粮都往辽镇运，根本顾不上给我们发饷，将军去榆林不但没要来军饷，还被吴总兵强要了十几匹马，实在没办法了，洪参议给他出了主意，吃空饷。”

    吴总兵叫吴自勉，像个买卖人，军中粮马，能贪的都贪，转手就卖出去，有能耐的很。

    边军将士都不喜欢他，每天早上营房里的人一睡醒，娱乐活动就是不指名道姓的互骂一顿，有怨的抱怨有仇的报仇，反正大伙都认为对方在骂吴自勉。

    这么一位总兵官，有效弥合了军兵之间可能存在的裂痕，大家始终亲如兄弟。

    延绥镇的边军大概都盼着他什么时候调离或者被撤职。

    “吃空饷？”

    “对，家丁本有双粮双饷，如今朝廷不给边军军饷，灾年里就近输送的军粮也减半，可到底还能让一个人吃饱。”

    刘承祖说着叹了口气，抬手磨痧着下颌短须道：“将军多报了家丁四百六十。”

    “朝廷如能批二百人的粮，堡里边军就不会饿得光想跑；批四百人，吃三天饱饭就能出城野战，不过……”

    兄长话锋一转，道：“朝廷批家丁粮草尚需时日，堡内剩下屯粮连糜子粥都不过喝一个月。

    用兵之际，到不了秋天就要动兵，家丁的粮批不够，士兵吃不饱饭一听还要打仗，只会跑得更厉害。

    因此将军打算冒险把兵散一散，放出去些人，结小队各自觅食，是沿街乞讨也好、入林自救也罢，胆大的加入乱军盗匪也无妨。”

    刘承祖说着，无可奈何地摇头道：“我听说将军这主意好像得了洪参政私下里的准许，名义上是向诸多乱军叛匪使间，实际上就为自己找口饭吃。”

    洪参政，是陕西的督粮参政洪承畴。

    刘承宗大概明白这是个什么意思了，道：“如此一来，恐怕放出去的人回不来了。”

    “肯定回不来的多，但如今粮草不济，与其让军兵成为逃兵，倒不如放任离去，就是不放走，逃兵也会越来越多，可逃兵犯法。

    将军自己放出去的部下，以后将军立战功也好、朝廷发粮食也罢，还有回来的机会。

    这些人要有军官带着，所以把总、管队都在议事厅里抽签，抽长签的留、抽短签的走。”

    一股脑地把这些话都说出来，刘承祖看上去轻松不少，他悠长地叹出了口气，说不清是重任在肩还是如释重负，这才缓缓伸出手。

    一根半截木签正躺在手心。

    炕上坐着的曹耀倒没有兄弟俩神情那么凝重，嘿嘿笑着抬手往桌上一扔，也是根短签。

    “我俩被选上了，狮子，跟哥哥们走吧？”

    注：

    ①.夫军士选择既精、行伍既寔、必须严训练之法、振颓靡之风、每营三千、既有将官以统之、仍委各道方面官一员以监之、每五日一大操、一日一小操、大操合一营人马而操之。始之以下营演阵。不许仍前儿戏俨如临阵对敌。三令五申。节制凛然。左右进退。鬬战如法不乱。形圆而势不散。少有差错。即当重责。——《皇明经世文编卷二百三十八，曾铣疏》

    ②.武之望，关中鸿儒，久病成医，编撰有《济阴纲目》、《济阳纲目》，尤擅妇科。

