    夙晨叶被逼的东逃西窜，少鸣的神色变得得意起来，“夙晨叶，你就只会躲吗？不敢与我堂堂正正一战？”

    “堂堂正正？你一个用外力提升实力的竟然跟我说堂堂正正？”夙晨叶扭头用嘲讽的眼神瞥了一眼少鸣。

    这话一出，周围帮不上忙的暗魔族弟子众人脸色也微微变了变。

    利用外力短时间提升实力，对战斗的另一方并不公平，这在暗魔族也是被人唾弃的行为。

    察觉到众人眼色的变化，少鸣脸色微沉，“夙晨叶，刚刚若不是你非要置我于死地，我也不会使用这种手段，这一切都是你逼我的！”

    “拿命来！”

    少鸣知道，以夙晨叶如同泥鳅一样灵活的身法，想要一举杀了他显然是不太可能的。

    但如今拥有烛龙之血力量加成的他最不缺的就是真气！

    一道真气不够，那就两道，两道不够就四道！

    念头一丝，少鸣身上便凝聚出了无数道金色真气朝着夙晨叶四周包围了过去！

    这些金色的真气形成了一张巨大的网，笼罩住了夙晨叶的四面八方！

    夙晨叶急忙持剑挥砍，但这些金色的真气十分坚韧，数量又多，想要砍断也得花费一定的时间。

    夙晨叶的移动速度慢了下来！

    看到这一幕的少鸣嘴角勾起了一抹冷笑，“只要你接我一招，我敢保证，你必死无疑！”

    话音落下，他一挥手，金色力量在头顶汇聚起来，仅仅几个呼吸便凝聚成了一根圆锥形的羊角，不断地旋转着。

    众人骇然的看着这一幕，谁能想到，使用了烛龙之血的少鸣，实力竟会如此恐怖！

    他没有犹豫，直接冲着夙晨叶挥手落下！

    这一刻，少鸣脸上露出狰狞的笑意，似乎已经看到夙晨叶惨死在他的羊角之下！

    金色力量包围圈中，夙晨叶全身暗红色灵力暴涨，几乎瞬间，便在他身前化作一朵红莲，将之包裹其中。

    与此同时，夙晨叶嘴角也吐出一词。

    “魔血红莲盾！”

    随着他话音落下，那红莲花上绽放出一道炫目的红色光芒，迎着那落下的金色圆锥便顶了上去！

    “砰！”

    一声沉闷如同雷声一样的碰撞声响发出，紧接着，一股波浪般的震荡力向四周扫荡而来。

    感受着这股扫荡力的强悍，在场所有人的神色都变了，纷纷凝聚真气挡在身前。

    “砰砰砰”阵阵闷响发出，半晌周围才平静下来。

    一个个低头防御的弟子这才抬起头来，目光落在了交锋一起的两人身上。

    这一刻，场中的两人都保持着刚刚战斗的姿势，一动不动。

    周围一片寂静，就连原本的几声灵兽鸟叫，也在此刻消失得干干净净。

    谁赢了？

    所有人面面相觑，却谁也不敢先说话，谁也不敢上前去。

    片刻之后，一声清脆的卡擦声响起，众人抬头，那浮空落在夙晨叶红莲盾上的巨大圆锥突然裂开了一条缝。

    “卡擦卡擦。”

    这条缝越来越大，一裂到底，突然“砰”一声炸裂开来！

    与此同时，少鸣“咚咚”踉跄着后退两步，“砰”跌坐在了地上！

    与此同时，红莲中夙晨叶动了动有些僵硬的手，感知慢慢回笼。

    刹那间，一股战后的特别心境悄然在心中升起。

    一瞬间，周围所有的声音似乎都摒弃在了脑海当中，周围整个世界似乎只有不远处一直望着他的云苏和他。

    真气和灵魂力在飞速运转，体内空荡荡的真气眨眼便补回了大半。

    与此同时，体内的暗魔血脉也在瞬间仿佛被神光洗涤过了一般，更为精纯！

    夙晨叶睁大着眼眨了眨，神色中露出一抹惊讶。

    最先发现夙晨叶异样的是云苏，她一直观察夙晨叶的情况，在看他眼神迷离的第一时间，便发现了他的异常状态。

    但很快她惊喜的睁了睁眼，挥手在他四周布下一层结界，隔绝了周围那些人的声音，默默地守护在旁边。

    毫无疑问，这场与少鸣的战斗，使得夙晨叶感悟了，眼下进入的这种状态，可是让人千百年无法进入一次的绝佳机会！

    这对于即将接受暗魔族族长传承的夙晨叶来说，无疑是个好消息，云苏是绝对不会允许别人打扰他的！

    但也就在此刻，结界外传来一阵震撼的灵力波动。

    云苏扭头，便见脑阔上流血的少鸣，正提着随身长剑，砍在她的结界之上，想要冲进来。

    云苏眉头一皱，看了一眼并未从那种状态走出来的夙晨叶，眉眼一沉便掠出了结界。

    “捡了一条命，还不知收敛，我看你在找死！”云苏眉眼透着冰冷，冲着少鸣缓缓开口，威胁意味十足。

    少鸣脑袋上被夙晨叶力量震到，破了好大一个口子，那血汩汩往外冒，看的人头皮发麻。

    但即便如此，他还是握着长剑坚持着朝云苏过去，“毁了我的未来，他还想进阶？做梦！”

    “我今天一定要杀了他！”

    他知道，一个人明悟的时候，身体会变得迟钝，这是他偷袭夙晨叶最好的机会！

    否则，若是等到夙晨叶明悟完毕，实力提升，他就再也不是他的对手了！

    “你要偷袭？”云苏眉眼微眯，目光嘲弄的一转，落到了旁边的暗魔族弟子身上，嘲笑一声道。

    “暗魔族内部的人，竟都是这样决斗的吗？之前是借助外力，如今是趁人不备搞偷袭？”

    云苏目光特地一一扫过少鸣身边那几名弟子，眼底的嘲讽之色越发浓郁。

    几名弟子被看得脸色难堪，看向少鸣的目光也多了几分不赞同。

    夙晨叶再怎么说也是得到了长老认可的暗魔族人，之前危机时刻用了烛龙之血也就罢了。

    如今竟还要在他感悟之际偷袭？

    不过，少鸣却没有管这多。

    他没有对云苏的反问做出任何回应，便挥剑砍了上来！

    夙晨叶感悟之际无法对付他，他原以为对付云苏轻而易举，解决了云苏再去解决夙晨叶，不需要多长时间。

    然而，真正对上云苏短剑的时候，他惊讶了。

    云苏挥出的一剑，在力度攻击力上，竟丝毫不比夙晨叶差？

