    经过一系列的会议讨论，宇宙飞船项目被定了下来，项目论证还在继续，而初期的工作就是，让赵奕担任总设计师，组建团队完成一整套设计工作。

    会议还定下了一些小细节，比如宇宙飞船项目的简称，被定为‘YZFC’。

    最初宇宙飞船项目的简称命名，是以英文首字母进行的，后来会议讨论研究，确定以中文拼音首字母命名，因为宇宙飞船项目，暂时是国内独自进行的，并不需要用英文去命名。

    同时，会议也定下了项目设计初期的拨款--

    十亿人民币。

    这个经费数额，相对项目来说已经很少了，但实际上，十亿人民币只是个象征性的拨款，因为并不知道设计具体需要花费多少经费，就定下了十亿的数额，后续已经为可以自由申请。

    当然，经费肯定也不能太多，比如达到了几百亿、上千亿，项目设计过程中，每一笔大额经费支出，也是必须要做记录的。

    在宇宙飞船的设计工作上，会议定下来的内容很多，但实际上，项目要展开是非常不容易的。

    比如，设计团队暂时就只有一个人，就是担任总设计师的赵奕。

    会议确定了让赵奕担任总设计师，并没有确定其他人员参与，连个副总设计师都没有。

    等会议结束以后，赵奕就只找到一个人--袁海涛。

    袁海涛是赵奕的‘老部下’了，一起进行过发动机、战鹰飞机的设计、实验工作，他的技术能力并不强，但工作经验也非常丰富，善于听从命令去完成工作。

    所以，赵奕直接点名要求袁海涛加入团队，就能帮他分担很多工作。

    其他就没有了。

    会议决定的是让其他部门、机构、实验组协同，每一个参与人员都要赵奕来指定。

    比如，需要飞机制造方面的人才，就可以找飞机设计研究所，让他们直接派人过来。

    比如，需要航天方面的人才，就可以直接打电话给航天局，航天局立刻就会派出相关人才。

    还有其他机构、实验小组，都必须要协同工作。

    宇宙飞船项目设计工作，不能说是重点中的重点，但赵奕这个总设计师，‘招人’的权利是最高级别的，协同的部门不仅要派出人才，而且要派出最优秀的人才。

    在组建设计团队工作上，赵奕倒是不怎么费心，其他方面则是要自己去考虑了。

    比如，研发基地。

    宇宙飞船设计是个非常巨大的项目，后续肯定会有很多人参与设计，必须要一个固定的办公地点。

    赵奕最开始考虑的是燕华大学，战鹰发动机和战鹰飞机都是在烟花大学设计出来的。

    后来再一想就觉得不适合了。

    今日不同往昔啊！

    在进行战鹰发动机设计的时候，项目并不是什么重点，差不多可以理解为航天集团方面‘抹不开面子’，才让他着手去进行发动机的设计。

    现在则是国家重点支持的设计项目，后续会有更多的人参与其中，也必须要做到严格的保密，还在大学中工作，就不方便了。

    但是，去其他实验小组或工厂也不方便，因为设计是一个思考的工作，还是很需要环境的。

    就像是一个大型的科技公司进行核心研发，肯定要保证员工的工作环境，放松的环境才能更有灵感。

    一些实验小组包括重点的工厂，所处的位置和环境并不怎么好。

    比如，Z波小组。

    Z波实验小组的工作环境实在太恶劣了，周围几十公里都是一片空旷，再远点干脆就是无人区，肯定是非常不适合的。

    赵奕仔细考虑了一番，干脆决定去郑阳，凤凰湾工业园区，就是非常不错的地方。

    一个是因为工作方面，他不仅要做宇宙飞船的设计，还要负责奕星航天科技研发方面的工作。

    虽然不需要他具体去干什么，但把握大方向还是需要的，有一些重点研发的项目也要参与，才能大大加快研发进度。

    二则就是因为郑阳确实很不错，小城市没有那么喧闹，工业园区大多一片清冷，可以划一部分为禁区。

    郑阳北部是常驻的军-事区域，安全性也是可以保障的。

    总之，优势很多。

    “决定了，就回郑阳了！”赵奕思考着想道，“回老家工作一段时间也不错，而且环境很好，全家人一起回去，还能过一段闲散生活。”

    现在是闲散不了了。

    赵奕还是希望尽快能组建好设计团队，但组建团队并不是容易的事情，倒不是说招不到人，而是不知道再用哪方面的人才。

    宇宙飞船绝对是全新的项目。

    这是一个完全未知的领域，主核心技术综合了Z波、反重力、空间罩、核聚变等高端技术。

    正常来讲，设计宇宙飞船肯定离不开航天局，和飞机设计似乎也有关系，但仔细想想完全不是这样。

    宇宙飞船和航天器、飞机完全就是两个东西，甚至可以说具有跨次元的差距。

    如果做一个形容的话，可以说宇宙飞船就是大型邮轮和航-母-编-队的综合体，可以装载大量的人员，装载大量的物资，还需要具有丰富的武-器、通信体系，并实现在太空中肆意遨游。

    等等。

    宇宙飞船拥有如此多的功能，内部构造肯定会非常的复杂，也很难说什么样的人才，能够真正成为项目的主力人才。

    另外，设计要怎么做？

    这个问题决定了上一个问题，知道设计该怎么做，就肯定会知道招收什么样的人才。

    赵奕仔细思考了好久，决定从整体构架出发，把主体构架做出来以后，再去招收相关领域的人才，参与各个部分的设计工作。

    整体设计，理解就相对简单了，比如某一片区域是动力系统、某一片区域化为宿舍、人员活动中心，某一篇区域是舱室、控制室。

    等等。

    虽然理解下来是很简单的，但设计考虑的因素很多，整体必须要方便人员工作和活动，也必须保证整个飞船的性能。

    “决定了！”

    “就先设计整体！”

    赵奕做出决定以后，就开始仔细的思考，他列出了一个个必须拥有的功能，必须拥有的区域，就盯着这些内容，仔细的进行分析。

    很快，一天过去了。

    他发现自己什么也没有分析出来，过去了八个多小时，连一点点的进展都没有。

    “一片空白啊！”

    “什么都没有想出来，连同哪里入手都没有想出来。”

    赵奕苦闷的揉着额头，赶紧花费学习币补充了下精力，他发现自己确实需要一些灵感，闷在办公室里就很难想出什么了。

    这时，门响了。

    “进！”

    赵奕喊了一声，看到了走进来的钱虹。

    钱虹把电话递了过来，“是航天集团的刘经理了。”

    “刘建昆啊，接通吧！”

    赵奕点头拿起了电话，就听到对面刘建昆问道，“赵院士，在忙吗？”

    “思路设计问题。”因为是在电话里，赵奕并没有说是什么设计问题，但刘建昆一听就明白了。

    “怎么样？”他问了一嘴。

    赵奕郁闷的道，“难啊！我想了一天，什么也没有想出来，真是太难、太复杂了。”

    “——？”

    电话对面的刘建昆沉默了一下，他不知道具体该说什么好。

    安慰一下？

    有什么可安慰的呢？

    宇宙飞船项目有多大啊，就刚思考了一天，没有思路不是很正常吗？

    吐槽一下？

    刘建昆连吐槽都懒得吐槽，直接跳过话题问道，“嗯，我打电话来是问一下奕星的问题，刚才听了汇报，好几个研发项目商定好了，需要你也听一下，做个决定。要不然，咱们召开的视频会议？”

    “不用了。”

    赵奕道，“我正想着回郑阳工作，在那边呆一段时间，干脆直接去看看好了。”

    “那就太好了。”刘建昆顿时高兴了。

    他对于奕星公司还是很上心的，人都是有一定私心的，奕星可是有他的直接股份，而且未来会是正规面对市场的企业，肯定会希望能发展好。

    奕星公司想要有好的发展，最初的研发就一定要做好。

    如果赵奕回郑阳工作一段时间，给奕星指一下研发方向，只要不出什么意外，最少研发上肯定没问题了。

    有一句话说，好的开始就是成功的一半，最初的研发没什么问题，后续发展就可以期待了。

    ——

    赵奕做出了决定以后，就给上级打了报告，然后就回家里了，刚进了家门，就看到刘静在厨房忙。

    “妈，我回来了！”他喊了一声。

    刘静就端了杯水过来，问道，“今天忙吗？去看看冉冉，吃呢。”

    赵虹娟也走了出来，她手里拎着个大袋子，招呼道，“小奕回来了。”

    “去干什么？”

    赵奕问道。

    “超市买点东西啊，家里好多东西都缺，我去采购一下。”赵虹娟解释道，“一会儿我和你-妈一起出门。”

    “不用了。”

    赵奕摇头道，“我打了报告，明后天，咱就一起回郑阳，我估计要在郑阳工作很长一段时间了。”

    “啊？”

    赵虹娟和刘静对视一眼，顿时脸上都带上了喜悦。

    林晓晴怀孕以后，两人就都过来了，刘静干脆连工作也辞了，这边一待就是一年多，中途就回去过两、三次，还只是回去个几天，说不想回去肯定是骗人的。

    赵虹娟想着要在这边，一直待上个两、三年，等孩子大一点再回去，为了宝贝闺女也没办法。

    刘静则想着一直照看孙女。

    现在赵奕说要回郑阳工作，两人就都非常高兴了。

    林晓晴也小心的走了出去，小声说了一句，“孩子睡了。”

    然后问道，“说什么呢？”

    “小奕说要回去几个月，你是怎么想的，晴晴？”赵虹娟满脸笑容的问道。

    “回哪？”

    “郑阳啊！”

    “那太好了！”林晓晴惊喜的跳了起来，“我一直都想回去，还是家里更舒服，真挺想家的。”

    “嗯。”

    赵奕道，“我就等上级批复，没什么意外，明天就能回去，估计也不会有意外。”

    确实，没有意外。

    太空穿梭实验结束，宇宙飞船项目已经确定下来。

    赵奕的申请报告里说，暂时在郑阳做设计，工作环境确实比首都好一些，上级很干脆的同意了。

    第二天早上，一家人就收拾好上了军车，直接快速回到了郑阳。

    这次是公开的回郑阳。

    赵奕的行程并没有隐瞒，郑阳也收到了相关消息，一大群政-体官员，干脆就等在主干道路口。

    当看到几辆军车驶过来，他们马上挥手招呼着，随后就上车跟着一起去了家里。

    当然，生活肯定不能打扰。

    和赵奕见面谈的主要是市长、副市长等人，他们只是关心了一下安排，主要是询问赵奕，会在郑阳工作多久，主要在哪里工作，等等。

    同时，他们也对赵奕表示感谢，尤其是李副市长，感谢的时候还非常的激动。

    李副市长不知道赵奕参与宇宙飞船项目，他的级别够不上层次，知道的消息非常的少，他还以为赵奕回郑阳工作，主要是发展奕星航天科技公司。

    这个和李副市长直接相关。

    凤凰湾工业园区就是李副市长一手打造的，投资数额还非常的巨大，但发展却不怎么好，根本没吸引到什么大型的投资。

    后来他就和赵奕说了一下，想让赵奕为家乡发展做投资，哪怕是小数额的投资，有投资总要比没有好。

    结果呢？

    赵奕联合航天集团，开设了个奕星航天科技公司，先期的资本数额就高到一百个亿。

    奕星航天科技公司，直接占据了三分之一个工业园区。

    这不仅仅是一个大型的投资，也让凤凰湾工业园区直接火了，国内好几家顶尖的高端制造企业，都来询问是否能过来投资，他们是希望把分公司，开设到凤凰湾工业园区。

    他们当然不是看重郑阳的环境和发展潜力，而是希望分公司挨着奕星航天科技，因为奕星航天科技是赵奕的公司，肯定会非常有潜力，未来发展起来，公司紧挨着有订单也许就能照顾一下？

    另外，有了奕星航天科技，发展就根本不是问题。

    哪怕是做投资赌一下，也肯定非常值得了。

    在奕星航天科技投资带动下，工业园区周边的房价、地价，都跟着大幅度的上涨，后来行政不得不出手，直接进行了直接性的干预。

    之前凤凰湾工业园区，就是个失败的投资。

    现在则变成了火热项目。

    李副市长对于赵奕实在是太感激了，同时，他也很清楚有了奕星航天科技公司，郑阳未来的发展就会被带动起来。

