    只是他准备冲上去的时候那个家伙终于还是忍不住开口了，甚至身体的喉咙里都开始哆嗦了，根本就不知道这家伙说的是什么。

    土夫子看到了那一双骇然的眼珠子，好像眼珠子随时都要跌落下来了。

    “咳咳，小伙子，你真的不应该继续留在这里，不然只会给你造成更大的恐慌。”

    “还是有别的什么原因？你必须要来的？”土夫子的眼神有些古怪，“你到底在搞什么，说，到底是什么人？”

    土夫子那个时候眼神都变得血红色了，好似一滴滴鲜血都要渗透出来，让人不寒而栗。

    土夫子现在是做梦都没有想到，眼前还会发生这样的事情，让人不寒而栗。

    “不用担心，我知道你去找什么，但是你真的打算下去？”

    土夫子打算直接速战速决了，可没有想到眼前那个人抄起手里的铲子，好像也没有任何动静，不知道怎么回事儿，土夫子总觉得这个人给人一种诡异的感觉。

    多看了一眼，浑身都像是触电一样，不寒而栗。

    甚至地面都裂开了一道口子，森森寒气从下面弥漫，像是一阵黑色的气息好像还在不断缭绕。

    看得人浑身都在不断颤抖。

    呼呼！狂风不断肆虐，周围的树叶掀起了一阵惊涛骇浪的气息，那些枯枝败叶，好像全都被腐蚀了。

    甚至地面都散发出一阵血腥味，像是不断渗透出来的血水，呼吸中都有些粘.稠的血腥味，让土夫子没有想到，这个古墓现在居然如此凶险。

    但是土夫子知道，他现在根本就没有任何退路了。

    “你到底是什么人？”

    但是土夫子还只是歇斯底里吼了一句，那个人全身上下萦绕着一道金黄色的气息，不知道的还以为眼前所看到的这个家伙根本就不是一个活人。

    就像是山精野怪，当然土夫子对这些东西也没有丝毫害怕。因为他也是多亏了黄皮子，这才会有现在的情况，而且所有的财富好像都是黄皮子带来的。

    但是现在的这个家伙和黄皮子身上的气息还真是有些相似。

    这个家伙莫非真的不是人？土夫子想到了什么，全身上下萦绕这一道古怪的光芒，不寒而栗。

    嘶嘶。土夫子现在身体都在不断哆嗦，全身上下好似都炸开了，只是死死盯着前面。

    但是土夫子也不是一个傻子，后面的经历，可都清楚。

    现在一切更加诡异了，但是土夫子根本就没有任何选择了，可没有想到，现在还真是很糟糕。

    呼呼！狂风还在不断肆虐开来，空气好似都炸开了一道口子，森然的气息让人不寒而栗，这一刻，土夫子都不知道等待了多久。

    只是看到全身上下都像是要炸了。

    这是怎么一回事儿？

    但是现在还真是诡异莫测，无数道气息好似鞭子一样抽打在空气中，不过土夫子现在人也都变得奇奇怪怪了。

    嗡！下一刻，土夫子感觉到自己好像被什么盯上了，但是他也没有别的办法了。

    然而，现在这才只是一个开始而已，因为土夫子很快就知道了更恐怖的事情还等着他。

    他正准备解决掉眼前这个棘手的事情，没有想到，下一刻，一阵强大的气息闪动开来，空气好似还有鬼哭狼嚎的声音，看来出现在自己面前的，好像根本就不仅仅只是一个山精野怪那么简单。

    难道还有别的什么东西？

    嘿嘿！不过才一个转身的功夫，没有想到，土夫子好像看得更加古怪了，刚才可什么都没有发现，但是现在眨眼的功夫，变得更加诡异了。

    “人呢？”

    当时土夫子完全都慌了，不知道这到底是什么情况。但是现在这个家伙越来越奇怪了，终于，土夫子看清楚了，这家伙还真的不是人，因为地上分明就有怪物的脚印。

    就像是蛇爬行的痕迹，可又不太对劲儿，刚才什么蛇都没有看到啊。

    没难道是自己睡懵了，才看花眼的？可是现在土夫子揉了揉眼睛，确定自己根本就没有看错。因为眼前还有一道巨大的光芒闪动，精光炸开了。

    “你到底看到什么了？”我有些忍不住了，土夫子说到这里，低垂着脑袋，全身上下好像都在不断颤抖。

    “这……”我还想要说什么，但是生生咽回去了，身体好像都不断颤抖，甚至地面都要炸开了。可是我根本就不知道这里还有没有别的出口，所以我和土夫子也没有轻举妄动。

    “我看到的东西还真是很恐怖。”土夫子深呼吸一口气，完全陷入了恐惧当中。那眼神好似都布满了血丝，上面胀鼓鼓的眼珠子，就像是随时都要掉下来了。

    可是我没有想到，那眼珠子更加诡异了。甚至我看到这家伙好像要吃人一样，只是我让自己平静下来了，就像是身临其境一样。刚才着实让人吓一跳。

    但是现在的情况，我感觉到有些难以控制了，因为土夫子随后继续开口了，他告诉我的事情，还真有些不敢相信。虽然那个山精野怪好像只是警告土夫子的，但是直觉告诉他，事情可没有这么简单。

    果然，土夫子后来告诉我的事情，我真是没有想到。当时这家伙好像看到那些山精野怪都已经走了，周围很快都变得阴沉了。

    地面好像随时都要塌陷了，虽然林子里的那一道阳光洒下来了，但是周围依旧阴沉沉的。

    不知道的还以为太阳落山了。

    土夫子发现自己拿着的铲子，正一铲子挖下去，发现地下好像还渗透出血水。血水还在不断滴落下来，粘.稠的液体看起来更加诡异。

    甚至地下的血水，都好像是鲜血一样。土夫子没有想到，这下面可都是一个大凶之墓，难怪这事儿都没有人肯去卖命。

    因为这东西稍有不慎就会丢掉性命的。所以不可能有人下去，即便是富可敌国的宝物，根本也没有任何吸引力了，难怪那个阴阳脸会找到自己。

    我现在总算明白土夫子为什么变得如此惊讶了。但是现在土夫子全身上下都在不断颤抖，看到铲子上的血水，不知道的还以为是挖到了什么大动脉，血如泉涌。

    土夫子知道，自己绝对不可能轻举妄动，否则自己的小命都没有了。

    可是根本就不知道土夫子接下来还打算干什么，我听到土夫子说道这些，心都悬到嗓子眼儿了。

