    秦大姐说过，她一共向朝廷虚报了八十块净山牌，也就是说，眼下的净落山中，除了那十三家宗门弟子之外，还有八十个人可能会进来。

    目前已知的，只有寒桥书院的蓝羿，但苏御知道，以秦大姐的尿性，这八十块牌子肯定会卖光的。

    自打进入净落山，苏御除了在树屋时，大部分时间都是隐身状态，好在以他现在的灵气浑厚程度，即使不停的使用隐身术，消耗也是微乎其微。

    这段时间，苏御走马观花般在净落山里闲逛了一圈，摸清楚了那些宗门的大概位置，甚至还偶遇了几场小摩擦。

    这些宗门之间，本就是竞争关系，所以暗中大打出手也就再正常不过。

    一日深夜，苏御在重新生出新芽的树屋内打坐修行，消化着从琉璃宗望月峰卷来的两袖管子灵气。

    他隐隐判断，距离七境观海境，自己已经走了十分之三的路，越到后面，所需的灵气数量就越庞大。

    任重道远。

    就在这时，他察觉到一道气息正在以极快速度冲上山坡，朝着自己所在位置破空而来。

    紧随这道气息而至的，还有三人，都是不弱的身手。

    其中一人在半山腰停下，从发髻中取出一支银白小针，随手弹射进地底。

    瞬时，一张半圆形状的巨大灵网在馒头山上空结成，密集如蛛丝，将整座山头完全与外界隔绝起来。

    最先的那道红色人影掠上山头时，目光只是好奇的在树屋匆匆一瞥，速度不减，继续向前掠去，

    待她察觉到前方出现的灵网时，毫不犹豫御出飞剑，

    光寒如秋水的三尺长剑化作一道剑芒，电光般刺向灵网一角。

    当剑尖触及到那些细如蚕丝的白线上时，灵网随着剑势凹出一个半弧，仿若拥有弹力一样。

    飞剑乃至刚至强之刃，但遇到这种绵柔的法阵时，一时间也奈何不得。

    红衣少女轻哼一声，御回飞剑，转身朝着追来的三人冲杀过去。

    苏御虽然呆在树屋里，但在望气术的加持下，屋外发生的一切都逃不出他的窥探。

    逃跑的那位，是老熟人了，那个脸皮奇厚，名叫虞茶的少女。

    只不过苏御奇怪的是，你明明修为不如那三人，为什么还敢掉转头来，一挑三呢？

    剑崖在净落山里，属于不能招惹的宗门，有这层出身，还能被人追杀？

    不过接下来的一幕，却是出乎苏御的意料，厚脸皮姑娘以一敌三，丝毫不落下风，剑术之高绝，令人大感意外，

    另外三人，观其术法手段，怎么也得是五境筑庐境打底，

    这位小虞姑娘原来这么猛吗？

    苏御凝目观察着四人的厮杀场景，霞光烁烁，动静不小，半个山顶被摧平了一半。

    再这么下去，自己这座馒头山岂不是要被移平了？

    苏御手腕一转，一缕白色真火出现在指尖，然后屈指一弹。

    至炎至烈的真火射在灵网上，便如同燎原之星火，刹那间，那张密布的巨网上被烧出一个宽达三丈的缺口。

    红衣少女见状，不再与那三人纠缠，身形化作一道红芒，由缺口射出，远遁它处。

    “有高人插手，先退！”

    另外三人见状，知道是有人捣鬼，不敢恋战，收起灵网法阵之后，朝着相反的方向疾速遁离。

    山顶上，重新又安静下来。

    苏御望着屋外满目疮痍，不免苦笑，本来风景如画的馒头山，被这四人一通乱搞，如今仿佛被房地产开发商挖掘过一样，多少古树被连根拔起，地表坑坑洼洼，不堪入目。

    大约半盏茶功夫，红衣少女去而复返，御风在山顶盘旋一圈后，落在了苏御所在的树屋前。

    苏御无奈的一翻白眼，收敛浑身气息的同时隐去身形，他可不愿意让这位厚脸皮姑娘发现自己，不然会被像狗皮膏药一样被缠上的，

    少女推开由树枝纠缠在一起形成的木门，进入屋内，目光好奇的在屋子里四处打量着。

    在外面的时候，她已经看出，这整座树屋，实际上与它背后的大树是连成一体的，

    也就是说，是有一位术法高超的仙师造就了这座树屋，并且在此处结庐修行。

    只是奇怪，怎么锅碗瓢盆一应俱全？难道这位仙师境界不高，仍离不开五谷之物？

    少女来到木床前，审视一遍，又查看了一番桌子上摆放着的酒水等杂物，最后，她的目光落在了墙壁上了一个小洞上面，

    “完蛋，忘了这茬了.......”苏御知道，现在再施展一叶障目的话，反倒更会让人起疑。

    少女猫腰蹲下，目光透过圆孔看向屋外，所指方向，刚好就是方才灵网上出现破洞的地方。

    没错了，刚才屋子里必然有位高人在此，是他仗义出手，自己才能有溜掉的机会。

    那么他人呢？这一会功夫人就走了？还是刻意不想见我呢？

    少女蹙眉沉吟一阵，心中笃定，帮忙之人应该是不愿暴露身份，避免招惹到不必要的麻烦，

    应该是这样了。

    既然如此.......

    少女从袖中取出一张金券，放在了桌上，以酒壶压好之后，退出屋外，就此御风离开。

    啧啧啧........没想到这丫头还挺讲究？

    这让苏御对虞茶的印象，顿时改观不少，

    抬手一招，那张金券落在苏御手上，黄金两千两。

    “讲究人！”苏御在心里给厚脸皮姑娘竖起大拇指。

    将金券收入乾坤袖，苏御继续闭目打坐，重新进入那种忘我的心境当中，

    当他再次醒来时，气海穴庭院当中的小苏道长又闲下来了，正常工作时间，苏御打算给他找点事做。

    这次他打算光顾血龙宗，

    上次从琉璃宗卷走两袖子灵气，那边已经察觉到了，毕竟山中这么大数量的灵气突然消失，对方不生疑是不可能的。

    好在琉璃宗目前只是处于戒备状态，如果自己再去薅一回羊毛，只怕会惹得对方抓狂，开始四下搜寻，那就不太好了。

    苏御走出树屋，迎着初升的太阳慵懒的伸了一个懒腰，

    忽然，他心念一动，诧异的望向不远处一颗古树背后。

    只见那阴魂不散的红衣少女，收起身上的一件雪白斗篷，非常矜持的冲着苏御抿嘴笑着。

    苏御眉角一动，看得出，自己之所以一直没有察觉到她的存在，应该是对方手上那件斗篷起了作用，估摸着应该是一件隐匿身形和气息的法宝。

    这特么的.......

    苏御没好气道：“最近没吃饭吗？瘦了不少啊？你最好别再来烦我，不然的话，再把你扔进地牢。”

    扔进地牢？少女神情一怔，忽的蹙眉，沉吟片刻后，似乎想通了什么，忽又展颜一笑，眉眼如弯月，可爱的一批。

    苏御真受不了对方这副矫情做作的模样，转身正要离开时，忽然又猛的转过身来，直勾勾的望向红衣少女。

    不对啊.......

    瘦是瘦了，怎么连那地方也瘦了？

    以前不是D吗？现在怎么成了一对A了？

    苏御嘴角一抽，猛然间意识到，这特么根本就不是同一个人好吧？

    “你是谁？”

    红衣少女羞赧笑道：“你应该就是苏公子吧？我叫虞绮，姐姐经常跟我提及你。”

