    猛然一动，胃部因为适应不了这个强度，沈易遥的第一个感觉就是，胃感觉要抽筋了。

    她一边控制着异能涌动，加速消化，一边还要给自己的胃注入光丝。

    这个过程是比较自虐的，并不想她曾看过的很多大胃王小说那样，可以轻松的靠异能，靠修仙作弊，让自己吃下去的东西快速转化成能量被身体吸收。

    那一边吃，一边吃不饱，一边还能云淡风轻谈笑风生的在众人面前装X，简直太不科学了。

    最起码的，她只是加速了一倍去笑话她八分饱的胃肠，就差点儿让它们抽搐着拧成麻花。

    那阵疼痛……闹过肚子的大概都懂。

    她这还是自己主导催动的，比一般闹肚子的肚子疼还要严重的多。

    沈易遥庆幸自己第一次的尝试，只有自己一个人，没有被别人看到她这个狼狈模样。

    虽然疼，虽然身体像是加了一个持续掉血的状态，一直需要她有木系异能去治疗，支撑。

    但很快的，好处也很明显的体现了出来。

    她能感觉到自己身体的每一个细胞都变得很活跃，得了足够的能量支援，细胞的分裂也在加速，老化的细胞挟裹着身体里的垃圾，一起被淘汰，排挤。

    杂质以肉眼可见的速度被排出。

    很快的，沈易遥就没办法在屋子里呆着了。

    她急匆匆地先冲去了厕所，出来之后就冲去了院里的浴缸，这一个澡，就洗了一个小时才清清爽爽地出来。

    虽然过程并不美好，甚至是让沈易遥尴尬狼狈的。

    自己在短短十几分钟的消化过程中，就变成了一个比臭鼬还臭的存在，这让她真的忍不了。

    她没想到，自己能够排出这么多的杂质，真是太可怕了。

    杂质排出之后，她用异能控制确保排出干净之后，这才坐在温热的水里，开始观察自己的变化。

    身体的变化太明显了，用身轻如燕来形容，已经不够看了。

    沈易遥感觉，自己像是打过了氢气，如果不用根绳儿拴着，她都可能一跳就飞上天去，下不来了。

    那种感觉，她从来没有感觉过，她也终于明白了那些强者们为什么一个个都有意去吃那么多了。

    想着他们吃的多，却并没有像自己这么狼狈折腾……是不是说，只要自己多适应适应，也可以做到那种程度？

    沈易遥洗干净自己之后，又去吃了第二顿饭。

    这一次，她还是用那样的速度去催发异能，帮助自己快速消化。

    这一回虽然还是有些难受，还是有肠胃在抽筋痉挛的感觉，但明显比一次的时候弱了不少。

    沈易遥欣喜，果然如此！

    思绪倒会当下。

    回想这这两天，从胃抽筋到只有一点点的痛感；从一身厚厚的脏污，到只会冒一些微汗；从化身氢气球，到全身都充满了力量感……

    这个过程，随着她进食的多少，和催发异能的次数。时间长短，再一点点的磨合进步着，也再逐变得正常化，习惯化。

    就像今天，她明明吃的比平时多出了三成，大概大家都在吃，没有人注意到，又或者大家都很撑，以为她也很撑。

    有人的时候，她没有彻底消化掉胃里的食物，但吃了这么多，她现在也就是个五分饱的样子。

    这种自己独有小秘密的感觉，有些奇妙。

    这种感觉跟她拥有空间，拥有异能偷偷藏着不能说还有所不同。

    那些是绝对不能说的大秘密，这个……说不定日后会成为她的缺点展示人前。

    一个很能吃，又吃不胖的人，一旦被这个时代的人发现，绝对是最被嫌弃的一类人。

    只一个能吃，不管男女，哪怕再能干，一人能干两人的活儿，也一样会被人指指点点嫌弃的要命。

    也许，她可以靠着这一点作为借口，等着将来她跟顾大哥各奔东西的时候，不至于让顾大哥背上骂名。

    一个太能吃的媳妇，长的还不好看，把丈夫给难为跑了，谁又会去怪这个丈夫不负责任呢？

    以己度人，换了谁家也扛不住啊。

    谁要是娶了这么个媳妇，有机会跑了，他们也得跑！

    想到了给顾大哥将来悔婚留好了后路，沈易遥的心情也更好了几分。

    顾安勋还不知道，自己还在谋划着怎么把人喂饱，怎么把人往自己的碗里划拉。

    要被他划拉进碗的小女人，不但在最开始就跟他约法三章，婚还没结呢，就已经帮他想好了离婚的理由了！

    ……

    吃饱喝足，收拾完厨房。

    学习的事情也就此安排上了。

    郭婶子拿了针线活儿，坐在一旁干活，顾安勋这个临时老师，带着郭家兄弟，给他们上课。

    沈易遥充其量算是一个旁听生。

    那些东西她一听全会，哪里需要顾安勋来教？

    顾安勋也早想到了这一点，听了沈易遥凑热闹，也叫他老师的时候，他就想到了会有这种场面。

    所以，他也没有提问过沈易遥，省得给郭家两兄弟的打击太大。

    不过在给郭山和郭茂留了作业之后，顾安勋才拿过了高中的教材，看向了沈易遥。

    沈易遥秒懂。

    这是要跟她一起做题PK了。

    两人不是第一次PK做题，沈易遥眉眼弯弯，欣然应下。

    两人互相翻书出题，然后互相解答对方的题目。

    这种题，一开始还在数学，后来就加进了语文。

    到现在又加进了报纸里落后了许久才能看到的动态，各自出题互答。

    两人玩的不亦乐乎，一旁的郭茂在就习惯了，郭山却是看的一愣一愣的。

    他知道小伙伴的学问好，却不知道丫头也这么出色。

    两人之间不分上下，这……分明跟他想的不一样。

    他还以为，还以为……

    他所以为互相学习，互相进步的事情，还有一些美好场景，都没有发生。

    不，发生了！

    只是发生在了那一对年轻的准夫妻身上。

    他自己向着的那些全都没有发生的机会

    郭山有些黯然……

    但他还是笑了笑，这样……其实也挺好的……不是吗？

