    任明空微微一笑：“找到你了。”

    冯元熙在一旁看傻了眼，直到任明空将王苗最后的活动轨迹摆在电脑屏幕上，他才反应了过来。

    “这就……找到了？”冯元熙呆看着。

    任明空向着电脑屏幕一摊手：“最起码定位到可监控的范围了，不过从最后的画面来看，王苗似乎是躲进了某片老旧的城区，监控找不到他。”

    “那怎么办？”

    任明空调出地图，打算先看看对方大概在什么地方，再做决定。

    但是刚圈出王苗可能的躲藏范围，任明空就挑了挑眉：“哟？”

    这不是秦天龙的地盘吗？自称龙哥的他可是在道上混的，从紧那罗秘境出来后秦天龙也跟自己说过他大概在哪里活动，有事可以找他帮忙。

    任明空将秦天龙告诉自己的地区和王苗躲藏的地区一对比，发现大差不差。

    冯元熙看着任明空的表情变得有点精彩，还以为出了什么状况，忙问道：“怎么了？”

    “他好像……运气不太好。”

    任明空关掉电脑，示意冯元熙现在就出门去找王苗，对方想必也不会在那附近躲太久，迟恐生变。

    由于翼板不够大，所以两人打了个车，大狼强烈拒绝之下也被任明空带上了。

    到了地方之后，任明空给秦天龙发了个消息。

    不一会儿，秦天龙就带着自己的几个小弟出现在了任明空面前。

    “哟，还挺威风。”任明空打趣道。

    秦天龙笑了笑，摆摆手：“当大哥的，别看威风，得管着几十号人的吃吃喝喝呢，你找我什么事？”

    任明空拿出手机，给秦天龙看了看王苗的照片：“帮我找一下这个人，半个小时前进到你的地盘里去了。”

    秦天龙仔细端详了片刻照片，叫身后的小弟用手机拍了下来，发给其他各位兄弟。

    任明空在旁看得好奇：“你们没有什么秘密的联系方式和暗号什么的吗？就这样用手机和聊天软件传递消息不会有被发现的风险？”

    “什么叫被发现？”秦天龙一头雾水。

    随后他一拍脑门，笑道：“任哥你是理解错了，你不会以为我是黑社会的帮派之类的吧？”

    任明空一愣：“不是吗？”

    “我们早洗白了，那种收保护费到处打架的事儿没钱途。”秦天龙道，“虽然地位体制之类的和混黑道那会儿差不多，但我们现在可是合法的活动社。”

    “那你说的混道上的……？”任明空脸色微僵，刚认识秦天龙那会儿对方可是很拽地告诉自己等人，他是混道上的，都叫他龙哥。

    秦天龙挠了挠头：“那不是得先唬着你们嘛，互相都不认识，当然要装得厉害一点了。”

    任明空：“……没想到你小子浓眉大眼的还干这种事。”

    秦天龙豪爽地笑了笑，带着任明空往前走去。

    “走吧，估计兄弟们得找一会儿，任哥你先跟我去坐会儿。对了，后面这位美女是……？”秦天龙眼神揶揄又飘忽，看得任明空青筋突突。

    冯元熙倒是不在意，随口纠正道：“我是男的。”

    秦天龙的表情凝固在脸上。

    他纠结了片刻，挤出半句话：“你刚从泰国……”

    之所以是半句，是因为话到一半就被任明空一巴掌拍在头上给拍了回去。

    以往秦天龙这人挺靠谱的，怎么回到自己地盘后就这么嘴贱呢？

    “这是冯元熙，咱的同学。”任明空解释道，“然后这次要找的人叫王苗，是在逃的野生超凡者，告诉你的兄弟们找的时候仔细一点，他的超凡能力似乎跟伪装有关。”

    秦天龙点点头：“知道……不过，这种事儿怎么你掺和进来了，不应该是天外天的工作吗？”

    “嗐，找肖校长帮个忙，作为交换，他就把这事儿扔给我了。”

    “噢。”秦天龙没再多问，更深入的就是任明空的私事了，他只是猜测多半和那个长挺漂亮的冯元熙有关。

    队长不会有什么不同常人的爱好吧……？似乎诸葛学长跟队长的关系也不错？秦天龙胡乱猜测着。

    虽然朱雀组已成过去式，甚至成员之一都被任明空亲手干掉，但秦天龙依然习惯叫他为队长，只有在外人面前才会叫任哥。

    其实算起来他反而要比任明空大几岁。

    十几分钟后，秦天龙带着几人来到了一处颇有些热闹的门外面。

    任明空呆呆地望着玻璃门旁边挂的牌子，陷入了迷茫的沉思。

    “天龙活动中心，老年人及社区服务站……？”

    在秦天龙说他们洗白了的时候，任明空还有些怀疑和不解，但这一切都在这块牌子面前被击得粉碎。

    “你不是还养了几十个弟兄吗？这……有收入？”任明空看着里面为数众多的老大爷老大妈，诧异地问道。

    秦天龙解释说：“我们现在是洗白了，但之前不是还干过一些不太正当的嘛，积累了不少钱，目前主要的收入是搞投资，这个活动中心主要还是为了干点好事才办的。说是洗白……其实之前的一些渠道和人脉也都还没丢，所以才能帮你找人。”

    “这样啊。”任明空点点头。

    几人推开门走了进去，里面的大爷大妈看到秦天龙，纷纷热情地打招呼。

    “小秦啊回来了啊，哟，这是你朋友？这小姑娘可真俊。”

    “老刘硬说他昨天赢我棋了，小秦你来说句公道话，他那技术臭得，做梦也赢不了我。”

    “小秦，张婶儿托我跟你讲一声，她给你说了姑娘，我看了啊挺不错的，你啥时候有空让张婶儿带来见见？”

    ……

    秦天龙一一热情回应了他们的寒暄，并婉拒了相亲的事儿。

    他带着任明空和冯元熙还有大狼来到里面的一间休息室，拉开椅子坐了下来，指了指外面，苦笑道：“他们啥都好，就是太热情了。”

    任明空哈哈笑了两声：“你也有被逼得步步退后的时候。”

    “不说这个不说这个。”秦天龙很是不情愿，“说起来再过一个多月灵能学院也要开学了，不知道到时候都会教些什么。”

    “我也不清楚。”任明空摇摇头。

    冯元熙在听到灵能学院的时候耳朵动了动：“你们是同学？”他还以为秦天龙只是任明空普通的朋友而已。

    “是啊。”秦天龙道，“我们在历练任务的时候是一个小队的，任哥是队长，后面探索紧那罗秘境的时候也是他一直照顾着我们。”

    冯元熙闻言对任明空有些另眼相看，听秦天龙的描述，任明空的实力似乎已经隐隐超出了第二批的超凡者们了。

    所谓第二批超凡者，是天外天公布的说法，指正式确定灵气复苏后，超凡潜力普测时的这一批超凡者。

    而此前自主觉醒的那批，则被称为第一批超凡者。

    三人坐着闲聊了不多会儿，秦天龙的手机便收到了一条信息，他忙拿出手机看了一眼。

    “他们找到了。”秦天龙眼神一凝，“不过似乎已经惊动了王苗。”

    任明空倏地站起身，二话不说立刻准备出发，对方善于隐藏，若是察觉到了自己的追踪，怕是会马上更换藏身地点。

    三人一狼很快来到信息中说的地点，这是一间上了年头的网吧，酸臭的气味在其中弥漫，硕大的蟑螂从门口爬过，环境卫生相当不合格。

    “龙哥。”一个小黄毛走了过来，“你让找的人就在那边的包间里。”他指了指最里面。

    “还在？”任明空问道。

    小黄毛打量了任明空一眼，又看向秦天龙，待后者点头后才说：“还在，我们没见他出来过，不过里面似乎没什么声音，不知道是不是睡着了。”

    任明空一听，顿时感觉不对劲。

    他快步来到那间包间外面，给秦天龙和冯元熙以及大狼一个准备围攻的手势后，毫不犹豫地直接扭动把手冲了进去。

    但是，里面空无一人。

    “人呢？！”秦天龙摸了摸尚有余温的坐垫，转头问小黄毛。

    但小黄毛也很迷茫，几个兄弟明明一直盯着这里，绝对没人出来过。

    任明空皱着眉，扫视着这个包间，试图找到一些可能的线索。

    这里唯一的出口就是刚刚推开的门，除此之外，连窗户也没有一扇，但为了换气的需要，在一面墙的最上面开了一个拳头大小的通风管道，别说成年人，就算是一只猫猫狗狗也钻不进去。

    又是一只蟑螂从电脑桌上大摇大摆地爬过，秦天龙正想把它扇飞，却被任明空止住了。

    “怎么了？”秦天龙道。

    任明空使了个眼色，秦天龙当即会意，让小黄毛出去，并把门给带上。

    冯元熙忍不住问道：“你发现什么了？”

    任明空没有回答他，而是凑到了那只不怕人的蟑螂面前，俯下身来看着它酒红色的外壳。

    蟑螂这种无孔不入的小东西，是大多数家庭的常客，让许多人为之头疼，但某种程度上来说，它们也是最好的探子和眼线。

    对别人来说或许不是，但任明空不一样。

    胸口的青莲挂坠闪过一道光，通天机甲启动，随之，通晓万物模块启动。

