    所有人都惊呆了，闹了大半天，原来乔大小姐身上穿的才是假货！

    江晚晚也有点震惊，她没想到自己身上的这一件旗袍竟然是真的！

    此时此刻的乔丽娜能感受到周围各种各样的目光，脸上火辣辣的，像是被狠狠地打了一个耳光。

    唐颂看了她一眼，淡淡道：“下次请擦亮眼睛吧。”

    乔丽娜半句话都说不出来，心中满是怒火和难堪，却全部堵在胸口无处发泄。

    这件旗袍是她费了很大的功夫才买到的，结果竟然是假货，还被当众揭穿，简直丢尽了人！

    这一切，都怪眼前这个女人！

    如果不是她，根本没人会发现她穿的不是正品！

    更让她难堪的是，唐颂转身就对江晚晚称赞道：“原来长泽找我买这件衣服是为了送给你，江小姐，你真的很适合这件旗袍，是你赋予了它灵气。”

    “谢谢你，唐老师。”江晚晚被夸得很不好意思，双颊浮起羞涩的嫣红，更是美得格外动人。

    季长泽也是温柔地注视着江晚晚，赞同道：“唐老师说得对。”

    他们好像忘了乔丽娜的存在似的，更让她觉得自己就像是一个上蹿下跳的小丑，被人当成笑话看。

    她再也坚持不住，深深地记住江晚晚这张脸，红着眼睛跑出了宴会。

    “乔小姐！”和乔丽娜一伙儿的女孩们你看看我，我看看你，最终还是选择去追。

    宴会上顿时清净了不少。

    季长泽又恢复了彬彬有礼的模样，笑道：“不好意思，让大家扫兴了，长泽敬各位一杯。”

    “哪里哪里。”

    在这里的哪个不是人精，自然不会揭季氏太子爷的面子，只当什么事情都没有发生过，继续推杯换盏。

    至于宴会结束之后，他们再怎么八卦却是没人能管的了。

    这个心高气傲的乔小姐，今天可真是丢大脸了呀！也不知道那位姓江的小姐到底是什么身份，竟这样厉害……

    虽然大家或多或少都知道霍铮有个前妻的事，但今天在场的大多数人都是没见过她的，所以并不知道她的身份，只能在心里暗暗猜测。

    季长泽安抚宾客过后，把江晚晚拉到了一边，俊脸上满是歉意，“对不起，晚晚，让你受委屈了。”

    江晚晚摇摇头，“我没事的，但是这件衣服实在是太贵重了……”

    “不贵重，我和唐颂老师是旧识，这件旗袍并没有你想的那么贵。”季长泽温和地解释，“更何况是我让你来帮忙的，礼服是我应该买的。”

    想到刚才的事，江晚晚觉得自己并没有帮上什么忙，不免有些愧疚，“我也没想到会发生这样的事情，影响伯母的生日宴会……”

    季长泽柔声安慰她，“这怎么能怪你，而且宴会才刚刚开始，不必在意刚才那些人。”

    “嗯。”江晚晚重新打起精神。

    季长泽轻轻笑了，如沐春风，“开场第一支舞是我们两个跳，你准备好了吗？”

    江晚晚惊讶地睁大眼睛，季长泽开始并没有和她说要跳开场舞的事情呀……

    还没有反应过来，她就被季长泽牵到了华丽的舞台中央，优美的音乐也跟着响了起来。

    江晚晚紧张地抓住他的衣服，“我、我不会跳。”

    “放松，跟着我的节奏就好了。”季长泽声音温柔，动作也十分地绅士，渐渐将她带入音乐中。

    江晚晚渐入佳境，全心全意地和季长泽跳起舞来，俊男靓女的组合自然是十分养眼。

    而这个时候，参加宴会的江雪怡姗姗来迟，一眼就看到了舞台上翩翩起舞的男女，惊讶极了。

    “咦，那不是姐姐吗？”她眼珠子转动了几下，微微拔高了声调，“她怎么和季少在跳舞呀？”

    霍铮顺着她的目光，面无表情地看过去，果不其然看到了江晚晚。

    她的手搭在季长泽的肩膀上，季长泽的手则是环住她的纤腰，默契地跳着一曲双人舞。

    周围偶尔还能听见几句“郎才女貌”或者“好般配”的评价。

    霍铮冷冷地收回视线，“不关我们的事。”

    季家的宴会他本不想来。

    可江雪怡本来就想借着霍铮的名头多多发展人脉，打入真正的名媛圈，因此缠着他要来。

    霍铮被她缠得受不了，只能陪着她前来参加宴会，又想到江晚晚或许也会在这场宴会上……

    他猜想的果然不错。

    江晚晚不仅在这里，还和季长泽亲密地跳起了开场舞，仿佛在向所有人秀恩爱。

    霍铮心中那股无名火又冒了出来，被他强硬地压下去，可即使是这样，他的脸色也绝对算不上好看。

    与此同时，江晚晚不经意地看向台下，却突然瞥见了两道熟悉的身影，不禁浑身一震。

    霍铮，还有江雪怡……

    他们怎么会在这里？

    季长泽不是说过，没有邀请霍家的吗？

    江晚晚还以为是自己看花了眼，可是她再度仔细看去，那两道身影却并没有消失。

    猝不及防的，她对上了霍铮漆黑如夜的眼眸，那里面像是结了一层寒冰，冷得吓人。

    江晚晚心中一跳，脚下的节奏也乱了，不小心踩到了季长泽的鞋子，慌忙地道歉。

    “对不起，我不是故意的……”

    “没关系，慢慢来。”

    江晚晚点点头，可心却怎么都静不下来，不敢再和霍铮对视，莫名地开始心虚。

    就好像被捉奸似的……

    这个比喻实在是很奇怪，很诡异，毕竟她和霍铮早就离婚了。

    可她当着霍铮的面，和其他男人跳舞，还是会觉得很不自在。

    江晚晚接下来又不小心踩了季长泽好几次，虽然季长泽说没关系，但她还是觉得很不好意思。

    季长泽再怎么迟钝也看出她的不对劲了，正想问问怎么回事，江晚晚脚上的鞋子就掉了。

    她一时站立不稳，就要摔倒。

    季长泽眼疾手快地将她拉入怀中，稳稳地抱住她。

    江晚晚也被吓到了，她肚子里还怀着孩子呢！幸好没有摔倒！

    这个时候的她只顾着庆幸，并没有意识到两人的姿势在外人眼中有多么亲密。

    霍铮面沉如水，眼底像是无尽的深渊，更暗黑了。

