    “沈天，你没事吧？你们……你们怎么在聊天？”

    就在沈天满脸疑惑阿嬷达俞得到了什么力量的时候，突然水面上传来扑通一声闷响，竟是袁飞飞焦急等待不住，到底还是跳入了水中。

    回头看见袁飞飞出现，沈天微微一笑。

    瞧着面前有些脸色不自然的釉纪大长老，对着这美丽的人鱼公主说道：“釉纪长老，今日之事倒是我们欠稳妥，不过为了去泰玛教，我也不得不强闯魔鬼湖，还希望釉纪长老不要记恨才好。”

    “沈天掌门说笑了，其实不识好歹的是我们。”釉纪脸上一副苦笑，深深的看了一眼沈天背后的袁飞飞说道：“先前我们只是仗着鲛人一族的高傲，不想让沈天掌门通过而已，却想不到弄的鲛人一族死伤惨重，看来空守魔鬼乎几千年，我们已经变成井底之蛙了，沈天掌门，我说了，我们如今是朋友，今天也算是不打不相识，大家不以后要再提今天的事情了。”

    釉纪说着话，脸上露出了诚恳的笑容，显然今天的这个结果是她们自作自受。

    袁飞飞看着竟然主动认错的釉纪，瞬间好笑的瞪大了眼睛。

    她感觉有些不可思议，她可是记得，先前这釉纪狂傲的很，这水底下到底发生了什么事情，怎么连翻大战之后，她和沈天竟然还和好了呢？

    “哈哈，釉纪长老说的是，既然如此，我们就不多打扰了，这就告辞。”

    沈天对着釉纪拱手，心想魔鬼湖的事情既然已经结束，就不要在这里多生事端。

    看着道别的沈天，釉纪也自知此时不好久留他，瞧着大战后残破的魔鬼湖，釉纪点点头，对着沈天说道：“沈天掌门，此去泰玛教，务必多加小心，将来路过魔鬼湖，还请留下来小住，也让我们尽一尽魔鬼湖的地主之宜。”

    “釉纪长老客气，我记住了。”

    沈天笑着点头，见事已至此，再不久留，当下拉着满脸糊涂的袁飞飞向着水面游去。

    在游出魔鬼湖水面的时候，沈天想起了掉在魔鬼湖底的裂天战斧，他伸手虚空一招，只听魔鬼湖底传来一阵嗡鸣声，随后裂天战服有如标枪一般，瞬间落进了他的手里。

    “飞飞，这里没事了，我们走吧。”

    沈天说着话，拉着袁飞飞上岸。

    袁飞飞一脸古怪的看着沈天，瞧见釉纪还在水中观看，袁飞飞坏坏的一笑，用胳膊顶了一下沈天说道：“嘿，我说傻牛，那条鱼是不是看上你了？哎哟，瞧她那小眼神儿，依依不舍的样子，你们俩到底在水里发生了什么？老实交代，你在人家的身上得了什么好处？”

    “我得个屁好处！我说你这只猴子，脑子里都想的什么？怎么什么事到你的嘴里，都感觉跟吃了情药似的！”

    沈天一脸尴尬的看着袁飞飞，真是拿这个满脑子男欢女爱的傻妞没有半点办法。

    此时釉纪就在水下静静地看着沈天和袁飞飞打闹，她瞧着沈天提着裂天战斧大步走远，心下叹了一口气，暗想多好的一个男人呀，如果自己能是个人类该多好？

    尤其心里想着，看了看自己下半身的人鱼尾巴，竟是微微皱起了眉头，表情哀伤的快速向着水里游去。

    可就在她游到魔鬼湖里的一瞬间，釉纪不有感觉一阵眩晕。

    她慌乱地伸手按住太阳穴，只见她眼前的景象大变！

    釉纪眼里看到的，竟然是一副尸骨如山，血海滔天的景象！

    在这恐怖的景象中，沈天满身是血倒在地上，阿嬷达俞抢走了他的裂天战斧，满脸大笑的正向沈天挥舞！

    “啊！！不要，沈天！！”

    短暂的幻觉一瞬间消失不见，釉纪瞬间愣在了魔鬼湖底。

    她眼前刚刚看到的那短暂的景象，是她能够预见未来的特殊能力。

    想到在那恐怖的景象中，沈天濒临惨死，釉纪当下心慌意乱，她想将此事告诉沈天，飞快地向着魔鬼湖水面游去，却惊讶地发现沈天和袁飞飞等人已经走远，只好无奈的叹了一口气，飘在平静的水面中，默默的哀叹道：“看来这就是劫数，沈天，你可千万要小心呀……”

    再说沈天和袁飞飞，二人离开魔鬼湖，与己在洞口的众妖王们会合，便火急火燎的离开了魔鬼湖的区域。

    可能是因为害怕鲛人一族反悔吧，众人一路跑得飞快。

    等出了魔鬼湖的区域后，前方没有了再往地下延伸的道路，却出现了一个人工开凿的山洞。

    在这个山洞里，足有几万节石梯连绵到地面。

    瞧这山洞中的积水齐腰深，腾狐妖王微皱眉头，对着沈天说道：“沈天，从这里爬上去，我们就算离开了迷雾森林。再往前面的路，我们这些妖王也没有去过。据说再往前面走，我们会进入鄂岚山脉你的一个神秘区域。那里是一片雨林，其中还有一座火山。我曾经听人说过，泰玛教的总坛，好像就在这座火山的底下，有着专人把守，恐怕不好接近！”

    “不好接近我们就硬闯，反正我们是去打架的，管他有没有人看守！”

    袁飞飞站在沈天身边，抱着肩膀得意冷笑。

    沈天看着袁飞飞那得意的样子，不由皱起了眉头。

    瞧着身旁这些奇模怪样的众妖王们，沈天的心里不知为何有些慌乱。

    可能是先前釉纪说的那些话的缘故，沈天突然意识到这一次泰玛教之行，恐怕没有他想的那么简单。

    这是一次在火海刀山上的旅行，恐怕稍有不慎，就会落得一个生死的下场！

    “阿嬷达俞……”

    沈天心里嘀咕着，想到蓝冰龙蟒还在自己的戒指里，连忙伸手一招，将蓝冰龙蟒从乾坤须弥境中放了出来。

    看到蓝冰龙蟒出现，众妖王全都把她惊为天人。

    袁飞飞更是开心的上前一把将蓝兵龙蟒抱住，就见文静典雅的蓝冰龙蟒浅浅一笑，摸着袁飞飞的头，看了眼沈天说道：“魔鬼湖的事解决了？”

    “解决了，但是前面的路恐怕不好走。”

    沈天摸着头上的牛角，对着蓝冰龙蟒微笑。

    蓝冰龙蟒看着黏在她怀里的袁飞飞，再瞧瞧身旁全都咯咯傻笑的众妖王们，也是露出了一副柔雅的微笑。

    “哇塞，姐姐，你……你是龙族？这个世界上真的有龙呀？”

    众人尴尬许久，还是腾狐妖王先开了口。

    听见腾狐妖王的话，蓝冰龙蟒点点头，又犹豫着摇摇头。

    他看了一眼沈天和袁飞飞，笑着对身旁的众妖王们说道：“其实咱们都是一样的，我也是个妖怪。只不过可能我的命比较好，我得到了龙骨，又是在朋友的帮助下，成功的化身为龙！”

    “哇塞，不管是不是妖怪，姐姐可是真龙呀，真是太帅了！姐姐，以后你就住在我们魔鬼湖吧，大家多亲多近，小妹求关照！”

    腾狐妖王看着和蔼可亲的蓝冰龙蟒，自来熟的媚笑，向着蓝冰龙莽蟒边靠。

    袁飞飞看了一眼腾狐妖王，竟是有些吃醋，粘在蓝冰龙蟒的怀里，伸手开玩笑的推着腾狐妖王说道：“去去去，你这只小狐狸，我蓝姐姐可是我一个人的，不许你来抱！”

    “哎哟，臭猴子，谁是小狐狸？我这只狐狸好歹也活了三千多年了，咱俩指不定谁小。”

    “你这个家伙，难道年纪老还有什么得意的？”

    “当然得意，说不定你们都得叫我一声姐姐呢！”

    在袁飞飞与腾狐妖王的斗嘴中，众人哈哈大笑，沈天却皱起了眉头，不知为何，此时内心的担忧竟然一点也掩饰不住……

