　　努比斯的这番话落入剑尘的耳中，顿时让他眼中闪过一道寒芒，一双拳头捏的紧紧的，咬牙道：“蛟神殿，天灵殿，我是一定会去的，特别是那名夺去我金丝甲的神将，我剑尘要让你知道，我的东西不是那么好拿的。”

　　“剑尘，你说我们出去之后，要不要直接杀上蛟神殿。”努比斯已经开始磨拳搽掌了起来。

　　剑尘沉吟了片刻，最终摇了摇头，道：“不急，我们先回龟族，我和泰鸿家族的五年之期已经到了，不能再耽误下去了，不然的话，我怕龟族会发生什么意外。虽然我不是龟族王者，但龟族大长老是为了救我而死，大长老死后的遗愿是重振龟族，我不能让大长老失望。等我将泰鸿家族的事情处理了，我就立即前往蛟神殿拿回属于我的东西，一雪前耻。”

　　剑尘将手中这一百多枚空间戒指全部收入了圣器空间中，然后就和努比斯一同离开了神殿，根本就没时间去整理空间戒指里面的东西，就连那两具圣帝骨架也任其放置在神殿中。

　　八荒神殿外面，海神殿，蛟神殿，天灵殿等三大神殿的强者依然还停留在原来的位置并未离去，他们这些人已经足足在这里等候了五年时间了，期间没有一人选择离开，都想亲眼目睹八荒神殿内最后的胜利者是谁，以及自己的族人能在八荒神殿内拿到什么样的宝物。

　　这五年时间中，气势恢宏的八荒神殿依然和保持着原样悬浮在那里，发生在里面的事情，从　外面根本就看不出分毫，即便帝王神器轰击八荒神殿，以及最后时刻剑尘手持帝王神器和提斯耐克大战时弄出的那巨大动静，也没有让八荒神殿发生半点变化。

　　“他们已经进入五年时间了，居然还没有一个人出来，这似乎有些不对劲啊。”人群中，不时的有这样的声音传出。当初足足一百六十名强者进入八荒神殿，期间没有一个人出来，如此一幕已经让不少人心生疑虑，因为若是正常的寻宝，期间肯定有许多实力不足的人退出。

　　“不知里面的情况究竟怎样，剑尘是否还安好，能否找到控制神殿的中枢而获得这座神殿的拥有权，他可是殿主看重的人，可不能在八荒神殿出现意外啊。”神殿长老宏长老在心中暗道。

　　而在宏长老身边，站着海神殿的另一名神殿长老，她释然是那名看不清面貌的女子，手中拿着一柄法杖，看起来虽然和海域内大帝之下第一强者亚蒂兰斯很相似，但和亚蒂兰斯却是两个人。

　　此刻，她正静静的悬浮在半空中，一双美目古井无波，一直盯着八荒神殿，没有说一句话。如此神态，她已经足足持续了五年之久了。

　　“咦，大家快看，有人出来了。”就在这时，一道惊呼声传来。听见这道声音，所有人的目光顿时一亮，立即凝神看去。

　　只见在八荒神殿上方，正有两道人影高高的悬浮在那里，他们出现的如此突然，没有弄出丝毫动静，就连场中来自三大神殿的六名神殿长老都不知道他们两人是何时出现的。

　　“剑尘，居然是他，他已经从八荒神殿中出来了。”宏长老一眼就认出了那两人的身份，当即发出低声呢喃声。

　　这悄无声息出现在神殿上方的人，正是剑尘和努比斯。

　　站在宏长老身边的那名女子眼中目光一凝，终于发话了：“不对，他们二人的实力提升了许多，竟然都拥有十五星级的实力了。”女子那冷漠的语气中透着几分惊讶。

　　闻言，宏长老心中一惊，道：“不错，他们两人的气息果然强大了许多，都是十五星级强者了，想必八荒神殿一行，他们二人收获不小啊，就是不知其他人如何了。”

　　剑尘和努比斯目光平静的望着汇集在远处分为三个阵营立于虚空的强者，然后同时向着海神殿那方的阵营飞去。

　　“为何只有你们二人出来，其他人怎么样了……”

　　“八荒神殿内究竟发生了什么，为何足足过去了五年时间，才出来了两个人，其他的人呢……”

　　“八荒大帝的传承最终被谁获得了…..”

　　…..

　　蛟神殿和天灵殿的阵营中不断有强者出声询问，都想知道发生在八荒神殿内的事情和自己族人的情况。

　　剑尘二人没有理会那些人的嚎叫，径直来到宏长老面前，对着宏长老拱手道：“见过宏长老！”

　　宏长老脸上有着淡淡的笑意，目光不停的在剑尘身上打量着，说道：“我已经看出来了，八荒神殿一行，你们二人可是大有收获啊，实力竟然提升了这么多，剑尘，你是不是已经获得了八荒大帝的传承了？”

　　宏长老的话虽然说的很轻，但在场的人全部都是实力强大的强者，尽管相隔甚远，但依然被所有人听得清清楚楚，顿时，包括另外两大神殿的神殿长老在内，所有人的目光已经全部都汇集在剑尘二人身上了。

　　剑尘轻轻的摇了摇头，道：“宏长老，实不相瞒，在下并没有获得八荒大帝的传承，八荒神殿，其实是一个骗局，是一个阴谋。”

　　宏长老神色一怔，问道；“此话怎讲。”

　　剑尘沉吟了会，说道：“不知宏长老有没有听说过血魔大帝的事情。”

　　“血魔大帝！难道是数万年前与三大神殿殿主大战的那个血魔大帝？　”宏长老心中一惊，目光紧紧的盯着剑尘，心中已经隐约猜到了点什么。

　　“不错，就是数万年前和三大神殿殿主大战的那个血魔大帝。这八荒神殿原本就是属于血魔大帝的，名为血魔神殿，血魔大帝与三大殿主在天外一战并未形神俱灭，元神逃到了血魔神殿中便深深的隐藏了起来，并将后来占据了血魔神殿的古乐大帝和八荒大帝齐齐吞噬，并将神殿布置成一个杀局，并放出风声出来将大家引入神殿中，利用神殿内早已布置好的杀局击杀所有进入神殿内的强者，以其鲜血助他恢复虚弱的元神，想要夺舍我们的躯体获得重生。因此，当初进入八荒神殿内的一百六十名强者，如今就只有我们二人能活着出来了。”剑尘解释道。

　　“怎么可能，这八荒神殿怎么可能是血魔大帝的阴谋……”

　　“八荒大帝和古乐大帝皆为圣帝境界的至强者，他们怎么可能被血魔大帝给吞噬……”

　　“大帝只有万年寿限，而血魔大帝乃是数万年前的大帝，仅剩元神存在的他怎么可能活得了这么长时间…..”

　　“大家别人这些话，这都是他胡乱编造出来骗人的……”

　　剑尘说的这些话，顿时在场中引起轩然大波，这一刻，包括三大神殿的六名神殿长老在内，所有人都难以保持平静。

　　八荒神殿竟然是血魔大帝布置的一个阴谋，一个能让他重生的阴谋，这个结果让他们所有人都感到难以置信。

　　因为血魔大帝乃是数万年前赫赫有名的狠人，而大帝又只有万年寿限，这么长时间过去了，血魔大帝竟然没死，这条消息对于他们来说，无疑是一个重磅炸弹。

　　“龟族王者，既然你说这是血魔大帝获取重生的一个阴谋，那为什么所有人都死了，而你却没有死，莫非你还拥有战胜血魔大帝元神的能力。”一名老者说话了，声音铮铮有力，他乃天灵殿一名神殿长老。

　　“不错，血魔大帝的元神，的确死于我手。”剑尘也不隐瞒，漠然说道。

　　“我蛟神殿的蛟族王者提斯耐克呢？”蛟神殿一名神殿长老沉声道，脸色很不好看。

　　“提斯耐克也死了，死在八荒神殿中。”剑尘目光冷漠的看向蛟神殿那名神殿长老，对于蛟神殿，他心中可没有半分好感。

　　“不可能，这不可能，提斯耐克有殿主留下的大帝之力，他怎么可能葬身在八荒神殿之中，你在说谎。”蛟神殿那名神殿长老厉声喝道，脸色变得阴沉之极，十分可怕。

　　“我已经告诉了你们事情的真想，信不信由你们。”剑尘目光扫向两大神殿的强者，毫无半点畏惧之心。旋即意念一动，悬浮在半空中的巨大神殿立即以肉眼可见的速度缩小着，最终变成巴掌大小飞入剑尘的手中，成为了一个迷你神殿。

　　“怎么可能，他已经掌控了八荒神殿……”

　　“八荒神殿竟然落入他的手中了，他已经控制了这个神殿……”

　　剑尘这一手，再次引起了一阵惊呼声，这一刻，所有人都将自己族人的命运跑在了脑后，一个个双目发亮的盯着剑尘手中的八荒神殿，眼中有着难以掩饰的贪婪之色，即便是蛟神殿的各族强者也是毫不例外。

　　“好好好，剑尘，你果然掌控了这个神殿。”宏长老呵呵笑道，目光中充满了浓浓的羡慕之色。

　　注意到周围那些人的目光，剑尘冷冷一笑，将缩小至巴掌大小的八荒神殿高高托在手中，大喝道：“想要八荒神殿的人，尽管上来拿吧。”

　　PS：还有一更，白天更新了。