    农会机构初步搭建起来之后，面临的第一个任务就是人口统计。

    任务下发之后，刚刚完成建设的农会组织是一阵手忙脚乱。

    苏咏霖派下去的特派员们很郁闷的发现自己找不到几个能数数的帮手。

    苏咏霖派到甘泉村里的特派员周大强写信给苏咏霖汇报工作的时候，说了一些让苏咏霖啼笑皆非的事情。

    农会里的干部们很少有会数数的，大部分人的数学能力停留在用手指头掰扯，手指头不够用了就不知道该怎么计数。

    他接到命令之后安排农会里的干部们出去统计人口，很多人派出去之后，再回来的时候都是攥着一手的稻草回来的。

    细细一看，原来是两个指头夹着一束稻草，一只手夹着四束稻草。

    周大强问他们为什么这样做，他们回答说怕忘记到底是几个人，就用了土办法，一根稻草一个人，一束稻草一户人，问清楚了就用两根手指夹着一束稻草代表一户人家的数量。

    就这样，他们把各家人口数量用稻草的数目报告给周大强，让周大强自己数，然后记录在案。

    老藤村的特派员钱宝也写信给苏咏霖汇报工作，里面也是着重提到这件事情。

    不过老藤村的农会干部们更聪明一点。

    他们拿了纸笔，用画横杠杠或者圈圈的方式来计数，一个人就是一条横杠杠，一户人家就是一个圈圈，圈圈里面画杠杠，就等于一户人家有几人。

    画满一张纸，一张纸画不下了就换一张纸，最后让钱宝自己数。

    农民们就是如此的朴素。

    尽管他们就是如此的朴素，却依然以极强的工作热情和极高的效率快速统计出了六千一百三十九户人家，让苏咏霖对自己掌握的力量有了初步的了解。

    这效率比官僚们要高的太多了。

    这个任务的完成算是证明了农会已经可以完成最基础的一些工作，可以运行、独立自主的完成任务，这很好。

    文化上的缺失并不代表农民们不能完成最基础的治理工作，只要有人组织有人负责，给出方法，他们是可以完成类似工作的。

    哪怕用的方法非常“土”。

    苏咏霖对于一个地区的统治和掌握也是第一次，而第一次的成功给了他信心和宝贵的经验。

    他对于在农村里建设农会作为治理机构这一尝试再也没有怀疑，今后他决定更多的推广下去这件事情。

    人口统计完成之后，苏咏霖向各村下达了募兵令。

    他号召各村有多余劳动力的人家出丁参加义军，同时往各村宣传“农民的军队”和“参加光复军就是保卫家园”的概念。

    农民的军队，农民参加农民组成，会为农民撑腰帮、农民做主的军队。

    这可是开天辟地头一回有人说要帮农民撑腰给农民做主。

    但是这些农民并没有太多的疑虑。

    因为苏咏霖是真的把土地分给了他们，自己没有要一亩地，还建设了农会，让大家熟悉的乡亲们自己做主，行使权力。

    这是真的在用农民管理农民，大家客客气气商量事情，有什么重大问题，就召开村民大会一起商量，让每个人都知道村子里发生什么，要做什么，以及他们个人该如何做。

    没人骑在他们脑袋上拉屎撒尿为所欲为。

    特派员们面带春风，言语和煦，没有架子。

    军队进入村庄就没有带着兵器的，衣着整洁，面貌整洁，进了村庄就来帮着干活儿，一分钱也没要大家的。

    税收是大家一起商定的，把金国规定的苛捐杂税全部废除，只保留了最基础的田税，连人头税都被取消了。

    农民们激动的眼泪水直往地上掉。

    谁也不敢相信好日子居然就真的来了。

    更别说农民们心里也清楚，他们已经没有退路了。

    手上沾了金人的血，要是不跟着光复军一直走下去，情况会很不妙的。

    别说到时候苛捐杂税要回来，那都是好的，最坏的情况是大家一起完蛋，整个村子都要被金人屠光。

    他们绝对干得出来这样的事情。

    于是乎利用前期打下的良好口碑，苏咏霖成功号召了一大批壮丁加入军队，保卫自己的家园和土地。

    到四月十四日，有一千三百多名壮丁主动报名加入胜捷军。

    用人之际，苏咏霖也没有过于顾及兵员素质。

    所以除了一些身体的确不太适合上战场的之外，基本上来参军的都纳入了胜捷军之中，剩下来实在是素质不行的，就纳入火头军，做饭做菜总归是可以的。

    如此，胜捷军就有了两千三百余名战斗兵员，人员扩充一倍多。

    当然，这并不是问题。

    人多了，那就改组军队，新设青龙营和玄武营两个营，调动白虎营和朱雀营的精英骨干基层军官进入青龙营和玄武营，快速把这两个新设单位的战斗力给带起来。

    青龙营和玄武营这两个营也各是五百人的战斗兵，辅一成军就立刻开始了紧张的训练。

    然后，利用本次作战缴获的战马，苏咏霖建立了一支三百人的骑兵部队，作为自己的亲军，给军号虎贲营。

    一场战斗下来亲军数量增加十倍，真是可喜可贺。

    当然，他缴获的战马远不止三百匹，而是超过了五百匹，只是眼下还没有那么多善于骑马的士兵可以作为骑兵征战。

    苏咏霖的老底子三百一十七人倒是人人都会骑马，但是他们还有很多人要放置在其他的岗位上，骑兵只能重新训练。

    当然好就好在马具齐全之后，训练骑兵也不会像马具不齐全的时代那样以年为单位才能稳稳骑在马上，现在骑在马上已经不是难事了。

    至于骑兵的战斗技能，那就只能在战斗之中逐渐养成了。

    作为起义军，整个光复军都不会有多么充足的练兵时间，战场就是练兵场。

    听起来残酷，但是作为先天不足的起义者、造反者，只能在这样的情况下逐渐强大起来了。

    话是如此，但是苏咏霖一路征战的缴获也十分丰厚。

    正常的长枪战刀和盾牌就不说了，铠甲这种值钱货也缴获了一百多副，金国自己制造的神臂弓缴获了二百多张，普通弓弩缴获了五百多张。

    于是苏咏霖优化了原先的军阵配置，开始大规模操练弓弩手，力求在军阵配置上更加科学合理。

