    张三和李四各有一个诨号。

    一个号称‘过街老鼠’，一个号称‘青草蛇’。

    几人都是本地人士，打小在这一带厮混，因为资格老够义气被众人推举为头领。

    既是头领，就要负责一群手下兄弟的吃喝。

    自己都是饥一顿饱一顿，这个头领也当的心中有愧，如今借着机会将老大的位置让给陈松，也算卸下心中一份重担。

    陈松眼珠子转了转，这群混混都是本地的地头蛇，人数有20多人，平时十分抱团，虽然群员素质良莠不齐，但其中并没有作奸犯科无情无义之辈，属于小错不断大错不犯的闲浪子弟。

    陈松隐隐有一股预感，既然来到了水浒传世界中的东京地界，他的任务必然与其中一个悲情人物林冲有关系。

    这群小弟，后面肯定用得上。

    想通这些后，陈松客气的推辞了一下，就接了下来。

    这一番操作左右通吃，收获满满。

    几人在外面理顺关系后，陈松领着这群新收的小弟进来向鲁智深拜码头。

    顺便将几人准备的酒坛干果和烧鸡也带了进来。

    菜园子中，一群人围在鲁智深周围道谢。

    桌上摆着未喝完的白酒，以及刚送上来的干果和烧鸡，桌下还搁着一坛未开封的烧酒。

    鲁智深为大哥，在桌前端坐。

    陈松为二哥，也有资格坐着喝酒。

    这群混混刚认了陈松为领头人，辈分矮了一头，没有捞到上桌资格。

    再说刚获得鲁智深恩准，准许他们以后靠菜园过活，解决了这群人的后顾之忧。

    张三号称‘过街老鼠’，也是思维活跃之辈，由他领衔，众小弟轮番上阵拍马，只把鲁智深哄得眉开眼笑。

    在酒精刺激下，更是豪情万丈。

    “当初，洒家还是延安府老种经略处相公帐前的提辖官（中层军官，相当于现在的正团级），郑屠那厮真不是什么好鸟，仗着自己是本地人，也算略有余财，肆意欺负金氏父女，不仅骗财，还骗色，这是人干的事吗？”

    “那郑屠号称镇关西，我呸，在洒家眼中就是一上不得台面的屠夫，别人怕他，洒家可不怕他，我直接寻了过去，只一拳，就打得这厮滚地求饶。”

    “第二拳，打得遍地鲜红，那血洒了一地，好似就地开了个染坊。”

    “第三拳，直接让他归西。”

    “因为惹了人命官司，这才不得不削发为僧，从五台山到了这里，洒家姓鲁，法名智深，别说区区一个郑屠，就是千军万马，我也能杀个七进七出。”

    酒桌前，鲁智深喝得面红耳赤，经过与陈松的一番推杯换盏，8两白酒差不多都进了他肚中，与陈松间的好感度也被刷到20点。

    距离任务要求的50点好感度近半。

    男人之间喝了酒，剩下的自然是吹牛逼了。

    传统手艺不能丢。

    鲁智深也顺道将自己为何出现在大相国寺的缘由交代了一遍。

    只是原本为了辟祸，按说应该是悄悄进村打枪的不要，却被他说的情绪激昂，好似干了一件了不得的大事。

    喝了酒就拿出来吹嘘一番，恨不得让天下人知晓。

    还好屋内的人都是颇有义气之辈，对官府向来没个好印象。

    众人又是好一阵拍马。

    酒到酣畅处，却听见屋外不断传来老鸦哇哇的叫声，惹得鲁智深有些不快。

    “这地方哪来的呱噪，惹得洒家不痛快。”

    张三等人一直在菜园周边谋生，对这一带比鲁智深还要熟悉，也不用出去查看，连忙禀道：“墙角边绿杨树上新添了一个老鸦巢，每日直咶到晚。”

    鲁智深顿时不爽了，正吹到高兴处，却被一畜生打搅了兴致，他炸呼呼的对着屋内的几人一指，“你们几个，去将那老鸦巢端了，免得打扰了我和兄弟饮酒。”

    张三等人望了望陈松，不敢接话，脸上很是为难。

    陈松想明白其中缘由，笑了笑道：“大哥，那老鸦巢在一颗杨树上，没有梯子，也爬不上去啊。”

    鲁智深摸了摸头上戒疤，“怎这般麻烦？”

    陈松又拍马道：“别人需要梯子才能上树，哥哥可不需要，区区一颗杨树，直接拔掉便是，哪这般麻烦。”

    这一句话，好似挠到了痒痒处，只拍的鲁智深豪情万丈。

    他好似想到什么，顿时一拍光头，“对呀，你们等着，洒家去去就来。”

    两人的对话直把旁边的一群人听傻了，张三李四连忙阻拦道：“大哥，那可是一颗杨树，有大腿粗，非凡力所能撼动，万一师傅不得力，到时候……”

    几人的言外之意很明显，隐隐在怪罪陈松拍马的步子迈得太大了，万一扯到了蛋，岂不是鸡飞蛋打，反而惹得鲁智深不高兴……

    陈松却清楚鲁智深的真实实力。

    倒拔垂杨柳，也算是水浒世界中的名场面，没想到今日也有机会亲眼目睹，正好圆了前世的小遗憾。

    “你们是肉眼凡胎，我这哥哥却是天神下凡，我说他拔得动，那就拔得动，你们若不信，只管擦亮眼睛看好了。”

    陈松一席话，正好被出门的鲁智深听到，他脚步一顿，转眼就消失在大门口。

    只不过系统又传来一声提示音。

    【叮！鲁智深对你的好感度+10，当前好感度30点】

    拍马屁，也是一门技术活，对于前世的金牌销售员陈松来说，也算是本色演出。

    一行人被陈松几句话勾起了好奇心，齐齐跟着鲁智深来到菜园子中。

    只见墙角跟处确实有一颗老杨树，那树上七八米处有一树杈，正夹着一个脸盆大小的鸟巢，不是那老鸦巢是什么。

    众人再次打量了一眼大腿处的杨树，不由得打了个颤。

    这么粗的一颗杨树，怕不是有10多年的光景了，埋在地下的树根盘根错节，光靠一身人力，如何拔得动？

    众人到此时，仍然不相信鲁智深能拔得动。

    唯有陈松气定神闲。

    他见鲁智深围着杨树转了两圈，伸出胳膊在树身上比划了两下，好似在寻一合适的着力点，陈松在旁边建议道：“哥哥，脱了衣服光着膀子才好使力。”

    鲁智深哈哈一笑，三两下剐下僧衣的上半截，在腰间系了一圈，露出如大腿粗的双臂，“陈兄弟你且看好了，看你哥哥我是不是在吹牛。”

    “你们这些人也看好了。”

    鲁智深双目圆瞪，对着张三李四等人顺道吼了一声，声音中隐隐夹杂着一丝不爽，好似对这群人刚才发出的疑惑有些不满。

