    “有容！”

    “停下！”

    轰！

    也就在徐有容双手印记凝结的瞬间，在十里禁区的边缘处，有一个穿着灰色军装的老者，身上气息惊世狂暴。

    他震怒大喝！

    他疯狂的朝着拦在他身前的一个异族攻击，他像是要强行攻破这个异族的阻击！

    可是！

    已经来不及了！

    不仅仅是他，十里禁区之中，似乎还有几个强大的存在，认识徐有容，他们在这一刻，也猛地朝着前方疯狂突击。

    可那一道大蛇，已经到了徐有容面前！

    啪！

    “凤鸣九天么，还真是有些熟悉。”

    “地球上，也有这个禁术么？不过，凤鸣九天，不是这么用的，没有足够的积累和底蕴，用了这一招，你也就死了。

    凤鸣九天，若不能涅槃，那就会死了。

    你，还不能涅槃。”

    生死一瞬，徐有容在这一刻，却感觉自己肩膀上，赫然有一只手落下，随后，那一只手之中，似乎有一道极度雄浑，犹如大地一般磅礴的力量，朝着她身体之中灌入。

    她身体之中，那几乎已经燃烧达到了临界点的能量，无声熄灭了一些。

    徐有容震撼！

    熄灭！

    这个世界上，居然还有人，能熄灭自己身体之中的禁术？！

    自己的这个禁术，整个世界上，知道的人甚至都不超过五个人！

    整个世界上，据她所知，只有她一个人，适合修炼这个禁术！

    可现在，熄灭了！？

    哗啦！

    下一刻，她眼睛的余光又看到，自己身后的这个被称为萧叶的年轻人，手中不知道什么时候，捏住了一只黄叶。

    那漆黑大蛇落下，萧叶手中的那一枚黄叶，也已经随手甩出。

    那漆黑惊世的大蛇，也在这一刹那，要撞到了她身体之上！

    她凤眼怒睁！

    她在震撼之中，眼神之中也闪过了一抹浓烈的不敢！

    她想动手阻拦，可自己身体之中，那一道死亡禁术，已经熄灭！

    原本已经重伤的她，现在唯一能动用的，也只有这一个死亡禁术。

    她不怕死！

    她在动用了这一击之后，她就没有准备再活下去！

    刚刚张某下令引爆蘑菇弹的时候，作为一个真正的军人，她就已经做好了牺牲的准备。

    她只是不想，就这么憋屈的死去！

    至少，她想拼尽全力出手战死！

    她不甘，那一道漆黑大蛇，已经撞击到了她一根飞起的发梢！

    她的那一根发梢瞬间碎裂成末！

    她眼中的不甘，也在这一刻，到了极致！

    啪！

    可也就在这一刻，萧叶随手甩落的那片枯叶，也已经到了那一道漆黑巨蛇身前！

    那漆黑的巨蛇，也就在与那一道黄叶碰撞的瞬间，蛇身惊世恐怖巨震了一下。

    “嘶嘶嘶！！”

    紧接着，那漆黑巨蛇，口中居然发出了一道人性化的恐怖嘶鸣！

    它的眼神之中，甚至都爆发出了一片恐惧！

    再紧接着，那一条漆黑巨蛇，蛇身都恐怖巨震！

    咔嚓嚓！

    那漆黑巨蛇的蛇身之上，密密麻麻的裂纹，瞬间乍现！！

    那漆黑巨蛇，再度嘶鸣！

    巨蛇在这一刻，甚至想退。

    可它的蛇头之上，已经明显出现了一道道惊世裂纹。

    并且，那裂纹出现之后，直接从蛇头的位置，朝着漆黑巨蛇的脖颈和蛇身之上，疯狂蔓延！

    轰隆！

    下一刻，那一个被称为巴赫的巨头，施展出的一道惊世远程禁术漆黑大蛇，惊世炸裂！

    漆黑大蛇，碎裂！

    徐有容圆睁的眸子，恐怖一震！

    她整个完美到极致的身躯，都跟着恐怖一震。

    大桥上下，很多看到这一幕的其他强者，眼神之中，同样也再度爆发出了一片震撼！！

    “一叶灭漆黑巨蛇！？”

    有一个年轻的无上强者，此时看到这一幕，开口说话的时候，声音都有些结巴！

    唰！

    可在这一刻，那一片萧叶随手甩出的黄叶，却没有停下。

    那一片黄叶，斩碎了那一头漆黑大蛇之后，还继续轻飘飘的，看似并没有什么攻击力的，朝着半空之中，那个被称为巴赫的异族巨头，飞了过去。

    那一片叶子飞的看似并不快。

    可转瞬之间，那一片叶子，就到了巴赫身前！

    “吼！”

    “找死！！”

    “给我毁灭！！”

    那个被称为巴赫的异族，眼神之中，也爆发出了一片震撼。

    一叶杀漆黑大蛇？！

    饶是他见多识广，他也未曾在第一时间，看出萧叶是怎么做到的！

    他直到现在，都没有从萧叶身上，感受到多强大的战力！

    这种一叶灭杀他漆黑巨蛇禁术的能力，哪怕麻神，都未必能这么轻松做到，区区一个华夏的蝼蚁，是怎么做到？

    他惊惑，但是那一片叶子已经到了。

    他惊怒之下，也没敢大意！

    他看着这一片叶子，他身上的气息，也已经再度提升了一个恐怖的层次，他一拳再度惊世轰落！

    “退开！”

    大桥上空，张某与麻神战斗的方向，麻神的那古老震怒的声音，忽然传来。

    它像是看透了一些什么！

    它开口，它与张某的战斗，也猛地爆发到了一个巅峰！

    轰隆隆！

    退开？

    那个被称为是巴赫的异族，听到了这两个字。

    他脑海里，也闪过了这个念头。

    只是，为什么要推开？

    区区一个人族的蝼蚁，仅仅凭借着一片叶子，已经斩杀了自己的一头漆黑大蛇禁术，还想再对自己造成伤害！？

    他没有看懂，他震怒，他心中确实，也有一分不安！

    但是！

    他却没有退！

    因为，这个时候声音才传过来，已经来不及了！

    轰隆隆！

    他双手之间，一个禁术再度爆发，他整个人的身体，也已经再度与那一片黄叶，强行碰撞在了一起。

    可也就在两者碰撞的那一瞬间，巴赫的脸色，却在这一刻猛地一变！

    他从那看似轻飘飘的叶子之上，都让之间，感觉到了一片犹如大地一般，无尽雄厚，惊世，恐怖，死亡一般的毁灭杀意！

    这是什么？！

    这绝对不是那个人类蝼蚁身上的能量，法则和杀意？！

    他脸色狂变，他身上的气息，直接突破极限，他在这一刻，居然想疯狂侧滑，闪躲！！

