    三大爷临走的时候，何雨柱给他拿了俩香蕉，让他带回去给三大妈尝尝。

    正宗的海南大香蕉，饱满金黄，入口即化，是何雨柱水果中的最爱。

    三大爷假意推辞了一番之后，美滋滋的拿着香蕉就回去了。

    何雨柱吃完了晚饭, 如同之前一样将饭菜放进橱柜，然后在自己的床头上放了一盆的水果。

    第二天，何雨柱照常出门。

    这一回，棒梗可是尝到甜头了，一大早就一直盯着窗户。

    等到何雨柱一离开，他故伎重施，从窗户钻进了何雨柱的房间。

    原本他还担心何雨柱长了记性, 不会在家里面留下什么好吃的。

    结果没想到，橱柜里面还是一堆鸡鸭鱼肉，而且床头上还放着一大盆水果！

    棒梗哪能抵挡得住这种诱惑？

    当即甩开腮帮子就吃了起来，吃的肚子滚滚的，又带着一堆吃食回家去了。

    贾张氏开心的眉开眼笑。

    “这多好啊！咱们以后想吃什么东西就自己拿，用不着他给我们送过来了！哼，以前还觉得这小子人不错，有了剩菜剩饭不忘记给我们家带点。现在看来，他也实在是太抠门了！明明家里面好吃的那么多，还给我们吃剩饭！”

    棒梗骄傲的说道：“奶奶，以后咱们家就不用为吃的东西发愁了！”

    他没有觉得有任何的不对。

    因为之前相当长一段时间里，何雨柱出门都是从来不关门的，家里面放着东西就让他去偷。

    每次被他偷完以后，还会夸他懂事，有了好吃的不吃独食，懂得跟自己的妹妹分享。

    之前的那个傻柱甚至还对此颇为骄傲, 说什么, 棒梗别人家的东西都不偷，只偷我家的的东西，说明孩子跟我感情好！

    他就从来没有反思过，自己只不过是因为人傻好欺负。

    他当真以为棒梗不偷别人家的东西，那是跟他感情好呢？

    那是因为棒梗知道，别人的东西他要是偷了，人家会闹。就他这个傻叉不会，还在那里美。

    咳咳，当然，前身的一切傻叉行为现在的何雨柱可是不负责的。

    如果可以的话，他甚至想要宣布跟之前的傻柱划清楚界限，因为实在是太丢人了。

    棒梗并不知道此傻柱已经非彼傻柱。

    只当做是傻柱又恢复了原来那个模样，被他偷了东西心里面还高兴呢！

    于是便愈发的有恃无恐起来。

    ……

    何雨柱来到食堂之后，把马华还有另一个帮厨李勇喊了过来。

    “华子，李勇。我有个私人的事情要麻烦你们俩帮个忙，你们俩有时间吗？”

    马华自然是拍着胸脯说道：“师傅瞧您说的，您的事那就是我马华的事儿，随便吩咐！”

    李勇也笑着说道：“股长您这是哪的话，跟咱们还客气啥！”

    何雨柱点了点头，“那好, 明天我给你们批个假, 你们俩不用来上班了。一大早上天没亮就到我家来！具体做什么事情, 到时候我再告诉你们。”

    两个人点了点头，答应下了这回事。

    这天下午，下了班以后何雨柱牵着自行车回到家，推开门以后发现家里面的东西还是和昨天一样，全都被扫荡一空。

    他依旧是不动声色，打扫了个干净。

    而贾张氏和棒梗看到这一幕之后，全都放下了心来。

    “这个傻柱真是够蠢的，连个屁都不敢放，哼，我原本还以为他现在出息了呢！结果还是跟以前一样。”

    贾张氏不屑的说道。

    “倒也挺好，有了这么一个货，以后咱们家吃喝都不用发愁了！”

    棒梗却有些不满足的说道：“可是这两天我光拿吃的了，就是没找到他们家的钱放在哪了。”

    贾张氏问道：“你要钱干什么呀？东西咱们吃了也就没了，你要是偷钱容易被人发现。那可不成！”

    棒梗不耐烦地说道：“哎呀，我平时在学校里都没钱买炮仗放。人家小孩都有，就我没有，多丢人啊！”

    贾张氏想了想，说道：“这傻柱很抠门的，估计他舍不得在家里放钱让你拿！哎，算了算了，咱们不跟他一块儿计较。”

    棒梗冷哼了一声，“别让我找着了！”

    何雨柱收拾完毕之后，从微型农场当中取出了一头宰杀好的小猪仔。

    然后架上火，开始做起烤乳猪来。

    家里面的餐具一应齐全，都是他自己去供销社里面置办的。

    小煤炉多加几块无烟煤，火上来的也挺快，足够做烤乳猪的了。

    收拾好的乳猪放到案板上，把五香粉和食盐擦抹在猪的腹腔内，腌上个30分钟。

    接着把调味酱、腐乳、芝麻酱、白糖、蒜茸、干葱茸、洋葱茸、味精、生粉、汾酒和五香粉调匀，涂抹在猪腹内，再腌30分钟左右。

    这些流程准备就绪以后，还要在猪皮上均匀的刷上一层麦芽糖调制的糖浆，整个猪身都变成了棕红色。

    谷瞓

    时间很长，何雨柱却不急不缓的做着。今天他要做的就是一道大菜！

    忙活了差不多一个小时，乳猪总算是腌入味了。

    他就开始把乳猪架到火上开始烧烤。

    不一会儿，这诱人的肉香味伴随着麦芽糖的香甜就飘满了整个四合院。

    今天这道菜是何雨柱在家里做过最费时费力的一道，但是它的香味也是最诱人的。

    四合院里那么多人，许多人一辈子都不知道烤乳猪是什么味道。

    所以一闻到这个味道，又让不少人晚上吃不下饭了。

    贾家。

    一家子人围在饭桌前正吃着晚饭，棒梗抱着一碗白粥，有一口没一口的喝着，手里面的窝窝头都没啃几口。

    忽然闻到了何雨柱家的烤乳猪的香味，顿时贼兮兮的小眼睛就望了过去。

    贾张氏和他很有默契的对视了一眼，嘴角浮现出得意的笑容。

    明天又有好吃的了！

    秦淮茹看到棒梗手里面的窝头半天还没下去半个，顿时眉头一皱。

    “棒梗，你怎么不吃饭啊？平时老是喊着吃不饱，怎么今天却不吃呢？”

    棒梗“哦！”了一声，拿起窝头不情不愿的啃了一口。

    秦淮茹发现了有些不对劲，问道：“棒梗，你是不是偷吃什么东西了？”

    棒梗哼了一声，“家里面啥也没有，我能偷吃什么啊？”

    这说的倒是实话，他们家橱柜里面几个窝窝头都是有数的，就算棒梗想要偷吃秦淮茹也能发现。

    可是秦淮茹也不傻，自己儿子的模样非常的反常。

    她又看向旁边的婆婆，发现贾张氏也不怎么吃饭。

    这非常古怪，家里面就数他们两个人最能吃，比自己吃的都多。今天却一副吃饱了的样子，显然是吃过其他东西了！

    秦淮茹第一时间就想到是不是棒梗偷东西了，因为以前棒梗总是跑到何雨柱家里偷东西吃。

    可那个时候，傻柱还是她的忠诚舔狗，每次被偷了东西吃不光不生气，还乐乐呵呵的，觉得很荣幸。

    而如今，两家的矛盾越来越深。

    因为上次秦淮茹给何雨柱介绍秦京茹的事情，何雨柱现在见了她的面都不搭理她。

    棒梗要是再去偷东西，人家何雨柱肯定不乐意！

    秦淮茹的脸立刻板起来，“啪！”的一下把筷子放到桌子上。

    “棒梗，你跟妈说实话，你是不是跑到傻柱家偷东西吃了？”

    棒梗低着头，一脸不以为然的说道：“不知道！”

    秦淮茹一听这话就明白了。

    “你这个孩子，怎么能跑到人家偷东西吃呢？”

    贾张氏看到秦淮茹批评棒梗，顿时就不乐意了。

    “哎呀，有什么大不了的！以前棒梗不是也经常去他们家拿点东西，那傻柱也没说过什么啊！我看他那时候还挺高兴的呢！”

    秦淮茹着急的说道：“妈，现在跟以前能一样吗？你难道忘了前几次，就因为一点小事何雨柱就动手打棒梗来着。要是被他知道了棒梗偷他们家东西，指不定他能干出多吓人的事来呢！”

    棒梗很不服气的说道：“哼，他早就知道了！结果还不是一个屁都不敢放！”

    “什么？他早就知道了？”

    秦淮茹不敢相信自己的耳朵。

    棒梗一脸得意的说道：“他们家的窗户坏了，这两天我趁着他去上班，把他们家的好吃的都给偷过来了！结果他回来以后什么事也没有。你说说，他是不是有够蠢的啊？”

    “这……”

    秦淮茹一下子愣住了。

    照理来说，何雨柱跟他们家闹的很僵，如果家里面丢了东西，肯定第一时间就会猜到是棒梗干的。

    不可能会让事情就这么过去才对啊！

    但是按照棒梗的说法，他又没有任何反应，这一点非常的反常。

    秦淮茹感觉有些不安，事情不会是那么简单的。

    连许大茂跟二大爷都因为得罪何雨柱而倒了大霉，棒梗一个小孩子拿什么跟他斗啊？

    “总之从今以后，你不许再去他们家偷东西了，记住了没？”

    棒梗撇了撇嘴，一脸的不屑。

    秦淮茹急了，“棒梗，我跟你说话你听见了吗？”

    “哎呀，烦死了！我记住了！”

    棒梗嚷嚷了一句。

    贾张氏不满的看着秦淮茹，“你凶孩子干什么？哪有你这么当妈的，胳膊肘往外面拐。咱们棒梗那是有本事，而且我看那傻柱天天大鱼大肉的，肯定也不是好路子来的。就应该偷他的！”

