    坑道荒芜，自然不可能出现什么奇怪的东西，有的只是不断自黑暗中延伸的路。

    当然，修也庆幸没有遇到超音蝠这些可怕的小精灵，一旦惊动就是一大群。

    分分钟被吸成人干。

    一路胡思乱想，只是突然间他停了下来。

    修举起调到最大亮度的灯具，将其推上前去。

    原本被驱散的黑暗这一次并没有让步，修知道已经走到尽头了。

    起码现在是尽头。

    “坍陷，这不是大自然的痕迹。”

    判断是否属于自然还是人为很难，但是修知道如果是自然情况造成的坍陷是不会出现得这么突兀。

    “凯西，看看这段有多长。”修一边检查周边的石壁，一边说着。

    “十多米，另一边还有矿道。”

    凯西这边检查完成，而修也暂时清楚了一些情况。

    和凯西检查了一些情况，修现在敢断定。

    这里的坍陷绝对是人为的，应该是某种强大的能量冲击，比如【破环光线】这种。

    因为塌陷是从顶上被击穿，破坏了这里的结构，这才导致现在这种情况，一般无论是山洪还是地震，又或者是自身结构出现问题都不会是这样的塌陷。

    特别是外面那段结构非常完整，这也从侧面认证了他的话。

    修站在原地试图模拟出当时的情况，有个人或者是小精灵，在走出这里的时候回头来了一下，彻底将通道封死。

    那么他这样做目的是什么呢？

    是后面有什么东西在追他？

    还是……他放在里面的东西不希望被人知道？

    修个人更倾向于后面这种，毕竟按照凯西说的，修猜测里面有一件危险的死物。

    “现在还能感觉到危险吗？”修看向凯西，并且回头看向来时的路。

    “有，但是少了很多。”

    “那就是说距离能减轻。”修嘴里喃喃道。

    只是稍微想了一下他便下定决心，对一边的穿山鼠说：“放心，有问题我肯定能保你安全，相信我们。”

    说完他边看向了塌陷的地方，再次拿起铲子。

    虽然很想弄清楚下面到底是什么，但跑路要提前准备，这样就算出了什么事情也不会慌张。

    按道理来说修肯定是要在旁边挖而不是重新将坍塌的地方挖开，因为那里结构已经变得非常不稳定，很容易就会重新塌下来。

    但修要的就是这个效果，所以挑了一个边缘的地方开挖，到时候一旦出现什么问题，他同样要将这个地方封死。

    当通道挖通之后，修走了外面那一段，原本只是为了认路，但是他发现了一些人类近期的痕迹，应该就这几天有人来过，而且在这里有开挖的痕迹，虽然只是一点。

    不管这个人是有意还是无意，在修看来都要提起警惕之心。

    外面这一段也是有几十米，等到修重新出现在外面的时候一眼望过去，这才发现自己来到了月见山另一边，而且是接近于山体三分之二的的位置。

    而且时间也过来一天。

    他早上离开山谷，然后被穿山鼠带入地下，兜兜转转已经一天了，现在太阳已经西下，只留下一丝余晖。

    往下看去，都是树木，见不到那些人。

    “先吃饭，然后下去。”修制定好后面的计划，然后将巨钳螳螂和吉利蛋放了出来。

    在地下没有白天和黑夜之分，今天不将这件事搞定他肯定睡不好。

    况且晚上同样有一些好处，那些上山的人大多应该退回到安全的山脚，不会在晚上还冒险上来。

    巨钳螳螂一出来下意识弯下身子，这是今天修放它出来的时候撞头上了，这才导致它这种反应。

    “好了，我们在外面。”见到自己的小精灵，修心情一下好了几个档次，心中的那些事情也被压了下来。

    “吉利蛋饿了吗？”修调笑着它，然后将东西拿出来。

    吉利蛋听到修的话也不像以前那样扑过来问他要吃的，只是站在一边，显得有些拘谨。

    进化之后吉利蛋性格变得有些腼腆，和之前那个混世魔王根本没法比，如果不是亲眼看着它进化，修一定怀疑它被换了。

    “好啦~过来帮忙吧。”修拿出一些树果，将其递给吉利蛋，“拿去分了吧。”

    要解决吉利蛋的问题很简单，找一些事情让它做就好了，这还能帮助它融入集体。

    能成为乔伊小姐的助手，吉利蛋的智商自然不低，毕竟哪怕是助手也要会很多东西，一般的小精灵的脑子根本负担不起这种培训。

    看看着吉利蛋和凯西它们的身影，知道自己必须要尽快解决这边的事情，然后回到尼比市，争取在远藤博士出发之前解决一部分问题。

    很快他们就在夕阳下解决完晚餐，修坐在一旁检查着自己的装备，而小精灵们也各自休息着。

    “时间差不多了，出发。”

    修这次同样没有带巨钳螳螂和吉利蛋。它们两个并不适合在里面发挥实力，放出来也只是麻烦。

    重新再走一遍路，因为先后经历过一次通风，后面打通之后也是自然通风，现在里面的气味没有之前那样充满着腐朽的味道。

    修的速度比起之前要快上不少，因为他不是用灯，而是和凯西共享着视野，周边的情况都在他脑海里，前后几十米都一目了然。

    一边走一边预估位置，这条矿道不是直来直去的，有一定的弯曲，但是深入山体，仿佛一条盘起来的巨蛇。

    异象越来越明显，就连修迟钝的感官都有了一些危险的反应，更别提小精灵了。

    越是深入凯西的反应就越加大，而那种视线也仿佛受到干扰一般，只能将其缩回身边八米左右，这才稳定了下来。

    但穿山鼠却像一个没事人一样，该走的走，甚至比刚才吃饭的时候还要活跃。

    这让修心生疑惑，不由得问了一下穿山鼠。

    得到了它的肯定之后修像是自言自语一样说着什么。

    “也就是说穿山鼠变成这样的原因很可能就是它……”

    凯西这么强烈的反应，就连他自己都感觉了一股压迫感，但是穿山鼠却什么都没感觉到。

