    一夜无梦。

    罗马的早晨，入眼是天空的白鸽，远处承载着历史气息的建筑，路上各色的旅人。

    洛玉笙醒来时，祁钰清已经醒了，感觉到晨间的那丝微凉，洛玉笙忍不住往他的怀里缩了缩。

    “该起床了。”许是刚醒，祁钰清的声音也带着一丝微哑。

    轻嗯了一声，洛玉笙还是小小的赖床了会儿，才逼着自己起床。经过一晚上，洛玉笙的心情倒是平复了许多。不过，昨天走了一天，眼下这两条腿还是酸的，真的有种想多在床上躺躺的冲动。

    见洛玉笙有些恹恹的模样，祁钰清以为她还是为昨晚的事情，只好努力将她的注意力引到别的地方，“据说，今天去的地方，你会很喜欢。”

    “你知道今天去哪？”洛玉笙疑惑地看着祁钰清。

    洛玉笙只知道她们今天要出发去下一个地点，但是具体的却没有被告知。

    祁钰清三缄其口不再说了，洛玉笙倒也没再继续追 问，反正他说了自己会喜欢那个地方，那估计……应该会喜欢吧？

    回到自己房间洗漱，等洗漱完，洛玉笙跟祁钰清一起去吃了早餐。

    澄依姐起得最早，他们下楼时，她都已经吃完早餐了。看到两人下来，跟洛玉笙打了招呼，“刚刚导演组过来说了，今天我们要坐火车。”

    “火车？下个点距离这很近吗？”洛玉笙不由疑惑。

    “据说是会比较方便。”澄依姐说道。

    洛玉笙点了点头，然后看到其他嘉宾下来后，澄依姐都将这件事告诉了她们。

    陆湘之端了早餐坐在洛玉笙的对面，带着几分不安道：“我到现在都不知道接下来我们去哪，都没办法提前查查做攻略了。”

    “导演组总喜欢搞神秘，你也别担心，总不会放条死路在你面前给你走的。”佳欣姐安慰道。

    “对，别给自己太大的压力。”澄依姐也在一旁道。

    被大家安慰了会儿，陆湘之也重展笑颜。

    等到吃完早餐，大家都回自己房间收拾行李去了，洛玉笙也是。

    坐车到达火车站，许是这个点赶车的人比较多，候车厅里都没连着的座位。偶尔零星的几个位置，让大家只能分散开坐着。

    洛玉笙跟祁钰清坐到了不远处的位置上，方诗研坐在斜对面，大家都坐得不太远，但是又都有些距离。

    没多久，澄依姐来找方诗研去超市买点东西，两人离开后，洛玉笙看到佳欣姐朝着陆湘之走去。

    不过她们说什么洛玉笙听不到，只看到佳欣姐不知道说了什么，陆湘之摇了摇头的样子。

    眼下洛玉笙跟祁钰清的身上都带了收音麦，洛玉笙有些想说的话也不好说，干脆靠着祁钰清休息。

    倒是祁钰清没太在意身上的麦，时不时地跟洛玉笙说着寻常的话，不过虽然是寻常的聊天，却也透着一股子的温情。

    等到澄依姐跟方诗研回来，没多久随着陆续有人离开，大家也都坐到了一块。

    “诗研姐，你刚刚跟澄依姐去买什么了？”陆湘之好奇地询问道。

    “没什么，一点小东西。”方诗研淡淡说着，没有回答。

    闻言，陆湘之压低了声音，“可是，之前说好了不能用大家自己的钱，如果发现用了自己的钱，是要从公款里罚三倍的。你们刚刚买了什么，我把钱给你们，就当是团队买的。”

    见陆湘之也是担心大家，方诗研轻声安慰道：“没事的，澄依姐那边已经跟导演说过了。”

    “那就好。”陆湘之闻言，也就没再说什么。

    等到工作人员来带他们去检票，大家依旧不知道到底要去哪。

    火车包厢里，大家的行李都推到了一旁的行李架，或者放到头顶的位置。而在他们坐下后没多久，导演组就过来了……

    依旧是藏在摄影机后，总导演坐在小马扎上，那厚实的身躯衬得那小马扎越发小的可怜了，“你们知道现在要去的是哪里吗？”

    众人摇了摇头。

    “连去哪里都不知道，你们也敢上？”总导演一脸无语。

    “反正导演您也不能把我们卖了不是？”陆湘之笑嘻嘻地说着。

    “卖是不能，不过……我为刀俎你们为鱼肉，所以吃点苦头是要了。”总导演说道。

    洛玉笙无语，第一次听到这种情况的。所以说，他们出发前其实是可以问下一站的？而导演组也是会说的？

    不过这个答案洛玉笙显然是没办法知道了，因为时光无法追溯啊。

    “导演，要不你还是直说吧？”佳欣姐在一旁说道。

    见状，总导演也不再藏着掖着，直接道：“接下来，我们会安排五个站点，每个站点你们需要下去一个人。到时候我会把今晚的住宿地点告诉你们，你们带着自己的摄影师在日落之前要赶到住宿的地方。”

    “五个站点，我们有八个人，也就是说，最终只有三个人是能一直到最后。”洛玉笙不由觉得这个数字，也太少了……

    一旁，方诗研出声问道：“我们自己安排谁下去吗？”

    方诗研的话落，洛玉笙也看向总导演，她也很好奇。

    摇了摇头，总导演向后一伸手，立马有助理把一个小盒子放在他手上。盒子不大，是个十公分左右的正方体，而在最上方位置，有一个圆形的口。

    “每一次，你们可以让一个人不用参加抽选，剩余的几个人里，抽到数字最小的下去。”总导演说道。

    “那我们下去后，要怎么去终点？”戚真真担忧道。

    毕竟是在陌生的国家，陌生的地方，不仅是戚真真，其他几人想到要自己一个人在陌生的地方前行，多少也都会有点不安。

    “这个等你们下去后就知道了。”总导演坚决不剧透。

    说完，总导演让路青秋上前把盒子拿了过去放到桌上，“好了，你们现在可以选择一个不用参加抽选的人，其他的每个人抽一个数字。”

    这个人选确实不好选，毕竟人有八个，但是只有一个名额。

    “要不这样，我们直接把五次不用抽选的名额直接排出来，也省得每一次都要讨论。”陆湘之的提议大家都觉得可以，而一下子排五个，显然比选一个要容易。

    两位男士直接放弃这个名额，六个人里佳欣姐，澄依姐跟洛玉笙还有方诗研各得一次名额，至于剩下第五个，大家也就暂时放在一旁，说不准到时候根本不用他们选。

    第一次抽选，洛玉笙拿了数字3，数字不大，但也不是最小。最后是路青秋拿了1号最小的数字，下一站到了，他就被下放了。

    下了火车，路青秋倒也没多怕的，他在国外待过几年，基本的沟通也不是问题。而且想来，节目组也会有安排，总不会让他靠着两条腿走到终点的。

    等到第二次抽选，第一次抽选时没有参选的佳欣姐却一下子抽到了最小的数字也是惨，不过她没有下火车，戚真真跟她换了数字，代替她下去了。

    第三次抽选，洛玉笙运气不好，也抽到了最小的数字。

    大家都以为祁钰清会跟她换的，可祁钰清没有，他从导演组的手里抢了袋零食放到洛玉笙怀里，让她下去后拿着零食慢慢吃。

    虽然知道祁钰清大概知道下车后面临的是什么，但洛玉笙还是忍不住泪目。

    方诗研看看洛玉笙又看看祁钰清，最终还是没说什么。

    等到了下一站，洛玉笙就带着身后的摄影师，孤零零地下了车。祁钰清把她送到门口，还朝着她挥了挥手，不过洛玉笙似乎看到他口型：等我。

    火车并没有停靠太久，等火车再度开走，洛玉笙环顾了下四周，看到了不远处有节目组的标志，当即带着摄影师走了过去。

    见到她，一个穿着玩偶服的小兔子一蹦一跳地走了过来，看得洛玉笙都替她担心，生怕她脚下一个趔趄摔了……

    等到了洛玉笙面前，小兔子挺了挺肚子，然后指了指自己肚子上的小口袋。

    将手伸进口袋里，洛玉笙很快摸到了一堆的弹珠，但是除了弹珠之外，还有一张卡片。

    卡片是一张车票，却不是正规车票，而是一张制作而成的迷你车票。而洛玉笙要做的，就是在完成下车任务后，用手上的迷你车票换取一张正规能抵达终点的车票。

    明白过来游戏规则，洛玉笙点了点头，周围也没有别的工作人员，洛玉笙只好问小兔子，“那我要完成什么任务？”

    闻言，小兔子摇晃着身子转了个身，只见在它的背上贴着好几张同样花纹的卡片。

    反正看着没区别，洛玉笙随手抽了一张离她最近的。

    美食任务：在不花费任何金钱的情况下，吃到以下任意三种食物。汉堡、香肠、意大利面、面包、奶茶、奶酪、火锅、薯片、可乐……

    林林总总列举了十几样食物，洛玉笙看了一圈下来，排除了那些喝的，将目光落在吃的上。

    “哎……在这讨吃的。”洛玉笙有点无奈，但也没办法。

    询问了下下一班车一个小时后到，洛玉笙没办法，只好硬着头皮找吃的了。

    正走着，突然间远处有吵闹声传来。

    入眼的，是两个老人家跟一个中年妇女围着一个小孩进行拉锯战。

    孩子也就一两岁的样子，肉嘟嘟的还挺可爱，但此时已经被两方人的拉扯给弄哭了。哭声引来了不少人的注意，洛玉笙也站在了围观的人群里。

    等到听了一会儿，洛玉笙才反应过来是什么个情况。

    简单来说，就是那两个老人家说这个孩子是他们孙子，而这个妇女则说这个孩子是她儿子，那两个老人家是人贩子想抢孩子。

    周围的人纷纷让两人说出小孩的信息，不管是那个妇女还是老人家都说了出来，什么孩子的名字生日啊爸爸在哪工作啊，但偏偏两人说的信息完全不同，谁也不知道谁真谁假。

    那个妇女哭得伤心，老人家也哭得伤心，一时间就连火车站的工作人员过来也只能围着无法判断。

    洛玉笙在一旁看着眼前一幕，视线却注意到那两个老人家隐晦地掐着自己，似乎是在利用痛觉让自己哭出来。而那个妇女，却当真是全程哭得难过，手也是紧紧地抓着小孩不肯放手。

    可如果是遇到有人抢孩子，她哭得那么伤心，好像一直在跟对方比谁哭得惨是干嘛？洛玉笙看到，她哭得是很惨，但是有用处的话却没有说多少。

    “你们到底是谁说谎？再不说实话，我们就要报警了。”火车站的工作人员沉声道。

    洛玉笙注意到，听到报警，妇女眼底恐慌了下，但又有些喜悦，抓着孩子的手反而更紧了些。

    而在她的对面，两个老人家也是情绪更激动的样子，“报警，让警察来把她抓了，居然抢孩子，太过分了。”

    洛玉笙的眼力可比演技好，一眼就看出了两个老人家是在故意说这番话，但他们也没有任何的慌乱，似乎让警察来正合他们心意。

    两方奇怪的举动，洛玉笙不由思索了下，心底有了个猜测。

    就在这时，两个男人走到那个妇女身旁，其中的黑人又高又壮，指着两个老人家的鼻子就开骂。黑人看着颇为吓人，而他以自己朋友是孩子的父亲，他们刚刚只是跟朋友去说了会儿话为由，以气势直接压倒两个老人家。

    那个黑人又是推搡又是谩骂，两个老人家被推倒在地，那个妇女看着两个老人家被推倒眼底带着一丝担心，却是欲言又止。

    在让摄影师大哥暂停拍摄帮忙报警的同时，洛玉笙快步上前，将那个黑人正指着两个老人家的手拍掉，“乔恩是我哥哥的孩子，你们又是哪来的人居然公然抢孩子。”

    乔恩就是刚刚两个老人家说的孩子的名字。

    而被洛玉笙拜托了的摄影师大哥虽然有点懵眼前的情形，但还是按照洛玉笙说的先报警了，顺便让附近的工作人员跟安保先赶过来，避免洛玉笙在这出事。

    不过等报完警叫完人，摄影师大哥还是继续拍摄了下去……虽然到现在他还有点搞不懂，他记得洛玉笙没有哥哥啊。

