    法医队的老秦回乡探亲了，接手这次任务的是个从临市临时调过来，据说是个人才，老秦手把手带出来的，在周通市有很多的临床经验，这次调过来，还是老秦举荐的。

    “刺青。”林飞皱了皱眉，像似突然想到什么似的愣了一下。

    “怎么了？”韩亮狐疑的问。

    林飞沉默了一会儿，挠了挠头，说道，“倒也没什么，只是突然想到，三年前，我在周通市做法医助理的时候，遇到过一个案子，当时解剖的是我师傅老秦，我记得，受害人的手腕上好像就有这么个一个刺青。刚才你要是不拦着我问，我倒是没想起来。”

    林飞是个有些腼腆的年轻人，说话的时候右脸上有个酒窝，典型的酒窝美男。

    韩亮微微挑了挑眉，他之所以会注意这个，倒是跟林飞说的这个事儿有些关系，只是案子倒是不是在周通市发生的。

    他还记得，那是五年前，别周通那个案子更要久远一些，那时他刚从警校毕业，被分配到华阳市下属的一个城镇做基层民警，走马上任的第二天，镇里便发生了一起离奇的失踪案，一名二十岁的大三女生离奇失踪，根据家属的供述，失踪的女孩在失踪前行为怪异，并且在手腕上做了纹身，问的就是这种梅花刺青。

    难道苏珊就是那个失踪的女孩？

    他揉了揉头，决定明天一早就回去给镇派出所打个电话，堪堪那家失踪的女孩有没有消息，顺便把当时家属留档的资料传递过来一份，对比一下，看看是不是苏珊。

    “队长队长！”小张在话筒对面已经等急了，连连唤了两声。

    韩亮猛地回神儿，才响起自己正在跟小张通话。他赶紧林飞告别，等工作人员把尸体都搬走了，才沉声说道，“也许，从一开始，那枚戒指就是假的呢？”戒指是陈雅文自己亲自参与设计的，所以在戒指出厂之后，他也是第一个接触过的人，很可能那个时候，戒指就被调换了。婚礼上出现的戒指，无论是周燕手里拿出来的，还是徐明调换的，都是假的。”

    小张一头雾水，忍不住问道，“可是陈雅文这么做到底为了什么？假设他想杀了周燕，既能和陈敏在一起，又能名正言顺的成为陈敏的监护人，并取得财产的支配权，那么庞大的产业都到手了，他为什么还要铤而走险的去调换一颗钻石？”

    韩亮拢了拢衣领，伸手从怀里套出一张照片，照片里的少年还正年少，眉眼间有些像钟波，又有些像周燕。

    照片的右下角有重重的指甲轻划的痕迹，折了一角。

    “小张。陈雅文肯定已经知道钟波和周燕有一个私生子了。你去查一查周燕的律师，看看周燕最近有没有在遗书，或是陈敏所继承的陈文礼那部分遗产上有所动作。”他沉声说道。

    “你是说，韩亮的杀人动机，很可能是报复周燕，知道周燕可能要把陈文礼的财产转移到私生子或是钟波身上，所以他才动了杀心杀人？”小张大惊失色的说道。

    “是。”韩亮说到。

    “可是毒应该是苏珊下的才对。”小张还是有些搞不明白苏珊和陈雅文之间的关系。

    如果钻石是陈雅文换的，毒是苏珊下的，那苏珊又有什么理由和陈雅文合作？苏珊只是想要钻石，她直接就换走钻石就好了，没理由杀死周燕。

    假设韩亮给了苏珊一个理由呢？韩亮突然把到嘴边的话咽了回去。他想起苏珊手腕上的那枚梅花刺青，脑中飞快的转动着。

    如果苏珊真的就是那年在小镇失踪的姑娘，那么，一个小镇里失踪的姑娘，她是怎么来到法国，并成了个心理医生，并且还突然变成哑巴了呢？其间到底发生了什么？身份上这种巨大的变化中一定隐藏着不为人知的密密。

    而作为与之相处好几年的陈雅文，他会不会从中窥得了一些秘密，然后利用苏珊的这些秘密迫使苏珊与他合作，或则说，迫使苏珊做出了杀人的举动，而他，只是挑唆了苏珊和周燕之间的矛盾，并在苏珊下手的时候佯装不知道，掩饰了苏珊给周燕敬酒的真相？

    他并没有说出口，只是默默的想着。

    因为只是猜测，在没有确定苏珊的具体身份前，他是动不得韩亮的，或者说，不管如何，韩亮都没有直接参与杀人。

    “徐明会告诉我们的真相的。”他淡淡的说。

    挂了电话后，韩亮再一次点燃了烟，心中突然有些不安，脑中浮现那枚血红色的梅花，心里总有些奇怪的感觉，很奇怪，带着一种不详的气息。

    电话响起的时候，韩亮以为是小张，划开屏幕，不由得有些诧异。

    “局长。”他接通电话，心里却在揣度着，这个时候，局长为何会给自己打电话？

    “姜沪生出事了。”局长的话如同一根钢钉，重重的钉进韩亮的心里，他愣了好一会儿没有回过神儿，烟头烫着指尖，才猛地丢了烟头，深深吸了一口气儿，“是，我马上回队里。”

    中观区是城南的一个老城区，这里人口比较复杂，巷弄交错，治安管制也比较差。最近几年城市规划，很多小行业，小铺子都从市区消失了，反而在这个不大的旧城区，你会发现很多旧时的小铺子。

    五金店，廉价早餐店，还有鲜花寿桃，纸活铺子。

    路边的路灯坏了几个，有的要走好一段距离才能看见光亮。白夜深一脚浅一脚的往里走着，模模糊糊的瞧着路牌，心里说不出的难受。

    她跟姜沪生虽然共事不久，一开始两人也确实有许多矛盾，可是随着后来的相处，她知道姜沪生是个外冷心热的人。她实在不敢想象，曾经那么鲜活的人，怎么就突然间会死了？

    她想起那个晚上，他冲冲离去时的样子，倒是像追着什么人去了。

    一边胡思乱想着，一边急急的往巷子里走，绕过两个巷子，前方已经可以看见不远处的一家铺子门前停了两辆警车，铺子门前拉起了警戒带，前后邻居家都开了灯，从窗户里探头探脑的往这边张望。

    小麦正从一辆车里出来，方大同黑着脸站在门口，连邱雪都来了，脸色苍白的不像话。

    “白夜！”也不知是谁喊了一声，白夜心里跟滚了热油似的，直到现在，她还是有些不能相信，不相信姜沪生会死。

    她晃了晃头，唐泽替她把车门打开，并伸手揉了揉她的发顶，“我就不跟你下去了，你，别难过，也许不是他。”唐泽凝眉说道，目光越过白夜看向不远处的纸活铺子，心里隐隐有些不安。“我就留在这里，等你。”他说道。

    白夜微微抬头看了他一眼，心里涌上一股暖流，却还是摇了摇头，“恐怕今晚都不能回去，我跟同事的车走。”说着，弯身迈出车门。

    “白夜。”唐泽突然唤住她。

    白夜微微一愣，狐疑的转头。

    “我说的是真的。”唐泽坚定的说道，“我喜欢你。”

    这个时候，这样的话，白夜一下子不知道如何回应了，她知道自己也是喜欢他的，可是到底两人之间隔了太多东西，她自己是没有勇气跨过去的。

    “我要去报道了。”她从来没觉得自己如此的懦弱过，竟然连看他一眼的勇气都没有，几乎是狼狈的从他的视线里逃窜而去。

    唐泽敛眉看着她离开的方向，伸手拿出手机，拨通了杜丽德的电话，“老师。”

    夙冷的风从车窗灌进来，目光幽幽的看着前方，“姜沪生出事了。”

    彼端一阵沉默，然后是杯盘落地的声音。

    唐泽深深吸了一口气儿，拿起放在驾驶台上的烟，抽出一根放在双唇之间……

