
　　离此处极为遥远的剑门山，玉剑崖之上，伏伤似有所觉的抬起头。

　　在他的眸光之中，一缕神光闪过，隐隐间似有真龙，鲲鹏等真灵之影极快的流转而过。

　　随即，那极为遥远之外的一切便尽数映入其眼帘之中。

　　山巅之上的风无忌两人，更远处的那一群老神，以及深陷绝地，立于白骨之海中的钟岳.......

　　“愚不可及。”

　　他眸光微微一动，却没有出手。

　　钟岳身负大气运，天资悟性才智皆是顶尖，哪里用得着他时时出手？

　　便是之前的孝芒老祖追杀，他不出手，钟岳也未必不会逢凶化吉。

　　若非是他以神庭镇世图横空出世，当今之天下，最为璀璨者必然是钟岳。

　　只不过，随着他的横空出世，钟岳的光辉便被他遮掩了，但这却不是说钟岳便泯然众人矣。

　　这种人，即便是他的笼罩之下，也同样会迸发出惊人的光辉！

　　风无忌等人逼钟岳入绝地，却不知，对于他人来说的绝地，可能会是其福地！

　　逢凶化吉，遇难成祥，说的便是钟岳这种身负大气运者！

　　“看来我的到来，还是惊动了一些人。”

　　伏伤嘴角上扬，扯出一个冰冷的弧度：

　　“且看，谁先跳出来。”

　　心念转动间，他缓缓合上眸子。

　　他的肉身之中元神缓缓绽放光华，九叶剑草，天角蚁，真龙，鲲鹏，打神石........等等真灵不断流转。

　　识海之中，魂力几度汹涌之中，他的元神在十凶真灵的环绕之下，踱步前行。

　　向着那悬挂于识海之上，已然近乎实质般的恢弘殿堂走去。

　　时至如今，神庭镇世观想图之中枢，已经被他全都构架出来！

　　只等诸多天州也一一凝实，神庭神世观想图，也就将真正的大成！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　随着他的元神踏步，十凶真灵在识海之中掀起滔天大浪。

　　明灭不定的无数天州震动激荡，一尊尊或霸道，或伟岸，或超然，或慈悲，或淡然的身影缓缓腾起。

　　那些身影其中有的清晰如实质，有的虚幻如烟，但却同样强横，同样伟岸！

　　而随着伏伤的元神踏步前行，所有的身影全都微微躬身。

　　如拜天帝！

　　............

　　汪洋大海之中的那一方大陆之中。

　　荒凉，枯寂，悲凉，白骨尸骸如海一般，不知几许，好似无边无际一般。

　　“这里.......”

　　钟岳立于白骨尸骸的海洋之中，心中震动，还隐隐带着一丝莫名的心痛。

　　咔嚓，咔嚓~~~

　　钟岳趟着如海的白骨，缓缓的走着。

　　这尸骸白骨如海之中，唯有一座形如神魔头颅一般的城池立于白骨海中，显得十分之奇异，十分之诡异。

　　但莫名的，他心中却没有一丝的恐惧，只有那带着丝丝苍凉的平静。

　　他知晓，能够影响他心灵的只有自己，这一处绝地，必然与自己有什么关联。

　　“岳小子！你来到什么鬼地方？”

　　这时，一直陷入沉睡之中的薪火也醒了过来，却是感受到了钟岳体内灵力的消逝。

　　“不知道。”

　　钟岳摇摇头，神色凝重不已。

　　一路走来，他不知见到多少神魔的白骨，魂兵，但无一例外的，全都因为灵力的消失而破灭。

　　这地方十分之诡异。

　　“能吸收灵力？”

　　薪火自铜灯之中探出小手，随即触电般收了回去：“祖星乃是天帝诞生之地，诸多地皇陵寝之所在，怎么会有这种地方存在？”

　　薪火也有些吃惊。

　　万物皆有灵，他也不例外，这地方似乎还能影响他。

　　“自然？”

　　钟岳来到城池之下，看着城门上写着两个古老的文字，不自觉的念了出来。

　　这座城叫做自然？

　　钟岳走近城池，看着城墙之上示警的血字，以及一些死在城门之前的神魔尸骸，心中谨慎。

　　“岳小子，这座大陆之上的灵气消失，与这城池脱不了干系，快进去看看。”

　　薪火在钟岳的识海之中催促着。

　　“那些老神在外守着，这大陆又吸收灵力，即便是我，若不能破局也有些麻烦。不如进去一看，实在不行，就钻进铜灯与薪火挤一挤，等伏伤师兄来救我！”

　　钟岳心中闪过思量，决定踏入这座城池。

　　毕竟，自己也是有靠山的人。

　　以他对伏伤的了解，外面那些老神绑在一起也不够他一剑斩的。

　　提着小心，钟岳缓缓走进了城门之中。

　　呼~~~

　　突然，钟岳长发扬起。

　　似乎有一股阴风从城中吹来，荡起漫天的灰尘，隐隐间，钟岳好似听到了神魔低语，魂灵的呢喃，甚至还有魂兵碰撞，神通炸裂的声音。

　　“这是！”

　　钟岳瞳孔猛然一缩，猛然一个后退，却是那阴风越发的恐怖浩荡，险些将他都掀飞了出去！

　　轰隆！

　　钟岳猛然一个踉跄，急速后退，陡然听到一声巨大的轰鸣之声。

　　他环首四顾，顿时惊呆了！

　　因为，那阴风散去之后，他赫然来到了一处巨大的战场之中！

　　“这是什么？”

　　钟岳一个后退，躲过一道神通的轰击，心中震撼莫名。

　　只见那巨大的战场之中，神通彼此轰击碰撞，魂兵横空来去，无数的神魔在此厮杀着！

　　头颅，尸骸，神血如雨般落下，十分之残酷。

　　钟岳惊骇，以他的眼力都看不出这战场有多么巨大，神魔有多少！

　　“薪火，这是什么地方？”

　　钟岳忍不住问薪火。

　　轰隆！

　　薪火还未回话，一道神通便轰击而下，将躲闪不及的钟岳震飞出去。

　　“这是.......伏羲！”

　　小火苗忍不住大叫一声，因为，在那瞬间，他看到了长空之中的伏羲！

　　与人发生战斗的是伏羲神族！

　　“噗！”

　　钟岳咳血后退，断裂的筋骨“噼里啪啦”的生长着，却已经自那处战场之中跌落出去。

　　“到底怎么回事？”

　　钟岳回过神来，发现自己此时竟然又到了一处浩瀚无艮的沙漠之中。

　　“那是曾经发生在此处的战斗，是上古伏羲与敌人战斗的战场！”

　　薪火神情无比激动：

　　“伏羲神族，伏羲神族到底发生了什么样的变故？！”天籁小说网

　　“伏羲神族........”

　　钟岳喃喃自语着看向四周，入目之所及尽是一片黄沙，无边无际。

　　头顶烈日高悬，火焰如雨般垂落而下，以钟岳这般体质，都感受到了炎热。

　　好似凡人置身火炉之畔一般！

　　而沙漠之中并非无人烟，而是有一个有一个的人被埋在黄沙之下，只余一颗头颅留在外面。

　　“伏羲天眼！这全是伏羲！纯血的伏羲！！！”

　　薪火惊呼一声，身躯抖动：

　　“谁敢镇压纯血的伏羲，谁敢镇压伏羲！地皇呢！天帝呢！到底发生了什么！”

　　薪火无比震惊！

　　伏羲乃是神族之中的皇族，血脉无比之崇高，还与华胥神族这样的皇族凉烟，乃是天地间最为尊贵的血脉之一！

　　谁敢镇压伏羲！

　　沙沙沙~~~

　　沙漠之中，一辆辆的神车行驶而来，一个个神人走下车辇，以刀展开一尊尊伏羲的头颅，种下一颗颗种子。

　　“自然老祖率军平息伏羲氏叛乱，今日便要在你们这群乱党的脑袋里种上大药，犒劳大军！”

　　一尊神人踏下车辇，大笑一声道：

　　“乱臣贼子，人人得而诛之！唯有死才能洗刷你们的罪孽！”

　　“我们是败了！但我们不会永远的败！”

　　“只要有一尊伏羲活下去，我们便不会失败！”

　　“属于伏羲的时代，还会来的，还会来的！”

　　被埋在沙子之中，头颅被劈开的一尊尊伏羲俘虏带着血泪扬天长笑。

　　“怎么会发生这样的事情！！”

　　薪火怒火腾起：“大燧的子孙，大燧的后裔，伏羲神族，怎么会败！”

　　即使早就知晓伏羲神族可能发生了无法想象的巨大变故，但亲眼目睹之下，薪火还是心中怒火蒸腾。

　　“我沉睡的七十万年里，伏羲神族发生了什么！”

　　薪火身体直哆嗦，暗恨不已。

　　“伏羲.......我的族人们.......”

　　钟岳心神剧震，两行泪水忍不住自眼角流淌而下。

　　他的血液在这一刻陡然沸腾了起来，满腔的杀意充斥他的胸腔，他的灵魂好似被烈火煅烧一般，前所未有的斗志在他的灵魂之中燃烧起来。

　　接下来的日子之中，钟岳游走在自然之城中，目睹了一场场惨烈的战争，目睹了一尊尊伏羲的身死的悲壮。

　　同样，他也看到了，那最后一尊女伏羲，被斩杀在祖星之上的情景。

　　一路上，钟岳越来越沉默，他的神色越发的平静，泪水也早已不再流淌，他的眸子变得更加坚定。

　　没有任何人知晓，这个来自钟山氏的少年，发生了怎样翻天覆地的变化。

　　即使是薪火，因为受到了巨大的冲击，也没有发现钟岳的变化。

　　...........

　　一日过去了，西荒大雪山的某处，风无忌的面色如常，笑如春风。

　　第三日过去了，风无忌的笑容稍稍有些僵硬。

　　第七日过去了，风无忌面上的笑容彻底消失。

　　第十日过去了，风无忌脸色难看无比，勉强维持这平静。

　　“到底怎么回事！”

　　风无忌暗暗咬牙，有些沉不住气了。

　　都已经十日了，伏伤不但没有下山，甚至都没有出手！

　　难道钟岳在那辟邪神皇都曾经退却的地方，都没有遇到危险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1181章 钟岳的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 