    吕倩没有说话，看看出租司机，抓过乔梁的手，在他手心写了几个字。

    乔梁看懂了，眼神一亮：“太好了，一定要问出后台，一定要把他骗的钱多追回一些……”

    “嘘——”吕倩竖起食指放在嘴边，又指指出租司机。

    乔梁意会，不说了，冲吕倩竖了个大拇指，吕倩得意地笑了。

    乔梁接着附在吕倩耳边轻声道：“不要走漏任何风声。”

    吕倩点点头，也附在乔梁耳边低语：“当然，我会把他单独关押，秘密审问。”

    乔梁点点头，又附在吕倩耳边：“接受宁海龙的教训。”

    吕倩又点点头。

    然后乔梁又附过来，轻笑一下：“你身上的味道真好闻。”

    吕倩心一跳，接着道：“不许闻。”

    “可我已经闻了。”乔梁一咧嘴，“要不你闻过来？”

    吕倩哼了一声，刚才自己附在乔梁耳边说话的时候，已经闻到他身上的味道了，那是成熟男人特有的一种气息，只是刚才没特意去想，现在乔梁这么一说，她不由回味了一下。

    这一回味，吕倩心里不由涌出一种特别的感觉，这感觉让她又心跳。

    把吕倩送回单位，乔梁然后回宿舍。

    到了公寓小区门口，乔梁刚要下车，一辆车迎面停下，接着车门打开，邵冰雨下了车，冲车里摆摆手：“罗总再见。”

    “邵部长再见。”罗阳在车里挥挥手，然后车子接着走了。

    乔梁接着下车，跟在邵冰雨后面：“站住！”

    邵冰雨正要进小区，被乔梁的冷不防吓了一跳，接着回头看到乔梁，脸一拉：“干嘛？”

    “吃饭回来了？”

    “废话。”

    “吃饱喝足了？”

    “当然。”

    乔梁笑笑：“我也吃饭刚回来，夜色如此皎洁，聊聊？”

    “和你有什么好聊的？”邵冰雨一翻眼皮。

    乔梁想了想：“那晚在叶部长宿舍，你走后，我和叶部长聊了一会你。”

    “聊我干什么？”邵冰雨没好气道。

    “关心你啊。”

    “不需要。”

    “我觉得你似乎需要。”

    “此话何解？”

    “因为叶部长无意中提起，说你在部里的工作不大顺利。”

    邵冰雨眼皮一跳：“这跟你有什么关系？”

    乔梁咧嘴一笑：“难道叶部长没告诉过你，帮助美女解决困难是我义不容辞的责任？”

    邵冰雨鄙视了乔梁一眼：“我不需要你对我有这责任。”

    “真的？”

    “对。”

    “可我是真心想帮你。”

    邵冰雨暗哼一声，狗屁真心，这小子一定不怀好意。

    “谢谢你的所谓真心，但我告诉你三个字。”

    “你说。”乔梁看着邵冰雨。

    邵冰雨一字一顿道：“不——稀——罕。”

    说完邵冰雨转身就进了小区。

    乔梁看着邵冰雨的背影苦笑，尼玛，不稀罕老子也已经告诉了安哲，怎么办？收回来？显然不可能。

    乔梁不由觉得无聊，又觉得叶心仪多事，邵冰雨自己都不稀罕，你操的哪门子心啊。

    乔梁接着回宿舍睡觉。

    第二天上午，乔梁正在睡懒觉，手机响了，一看是苏妍打来的。

    “什么事？”乔梁接通电话，迷迷瞪瞪道。

    “还没起床？”

    “嗯，正睡得香呢。”

    “这都快10点了，你怎么这么能睡？莫非昨晚没干什么好事？”苏妍半真半假道。

    “我的私生活你少问，什么事，说——”乔梁不耐烦道。

    “好吧，不问了。”苏妍笑了下，接着道，“告诉你两个事，都是关于那小美女主播的。”

    “哦？”乔梁一听来了精神，坐起来靠在床头，“你说。”

    苏妍道：“第一个事，我大致能断定楚恒和那小美女是什么关系了。”

    “什么关系？”

    “不是对外所说的亲戚，而是男女关系。”

    “何以证明？”

    “因为今天一早天刚微明的时候，我出来晨练，经过楚恒家小区的时候，无意中发现那小美女从楚恒家小区出来，虽然戴着口罩，但我还是认出她来了。”

    乔梁点点头，苏妍这样干过，她自然明白是怎么回事。

    如此，之前的猜测得到了证实，楚恒离不开女人，在把苏妍介绍给自己放过她之后，果然找了接替的。

    乔梁道：“你吃醋不？”

    苏妍不满哼了一声：“说这话有意思吗？虽然我和楚恒有过那事，但多少还请你对我有点尊重，给我留点脸面好不好？”

    “那好吧，抱歉。”乔梁笑了下，“第二个事呢？”

    苏妍道：“第二个事，最近我们局里在搞播音员招聘，报名的很多，有应届毕业生，也有各县广播电视系统的播音员，昨天刚出来最后的成绩，那小美女竟然一路过关斩将，笔试面试都是第一……”

    “这成绩属实？没有什么猫腻？”

    “这次招聘过程完全公开透明，完全公平公正。”

    “期间楚恒没干涉打招呼？”

    “这个我不知道，但以孔局长的性格，即使楚恒打了招呼，你认为管用吗？”

    乔梁想了想，点点头：“这么说，这小美女是完全凭真本事考的第一？”

    “对。”苏妍声音有些感慨，“没想到她还真有真本事。”

    乔梁也略微意外，又觉得遗憾，这小美女既然有这等真本事，又何必非要攀附楚恒呢？

    乔梁接着道：“虽然是如此，但楚恒在小美女跟前，一定会说自己事先打了招呼，特别是面试。”

    “这几乎是可以肯定的，这样的顺水人情，楚恒自然不会放过，以楚恒的身份，小美女自然深信不疑，我猜她昨晚去楚恒那里过夜，是去报恩的。”苏妍道。

    乔梁不由点点头，小美女既然和楚恒早已有那种关系，而且这次她又以为是靠了楚恒的关照才考取了第一，那么，她自然会感恩楚恒，今后会和楚恒的关系会更加密切。

    “苏妍，既然这小美女今后会成为你们单位的正式员工，既然她和楚恒是这种关系，那么，我建议你以后和她要不断加深关系。”

    苏妍明白乔梁这话的意思：“这个我知道，我可以和她密切关系，但不能做地过于明显，私下接触不能太多，只能打着工作的名义创造机会，不然被楚恒知道了，以他的性格，他或许会怀疑我什么。一旦他有了什么怀疑，那事情就不好玩了。”

    乔梁觉得苏妍考虑问题很细致周到：“对，是要这样，一切看起来顺其自然最好，以你现在的位置，以你以前干过播音组组长的经历，和她在工作上多接触，也是正常的。”

    “我也是如此考虑的……”

