    每秒掉落100生命值，他们身上有初级，中级和高级三种生命恢复药水，每一种冷却是五秒，恢复的血量是一百，两百和三百。

    也就是说，他们每五秒可以恢复六百血，而五秒只掉五百血，他们的血量是充足的。

    但是……

    谁说只掉一百血呢？

    万一越往里面走掉的血越多呢？

    理论上应该会是如此的。

    但……

    至少没有那么夸张啊。

    杀神退了出来。

    “刚刚进去每秒掉一百血，里面应该会掉的更多，所以不管怎么说，只要是越快通过这个地方，就越安全，但也不知道这里到底有多么长。”

    杀神微微沉吟。

    对他来说没什么太大的问题。

    但是，还有没有其他的什么未知的东西，谁也不知道。

    只能说，目前这个雷云地带所展现出来的东西还是能够接受的。

    “兄弟们，谁血瓶多的啊？借点好不好？”

    “是啊兄弟们，谁多的，借一点，出去了我双倍奉还。”

    “不管初级中级还是高级，都行啊。”

    “……”

    一时间，周围玩家开始大量借血瓶了。

    但是，有人借吗？

    没人！

    因为谁也不知道这个雷云地带到底有多长，他们自己的血瓶还不一定够用呢。

    而现在这些玩家很难受啊。

    他们绝大多数的回血手段就只有药瓶。

    而他们已经经历过了数次危险，再加上他们还从冰洞里不断地掉血走出来。

    他们其实很多人都没有了多少血瓶了。

    而且，很多玩家他们其实都没有太多带大量血瓶的习惯。

    毕竟他们的背包就算扩充了，空间也就那么一些，根本不多！

    但是呢，毕竟这是遗址，所以大家在来之前，也基本上确实都保证了血瓶和蓝瓶的数量足够！

    但消耗的确实太多了！

    现在，根本不可能有人借给别人血瓶，除非自己不想活了！

    谁都不知道这雷霆地带有多远。

    根本没人借。

    “草！完蛋了！”

    他们很多玩家心里面绝望了！

    就算全程一秒掉一百血，就算他们有五千血，也就只能坚持五十秒！

    一分钟不到啊！

    只能全力往前冲了！

    而楚白相对来说比较放心。

    他的血量还是比较多的，而且他还有恢复之源。

    风凌看了一眼自己的血瓶的数量。

    还是很多的。

    应该比起百分之九十的玩家都要多。

    “走吧。”

    楚白心里沉吟了一声，直接踏入了那雷云地带。

    -100

    楚白的头顶冒出伤害数字。

    +50

    然后恢复之源帮助楚白又恢复了血量。

    以他31600的生命值，绝对比起这里任何玩家都能抗。

    随着楚白进去，其他人也是赶紧进入这雷云地带。

    “进去吧，不去也不行了，也没有回头路。”

    “不进去只能在这里等死，时间久了也是等死，快点离开就行了。”

    “冲冲冲！”

    “……”

    大量的人群纷纷进入这雷云地带！

    那些NPC也只能进去了。

    随着大量的人的涌入，倒也没有什么特别的地方，也没有雷霆轰下来。

    楚白加快了脚步，几乎任何人都加快了脚步。

    -150

    头顶冒出的血多了一些。

    “嗯？掉血更多了！”

    “卧槽不行，得赶紧的，老子要挂了！”

    “赶紧赶紧！”

    然后他们纷纷再次加快脚步。

    -200

    嗯？

    这一下，好像哪里不对劲了起来。

    “卧槽！尼玛，有病吧？”

    “什么情况？老子走的更快，掉血更多，正常走的话就掉100血，加快脚步150，更快就是200？”

    “意思是这里的伤害是跟速度有关？速度越快伤害越高？我尼玛？”

    “这不是要让我们死吗？这谁顶的住啊？”

    “完了！还有多远啊？我就只能坚持三十秒了。”

    “我还有复活，如果挂了的话，能不能从另一头复活啊？”

    “……”

    众人有些绝望。

    而楚白也是发现了。

    正常走确实就只掉100血，如果加快脚步的话，掉血更多。

    而对于那些NPC来说。

    他们掉的血更多！

    他们玩家相对来说还行！

    甚至，现在都已经有NPC直接倒在了他们的身边，再也爬不起来了。

    一个接着一个NPC倒了下去。

    咕噜——

    众玩家绝望了！

    “怎么会这样啊？”

    回去？

    回去怎么办啊？

    回去只能是晚点死啊。

    下线也下线不了。

    他们已经走到这个地方了，只能往前走了。

    但是……

    前面还看不到头！

    “不行了，不行了！”

    有些玩家他们完全不可能走到尽头，他们的血量已经掉了一半了，甚至前方还没有到尽头，他们也大概知道自己走了多远，知道前面还剩下更多的路！

    他们继续走下去，那就是送死！

    那就算回去了也是等死，他们也不愿意就这么死掉啊。

    大量的玩家还有一些NPC纷纷回头。

    “好恐怖！”

    风凌瞳孔微微一缩。

    但是他绝对是没有回头路的。

    如果他风凌都走不下去，那么这里百分之九十的玩家绝对要死。

    有些人继续保持打血，往前走着。

    “去死吧。”

    突然，有个玩家对自己面前的一个玩家动手。

    瞬间将其秒杀，然后赶紧将他身上掉落的药瓶捡起来，继续往前走！

    看到这一幕，很多人也好像察觉到了活下来的机会了。

    “去死！”

    “草泥马！”

    “干死你！”

    一时间，很多玩家纷纷打了起来。

    而楚白是在比较靠前的位置，他没什么事情，就算有玩家要动手干掉别的玩家，他们也不可能选择楚白。

    就这样，时间慢慢过去。

    前方，终于出现了光芒。

    那是尽头。

    楚白回头一看。

    原本密密麻麻的人群，现在已经所剩无几。

    当然，还有大量的人在视线之外，毕竟这里视线并不开阔。

    很快，楚白走了出去。

    这个地方对他这个血量还有恢复之源的人来说，毫无危险。

    但是对于其他很多玩家来说，就是梦魇！

    “咳咳——”

    很多NPC也是走了出来。

    他们赶紧坐了下来恢复伤势。

    楚白也在恢复自己的血量。

    “好生恐怖，老夫在这雷霆之下都感觉到了一种心悸。”

    一位神皇级别的强者感叹道。

    “这次，怕是有不少人都要死了。”

    他们回头看去。

    然后众人纷纷停下来休养生息。

