    温冯家的张了张嘴，字没说出来，先笑弯了眼。

    她觉得桂老夫人今日的精神很不错。

    虽然，面色依旧不好，脸色发白，但眼睛有光，比起昨日从外头回来时的样子，好了不止一点半点。

    这让温冯家的放下心来。

    这几年，府里好好坏坏的事儿都经历过。

    可只要桂老夫人能挺得住，就都能好起来。

    老夫人，一直是他们的主心骨。

    “外头都说……”温冯家的一五一十说话。

    原本，该说些让老夫人高些的话，但她最终还是没有隐瞒。

    反正那些传言里，难听的话并不多。

    待温冯家的退出去了，桂老夫人才哼了一声：“老婆子还嫌他们赔少了呢！”

    上午，池嬷嬷亲自来赔罪。

    东西是曹氏接的，但未防万一，桂老夫人在屋里躺着，依旧抹着临安的粉，病怏怏的。

    外头都说，曹氏接银子接得很憋屈，事实上，谁会嫌弃入手的银子呢？

    他们定安侯府，穷着呢！

    不拿银子，过几年辞哥儿怎么娶媳妇儿？

    慧姐儿、婧姐儿怎么风风光光嫁人？

    有点本钱了，还能做点生意，生财有道，等珉哥儿、章哥儿大了，聘礼也存出来了。

    桂老夫人经历过侯府“艰辛”的岁月，这么多年了，她不跟自己的身体过不去，也不会跟银子过不去。

    这是他们应拿的。

    是，这回温辞舞弊传言、小蝠胡同的事儿，确实与皖阳郡主没有关系。

    可这得益于他们防备及时、应对得当。

    若是莫名其妙被牵连进去，舞弊传言一发散，沈家那儿会不下场？

    不可能的。

    温辞是饵，闹腾起来，会把桂老夫人极其看重的霍家、霍以骁拖下水。

    沈家从来不是什么良善之辈。

    再说了，去年美人局，皇上处置了狄察，但郡主并没有与定安侯府低过头。

    一年之后，收她些银钱做补偿，天经地义。

    甚至……

    桂老夫人深吸了一口气。

    这还是她家大郎的买命钱！

    温子谅的命，便是金山银山，都填不平。

    曹氏把老夫人情绪的波动看在眼里，给她倒了一盏茶。

    桂老夫人慢慢饮了，又看了眼温宴。

    是了。

    她得慢慢，把那些账都算出来。

    该沈家赔的，连人命带银钱，一分都别想少。

    在那之前，她得养精蓄锐。

    能唱戏的人越多，这戏本子才越好写。

    今次，若是缺了她，宴姐儿哪里去找一个合适的老夫人出来？

    她唱这么一出戏，也是很费心费力，累死人了。

    桂老夫人缓了缓气，轻声问温宴：“宫里，后续是个什么意思？”

    温宴神色放松。

    她先前进宫去了，去了太妃娘娘那儿。

    外头都传她是告状、诉苦，长公主府就赔银子是在落定安侯府的脸，是在打发“叫花子”，事实自然并非如此。

    霍太妃心思通透，即便不知道他们贼喊抓贼，也猜得到皇上想要做什么。

    “娘娘说，难为祖母您一把年纪，还得跟着辛苦。”

    桂老夫人哼笑了声。

    温宴又道：“且让流言传着吧，沈家现在进退两难。”

    沈家的确为难。

    唐云翳把状况看得分明，却无力改变局面。

    沈临捏着手中棋子，漫不经心地落子：“既然无能为力，你再想也没有用处。从舞弊传言流传开起，这一次交锋，就没有胜算了。”

    唐云翳抿唇。

    他何尝不知道。

    尤其是，事情发生之后，再去回顾一番，看一个整体……

    最初，就落了下风了。

    当时没有发现隐藏在其中的杀招，慢人一步，就步步慢了。

    沈临抬起眼皮子，看了眼唐云翳。

    唐云翳这些年太顺了。

    这种顺，天时地利人和，顺到他没有吃过这样的亏。

    沈临想，跌一跤也好，正好磨一磨唐云翳的性子。

    他还是很喜欢唐云翳的。

    “眼下，如何挽回损失，你知道吗？”沈临问他。

    唐云翳垂着眼帘，薄唇紧紧抿成了一条线。

    “只管说，”沈临道，“说说而已，难听也不怕。”

    唐云翳这才道：“需得长公主回京。”

    沈临示意他继续说。

    唐云翳把手中的棋子放回棋篓里，斟酌着用词，道：“皇上不痛不痒地处理皖阳，是想借舆情倒逼沈家，坐实沈家左右皇权，让他一位九五之尊都束手束脚。

    但他只能逼，不能拔。

    若是给沈家来一下狠的，朝野动荡太大，后续状况不好控制。

    皇上想在能掌控的范围内，来一刀大的。”

    沈临认同地点了点头。

    唐云翳没有与皇上打过交道，但沈临有。

    “皇上，”沈临顿了顿，寻了一个说法，“他极其在乎名誉。”

    千百年来，无数君王，性情各不相同。

    有人杀戮决绝，根本不在乎史官们会写什么、说什么，有人勤勉专注，要留下万代美名。

    当今皇上没有那么极端，他厌烦沈家对他的钳制，但也不想被后代骂鸟尽弓藏。

    他是被沈家扶上皇位的。

    即便要处理沈家，也必须是在万般无奈之下。

    得是沈家一次又一次挑衅皇权，逼得他不得不处理，这样才能保住他想要的名誉。

    皖阳的这次无理取闹，就是一次逼迫。

    拖得越久，就显得被逼得越发无奈。

    唐云翳接着道：“所以，得长公主出面。”

    得有人为皖阳的“过错”收拾烂摊子，不是那些银子药材，而是沈家的“真心悔过”。

    沈家其他人，哪怕是沈临两兄弟，这会儿去跪皇城，都没有用。

    更别说是吴国公府了。

    必须是永寿长公主，是皇上的亲妹妹，沈皇太后的亲女儿，去平息皖阳惹出来的事儿。

    然后，“割地赔款”。

    沈家吐出一些利益，在皇上那儿做一个让步。

    一个皇上能接受，沈家咬咬牙必须接受的让步。

    唐云翳这么想，也就这么说了，就如沈临讲的，难听，现实，脸面尽失。

    沈临伸手，从唐云翳的棋篓里取了一颗子，落在了棋盘上。

    “看到了，”沈临道，“像这样，这一片棋子不能要了，是死棋，你若还要继续救，其他的地方也会一塌糊涂。”

    唐云翳看着棋盘，沉声道：“知道了。”

