    国内修法界除了昆仑，连几大名山，峨眉，武当，罗浮等等都在议论此事！在这些人看来，洛尘这一次真的是在自杀了。

    古往今来，多少盖世人杰都倒在了这一关。

    如果洛尘真的要强行突破，那么那一天绝对会引来滔天的大祸！国际上因为此事直接炸开了锅，各大社交媒体上也都纷纷炸开了锅！毕竟最近一件事情比一件事情闹的大，一些普通人甚至都还没有能够接受这种惊世骇俗的力量出现。

    但是一波未平一波却又起了。

    而洛尘这几天却一直在盘龙湾内闭目养神，不断的在调整自己的状态。

    空了就陪陪自己的父母，虽然全世界的目光似乎都在盯着洛尘，但是洛尘却一直没有行动！而恐怖游戏内终于还是有古老的道统坐不住了。

    太玄门的一位老道从恐怖游戏内出来劝说洛尘放弃。

    但是依旧被洛尘拒绝了。

    直到一个星期后的一天清晨，洛尘忽然离去了。

    洛尘直接赶往了北方边界的茫茫草原，那里已经不属于华夏，而是靠近的乌兰巴托！这是洛尘刻意为之，因为洛尘很清楚，他一旦行动，那么怕是会引起一场滔天大战！而洛尘离去也没有掩饰，选择的是大张旗鼓的直接腾空而出。

    也就这一刻，整个世界刹那间沸腾起来了。

    先是新州这边炸开了锅，有人迅速将消息放了出去。

    然后这个消息在洛尘离开不到半个小时后就蔓延到了全国。

    一个小时后直接蔓延到了全球！其实这也正常，以洛尘如今的身份地位，任何一丁点风吹草动怕是都会掀起滔天波澜。

    更何况这种大事呢？

    武家武问天急急忙忙的冲了进去。

    “姐，洛先生行动了。”

    听闻这句话，武云裳整个人猛地一愣，然后一下子站了起来。

    “他去哪里了？”

    “好像是北方的大草原，那里是无人区！”

    武问天此刻有些焦急。

    而就连一向处变不惊的武云裳此刻脸上也露出了慌乱之色。

    “姐，难道洛先生真的没有一点成功的可能吗？”

    “这根本就是胡来，没有任何成功的可能性。”

    武云裳叹息一声。

    “能不能确定他现在的位置？”

    武云裳露出了深深的担忧之色。

    “这个简单，现在全球各大势力和大国都调用了卫星去锁定他的位置！”

    武问天开口道。

    “你赶紧去恐怖游戏内请各大道统帮忙，必要时拿出先祖留下的那张令牌去丰都请高手帮忙！”

    武云裳死死是勒着手指，紧张至极。

    那张令牌等于女帝的一道谕旨，是武家发生灭族之祸才可以动用的最后底牌。

    但是这一次武云裳不得不动用了。

    而龙都内，苏凌楚看着手机当中的一条短信也愣在了办公室内。

    那条短信是洛尘发的，无论发生任何事情，苏凌楚他们都不能去为了他犯险！这个短信彻底让苏凌楚慌了，毕竟自从认识洛尘以来，洛尘还从未说过这种话！而外界已经沸腾到了极致，这一天不仅是网络上炸开了锅，就是普通人之间都在听闻此事！北美那边的所有高层此刻都汇聚在一间监控室内，直接调用了十三架卫星，五架军事卫星去锁定洛尘的位置！“我早就申请了动用核武除掉这个祸害，你们却迟迟不肯行动！”

    监控室内左德这位军方高层冷冷的开口道。

    他的子嗣在豪华游轮上被洛尘斩杀，这笔账他日夜寝食难安都想除掉洛尘这个祸害！“时机还没有到，但是你可以去准备了。”

    门口一个男子忽然推开大门，这个人不是别人，正是普西！普西也是赞成想办法杀掉洛尘的北美高层，毕竟洛尘和其他巅峰王者不同。

    其他巅峰王者一般不会插手俗世，但是洛尘不同，直接威胁到了他们的霸主地位，如同一把高悬在他们头顶的利剑。

    若是不除掉洛尘，他们实在是寝食难安！普西这句话一出口，左德整个人猛地一下子就站了起来。

    “这是批文！”

    普西将手中的批文交给了左德，而左德也在这一刻杀气滔天的走出了监控室！“调动所有能够调动的卫星，同时动用我们最先进的那颗卫星，连线全球国际频道，给我播出去！”

    普西在巨大的监控室内发出了命令！“我要全世界都看见洛无极死了！”

    而这个消息自然也传到了恐怖游戏内。

    李隆成还有各大势力听闻这个消息顿时都露出了冷笑。

    “他终于还是要选择找死了啊！”

    卫星自然无法彻底监控到洛尘，但是也能够看个大概。

    几乎就在全球频道连线的那一刻，尼罗河畔，东瀛，奥林匹斯山，欧洲等等所有各大势力都等在了那里。

    画面不是很清楚，只能看到草原之上的一大片云彩。

    “不得不说，他洛无极真的可以，居然能够惊动全球！”

    尼罗河畔有高层叹息一声。

    “古往今来，怕是他是独一份了。”

    “只是可惜，他今天必死无疑！”

    各大势力调动卫星，甚至全球都在观看和等待，这足以让洛尘名垂千古了。

    而昆仑那边周胜也再次向着那个老道问道。

    “师叔，我是说假如，假如他洛无极成功了会怎样？”

    “假如成功了？”

    老道诧异了一声。

    “若他真的强行突破成功，这个世界将万劫不复，生态环境彻底崩溃，地球上将迎来大灭绝！”

    老道猛地沉声道。

    而洛尘此刻站在茫茫的草原无人区也抬头看向了天空。

    这一次他的敌人不再是某一个人！而是那天地意志和恐怖游戏的封印！的确换做任何一个人都不可能做到强行突破。

    但是他是洛无极，曾经的盖世仙尊，如果连一个这个小小的境界都突破不了。

    日后回仙界岂不是被人笑掉大牙？

    洛尘的想法也很简单，那就是直接连恐怖游戏的封印一起打破！“有画面了，动了！”

    北美高层那边在观看，华夏龙都那边也在观看，世界各地几乎同时收到了一副画面。

    那是一道巨大的金色光柱，光柱冲霄而起。

    而茫茫大草原上，洛尘此刻在竭力爆发体内的修为。

    只是洛尘这边刚刚爆发出修为，轰隆！天地意志瞬间压了过来，大地颤抖，像是要彻底将洛尘磨灭一般。

    洛尘觉醒第七层巅峰的力量瞬息爆发出来，同时洛尘这一刻那头寸发疯狂的在生长，甚至洛尘的体格和身体也在拔高变的更加高大！他要彻底恢复到巅峰状态，对抗天地意志！而首先要做的就是彻底恢复他本身的道体！否则单凭现在这幅身体，他根本无法承受自己的全力爆发！ 

