    奉军的战机从四面八方，投下了炸弹，刚刚还嚣张无比的英国人，顿时感到了灭顶之灾。长江虽然宽阔，但是可供上千吨军舰航行的区域并不多，想要躲避从天而降的死神，那是痴心妄想。

　　就在英国水兵绝望的喊叫声中，一枚炸弹正巧落到了护卫舰的前面不足三米处，一声闷雷一样的响声，这艘军舰被抛出了水面，舰首面目全非，倒扣在了江面上。

　　船上的人根本没有来得起逃生，全都落入了江中，他们用尽全力，拼命的呼喊，想要同伴救援他们，可是全都无济于事。那些英**舰也同样遭到了麻烦，甚至可以说是灭顶之灾。无法有效躲避的英**舰也变成了羔羊一样，任由空中的雄鹰攻击。

　　轰，一团火球从一艘驱逐舰的中部升起，火光将军舰变成了一个大号的火炬，飞腾的火焰，离着老远都能看的清清楚楚。

　　有一些躲在两岸的渔民，都在偷偷看着这一幕，他们世世代代，都靠着长江活着，虽然战事爆发，但是他们也无处可去，不管发生什么，他们都只能硬抗。

　　可是这一刻，他们终于看到了生平都不曾见过的一幕，一只英国舰队被中国的军队攻击，一艘艘趾高气扬的英**舰沉入了江中，英国兵像是鸡鸭一般，落入了水中。

　　看到了这里，一个老渔夫突然老泪横流，一手枯瘦的手，紧紧的扣住了船帮，泪水滴滴答答，落入了江中。

　　“老天爷啊，你终于开眼了，这帮畜生也有今天了！”

　　老渔夫突然回头。跑到了船舱里头，捧出了一个经年的小木盒。他颤抖着双手，把盒子打开，里面放着一个灵位。

　　“孩他娘，你看到了没有，十多年了，终于有报应了，当年把你撞沉的那些家伙，现在也都沉到江里头了。他们都该下地狱，你就等着阎王老爷。给你伸冤出气吧。”

　　几句话说完，老渔夫放声痛哭，这些年来，他们靠江吃饭的中国人，受了多少的欺辱。各**舰在长江之中，肆无忌惮的往来。多少渔民百姓。都被他们给撞沉了，血债累累。

　　可是往往是中国吃亏受罪，却还要给列强赔礼道歉，甚至要拿受害的渔民顶罪，每个人的肚子里头都装满了苦水，很多人已经被吃苦受气当成了习惯。中国人或许就该如此。永远的仰视洋人，永远的被他们欺凌。

　　不过看到了眼前的一幕之后，郁积的心中的怨气全都抒发出来，老渔夫拉住了儿子的手。郑重的说道：“收拾一下，投军去吧，跟着能帮咱们打仗的部队，爹也就放心了！”

　　五艘英**舰，不到二十分钟，就有四艘相继被摧毁，唯有一艘吨位最大的雅茅斯号巡洋舰还在江面上挣扎。

　　这艘军舰在1910年开工，满载排水量5800吨，算是英国在远东吨位较大，战力出众的轻型巡洋舰，还曾经参加过日德兰大海战。

　　眼看着同伴们相继沉没，雅茅斯号孤零零的在江面上，显得格外的孤单，炸弹爆炸声音不断，其他军舰上的火焰还在燃烧，水兵还在痛苦的挣扎，如果在这么拖下去，很显然他们也会落到这个下场、

　　此时随着一艘驱逐舰彻底沉没，雅茅斯号终于抓住了一个缺口，用最快速的速度，向着南京方向逃窜。可是军舰刚刚开出去不远，突然猛地一顿，军舰底部传来了一阵心惊肉跳的声响，舰上的英军都是经验丰富之辈，他们顿时觉得天都塌下来了。

　　雅茅斯号在仓皇之间，冲到了浅滩之中，舰首已经陷入了泥沙之中，没法前进了，舰长顿时五雷轰顶，他急忙下令后退，试图逃窜出去。

　　不过越是慌乱，就越容易出错，一块漂浮过来的军舰残片，正好卷入了舰尾的舵机之中顿时雅茅斯号就失去了转向的能力，只能搁浅在了大江之上。

　　正在攻击的奉军飞行员一看雅茅斯号不会动了，顿时喜出望外，这种固定的靶子可不多见，他们就要投弹。不过负责指挥的王宾顿时闪过了一个念头，俘虏一艘军舰，可比击沉一艘有用多了。

　　虽然奉军倾力发展海军，但是家底有限，除了正在改造的马肯森号，以及向意大利订购的军舰之外，奉军还没有一艘五六千吨的军舰呢！

　　因此王宾急忙用无线电向所有飞行员喊话，制止了他们鲁莽的行动。就算如此，也有一枚炸弹落到了雅茅斯号的舰尾上，剧烈的爆炸，带走了十几个英军的生命，王宾也是追悔不及，只能急忙向上级汇报。

　　杨宇霆得到了消息之后，也是喜出望外，奉军正好缺少海上力量呢，能俘虏一艘基本完好的军舰，那可是一件天大的好事。而且俘虏了军舰，也就意味着上面的人也都落到了自己的手中，攥着人质，就等于是捏住了英国人的命门。

　　“传我的命令，如论如何，都要把雅茅斯号弄到手中，而且不准受到一点损伤。”

　　周子健得到了命令之后，立即就向雅茅斯号发去了明码电报，让他们即刻投降，不然就把他们击沉。此时第二波的空军也赶到了，飞机挂着炸弹，就在头上不断地额晃荡，活生生现代版的达摩克利斯之剑。

　　在僵持了两个小时之后，上面的这些英军终于承受不住了，他们登上了渔船，成了奉军的俘虏。不过雅茅斯号船体太大，需要专门的拖船，才能运走，只能暂时留在江心，但是杨宇霆已经安排了专门的部队，务必要保证雅茅斯号的安全，不准任何人接近，这就是奉军碗里的肉！

　　长江之上的战斗持续的时间不长，英国沉没了四艘军舰，搁浅了一艘，炸死淹死的水兵共有三百多人，另外还有五百多人被俘虏，只有不到一百人顺着长江，游到了南岸。

　　等到南省的这些要员，看到了大英帝国的皇家海军，像是落汤鸡一样，一个个瘫软在了江岸上，他们全都惊呆了。

　　奉军和俄国人打过，和日本干过，但是那些都被边境地区，江浙这种富庶的地方，是看不到的。而且在大家的心目中，列强也分档次，毫无疑问，日不落帝国，就是最顶尖的那一个，所有人都要忍不住叩拜。

　　但是当他们从泥水之中，将一个个皇家海军的人员拖出来，心中英国人优雅，强悍，高傲的形象彻底崩溃了。底层的士兵对上面的争权夺势，并不清楚，但是他们就知道一个理儿，英国人失败了，被和自己一样黄皮肤，黑眼睛的中国人击败了！

　　其实光是这一点也就足够了，奉军敢于向英国人发动攻击，并且战而胜之，就如同惊雷一般，落在了中华大地的腹心之上。

　　各大报纸，疯狂的报道这一消息，几乎所有城市的印刷厂，都在拼命的赶工，加紧印制报纸，但是就算这样，还是被抢购一空。其实不止那些市民，就连这些印刷工人，都在盯着报纸，看着看着，脸上就会不不自觉的露出笑容。

　　干得太好了！奉军好样的！

　　从鸦片战争开始，英国人就在中国的土地上横行无忌，八十多年的时间，历经几代中国人，老百姓心中郁积了多少怨气，多少不平，现在终于有了扬眉吐气的时候，洋人没有什么了不起的，中国人只要有勇气，有骨气，一样可以胜过洋人。

　　而那些甘心扑倒在洋人脚下的政客和军阀，就成了最丑陋，最令人不齿的一群人，要是没有这些走狗，说不定中国人早就站起来了。

　　就在消息传播出来的第一时间，大江南北，黄河两岸，不分地域，所有中国人都感到了由衷的喜悦。支持张廷兰的游行示威迅速达到了顶峰，这次游行不只包括学生商人，就是工人民夫也都加入进来，甚至一些农村都被惊动了。

　　游行的人数就像是滚雪球一样，这股汹涌的潮流，根本没有人敢阻拦。在游行开始的第一时间，南京的曹锟就下达了命令，要求军警上街，严防死守。

　　但是这些军警全都不傻，曹锟他们的幕后老板就是英国人，可是现在就连你们的主子，奉军都照打不误，你们还能有什么好下场。要是这时候，还继续跟着南省这帮人混，那岂不是与奴才做奴才的奴才。

　　为虎作伥，可难保奉军打来之后，不会清算他们，因此这帮军警全都十分明智的给游行队伍网开一面，根本就不敢阻拦。

　　曹锟得到了报告之后，也是徒呼奈何，奉军这么一手，就把军心全都打散了，再也没有人愿意死心塌地的卖命了。

　　就在曹锟一筹莫展的时候，突然齐燮元跑了进来，气喘吁吁的说道：“大总统，张謇那个老狐狸离开了南京，已经去上海协和医院治病去了，听人说他得了中风！”

　　“屁！这个老家伙是跑了，你怕奉军，我可不怕，抚万，咱们一定要同心协力，和奉军斗到底。”

　　正在说话之间，又一个要命的消息传了过来，张廷兰颁布命令，委任谭延闿出任两湖善后官，另外委任邓锡侯出任四川讨逆军总司令，委任李宗仁出任两广讨逆军总指挥。

　　听到了这些消息之后，曹锟差点直接趴下：“张廷兰这是要断了咱们的后路啊，这招也太狠了！”（未完待续）