    傅瑾珩见她气鼓鼓的，眼里却全是担心与心疼的样子，心里软得不行，牵着她的手到床边道：“乖，去睡吧！这些东西要特殊处理一下，你不会。”

    “那你快点，我等你一起睡。”林萱没再使小性子，乖乖到了床上等他。

    傅瑾珩拿着衣服出去没一会便两手空空地回来了，林萱见他这般快就处理好了，不免好奇道：“怎么处理的？”

    “烧了。”

    “那没人看见吧？”船是租的，上面的人手并不全是他们的，虽然知道他一定会小心，但林萱依然有些担心，不免多问了一嘴。

    “嗯！别担心，快睡吧！”傅瑾珩翻了个身，将林萱圈进自己的怀里，小心地顺着她的背脊，像哄婴儿一样，一下下地拍着她的背。

    林萱本来怕碰到他的伤口，想离他远一点，但傅瑾珩这样有一下没一下的哄着，困意上头，很快就睡着了。

    第二醒来，外面的雨已经停了，但码头上却没有往日的热闹。

    林萱推开窗就看到一群穿着官服的官兵，托着几个血淋淋的人岸边走过，她吓了一跳，赶紧将窗子关紧。

    傅瑾珩道：“我去看看。”

    林萱拉着他的衣摆不让他走，“能不能别去……可不可以不要管你堂哥了？”

    开始的时候她确实不反对他救人，但在看到他身上的伤后，她反悔了，他不想他为了一个并不太亲厚的堂哥涉险。

    “别怕，你放心，我不会为了救人不顾自己安危的，昨天那是意外。”

    在傅瑾珩的再上保证下，林萱才松了手。

    傅瑾珩这一出去就是一天，一直到晚上才回来，回来的时候还带了不少的新鲜蔬菜。

    “怎么买了这么多的蔬菜？”

    因为靠了岸，采买方便的原因，最近都是每天去岸上买新鲜的蔬菜，不像往日赶路，在船上存放一些不容易腐烂的蔬菜。林萱见他突然带了这么多蔬菜回来，不免猜测道：“是不是可以走了？”

    傅瑾珩道：“估计那边很快会有动作，所以我这先做好准备。”

    林萱听他这语气，不像正常放行的样子，心又提了起来，“你今天都干啥去了啊？是有什么新消息吗？”

    傅瑾珩有些疲惫地揉了揉眉心，到底还是没瞒她，凑近她耳边悄声道：“我怀疑齐王不会放我们这些人就这么离开。”

    林萱瞬时瞪大了眼，“你的意思是？会杀人灭口？码头这么多船都……”她觉得不可思议，但又觉得，大佬应当是得到了什么确切的消息，不然不会这般说。

    “那现在怎么办？”

    “他们不会明目张胆地杀人，肯定会用什么意外。”傅瑾珩道：“我让人注意了一下他们的动静，果然发现发现有轮船囤了大量的火油，我推测，他们多半会弄成意外失火的样子。”

    林萱张大了嘴，半响发不出声来。

    她万万没想到，不过是出门旅游一趟，竟然会遇上这样的麻烦。

    “不过你也别太担心，既然已经猜到他们的计划，我这边自然有所防备。等到时候乱起来，趁机走就行。”

    傅瑾珩给她交了个底，等她有个心里准备后，又忙去了。

    林萱也不知道他忙些什么，不过半夜的时候，果真像他预料的那样，码头乱了起来。只见漫天的火光，还有哭嚎声不绝于耳。

    林萱浑身冰凉，整个人都在发抖。

    她听傅瑾珩说起的时候，只觉得荒唐。怎么会有人担心消息泄露出去，就将其全部灭口呢？这也太没有人性了。

    她再一次真切地体会到，这个世界的残酷。

    船开出去好久，她还失魂落魄地站在甲板上。

    傅瑾珩见到她的样子心疼得不行，将她搂在怀里哄道：“没事了，已经过去了，别怕。”

    “那些人……都这样被烧死了吗？”林萱说话的时候才发现，她嗓子哑得不行。

