    许久之后，何其才终于从怔愣中回神。

    这样的现实，虽是乍看起来有些荒诞，但也并非是全然无迹可寻。

    《粉红噪音》如果是小提琴经典曲目的话，她早就该在那些音乐论坛上问到答案了。

    原创曲目，还是在他们学校里听见的……

    他们学校里能有这般作曲功力的，除了陆行衍，好似也再找不出第二个人来了。

    至此，真相已是呼之欲出。

    对于何其来说，震惊虽依旧是有些震惊，但也不是完全不能接受。

    她堂堂大魔王何其，敢做就敢当，心态稳着呢。

    至于演唱会那晚，只是个意外！

    如果《粉色噪音》真是出自陆行衍之手，她也定会遵从诺言，向他道一声真诚的感谢。

    不过，在正式感谢之前，她还差一件事需要确认。

    这件事，若是她自己去办的话，多少有些不方便。

    于是，工具人杰克就又被召唤了。

    召唤地点，则依旧是那片小树林。

    “其姐，你找我又有什么事呀？”

    杰克和何其虽还算是朋友，但自从知道何其把陆行衍的婚退了以后，对何其的亲近度便远不如从前了。

    毕竟对于杰克来说，他先是陆行衍的死党，这之后，才是何其的朋友。

    他这人虽然有时候有点傻，在原则问题上，孰轻孰重，还是能分清的。

    何其显然也有感觉到，杰克这会儿看她的眼神，都隐隐带着不满与抗拒。

    他不说，大约只是因为他怂。

    然而何其吃定的，也正是杰克的怂。

    “我有件事情，想麻烦你，是有关陆行衍的。”

    “又是衍哥？”

    杰克的胖脸皱成一团，褶皱里都写满了抗拒。

    “我可以不……”

    “不，你不可以！”

    大魔王何其最擅长软硬兼施，软的不行，就来硬的。

    虎着脸，直接替杰克下了决定。

    同时还把一个录音笔硬塞到了杰克的手里，巨大的力道，塞的杰克手腕发颤，手心都出了汗。

    确定杰克收下录音笔后，何其才拨了拨耳边的发丝，重新露出了一点笑容来。

    她自认为笑的还算友善，可在杰克眼中，这笑却比不笑还要恐怖。

    笑得杰克整个胖躯都毛毛的，眼见瑟缩无果，不禁发出一声哀鸣：

    “其姐，你到底想对我衍哥做什么啊？”

    “不做什么，你放心，绝不是什么伤天害理的事。”

    “我只是想让你替我录一段陆行衍他睡觉的呼吸声罢了。”

    “录我衍哥的呼吸声？什么鬼？”

    杰克试图提出质疑，然后再次被拍飞。

    “原因你不用管，你只要照办就行了，懂？”

    “好……好吧。”

    其实吧，何其不告诉杰克缘由并非是不想说，而是那缘由实在是有些难以启齿。

    它就像是春困少女突然做下的一场美梦。

    羞涩又离奇，同她大魔王的气质实在是太不搭，所以还是别说了吧。

    不过自小树林回来后，何其还是忍不住戴上耳机，悄悄打开了她手机里的一段音频。

    很快，就有一阵呼吸声，徐徐在她耳边铺开。

    若是换个人来听，或许只会觉得普通又单调，可于何其来说，却是不输《粉红噪音》的天籁。

    录制的时间，也是在同一天，她听到《粉红噪音》的那天。

    那首小提琴其实没有演奏完，只演奏到一半，就戛然而止了。

    而这样的停止，实在是太磨人了。

    等待了许久都没等到下半曲的何其，终是忍不住寻了过去。

    可惜，在那间音乐教室里，她并没有寻到那位小提琴演奏者，只寻到了一位睡的正熟的男生。

    不过从落在他脚边的那把小提琴来看，他应该就是演奏《粉红噪音》的那位。

    因为《粉红噪音》，那一刻，何其很想认识一下这位男生。

    只可惜，那时候还是俞微的她，自卑又内向。

    进到那间音乐教室后，虽有在那位男生徘徊许久，却还是没敢叫醒他，同他说话。

    而因着那位熟睡的男生大半张脸都埋在了臂弯里，她便是在一旁端详许久，也没能看清他的全貌。

    唯一做的，就是鬼使神差拿出了手机，带着些许她自己都没有察觉的羞涩小心思，偷偷录下了一段他的呼吸声。

    没想到，这段呼吸声，竟也能有与《粉红噪音》一样的效果。

    每每她在俞家被程文母子压抑到失眠的时候，只有听着这段呼吸声，才能重新安然入睡。

    没想到人生竟是这么奇妙。

    何其一直以为她与那个男生，在那日午后，只是一次偶然的擦肩而过。

    却没有想到，兜兜转转后，上天竟是直接把那位男生送来了她的身边。

    对于那最后一件需要确认的事情，何其亦难免有些急切了起来。

    才过了一晚，就忍不住发信息私聊杰克：

    “情况如何？我让你办的事你办成了吗？”

    很可惜，杰克令她失望了。

    昨晚，并非是他没有记得何其的叮嘱。

    只是熬夜对他这个嗜睡的胖子来说，实在是煎熬。

    偏偏陆行衍还是个不折不扣的夜猫子。

    他的那些歌曲灵感，都是半夜三更来的。

    昨日也不例外，陆行衍一直写歌写到了凌晨。

    便是杰克有心想等，也终究没能熬过瞌睡虫。

    等他再次醒来的时候，就已是天光大亮，将近第二天的中午了。

    然后，就收到了何其发来的催促短信。

    一边是衍哥，一边是何其。

    两边都是大佬，两边他都不敢得罪。

    想到自己目前的处境，杰克只觉得头皮发麻。

    很想逃离，可现实却让他不得不捧着手机，乖乖回复：

    “其姐你别急啊，衍哥他有睡午觉的习惯。”

    “今天中午，我一定会不服你所托，继续努力的！”

    收到杰克消息后，何其那里亦是秒回。

    还附带了三个加急感叹号。

    “那你抓紧！！！”

