    第116章替身，是他最心爱的玫瑰花

    段映棠当然不会同情楚慕橙如今的下场，她只是觉得有些奇怪而已。

    既然之前这些事都被压了下去，为什么这次就压不住了呢？

    总感觉是这位罗总亦或是楚慕橙得罪了他们得罪不起的人。

    没继续深思下去，现在出了这件事，网友们的关注点果然都被转移了。

    段映棠也就心安理得地继续当她的娱乐圈小透明。

    七月初，段映棠的戏份终于全部拍完了。

    作为一个名不经传的小透明，段映棠杀青之后就可以直接离开剧组。

    她让小丁订了晚上的机票。

    晚上十点,飞机在云城的机场落地。

    小丁照例自己打车离开，段映棠则走向停在机场外的黑色迈巴赫。

    行李箱交给司机，段映棠拉开后座的车门，毫不意外地看到了坐在车内的男人。

    上一次见面还是男人去探班的时候，段映棠弯腰钻进车里，桃花眼勾着浅浅的弧度：“陆总这次该不会也是顺道来接我的吧？”

    陆云湛把她拉倒怀里抱着，下巴抵着她的肩膀：“不是。是特意来接总裁夫人回家的。”

    段映棠懒洋洋地打了个哈欠：“那走吧。”

    拍完戏就回酒店收拾行李,然后又马不停蹄地前往机场，她在飞机上小睡了一会儿，本来下飞机的时候已经清醒了，但现在靠在陆云湛的怀里，那股困意就又上来了。

    陆云湛搂着香香软软的老婆，心想再也不用独守空房了。

    回戏水兰庭的路上，两人聊了些话题，没多久，段映棠就没了声。

    陆云湛晃了她一下：“睡着了？”

    段映棠乖乖软软地睡在他怀里，眼下有着浅浅的青影，看来女孩最近几天都没有睡好。

    陆云湛抬手将落到她脸上的发丝拨开，然后低头在她唇边吻了一下。

    车子在戏水兰庭的车库停下。

    陆云湛抱着段映棠下了车，司机拎着行李箱跟在后面。

    从电梯直达客厅，司机把行李箱放下就离开了。

    陆云湛则把段映棠抱回了房间，盖好被子，刚做完这一切，赵助理的电话就打了电话,说有个文件需要他处理,已经发邮箱里了。

    段映棠大概是被铃声吵到了，微微动了动身子，手也从被子里伸了出来。

    陆云湛放下手机，帮她把手塞回被子里，这才转身去了书房。

    时间静悄悄地流逝。

    一道手机铃声陡然响起，将段映棠从梦中惊醒。

    她迷迷糊糊地摸到手机，然后接起电话。

    还未等她开口，电话那头的人就抢先说道：“陆哥，我想起来我之前在哪里见到过你老婆了！”

    段映棠：“？”

    她睁开眼睛，一丝茫然从眸底掠过。

    “在学校里！”手机那端的人说，“卧槽，不是我说，陆哥你也太会玩儿了吧？嫂子竟然跟你初恋长得一模一样！”

    段映棠咀嚼着这两个字：“初恋？”

    “对啊，就是你在大学里一见钟情的那个学妹，嫂子跟……”手机那头的人似乎听出了她的声音，顿了顿，然后试探地叫了一声，“嫂子？”

    段映棠：“嗯。”

    她慢条斯理的，“我跟陆云湛的初恋长得很像？”

    “不是，嫂子，你听我解释……”

    段映棠面色不改：“你狡辩吧。”

    老严：“……”

    “陆哥大学的时候确实喜欢过一个学妹，不过两人没交往过,所以也不算是陆哥的初恋，顶多算是暗恋对象。”越说到后面，老严的声音也就越低。

    而就在这时，房间门被人推开。

    陆云湛回来了。

    瞧见段映棠醒了，手中还拿着他的手机，陆云湛眉头略微挑了挑。

    在他抬脚往床边走过来的时候，听到手机里传来一个男声——

    “嫂子，你要相信陆哥，他真的只暗恋过那位学妹，甚至连人家的名字都不知道。”

    陆云湛的脚步顿住了。

    然后对上了段映棠似笑非笑地瞥过来的眼神。

    老严没听到段映棠的声音，以为是她气得说不出话来了，于是又想挽救一下：“嫂子，陆哥对你才是真爱，那个学妹只是浮云……”

    话没说完，手机就被陆云湛抢过去挂断了。

    段映棠也不阻拦，只微弯着桃花眼，静静地看着他。

    陆云湛：“……”

    他硬着头皮解释：“他喝多了。”

    “哦。”段映棠没什么情绪波澜地应了一声。

    然而段映棠越淡定，陆云湛心里就越没底。

    他不知道老严在他来之前都跟他老婆说了些什么。

    但看段映棠这表情，应该没说什么好话。

    他开口想要解释，段映棠却掀开被子下了床：“我去洗澡。”

    陆云湛：“好。”

    看着段映棠进浴室以后，陆云湛立马给老严回拨了个电话过去。

    “嫂子……”

    陆云湛没什么波澜起伏的声音响起：“是我。”

    老严更加心虚了：“陆哥……”

    陆云湛语调凉凉地问：“你都给我老婆说了什么？”

    老严：“没说什么。就是我突然想起来，嫂子和你大学时期暗恋的那个学妹长得太像了。”

    话音微顿，老严小心翼翼地问，“陆哥，你不会是把嫂子当替身了吧？”

    陆云湛想也不想地反驳：“当然不是。”

    看了眼关着的浴室门，陆云湛背过身去，声音压得有些低：“没有什么替身，我喜欢的人一直都是我老婆。”

    老严：“啊？那你对学妹……”

    陆云湛：“我老婆是云京大的。”

    老严：“对啊，没想到嫂子和我们竟然还是校友。”

    陆云湛：“我老婆是2x届的。”

    老严：“陆哥你到底想说什么？”

    陆云湛面无表情：“难道你就没想过，我老婆就是我大学时期暗恋的那个学妹吗？”

    “哈？”老严愣住了。

    他反应过来，“等等，陆哥你和嫂子不是商业联姻吗？”

    陆云湛默然，几秒后沉声开口：“与她而言，是商业联姻，但对我不是。”

    他也以为大学时候的怦然心动会成为一场无疾而终的暗恋。

    直到梁父约他出去谈合作，他坐在餐厅里，看到从梁父车上下来的女孩。

    那一刻，在他贫瘠的土地上逐渐枯萎的玫瑰再次开出了灿烂的花。

    从梁父那里旁敲侧击之后，陆云湛得知了段映棠是他的养女。

    当然他更关注的是，对方有没有男朋友。

    梁父的回答是：没有。

    他起初并没有想到要把段映棠作为这场合作的交换品，是梁父见他这里没有突破口，便打算寻求另一家公司的注资。

    而比较牢固的关系当然就是姻亲。

    陆云湛听说梁父想要和王家联姻，梁家两个女儿，小女儿还不到结婚年龄，那联姻的人选当然就只有段映棠。

    眼看着自己的玫瑰花就要被人摘走了。

    陆云湛立马让人联系上梁父，并提出了联姻的要求。

    于是，他这个卑劣的觊觎者，小心翼翼地摘下了他最心爱的玫瑰花。

    ?  ?番外要是没人提的话，我就按我自己的想法写两章就行了？

    ?      ＃小剧场＃

    ?      陆总：我原本想要和我老婆先恋爱后结婚的，谁知道竟然会发展成先婚后爱啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

