
赵无疆听了萧天爱这个安排，也觉得不错，事已至此，总不能真的把楚晏给全天下通缉抓回来吧？

于是赵无疆封了多多为蘅亲王，太子之下最尊贵的亲王爵位，汉城作为他的封地，拜了楚晏为师父，这样楚晏的身份不输给之前的城主。

但是实权肯定是没有的，就是个清贵的名声，朝廷和楚家都挺满意。

尚氏那个愚昧妇人，萧天爱可没放在眼里，本就是不相干的人，给楚晏几分面子罢了，她还真把自己当盘子菜了？

只是她没想到的是，这个看似胆小愚昧的妇人，居然敢私底下搞事情，她也不想想，谁敢散播皇后娘娘的流言，活腻了不成？

她派了家里小厮刚去城里收买混混去做，当天就禀告给了悬镜司，这些人都和悬镜司有着千丝万缕的关系，他们收集消息，悬镜司容忍他们在城里生存，任何地方不可能只有光明没有黑暗的，这也是一种默认的规则。

赵无疆早已不是年轻时候了，虽然还会吃醋，但是爱爱在自己身边，孩子们都聪慧可爱，作为胜利者，早已不把情敌放在眼里。

但是这个女的敢污蔑爱爱，罪不可恕。

当天夜里，就跟萧天爱说了这件事儿，他们夫妻平时虽会拌嘴，却也彼此信任，赵无疆才不会傻乎乎的生气，惹的爱爱不高兴，还得自己哄。

萧天爱气的差点儿没炸了，“这么蠢一娘，楚晏也怪可怜的，她那脑子装的都是水吗？”

真是无知又胆儿大，换做一般的男人，肯定不会放过情敌的，她害的不是萧天爱，而是自己儿子和整个楚家。

“别生气，一个无知妇人而已，敲打楚家一番，交给他们处置。”赵无疆抱着她的肩膀安慰着，为这么些人生气多不值当。

“我看她是日子太好过了，楚家肯定因为楚晏的关系，对她太宽厚了。

不怕无知，就怕无知有胆儿大，我亲自下懿旨训斥她，敢算计我，真当我好脾气吗？”

萧天爱还忿忿不平，这什么一女的啊！

“皇后娘娘威武，好教那些妇人们见识一下皇后娘娘的厉害，这个懿旨该下，朕支持你，派小刘子亲自去宣旨，连带着楚家人一起申饬。”

赵无疆竭力支持，亲自操刀，写了懿旨，萧天爱气才消了些。

……

楚家人是真不知道，尚氏有这么大的胆子，小刘公公亲自上门，宣读了懿旨，才知道尚氏做的好事儿。

楚家家主和主母对视一眼，愤怒厌恶的眼神，齐齐看向尚氏，而尚氏已经浑身瘫软在地上，脸白的跟鬼似的。

“皇后娘娘宽厚大度，不跟你一个无知妇人一般计较，您要是想让楚师父早点儿死，尽管继续作。

楚家也是百年望族了，书香门第，别失了读书人的风骨，心思别都用在权势上，楚家家主，别丢了家族门风。”

这已经是极为严厉的申饬了，楚家主匍匐在地上：“臣知错，叩谢皇上训诫。”

“家主知道就好，也是皇上这些年脾气好了，换以前，你们满门都承受不住皇上的怒火。”

小刘公公斜睨着楚家众人，真会给楚探花惹事儿啊。

“大总管说的是，楚某惭愧，定会整顿门风，给皇上一个交代。”

“嗯，咱家告辞了，楚家主好自为之吧。”

楚家主亲自送了他出门，送了厚厚的红包，回来之后，腿都是软的，感觉在鬼门关走了一遭，管家扶着他，都能感觉到他身子的颤抖。

他多一眼都没看尚氏，甚至没有生气，吩咐道：“三房所有人送回老家守宅子吧，早知道你们如此不争气，当初就不该带着你们来西京，楚家满门险些葬送在你们手里。”

说好对他们这等蠢人不生气的，说着说着还是忍不住发了火儿，恨不得抽一顿。

楚三爷挥手一巴掌扇在尚氏脸上，恶狠狠道：“都是你这个丧门星，胆敢背着我做这种事儿，今日老子就休了你，滚出楚家。”

尚氏又悔又怕，哭着哀求，休了她她只有一死了之了。

“够了！”

楚家主一拍桌子，怒吼道：“还嫌事情不够大的吗？她再怎么错，也是阿宴的生母，休了她，你让阿宴怎么想？

你自己教妻无方，还有脸说这种话？

马上收拾东西，滚回老宅去，我一眼都不想再看到你们了。”

楚三爷不甘心，道：“我们可以走，但是孩子们能不能留下来？大哥，我三房一脉，总会再出一个麒麟子的，阿宴那孩子就是个没有心的，他只顾着自己，从不在乎家族死活。”

楚家主冷笑：“一屋子庶子女，还想出麒麟子？三弟，以前只觉得你风流，想不到你是越老越糊涂了。

阿宴的心就是被你们给寒透的，你还有脸怪他？

若不是看在咱们一母同胞，老子直接把你在家族除名你信不信？”

楚三爷看没戏，愤愤走了，丢下尚氏哭哭啼啼，已经无人同情她了，各回各家，只剩下尚氏孤单一人，真是可怜又可恨。

……

楚晏有自己的消息渠道，家族的事情瞒不过他，除了嗤笑一声，多一点儿波澜都没有，那个家早已没什么可流连的。

此时他带着多多，走在一望无垠的草原上，多多正在挖虫子玩儿，身上的精美衣裳已经换下来，穿的跟朴素的棉布衣衫，褪去了皇子的光鲜，只剩下最纯粹的纯真。

“楚爹爹，我挖这么多虫子，送给你玩儿。”

楚晏看了看那一团蚯蚓，还有孩子期待的眼神，揉揉他的头发道：“这是蚯蚓，可以给土地松土，是有用的虫子，你玩儿够了放回去吧。”

“这样啊，可是有的我给挖断了，对不起了。”

挖断了的都给丢开，生怕楚晏责骂他，看楚晏没生气，才说出实话的。

“没关系，蚯蚓断了还能活，你可以养一只观察一下，任何动物都有自己独特的生存技能，才能活下去。

人也一样，学各种本事，就是为了活的更好。

多多，想娘亲不想？”

多多眨眨眼睛，楚爹爹懂的真多，上书房的夫子只会教你读书写字，绷着脸跟木头似的，忒无趣了。

说起娘亲，他老实道：“想啊，可是回去娘亲肯定会揍我的。”

“不会，你娘已经原谅你了，你给娘亲写一封信吧，每天遇到好玩儿的，好吃的，都和娘亲分享，还有哥哥姐姐们，他们也很关心你啊。”

多多马上来了兴趣，拍手赞同：“好啊，我每天都写，让娘亲知道我玩儿的多开心。”

“那你能会写字儿吗？一直让楚爹爹帮你写吗？”

多多挠头：“不会，但是我可以学。”

“好孩子，不会就学，就这么说定了，以后白天赶路，晚上学习。”

楚晏牵过休息好的马，把他抱在身前，继续赶路。

等夜里宿营，摊开书本开始学习的时候，多多恍然大悟：“我是出来玩儿的，怎么又要读书了？”

楚晏摊摊手：“你不会不得学吗？等学活了就不用读了，你看楚爹爹，谁会逼着我读书？

因为我已经比所有读书人都厉害了，没人能逼我。”

多多眼神亮起来：“楚舅舅好厉害，我也要做最厉害的读书人。

对了，楚爹爹，你和我爹谁更厉害？”

楚晏眼神闪了闪，道：“你爹也很厉害，他是战神呢，打败许多敌人，每个人都有自己厉害的地方，你要多学习他们厉害的地方，做天下第一厉害的人。”

楚晏没有说赵无疆的坏话，他只是帮着教导多多，并不是真的想抢走他，他不屑做那种小人行径，让赵无疆瞧不起。

“好，我也学打仗，做天下第一厉害的人。”

楚晏笑笑，“明天早起，先学功夫，第一厉害的人别上战场打不过敌人了。”

“好，我学功夫，跟我二哥一样，二哥功夫最厉害了。”

两人一马，边学边赶路，也不觉得寂寞，不知不觉就走了三个月，到了北戎地界。

楚晏早想好了，他虽不做城主了，还是大燕人，北戎终究是心腹大患，不如来北戎王城，近距离了解北戎内部的事情，将来说不定有用呢。

也就这里，是悬镜司探子最薄弱的地方，很难找到他。

没人能想得到，他敢带着皇子，去了敌人的老巢。

三个月的时间，让他蓄起了胡须，皮肤也晒的黑一些，顿时老了十岁，俊秀风流的探花郎，变成了沧桑大叔，只一双眸子依然晶亮，闪着睿智不羁的光芒。

多多也被晒黑了，白皙细嫩的皮肤变成小麦色，少了矜贵之气，多了些结实健康，跟小牛犊似的，不过一双大眼睛，葡萄一般的黑眼珠，可爱依旧。

多多的名字他也不叫了，楚晏给他起了个字，叫博远，博大高远之意，小名小博，多多很喜欢。

楚晏牵着马，多多骑在马背上，一大一小进了北戎王城，映入眼帘的都是高鼻梁幽深眼眶的北戎人，他们汉人的长相瞬间引起门卫的主意，“站住，干什么的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67381536"  chaptername="第911章  打入敌军老巢">加入书签</a>
</div>
