    “你自己去问问看不就好了吗，别在这烦我了。”小绿一边用恢复药治疗宝可梦，一边挥手赶她走。

    小蓝走到小智附近，用怀疑的眼神一直盯着小智。乔伊看到后，告诉了小智。

    “那个小蓝，我有什么不对劲地地方吗？”带着面具的小智奇怪地问道。

    “没，没什么啊！”看到小智看过来，小蓝立刻移开的目光。此时的小蓝，想要揭穿两人可疑的身份，但是有害怕会被这两个火箭队报复。

    小智站起身，想要走近小蓝。小蓝却有些害怕地往后退了几步，“那个，就，就这样说好了。”

    看到小蓝这个反应，小智很是奇怪。果然对于陌生人，小蓝还是比较抵触的吧。“既然，小蓝讨厌的话，就算了吧。”

    小绿走到小智旁边，小声地问道：“你这家伙扮成这副样子做什么？”

    “小绿！我······我听不懂你在说什么？”看到自己的伪装被小绿识破，小智紧张地掩饰道。

    “不用装了，从小的时候就是这样，根本不会撒谎。这伪装也就骗骗小蓝那个程度。说吧，到底在躲谁？”小绿说道。

    “呼~好吧，没想到这么完美的伪装都能被你识破。那我就说实话吧！”小智舒了口气说道。

    小绿汗颜，你召唤出鬼斯通就暴露了好吧，人认不住来，宝可梦还不认识吗？

    “其实是因为，这个宝可梦之塔里有火箭队混进来了。而那些火箭队与我有些过节，所以就只能装扮成这样了。”小智简单地说了下。不过没有说到他与菊子的过节，毕竟“我看到了联盟关押闪电鸟”这种事不是能到处乱说的。

    “火箭队？还真被小蓝那家伙猜对了。”小绿汗颜道。

    “小蓝怎么了？”

    “没什么。那，那些火箭队你找到了没有。难道混在我们当中。”小绿顿时警惕了起来。

    “呃~我们这几个不清楚，不过有几个在我之后进来了，现在应该在三层，马上要上来了吧！”小智估摸着说道。

    小绿摸着下巴想了想，对着休息的众人说道：“大家，时间不多了，也许很快就会有新的宝可梦袭击了。现在就决定吧，是继续前进还是就此回去。”

    小绿一直都是八人中实力最强的，虽然不怎么说话，但是只要一说话，大家都是会认真听的。

    “我，我，我要继续前进！”小蓝踮起脚尖，举手说道。

    “给我回去！”小智和小绿同时说道。

    没想到突然被两人吼了，小蓝先是一愣，再大声地说道：“我还没有等到小智呢，我可是在他面前说了大话了，不能轻易地放弃。虽然我知道，这里对我来说很是危险但是······喂，你们别不理我啊！”小蓝说着，小绿已经还是询问其他人了。

    “其他人呢？”

    一个女生举手说道：“我！我······还是决定放弃了，刚才的一战，我的两只宝可梦对抗一只耿鬼就十分艰难了，宝可梦之塔总共有七层，越往上的宝可梦也只会更强吧。”

    紧接着，也有两个训练家决定放弃了。确实，这些野生的幽灵系宝可梦，表现出来的实力，远远超出了他们的预期。只是他们几个乌合之众根本闯不下去的。

    但是决定继续的几人都是想看看自己还能走到什么程度，尤其是小绿，至始至终都还没有召唤出最强的王牌，水箭龟。

    最后，留下来的人包括小智、乔伊，就有了七人了。小蓝死皮赖脸着还是留下来了。

    而正当七人开始出发时，一群耿鬼又出来捣乱了。不过这次的小绿他们是有备而来的。

    “出来吧，风速狗！”“出来吧，烈焰马！”“出来吧，巴大蝴！”“出来吧，末入蛾！”三只宝可梦被一并召唤了出来。

    风速狗和烈焰马两只火系宝可梦，站在七人队伍的两边，施展出火焰旋涡将所有人罩在中间。火焰闪烁出的刺眼光芒，使得耿鬼们无法通过阴影，靠近他们的身边，发动偷袭。

    可即使这样，火焰旋涡的旁边还有不少耿鬼不怀好意地候在一边，准备发动攻击，击破火焰防护罩。

    巴大蝴和末入蛾同时使出了虫鸣，而且达到同频，最大程度的输出向了这些耿鬼。

    由于被这样威力巨大的虫系技能命中，这些耿鬼有的捂着耳朵，露出痛苦神色，有的甚至直接倒地不起。

    一时间，路上都没有耿鬼能拦住七人。直到临近通往第五层的台阶时，才出现了拦截众人的宝可梦。

    “久拉鲁~”两只迷唇姐出现在了众人面前。

    “迷唇姐，我记得它是冰系加超能系组合的宝可梦，大多生活在冰雪地带，怎么会在这宝可梦之塔里？”小蓝疑惑道。

    两只迷唇姐同时发力，释放出强念力，控制了包裹众人的火焰，一时间，火焰不受风速狗和烈焰马的控制不断收缩，看来是要直接烧死众人。

    小智和小绿相视一眼，同时扔出了宝贝球。

    “勇吉拉，使出精神强念！”“鬼斯通，使出精神强念！”

    勇吉拉和鬼斯通同时使出精神强念，强行操控火焰散开。这才救了大家。

    “小绿，我们要战斗还是全力突破过去？”性格豪迈的大叔询问道。大叔并没有看上去的那么鲁莽。

    小绿瞥了眼身后，发现那些被虫鸣攻击了的耿鬼正在恢复行动，并朝着这边追来了。“大家一齐上，突破它们！”

    随即，每个人都召唤出了两只宝可梦。小智召唤出了嘎啦嘎啦和鬼斯通；小绿召唤的是勇吉拉和飞天螳螂；只有小蓝和乔伊分别只召唤了一只宝可梦，妙蛙花和吉利蛋。

    “居然使用吉利蛋战斗，还真是奇怪的家伙呢你！”小蓝看了眼乔伊奇怪地说道。

    “······”乔伊没有理会她。

    “大家准······”小绿刚要说出进攻号令，突然发现众人侧面凭空出现了两只胡地。并且还有三只引梦貘人从墙壁上爬了下来。

    现在他们被这些超能系宝可梦团团包围了起来。小绿开始觉得不对劲了。

