    丹无双破口大骂，对外院院长，再无半分的尊敬，这个老匹夫，实在是让人刮目相看了。

    “无双，你太意气用事了，作为一名炼丹师，你应该是我外院最冷静的那一个。”

    外院院长淡淡道。

    “我冷静你大爷！”

    丹无双怒吼道：“当年你如何当上的院长不知道吗？

    没有我们，哪有你的今天？

    现在呢？

    我唯一看上的弟子，你要给我整死？”

    “我丹无双什么也不怕，什么也不求，今天我就把话撂在这，苏浩出现问题，我离开。”

    丹无双，外院接引殿主，第一炼丹师，他对外院的重要程度，不言而喻。

    然而，外院院主摇头道：“咱们多年交情，我是真的不想让你走……”“我必走！”

    丹无双冷着脸道：“他若发生什么，我不可能留下。”

    “唉。”

    外院院长叹息一声，却在此时，远处走来了一老一少，徒步向着此地靠近而来。

    丹无双目光望去，猛地一凝，随后再次看向外院院长，许久，嘴角淌下一道血迹。

    怒血！那到来的一老一少，他自然认识，那老者号称药尊，在这虚神界之中，足以和他齐名，甚至是超越他的人。

    关键是，两人之间的关系可不好。

    丹无双明白了，这外院长是早已谋划了一切，针对苏浩是一方面，在苏浩还未来的时候，怕是已经针对起自己了。

    如今，苏浩出现，更是给了他足够的机会，借此来让自己彻底恼火，随后……卸磨杀驴！“世界，没了谁，那太阳都照常运转。”

    外院院长淡淡道：“你说，你是何必呢？

    不过，你既然已经倦了，那我就成全，接引殿主的位置，让药尊来替代吧。”

    嘴角的鲜血更多，丹无双转头，望向了那山谷之中，此时赤天炎早已经再次站起。

    在他手中，多了一把剑，散发出夺目无比的光华，一缕缕可怕的威压，从剑之中散发而出。

    “来啊！”

    一声大喝，那神色狰狞的赤天炎忽然冲起，手中的剑，双手握起，以一种霸道的姿态，从上至下，轰的一声斩了下去。

    一股浩瀚无比的大力，向着苏浩镇压，纵然是苏浩，也感觉到了浓浓的危机。

    他心念一动，弑神剑立刻浮现手中，双手持剑，向上抵挡……然……“轰！”

    上方的天刑剑，斩杀下来，力大无比，这是合道第七重巅峰之力，超越苏浩极限。

    “轰隆！”

    苏浩脚下的战台颤抖，身躯剧烈的抖动，一瞬间，他握着剑的手掌虎口炸开来，鲜血喷洒，刺目鲜红。

    但这不是结束，一剑之下，赤天炎神色更为狰狞，带着邪恶无比的畅快，双手持着剑，再砍！“轰！”

    力量更大，神剑好似是无边大岳，向下轰隆一砸，苏浩的手掌裂开更多，甚至身躯都出现血痕。

    他的身躯弯曲，如要被那把剑，压的跪倒下去。

    当然，苏浩不可能真的跪倒，他持着剑，死死的抵挡。

    但弑神剑上，出现裂痕！这把剑的品级还不行。

    内部，叶修的嘶吼传出，显然承受了巨大的压力，现在他也无计可施了。

    “哈哈哈，好，好！”

    风华等人再次大笑，直接苏浩的爆发，让他们心中都要彻底绝望了。

    此时看到赤天炎持剑反击，猛烈无边，那苏浩身躯喷血，凄惨如狗，他们忍不住的笑起来。

    “这把剑，在赤天炎手中，发挥出合道七重之力，那小子挡不住了。”

    “不要提剑，本来赤师兄也是合道七重，中了那小子的奸计，才被压制了一些，现在是正常发挥。”

    “对，赤师兄正常发挥，那小子根本不行，差了十万八千里！”

    “外院第二十三，岂是如此容易的？”

    议论响起，冰冷无情。

    凌雪，莫风，高在上，死死的盯着前方，紧张的忍不住在颤抖，看上去苏浩真的太难了。

    丹无双脸色越发难看，嘴角的血更多，心中的怒火，已经无法用言语去形容了。

    “无双兄，你选中的弟子，也不怎么样嘛？”

    一老一少，彻底靠近，那白发老者淡笑道：“你眼力不行，终究是年龄大了，老眼昏花。”

    “不过，你放心，日后我成为这道宫外院的接引殿主，遇到合适的弟子，会为你介绍一个的。”

    这番话可谓是诛心，让得丹无双，再也无法控制，嘴中的鲜血，噗的一声喷洒出去，整个人摇摇晃晃。

    “你看，还是那么容易动怒，我辈炼丹师，最讲究的就是一个心平气和，我和你比了这么多年，也不曾如此啊，心胸宽广一些。”

    药尊再度道，玩味十足。

    丹无双觉得烈焰上头，觉得胸膛憋闷，如要炸开，身躯摇晃剧烈无比。

    “长老。”

    莫风三人立刻靠近，搀扶住他。

    “无妨。”

    丹无双咬着牙，以大毅力压下那股无边的怒火，随后淡淡摇头，平心静气，再次看向了山谷。

    然而，这一眼看去，他的脸色更是到了无法继续难看的地步。

    “打啊！”

    赤天炎大喝，一剑斩下，苏浩颤抖，一口鲜血喷出。

    引起场下无数大笑，引起赤天炎狰狞汹涌，在山谷之中，苏浩如何欺压他，现在他便如何还回去。

    “继续啊！”

    赤天炎咆哮，第二剑轰下去，力如开山，苏浩脸色痛苦，第二口鲜血吐出去。

    场下欢呼起舞，无情无义，赤天炎得意无边，双目爆射出可怕的精光，之前苏浩如何重创他，他再次还回去！“玩啊，来啊！”

    赤天炎大笑，第三剑斩杀下去，剑之上，剑光粗大，轰的一声，苏浩手中的弑神剑，已经出现了可怕的深痕。

    这把剑，眼看便要炸开！这剑如同苏浩的伴生剑，在他心中很重要，跟着他一路走到现在，从微末崛起，到如今纵横上苍。

    如手足兄弟。

    而且，此剑断开，叶修的魂将无处躲避，他现在可是器灵！而且，剑断开，苏浩的肉身更无法挡住那把天刑剑！此刻，他面临生死存亡！ 

