    chapter66

    阿伽雷斯为什么他要这样躲着我，难道他藏着什么不可告人的秘密？

    我满腹疑问的皱着眉头,觉得十分郁闷又有点可笑,以前是阿伽雷斯时时刻刻的追着我,窥视着我，现在反倒换我为他的行踪而苦恼了。**,这一切是怎么搞的！强烈的不甘驱使着我在铁闸门上细细摸索,并蹲下去潜进水里察看起来，这里一定有什么能让人通过的机关是我刚才没发现的。很快我的手指感觉出一根靠近墙壁的铁筋是松动的,我抓住它用力摇晃了几下，竟直接将它掰了下来。

    可恶,刚才竟然没有察觉到这个！我立即套上皱巴巴的衣服，猫腰从底下钻了过去。

    “阿伽雷斯！”我一边高喊着他的名字，一边朝幽长的地下水道里游去，拐过一个弯后，眼前赫然是好几条黑洞洞的岔口，不知都是通往什么地方，也许连接着整个威尼斯城的地下排水口，俨然是个地下迷宫。我该庆幸我拥有夜视能力，否则打死我也不会像个老鼠一样钻到这种地方来。我真是搞不懂阿伽雷斯的想法，他这个人，不，这块巨大的生鱼片是越来越神秘莫测了。他到底在玩什么猫腻呢？

    我扒拉开身旁漂过的各种各样的酒瓶和烟头，深深的嗅着空气中混杂的气味，以求在这些岔口之中分辨出阿伽雷斯的去向，然后跟随自己的嗅觉朝左边的岔口前行。此刻我忽然感觉我他妈的一点儿爷不像老鼠，而是一只循着鱼腥味觅食的野猫。哦，觅食，这个形容多么不恰当！

    脑子里正胡思乱想着，本来只有静静的水流声的地下水道里忽然多了一些声响，是从我的头顶传来的，人的对话声夹杂在靡靡音浪之中，似乎是个很热闹的地方。这是哪儿？

    我循着声音往前走了几步，便窥见上方透下一线隐约的光亮，我向上摸去，使力一掀，便将头顶的下水道盖子翻开了几分，小心翼翼的探出脑袋，竟发现自己来到了一个赌场里。四周烟雾缭绕，灯光迷幻，隔着飘动的黑纱能看见金光晃晃的赌桌旁人影攒动，金钱与*的气息弥漫在空气之中，将这里汇作一锅沸汤，并没有什么人注意到突然冒出来的我。阿伽雷斯的气味就在这里，我可以肯定。

    小心翼翼的翻出来后，我四下张望着，注意到这个赌场似乎是由一个修道院改造而成，穹顶和柱子上都雕刻着庄严的天使浮雕，墙壁上似乎还挂着壁画。阿伽雷斯来这里干什么，难道是在海里捕鱼不过瘾了，还想上来玩两把不成？

    我把手插在裤兜里，勾着脊背，装作一个赌客漫不经心的四下搜寻着他的身影，就在我走到通往二楼，我竟一眼看见了海神号上的同伴，一个与我十分相熟的白俄罗斯女孩洛狄娅，正慌慌张张的躲避着什么，弯腰靠着阶梯跑下来。我立刻意识到原来我来到的这个赌场正是科洛夫进去的那个，眼看着她不对劲的深色，心中不由警醒起来，几步上去抓住她的手腕，趁着她没叫出来，便捂住了她的嘴，拖进楼梯口背后拐角的阴影之中。

    “怎么了，洛狄娅，怎么这么慌张，出什么事了？”我低声问道。

    “他们…那些黑手党…”洛狄娅的肩膀微微颤抖着，“把科洛夫老大的一只手砍了下来！”

    我心下猛然一惊：“什么？”

    “不知道为什么…好像跟我们交易的东西不对头有关，他们说科洛夫上次带来的宝石是假的，所以要付出一只手的代价，而且要我们拿别的东西来赔偿他们的损失！”洛狄娅捂着嘴，她显然被吓坏了。

    “冷静点，带我去看看怎么回事。”我深吸了口气，心沉到了谷底。科洛夫是我的救命恩人，在他的庇护下我们才得以有容身之所，现在他倒了这种血霉是我绝不愿意看到的，我得想办法帮点什么。我拍了拍洛狄娅的脊背，沉声道：“黑手党有他们自己的原则和底线，他们要了科洛夫一只手，但只要有补救的法子，应该不至于就这么杀了他。”

    洛狄娅点点头，她是个非常厉害的女飞贼，心理素质还算不错，很快就稳定住了情绪。她领着我从二楼门廊的另一侧绕到了一个盥洗室里。外头通着一个延伸出来的阳台，我们小心翼翼的顺着爬过去，抵达了一个窗子旁。我透过窗帘的缝隙得以窥见里面的光景，不禁倒吸一口凉气———

    房间的里隔着一张赌桌，几个持枪的黑手党围绕着科洛夫，他正按着他的已然浸在血泊里的胳膊，手腕以上的部分不翼而飞，但他也真是个硬汉，只是咬着牙看着对面那个明显是卡莫拉家族头目的老男人，只是他那张失去血色的脸因疼痛微微抽搐着。我实在佩服科洛夫在这种伤势下整个人的状态还算冷静。我挪了挪身体，换了另一个角度观察，立刻注意到桌子上放着一颗珍珠大小的闪闪发光的东西，但是被利器切开成了两瓣，里面淌出了些盈蓝的发光液体。

    我的眼皮猛地一跳，不禁睁大了双眼，刹那间明白了阿伽雷斯会出现在这里的原因。

    因为那个东西我认得，那竟然是一个人鱼孢子，跟曾经进入我体内的一模一样，也许也是属于阿伽雷斯的！

    科洛夫以前捞到了这个，他不知道这是什么东西，竟然把它当作了宝石交易给了黑手党，老天！

    “你告诉我，科洛夫，这里边淌水的怪东西是什么，小孩子玩的糖果吗？跟我们做交易要讲诚信，可你竟然用这些东西来冒充蓝宝石？”这个时候我听见一个声音问道，便看见卡莫拉家族头目捻了捻桌上的蓝色液体，脸上乌云密布，“在上次骗走了巨款之后，你竟然还敢回来？这就是你的贪心付出的代价，科洛夫。现在你要么叫你的手下们带来真正的宝石，要么我砍下你的另一只手。”

    “卡莫拉先生，请相信我决没有欺骗你的意思，这些宝石都是当场经过鉴定的不是吗？即使不是蓝宝石，我也相信它们有巨大的价值！”科洛夫的牙关颤抖着，“我是在一艘疑似德国制作的船体残骸里，一个紧锁的保险箱里拿到的，如果他们只是一些假宝石，试问怎么会被保护的如此严密？我拿我断掉的这只手起誓，它们一定是非比寻常的东西。”

    “噢，不不不，我对你那一套探险家的破理论不感兴趣，我只关心假如我把这些玩意能不能换到足够多的大麻和海洛因，科洛夫，你让我们亏损巨大！”

    卡莫拉暴怒的拍了一下桌子，旁边一个人立即掐住了科洛夫的断腕，激得他阵阵惨叫起来，我的头皮阵阵发麻，不忍的撇开目光，心知事态非常糟糕，因为我们这次在北冰洋捞回的东西不知道是否足够赔偿黑手党们的损失，而这是我们整整半年的收入，我倒是不介意拿出我的那份帮助他，可其他有些打算跟科洛夫散伙，自己单干的人就不一定了。洛狄娅堵住自己的耳朵，低声喃喃：“天哪，天哪，德尓特，我们惹到了意大利的黑手党，这可怎么办？”

    “你回去通知其他在船上的人，拿些其他值钱的东西过来，我留在这，随机应变。”我低声吩咐她，洛狄娅点点头，可就在她刚要动身的当口，我忽然听见了一阵动乱，是从一楼传来的，接着敲门声从附近响起：“维克拉多先生，莉西亚迪教母来了。”

    “什么，那个贱人…”

    被称作维克拉多的老男人一下子从椅子上坐了起来，门下一刻就被猛地推开了，从背后进来的是一个异常美艳的金发少妇，容光摄人。她穿着一件黑色风衣，显得很有魄力，高跟鞋哒哒的踱在大理石的地面上发出铿锵的响声，几步便走近了桌前，手上一把银色的匕首抵在维克拉多的额头上，轻描淡写的说道：“谁给你的允许，让你在这私下做交易？这些东西有价值得很，有个德国的公司早已与我洽谈好，我巴不得这些东西越多越好，你却砍掉了科洛夫的手！”

    她说完，手起刀落便将那匕首扎在那维克拉多的手背上，顷刻间一阵杀猪般的惨嚎响彻在室内，可我还没来得及为此变故瞠目结舌，全部的注意力就被忽然吸引到另一个从门外缓缓步入室内的一个人影身上。

    那人戴着一张威尼斯面具，银发束在脑后，他的身形很高，一如我当初隔着玻璃门预测的他假如呈现人形的身高——几乎接近了两米，头都快要抵着了门框，看上去别周围高大的意大利男人高过一头，着实有些骇人，引得周围人的目光都不禁投在他的身上。我情不自禁的将目光集聚在他的下半身上，想要穿透那长的几乎盖过了脚踝的黑色风衣。那底下藏着的，真的是一双腿吗？他的鱼尾能藏在衣服里面吗？

    我不知道阿伽雷斯是怎么将自己隐藏在人类之中的，我只知道他是为这些孢子而来的。除了眼前这被毁掉的一粒，还有其他的都在卡莫拉家族的手里，所以他得潜伏在他们之中。这终于可以解释他的行为了。而取到这些孢子并非易事，我完全有理由相信莉西亚迪刚才口中提到的德国公司就是莱茵和莎卡拉尓他们的人，不管两年前他们有没有葬身海底，纳粹余孽们都不会就此放弃他们的计划，一有风吹草动就会死灰复燃。

    “那个高个家伙…该不会就是莉西亚迪麾下的，那个有白化病的王牌杀手———罗伊吧？”

    杀手？这是阿伽雷斯进入人类社会后的身份？的确，很适合掩藏他自己，杀手总是被允许保持神秘和距离……

    “听说，还是她的情夫呢。”洛狄娅附加了一句。

    “噢，是吗…情夫？”我顺口接道，喉口像卡刺似的一梗。

    “怎么了？”

    “没，没什么。看样子科洛夫应该没事了，我们也交上好运了。”我挠了挠鼻尖，目视着莉西亚迪的人进来收拾了残局，阿伽雷斯则像个称职的保镖般一动不动的站在一旁，面具下浓重的阴影将他的脸藏匿其中。但我能感觉到他的目光一直盯着桌上的那颗破碎的孢子。

    那对幸存的人鱼一族来说是相当珍贵的东西，我可以想像他作为一个首领此时的心情，如果可以的话，他一定会选择将这里所有的人都杀掉，但他保持着绝对的冷静，跟一尊凝固的冰雕没有什么两样，直到莉西亚迪靠在他的耳边说了一句什么，他才微微动了动嘴唇，回应了一个疑似意大利语的音节，而且是笑着的。我不得不承认那种微笑配合着面具，让他看上去像个神秘迷人的绅士。

    可我的心中霎时间涌起了一股相当不舒服的滋味，就好像某个怨妇看见自己丈夫出轨的感觉，我甚至止不住的看着那颗破裂的孢子，胡思乱想起来。等我意识到自己竟然在琢磨我对阿伽雷斯来说是否就意味着一个*孢子的时候，我立刻刹住了狂奔的思绪，强迫自己别想下去，可心里还是泛起一股难受的酸意。

    该死的！

    我拍了拍脑袋，只想把脑子里的东西拍出去。这个时候我看见莉西亚迪扬长而去，阿伽雷斯目送着她离开后，来到桌子前，拾起了那枚孢子，握在掌心里。他戴了一双黑色的皮手套，凭着刚才他拥抱着我时的触感，我可以确定他即使人类化了也变异的相当不完全，手还是蹼爪的形态，所以才需要隐藏起来。我注意到阿伽雷斯高大的身体在不正常的颤抖着，好像在强忍痛苦。

    我知道到他有哪里不对劲。

    “德尓特，我们走吧，科洛夫一定需要有人在他身边。”在洛狄娅提醒着我的时候，我注意到阿伽雷斯又走出了门外。

    我侧过头去，对洛狄娅比了个让她先走的手势，翻进窗子里，想跟上阿伽雷斯，可他再次不见了踪影，我暗暗咒骂了他一句，跑下一楼去四处寻找着他的去向，在经过一个敞开的门前时，我的背襟忽然被一双手拽住，整个人刹那间就被拖进了黑暗里。一股浓烈的异香充斥着鼻腔，使我立刻放弃了挣扎，任由身体被几乎被阿伽雷斯打横拖抱着，回到了地下水道里。

    盖子在头顶被阿伽雷斯合上后，他紧紧拥着我，靠在潮湿的墙壁上，粗重而急促的喘息着，身体犹如山体崩裂般剧烈的颤抖着，然后一阵布料撕裂的声音从我的身下传来。我下意识的低下头去，只见阿伽雷斯下半身滚动起伏着，什么东西从风衣里面挣动着要突破出来，我立即想去撕开他的衣缝，却被他抢先自己扒拉开来，里面的光景令我猝不及防的大吃了一惊———

    我不知道该不该称呼眼前的东西为“腿”，因为它们压根就不像，只是鱼尾中间裂开了一条缝，将原本的构造勉强分作了两股，上面依旧布满了黑色的鳞片，而作为人类双脚的位置则藏在一双黑色的皮靴里，不知道是什么模样，也许还没有脚，只是硬塞在里面了，而且鱼尾中间分开的部分现在已经生长了一些新生的组织，显然是快要黏合在一起，重新变成那条粗而长的黑色鱼尾。

    “它很不稳定，德萨罗…我要变回去了，得找个地方躲一躲。”阿伽雷斯盯着我，用我已经能听懂的人鱼语言低鸣着。我怔忡的望着他，觉得他与我这样说话的感觉既陌生又熟悉。他戴着皮手套的宽大蹼爪抚到我的头上，从我的脸颊缓慢的、一点点滑到嘴唇，声音暗哑而低沉：“现在…还害怕我吗？”

    我什么也没说，只是攥住了他的面具，将它从他的脸上摘下来。后面露出的那张面孔没有任何变化，只是那对尖尖的翼状耳朵正在如同某种顽强的植物般从他的发丝下缓慢的生长出来，也许这幅模样对于其他人来说有点惊悚，不过我却不由觉得有点好笑。于是我真的很不地道的笑了一下，像调戏某种小动物般摸了摸他的耳朵尖，却被他惩罚性的抱紧了腰，充满占有欲的咬了一口我的下巴。

    我敏感的一缩脖子，头顶却忽然不适时宜的传来一阵脚步声，令我意识到这个地方真的不是什么幽会的好地点，我望了望那些不知通往哪儿的岔道口，“阿伽雷斯，你熟悉威尼斯的道路吗？”

    tbc

    作者有话要说：哎哟哎哟甜的我牙酸…受不了了

    暂时性的同居生活要开始勒～～

