    “启禀主公，于都尉刚刚在城墙上督战时，不幸被崩飞的石头击中胸口，当场重伤昏迷。”

    陈鹤匆匆赶到刘枫的住所，第一时间把于仲受伤的事情汇报给他，毕竟这不是一件小事。

    “当时在周围有不少士卒目睹了这一幕，以致出现了一些小混乱，我只好将这些人处理掉了。”

    除了黑甲军这支嫡系之外，其他部队大部分都是于仲带出来的人马，他在军中的影响力自然不小，而连日里的苦战，已经让守关士卒的精神处于一种极度绷紧的状态，突然看到自家都尉被砸中倒在地上生死不明，当即就有一部分士卒扔掉武器，大喊大叫地想要逃跑。

    为了稳定军心，陈鹤带着督战的厂卫，当场就砍了一批人的脑袋，先斩后奏，这是他作为监军的权力。

    虽然杀了不少人，但是也及时杜绝了营啸的发生，等场面控制住之后，他就立刻赶来了刘枫这里。

    “他现在送到哪里救治了，我去看看。”

    刘枫皱着眉头，这于仲伤得还真不是时候。

    “送去了伤兵营那边。”

    因为所有大夫都被集中在那边，于仲也第一时间被送到了那里。

    “帮我着甲！”

    于仲受伤，生死未明，那这里能够主持大局的就只有自己了，刘枫打算看完于仲之后，就去巡视各营，安定军心，如此一来，今夜甚至到明天都是没有空闲时间给他休息了。

    穿戴铠甲是一件很繁琐的事情，特别是刘枫这一副铠甲，没有人帮忙，自己很难穿得上去。

    首先他里面会先穿一套锁子软甲。穿完软甲之后，才是铁甲，这由许多部分组成，护臂，径甲，虎头披膊，裙甲，裈甲，鹘尾，胸甲，护心镜，腹吞，一整套穿下来颇费时间。

    而且，所有零零碎碎加起来重达五六十斤，一般人穿上这身走路都困难，好在刘枫现在的身体素质不同往日，驾驭这套甲胄完全没有问题。

    穿完甲胄之后，再披上玄黑色的披风，带上凤翅盔，顿时显得英武不凡。

    刘枫站在铜镜前，看着里面模糊的自己，忽然间感觉有点陌生，这世上竟有如此英武不凡之人！

    走出屋子，院子里已站了两排身材魁梧的护卫，一个个都是身披铁甲，手持陌刀，正是刚刚才组建完成的陌刀队，当然在这里的只是其中一部分，剩下的人还在校场那边训练，熟识自己的武器，毕竟陌刀这玩意，并不是那么容易就上手的。

    “拜见主公！”

    看见刘枫走出来，所有陌刀队的大汉立刻将一只手按在胸甲上，齐声喊道，毕竟大家此时都是穿着铁甲，难以行全礼，只能以这种行礼方式拜见。

    刘枫手按悬在腰间的刀柄，点头算是回应，也不多话，直接道：“出发！”

    来到门口，早已有锦衣卫牵马过来，同时有两人过来要扶刘枫上马，刘枫摆了摆手，抬脚踩到马镫上，哪怕穿着五六十斤重的甲甲胄，他依旧身轻如燕，矫健地翻上马背。

    一队五十多人的玄甲铁骑，踏着滚雷般的马蹄声，就这样浩浩荡荡地朝着伤兵营方向奔驰而去。

    “吁~”

    抵达伤兵营大门前，刘枫勒住马头，翻身跳下，在泥地上留下两个数寸的脚印，同时身上得甲片也发出一连串的声响，他扫了一眼大门前被铁骑气势直接吓尿裤子的两名兵卒，剑眉挤了挤，转身对着身后的人吩咐道：“你们在这里等着。”

    说完，就在陈鹤几人的护卫下，走进了伤兵营中。

    ······

    “高大夫，我们都尉怎么样？”

    “伤得很重，我也没有绝对的把握——”

    “什么没有把握？大家不都说你是神医吗？老子告诉你，治不好我们都尉，我让你们高家陪葬！”

    一个汉子猛然抽出长刀，满脸狰狞。

    一旁的高胜男连忙闪身护在二姐高盼楠身前，怒声道：“你敢，就算我二姐是神医，但那又不是神仙，岂能决定人的生死？”

    “老子不管，反正咱们都尉也稀罕你这娘们，正好送去给他陪葬，在黄泉路上也不寂寞！”

    周围的几个兵汉看着两姐妹，眼中凶光大发。

    此刻，就算是一向天不怕地不怕得高胜男，也是有种心惊胆战的感觉，眼前这些兵卒都是刚刚从战场上下来，从身上的血污可见杀了不少人，那满身煞气，不是一般人能够抵挡得住的。

    “二姐，咱们不管这家伙了，让他们找其他人治去，我们走！”

    高胜男拉住二姐的手握，就要往外走。

    “不许走！”

    那些亲兵哪里肯答应，立刻拦在了两姐妹面前，用刀指着她们。

    “你们想干什么！”

    就在这时候，外面传来一声怒喝。

    陈鹤一手掀开帘子大步走了进来。

    里面得军汉看见来人，脸色纷纷一变，站在最前面的几个还不由自主地后退了几步。

    “陈，陈监军，您怎么来了，我，我们正让大夫救都尉大人呢。”

    一个汉子目光闪烁地说道，在这过程中，他视线根本不敢与陈鹤对视，毕竟这位杀神前不久可刚刚砍了一百多号人的脑袋。

    陈鹤冷眼看着那汉子，“你就是他们的头？”

    “是，是的，我是都尉亲兵的伙长。”

    汉子连忙点头应声道，他也是刚刚才代替王伦担任这个位置的，之前只是一个什长。

    “这么多人挤在里面做什么？你们会治伤吗？还有，让大夫救人，怎么一个个提着刀子？”

    “监军大人，兄弟们都是担心都尉才跟着跑了进来，我立刻就让他们出去。”

    汉子说着对着周围的同伴使了使眼色，“别愣着，快出去！”

    “出去之后，每个人领三十军棍！”

    陈鹤淡淡道。

    “什么？！”

    正在往外走的军汉们顿时露出惊愕的神色，三十军棍可不轻，挨了之后至少三天不能下床。

    “监军大人，这，为何要打他们？”

    “就是，凭什么？我们又没有违反军规！”

    “我们不服！”

    听到自己要挨军棍，大家也顾不上害怕陈鹤这杀神了，纷纷露出愤怒的表情。

    陈鹤眼睛一瞪，厉声说道：“不服，你们这是把我当成聋子是吗？刚刚在这里你们说了什么，做了什么真当我不知道？再多言加十棍！”

