    第48章赵大河无人问津

    “娘，那韩夫人，为何又给了一张银票？”

    孟瑶笑够了之后，赵小花迫不及待的问道。

    “你说人家儿子就值五十两，人家能高兴吗？没听韩夫人说嘛，她儿子是童生，以后前途大好。你这不是骂人家嘛！”孟瑶道。

    赵小花懵，“我没有啊！我是感慨，韩暮迟值钱。”

    “一个美好的误会。”孟瑶道。

    “那这银票……”赵小花眨了眨眼睛，“我给送回去，解释一下？”

    “我觉得，韩夫人应该不想见到你。”孟瑶道。

    “怎么还这么小气，不就是拒绝了她的提亲嘛！可我不能为了叫她高兴，就委屈自己啊。非亲非故的，凭啥啊！”赵小花嘟囔。

    “如韩夫人所说，将来韩暮迟肯定不是池中之物，小花，你当真……”孟瑶问。

    “娘，你怎么这么奇怪？韩暮迟怎么样，跟我有什么关系啊！”赵小花疑惑道，“有出息的人多了去了，又不是就韩暮迟一个，我凭什么就得嫁给他？再说了，光会读书有啥用？他不机灵。”

    机灵怎么会大冬天掉河里？

    赵小花满脸嫌弃。

    孟瑶安心，看来，有这么一出，她完全不用担心赵小花以后会因为韩暮迟而想不开了。

    “对，你说的对。”孟瑶高兴的附和，“他爱咋样咋样，跟咱们家，跟你都没关系。”

    “那娘，这银票……”赵小花眼巴巴的问。

    “哦，我给你收起来，以后给你当嫁妆的。”孟瑶淡定的把银票揣到怀里，实际上是扔空间里去了。

    “娘~”赵小花可怜巴巴的撒娇。

    孟瑶摸出一串铜板，“呶，想买什么，去买吧。”

    银票换铜板，赵小花心里叹气，有总比没的好。

    “谢谢娘。”赵小花把铜板放进荷包。

    韩家。

    韩夫人好不容易坚持着走回家了，又是砸了许多东西，才平息下心中的怒气。

    韩暮迟听见动静赶来，看着一地狼藉，有些无措。

    “你昨日才落水，怎的不在房里好好歇着。”韩夫人扯出一抹温柔笑容。

    “娘，是底下人惹你生气了吗？”韩暮迟看了一眼大气不敢出的丫鬟们，小心翼翼的问。

    “没有，她们没惹我生气。”韩夫人耐心道，“娘就是想到你爹去了之后，族里那些人欺辱我们母子，一时没控制住心中的怒气。你放心，以后娘不会这样了。”

    韩暮迟一脸坚定，“娘，你放心，这口气，儿子定会帮您出了的。”

    当日欺辱他们母子的人，日后，他都会一一还回去的。

    “阿迟，娘相信你。”韩夫人感动道。

    韩暮迟又安慰了韩夫人一会儿，才羞涩的询问提亲的事儿。

    “赵家拒绝了。”愤怒的小火苗又在韩夫人心里烧起来了，可面对自己儿子，她必须熄灭它。

    韩暮迟愣住，“为什么？”

    倒不是伤心，就是单纯的想知道为什么。

    韩家没出事之前，有许多人家主动透露出愿意让自家女儿跟他结亲的。而且，他还有‘小潘安’的美名。来了这村里，每每他出门，村里的小姑娘们都会远远跟着他，窃窃私语。

    怎么会拒绝？

    “娘怎么会知道为什么？”韩夫人叹口气。

    “可儿子与她……”韩暮迟下意识的说。

    “赵小姐说了，那只是救人的手段，并不算什么。而且，任何人溺水，她遇上了，都会用一样的法子去救。”韩夫人道，“她让我转告你，无需放在心上。要是每救一个都要跟她结亲，她也结不过来呀！”

    韩暮迟扑哧笑出声。

    韩暮迟脑子里浮现出少女娇憨的模样，想象着她说这话的语气。

    是呀，她说的很对，是他唐突了。

    韩夫人不明白儿子笑什么。

    “既如此，娘就送些谢礼过去吧。”韩暮迟道。

    “给了，给了一百两的诊费。”韩夫人说起来，还有些肉疼。

    不是他儿子不值钱，是把银子给了那样的母女，她心疼。

    韩暮迟觉得银子给的很合适，“那儿子回屋读书了。”

    韩夫人亲自送了韩暮迟回屋，“读书也不在这一天两天，身体要紧。”

    “我知道了，娘。”

    韩暮迟坐在书桌前，摊开书，不知怎的，完全看不进去。

    坐了一会儿，他嘴角浮起笑容，把书放到一边儿，铺开宣纸，研磨提笔，一笔一划勾勒，不一会儿，赵小花的模样跃然纸上。

    表情鲜活灵动。

    画好之后，韩暮迟端详了许久，嘴角的笑容越发的和煦。

    她救了自己，又岂是银子就能还清的？

    她跟韩家的那些女孩子完全不一样，跟韩家世交家中的那些小姐也不一样。

    等再过几年，他会央求他娘再去提亲的。

    赵夫人拒绝，大概是因为他们初来乍到吧。

    等以后了解了，他觉得，赵夫人跟赵小姐肯定不会拒绝这门亲事的。

    韩暮迟把画小心收起，又从书箱里翻出一本医书，想了想，把画像折好，夹进医书当中。

    她懂的怎么救人，定是在学习医术。

    那么他送她医书，她应该会很高兴吧！

    赵大河睡醒之后听说了赵小花被提亲的事儿，笑的停不下来。

    “笑屁啊！我这么小，都有人提亲，赵大河，过了年你都十五了！除了被那边儿惦记上了，可没有人来家里给你提亲！”赵小花讽刺赵大河无人问津。

    赵大河的笑声戛然而止。

    对哦，怎么没人上门给他提亲？他一表人才，又会读书，不应该啊。

    “你要是能顺利过了院试，应该就会有人来提亲了。”孟瑶道。

    没人来提亲，是因为大家知道他还算不上真正的读书人。

    毕竟，能去县学，这才相当于正式踏上了科举之路。

    他如今读的，充其量算是学前班。

    学前班，能有什么出息？

    赵大河要是不读书，打小像赵大江一样能干，那也另说。

    不然，谁家会找个柔弱的读书人？会饿死人的！

    “娘，来给我提亲的，你可不能随便就应了啊。”赵大河道，“赵小花都能自己做决定，我也得自己做决定。”

    毕竟，他选择了跟之前不一样的路，所以，之前的挑媳妇标准也得变一变了。

    “放心好了，肯定让你自己做决定。”孟瑶道。

    (本章完)

