    吴昊最看不惯得就是这小子的生死看淡。

    忍着一拳砸在他脸上的冲动，他回头，就看到了四个走过来的人。

    如果刘子民在这里的话，就会发现这四个人都是熟面孔。

    “听说今天的客人就是你们两个？”当头的刘望天一脸好奇的看着他们。

    吴昊已经没有了开玩笑的心思，控制好自己的情绪之后，他立马道：“你就是东九区现在的老大吧？虽然之前很抱歉，但我不是来砸场子的。”

    “听说了。”刘望天若有所思。

    他只看了一眼地上那几具尸体，便大概猜出吴昊天的实力了。

    不过还是保险起见，问：“不知道你们怎么称呼？”

    “吴昊。”

    “张子赫。”

    张子赫这个名字他没有见过，但是吴昊这个名，却让刘望天的瞳孔微微皱缩。

    实力排行榜第五名，吴昊。

    这让他微微震惊了。

    他立马上前毫不掩饰自己的激动夸张：“我去，没想到排行第五的强者居然也是出现在我们东十三区啊，深藏不露!不过说起来你怎么会跑到我这来，难道是已经猜出我的排名，跑来投靠我？”

    看着这一张自恋的脸，吴昊不知道该说什么才好。

    但这人明知道他的排名却还能说出这一句话来……

    绝对是前三名的强者！

    因为第四名他们付哥。

    吴昊按按压下心惊。

    咳嗽一声，他很尴尬的道：“这位兄弟，你想多了，其实我只是来给你通知消息而已，顺便……合作一下？”

    刘望天一听，立马回头看向身后的三个人——白鸽，六子还有武星。

    三人对视一眼，警惕无比：“你说的合作是？”

    “我坦白说吧。不知道你们认不认识，反正刘子民是我老大。”

    “我跟我兄弟出来挣点外快，本来看着时间准备准点回去，谁知在回去的路上偏偏看到了感染体，不敢托大，所以想找个强大的队伍加入临时合作，共同抵御明天的怪物潮。”

    吴昊这番话说的面前的四个人是一愣一愣的。

    就在他越发奇怪的时候，忽然就看到刘望天一下凑过来。

    “你也是我大哥的小弟？”

    刘望天眼睛亮晶晶的，一脸的迷弟表情。

    这让吴昊有点迷茫。

    这小子是不是……脑子有点毛病？

    “那是一家人啊！走走走!赶紧进来，我跟你好好的谈一谈合作的内容!”

    说着，刘望天无比热情得把吴昊给安排进去。

    吴昊只觉得受宠若惊。

    什么时候他们老大的名声这么好使了？

    “合作之前我有点好奇你们到底是怎么当老大的小弟的，传授点经验……”

    刘望天刚说完，他身后的几人立马像患了流行感冒一般，咳嗽个不停。

    刘望天只得住了嘴，转移话题：“你刚刚和感染体交手了，对方的弱点有没有发现……”

    吴昊在前面走，张子赫跟在后头明显的心不在焉。

    此时听到这话，忽然插嘴：“感染体又很强的感染性，你刚刚有个手下被抓伤了，以防万一，最好隔离看看他到底是什么情况，避免更多的伤亡。”

    刘望天立马安排：“武星，以防万一，你去看看情况，小心一点。”

    “是，老大!”

    刚刚还觉得刘望天不靠谱的吴昊终于从他身上看到一点作老大该有的风度了，心里松了一口气。

    只是，他忍不住瞥向现在还没有什么不良反应的张子赫。

    而顺着他目光看过去的白鸽，作为一个拥有第六感的女人，她敏锐的察觉到哪里不对劲。

    而后，神色一凛。

    那小子的脖子上似乎有奇怪的伤口？

    ——

    时间一点一点的过去。

    临近十五号的时候，每个人都感受到一种紧迫的气氛，直到第二天早上的八点钟的第一秒。

    十五号。

    “嘶嘶……”

    广播声音终于像是苏醒了一般，姗姗来迟，“各位玩家，东大路板块，从今日起，进入感染时代，你们即将迎来第一波感染体浪潮。”

    “请特别注意，第一波感感染体血清将在十六号早上八点出现，以物资箱形式随机投放。”

    “第一批感染体血清只有一百支还请各位珍惜。”

    刘子民听到消息的那一刻，整个人直接从原地站起来。

    一整个东大陆板块只有一百支感染体血清？

    虽然不知道会随机投放在哪个，但他无比肯定，他们一定得拿到手。

    【感染体浪潮倒计时现在开始。五……四……三……】

    刘子民一边听着他，一边大步从房间走出去。

    刚到楼顶，最后一秒倒计时完成。

    丛林深处，生物蠢蠢欲动。

    一道又一道的身影从里头冒出来。

    尽管已经做好的准备，但看着这些感染体那张本来属于正常人的脸上，嘴巴忽然拉长，裂成四瓣，一张一合，如同一朵残忍的食人花一般慢慢靠近，众人还是头皮发麻。

    太多了……

    一眼望过去就有二三十来只。

    “所有人从电网方向撤离。”

    刘子民刚上到楼顶，就看到徐琼风正在指挥。

    对方还头也不回的扔了一把狙击枪过来。

    刘子民接过一看，发现是和付文星同款的AWM。

    “所有人的背后就交给你了，现在没有人能胜任这个任务。”徐琼风遗憾的说。

    刘子民挑了挑眉：“所以外面交给你？”

    “这一次的损失，我赌会比上一次少。”徐琼风漫不经心的说。

    看着徐教授蠢蠢欲动的模样，刘子民啧了一声，没泼他冷水。

    而在徐琼风话音刚落，楼下有人喝了一句：“它们来了！戒备！”

    随着他一声高喝，众人从拉起的电网离开。

    数十只感染体一下扑上电网。

    尽管电网有三米高，并且已经做了固定，但还是在它们扑上来的那一刻，有了被压倒的人可能性。

    众人倒吸一口凉气。

    刘子民端着狙击枪站在中间的高楼，手不仅有点痒痒。

    徐琼风阵脚不乱，在看到所有人退开一定距离时，他掏出了一个看起来像是遥控的道具，还漫不经心的转了一圈。

    而这仅仅几秒的功夫，更多的感染体扑了上来。

    到了这时，他才慢悠悠的道：“现在启动电网电源。”

    随着他按下一个红色的按钮，电网上所有嚣张的感染体登时像是被一种无形的人力量轰扫而过。

    噼里啪啦的声音响起，是电流在皮肉灼烧的声音，空气中散发着蛋白质的恶臭。

    成团粘在一起的感染体浑身不自然的颤抖，分明上一刻还嚣张无比，此时已噼里啪啦的往下掉。

    一时之间，感染体竟然死伤无数，不敢靠近!

    刘子民：“……”

    他用了三秒钟去平缓自己不是滋味的心情。

    这么简单就……搞定了？

