    搞来搞去，这个送彩灯居然就是个漂流瓶活动啊？

    上河的人，将心思写在纸条上，然后放在彩灯当中，游到下河。

    捡到之后，可以选择回答上面的问题或者是不回答上面的问题。

    “开始了！开始了！”

    乾七夜的声音响起。

    只见上河端，的的确确出现了很多彩灯，伴随着淡淡地火烛，显得极其的漂亮。

    众人开始捡彩灯了。

    乾七夜最为兴奋。

    “等等我啊！”

    刘清风急急忙忙地走到下面。

    伴随着陆长生也跟着走了下去。

    一盏盏彩灯顺着河流飘落下来，许多人开始捡取。

    很快一盏彩灯落在陆长生面前，他轻轻拾取，而后将彩灯上的纸条取出。

    说实话心情还是有一些小激动。

    毕竟这种朦胧感是令人期待的。

    是哪家小姐呢？

    陆长生充满着憧憬。

    只是当展开纸条之后，陆长生脸色微微一变。

    是红色的墨迹。

    也就是说，是个男子的。

    有点出师不利的赶脚啊。

    将字条原封不动还回去。

    陆长生又拾取一个彩灯。

    满怀期待地打开，又是红色墨迹。

    又是个男的？

    陆长生直接将字条丢了，连放回去都懒得放了。

    第三盏。

    陆长生深吸了一口气。

    取出字条一看。

    还是红色墨迹。

    这下子轮到陆长生有点郁闷了。

    难不成自己男女通杀？

    摇了摇头，把这个念头打消，陆长生死都不可能产生龙阳癖好。

    第四盏！

    陆长生深吸一口气，他取上字条，缓缓打开。

    恩。

    还是红色墨迹。

    上面赫然写着。

    【你是？】

    充满着无限的期望，显得诗情画意。

    陆长生已经绝望了。

    自己运气太不佳了。

    居然全是男人？

    难不成是刚才猜字谜把运气全部用光了？

    不可能！

    应该是老天爷不希望自己跟那些庸脂俗粉在一起，所以才拒绝自己的。

    对！

    就是这样。

    陆长生将字条放回去。

    但越想越不对劲，越想越气。

    陆长生又取回字条，再拿起彩灯上的小笔，直接在上面留言。

    【你是？】

    【你爹！】

    陆长生留下这句话，便放了回去。

    反正又不知道是谁干的，自己不开心，那大家都别开心了。

    “师兄，师兄，我感觉我桃花运来了，连捡三个，都是女子寄托的彩灯！”

    或许是觉得陆长生怨气还不够大，刘清风在一旁兴奋无比地说道。

    瞥了一眼刘清风，陆长生没有说什么。

    而是再捡起一盏彩灯。

    恩，没有任何意外。

    依旧是个男人。

    【你觉得我像什么？】

    红色的字迹，显得格外刺眼。

    这一句你觉得我像什么，更是充满着无限憧憬。

    若是被一女子拾取到，或许会留下一句，风趣才子。

    陆长生提起小笔。

    赫然留下一句话。

    【你像个沙雕！】

    虽然不知道这个世界的人，能不能理解沙雕这个词语。

    但自己舒服就行了。

    不过末了。

    陆长生瞥了一眼一旁的刘清风。

    当下又补充了一行字。

    【你像个沙雕—刘清风！】

    哎呀，不知道为什么！

    心情一下子就愉悦了很多。

    很好！

    很不错！

    就是这种感觉。

    此时此刻，陆长生心情好的不得了。

    甚至陆长生越玩越开心。

    第五盏彩灯。

    依旧是男子的彩灯。

    提出了一个问题。

    【我觉得我的人生灰暗一片，你觉得呢？】

    陆长生提起笔立刻作答。

    【我觉得你说的很对！—刘清风】

    哎呀，好爽锕

    第六盏彩灯。

    【难道努力就真的比不过天才吗？—刘清风】

    陆长生不假思索写字回答。

    【如果努力有用，那要天才做什么？—刘清风】

    陆长生脸上的笑容浓盛了很多。

    甚至越到后面，陆长生越来劲。

    【为什么我的人生总会遇到那么多挫折？】

    【多照照镜子，你就知道为什么了。—刘清风】

    【这个世界有很多东西是钱买不来的。】

    【那是因为你穷—刘清风】

    【到底是找一个我喜欢的还是喜欢我的？】

    【醒醒吧，没人会喜欢你的。—刘清风】

    【年轻真的要多吃点苦吗？】

    【那肯定啊，这样老了就能习惯啊。—刘清风】

    ------

    陆长生自己都不知道自己写了多少。

    反正是越写越开心。

    足足一个时辰后。

    基本上没有什么彩灯飘下来，陆长生这才停笔。

    “师兄，你怎么笑得这么开心啊？”

    一旁的刘清风有一些好奇地看着陆长生。

    因为他发现陆长生满脸笑容，持续了一个时辰。

    平日里难得一见。

    “师兄开心，来，清风，你写了多少字条？”

    陆长生问道。

    “也就七八个，比不过师兄。”刘清风满怀憧憬地说道。

    “对了，他们什么时候才会收到彩灯？”

    刘清风询问乾七夜道。

    “这些彩灯会顺着河流，差不多天一亮就能到最下游，那个时候有人会打捞这些彩灯，到时送彩灯之人就会去领取自己的彩灯字条了。”

    乾七夜回答道。

    而后她扫了一眼天色道：“马上就到最后一个环节了，走走走，师父，我们快过去，要是错过的话，就不好玩了。”

    乾七夜玩性十足地拉着陆长生赶往下一个地方。

    不得不说，陆长生还想继续玩一玩，但想了想吧，写了那么多也差不多够了。

    当下陆长生便跟着乾七夜前往下一个地方。

    彩灯节最后一个压轴大戏。

    便是赋诗大会。

    若是能中奖，不但可以当着帝都无数才子的面，赢得光彩，最主要的，还可以获得一些实质性的奖品。

    赋诗大会在广场举行。

    此时此刻，已经聚集了无数才子佳人，周围的楼台上，都坐满了人。

    最有名的还是望江楼。

    “你不会让我们站在这里玩吧？”

    刘清风看着人山人海的广场，不由愕然道。

    “怎么会呢！师父，我已经让人在望江楼定了雅间，可以靠边，既可以欣赏美景，又可以享受佳肴美食。”

    同时，乾七夜也继续说道。

    “不过师父你不知道，这望江楼是我大乾帝都最有名的酒楼，里面的佳肴，都是山珍海味不说，那些侍女也一个个极美，平日里都难以订到位置，更别说彩灯节了，我之前来订，掌柜的态度很不好，不过最后我还是订到了位置的。”

    她这样说道。

    “为什么？”

    刘清风好奇。

    “我虽身为公主，但我父皇从小教育我不能仗势欺人啊。”

    “那你是怎么又订到的？”

    刘清风好奇道。

    “很简单啊，我虽然不能仗势欺人，但我大哥可以啊，我让我大哥前些日子带着三千精锐来到望江楼，老板态度好的很，说刚好有个人有事要走，恰好多了一处雅间给我们。”

    乾七夜认真道。

    刘清风：“......”

    陆长生：“......”

    