
　　通过两日的撕杀，凌笑心中认识到自己绝对不能小觑了天域内的千神王。

　　他们能登榜的，每一个都是拥有着别人无法比拟的战斗底牌。

　　凌笑如今登榜在即，他也不认为自己能无敌于所有千神王之上。

　　现在只是争夺最末端的千神王排名就如此激烈了，而那些当初登顶的前十千神王的实力可想而知有多么可怕了。

　　他们必定拥有着古神器以及其他强大的依仗，在同阶之内绝对是近乎无敌的存在。

　　或许凌笑利用龙凤神箍增幅魂力能将他们一举击杀，但是他更想堂堂正正地与那种级别的对手真正地较量一番更让他觉得有成就感！

　　这一切都得等他达到巅峰神王的时候再说，他相信到时候凭他的实力，就算不动用魂力，神王境界之内不会再有他的对手了！

　　凌笑静坐在了神坛之上，静心恢复着自己的状态，静等最后时刻的到来。

　　其他神位的战斗仍然在继续着，仅有少数人已经是巩固了神位的。

　　那些巩固神位的皆是最末端的位置，越往上的神位越多人在争夺。

　　照情形看来，不到最后一天，这些位置绝对定不下来。

　　凌笑并不在乎谁夺得其他神位，他更在乎的是他的师傅岳父以及燕越等人是否能夺得这神位而已。就算夺不下神位，他也不希望他们出什么事。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在他们一个个实力都不凡，兼之都懂得量力而行，没有勉强争夺太靠前的位置，倒也没有什么危险，而狂僧更是早早守下了一个神坛了。

　　邪帝没有让他的护身灵兽天雷兽出战，战得相当吃力，不过他还是凭着自己浑厚的底蕴以及他那五种不同属性攻击的转换，斩了三名巅峰神王，逼退了数人，艰难地拿下了一个神位。

　　唯一让凌笑觉得好笑的是燕越这平宜大哥，他居然看似去争夺神位，但是却是去给烈红莺保驾护航的。

　　他在努力地将烈红莺四周的对手斩杀，最后直接对烈红莺投降，将千神王之位让给了她。

　　这本来是一件美事，可是烈红莺却是不干了。

　　她觉得自己这得来的千神王之位似乎并非是靠自己的本事获得的，非要与燕越打上一场，一定要正面打败燕越才愿意要这神位，要不然她宁愿不要了。

　　燕越本来就是为了讨好烈红莺，到最后却是变成这样，让他颇为郁闷！

　　烈红莺性格率直，没有与燕越废话，直接挥着神鞭朝着燕越杀了过去。

　　烈红莺出手招招拼尽全力，一点都不给燕越留情。

　　燕越一直退让，想要放水让烈红莺赢了算了，可是烈红莺却是不依不挠，手中的火鞭狠狠地抽得燕越的脸庞都流血了。

　　男人最重要的是膝盖和脸面，现在居然被一个自己要讨好的女人打脸了，是个男人都受不住了。

　　燕越恼火了，不再一味地让烈红莺，反而是爆起了所有的力量，与她大战在了一起，非要狠狠地教训一番这女人才行。

　　最后燕越终是将烈红莺给打败，彻彻底底地压了这女人一筹。

　　燕越战胜了烈红莺之后并没有半点快感，他觉得自己第一个动心的女人只怕就此要失去了。

　　不料，烈红莺却是对他赞扬了一句“不错，这才是真正的男人，想追本小姐就拿出点本事来吧！”。

　　接着，她直接放弃了千神王的争夺。

　　燕越听了这话变得有些迷糊了起来，他有点不敢相信自己听到的似乎是真的。

　　随着时间的过去，大部份的神坛位置终于都有人占据了。

　　九百五十七位早已经是凌笑囊中之物，无人再敢过来挑衅了。

　　因为诸多神王早感应到之前在这神坛位置之上的强烈碰撞，不少妖孽都死在了那位置之上了呢。

　　没有人敢怀疑凌笑这高阶神王拿下这位置的真正恐怖之处。

　　九百五十八位则是落到了凌飞武身上，他与凌笑一样是凝聚了金龙战气，虽没有凌笑那般凝实，但是却可以提升三十倍战力，又拥有着一套完整的半古神器护身，还有一头十阶高阶的蛟龙相助，连斩了七名巅峰神王，惊吓走了少人，让人见识到了金族人的真正恐怖之处，稳夺了这次的第二名。

　　九百五十九位的是姬天方所夺得，他虽是败在凌笑之手，但是他那瞬杀的威力绝对是别人无法抵挡得了的，何况他手持的还是一件古神器，硬是将本来占据这位置的旭漠给挤走了。

　　九百六十位则是张晓语夺得，她虽是被凌笑给吓跑了，但是却并没有放弃对其他位置的争夺，她那双迷心眼充分发挥出了优势，除了对凌笑失效之外，其余人根本受不了她的迷惑，她连杀了最后争夺这位置的三名巅峰神王，强势地占取了这个位置。

　　九百六十一位则是从凌笑之下逃生的庄不凡夺取了；九百六十二位由旭漠所占据。

　　九百六十三位则是那位名叫丁孤独的高阶神王所得，他居然将前来夺位的白眉神王白慕席给斩杀了，虽说是白慕席先是败在凌笑之手，可是他却拥有着半古神器的神盾防御，理应立于不败之地才对，可他却是彻彻底底地输了，而且连命都赔上了，因为这丁孤独居然也是携带着古神器的人。

　　九百六十四位是天龙门的人，九百六十五位是烈炎商盟烈焱……

　　狂僧则是在九百七十位，这个位置不算太靠前，但也不是靠后的了，他能夺得这位置，他的护身圣兽滕蛇王可是出了不少力的。

　　邪帝则是比狂僧要靠后三位，获得了九百七十三的神位，没有圣兽相助必竟是要吃亏的，好在他的雷属性攻击让许多人忘而却步，而他五行合击的神功才是他最后艰难守住位置的保障。

　　燕越的位置就稍微靠后一点，只在九百八十八位，以他的实力本应该更靠前才对的，可是他一开始为了守在烈红莺身边，想帮她夺得神位的，可是最后却是成为他的位置了。不过，他也没有嫌弃什么，必竟他能在为千神王就已经很高兴了，他这个第一佣兵之王终于开始名扬天龙地域了，而且还获得了美人的另人相看啊！

　　为期半个月的争夺终于是要过去了，还有一个时辰就要从这里被传送出去了。

　　所有神位终于是都站满了人，其他没夺得神位的人要么死了，要么成了重伤，再没拥有夺位的资格了。

　　这时，古碑终于再一次绽放出耀眼的光芒，那九彩神光纷纷落到了那四十三名神王之身上，他们只觉得浑身舒畅，消耗掉的神力居然在这一刻完全恢复了，那伤势也以极快的迅速全愈了。

　　而在神坛之外的所有神王也受到了滋润，他们虽没有那四十三位新晋千神王那般受益，但是神力和伤势都明显恢复了不少。

　　紧接着，一抹抹带着玄奥的金符开始从古碑之上浮现了出来。

　　这些金符落到了四十三位新千神王身上，如同给他们镀上了一层金衣，让他们变得无比尊贵不凡了起来。

　　紧接着，他们这四十三人的诸多信息居然皆被这古碑所录取了一般，在他们头顶之上立即浮现了他们的名字年龄以及修炼的属性……

　　凌笑感觉到这种金符力量似乎蕴含着某种力量，让他无法抗拒，仿佛他的一切秘密都被这些金符给慑取传递到了古碑之上。

　　渐渐地他们的这些资料全部被古碑所吸引完毕，在那通天的古碑之上开始烙印上了他们四十三人的名字，新生的千神王终于完全归位了。

　　一只只千神王令牌开始从古碑之上飘落了下来。

　　这些千神王令牌由古碑能量所凝结而成，上面刻有号数以及他们的名字，代表了他们的身份。

　　以后走在天域任何一个角落，穿行任何空间阵以及域门皆不需要他们支付任何神晶。

　　四十三人握着这千神王令都扬溢着满足兴奋的笑容。

　　他们这多年来的苦修终于算是修成正果了。

　　以前所吃的苦头，所经历的一切生死危机，皆被他们完全忘却了。

　　万年修行，只为今朝！

　　从明天开始，他们的名字将开始录入千神榜永载史册，在天龙地域之内将被所为千千万万人敬仰与尊崇。

　　咻咻！

　　古碑之上再现万道金光，直接照射在这每一处空间的角落当中，所有没有死去的神王皆是被传输到了这封神坛之外去了。

　　那封神坛的虚空裂缝缓缓地闭合了起来，待得百年之后才会再重启了！

　　随着这千神王的落幕，在诸多古老的城池上空皆是显示出了这四十三位千神王的名字以及他们的相貌，公布于天下，让天龙地域内所有人都知道他们的存在。

　　在封神之地，之前都没有离开的神王们皆是第一时刻见证了这历史时刻，纷纷在寻找这四十三人当中有没有他们认识的存在。

　　一个个皆是纷纷嚷叫惊呼了起来！

　　“第九百五十七位凌笑，他到底是什么人，居然夺得了此次千神王的魁首之位！”。

　　“在我们天龙门内姓凌的可不多，只怕是金族的人吧，看来我们天龙地域内第一古族依旧是独占鳌头啊！”。

　　“那九百五十八位凌飞武也是金族人，他们的战斗力真的这么惊人啊！”。

　　“那姬天方也获得了九百五十九位，前三都被天龙门给包了，真是让人羡慕！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1336章 ：大战落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 