    林北本身是法术师，体验卡让他直接晋升为黄金巅峰级武者。

    但比起真正的黄金巅峰强者，他对于黄金力量的掌控能力绝对是超级菜鸡。

    靠的就是英雄技能和装备加成。

    一旦失去这些加成，他肯定不如同级别的敌人。

    若是扎扎实实修炼到黄金巅峰的武者，对身体的控制力绝对已经达到了非常高的地步。

    在有隐身这个BUG级别的能力之下，行动时肯定不会让铂金级强者洞察到。

    但林北没有这样的控制力。

    所以他选择慢慢靠近猎物，蹑手蹑脚地回到了城主宫殿。

    此时全城都已经进入最高警戒状态，所有城门紧闭。

    无数基因战士和士兵把守着城墙，防止林北逃出城。

    在普罗维城的城主看来，那个小偷只是黄金巅峰级而已。

    面对他和铂金3星的念力师，肯定会选择撤退。

    所以他选择把所有撤退的路线都封锁住，然后进行地毯式搜寻。

    而且他也已经通知了附近的强者，估计很快就会赶过来。

    到时候把那个小偷困在城内，来一场瓮中捉鳖！

    几分钟后，林北成功摸进了城主宫殿。

    副城主爱德华·鲁珀特和另外三名税务人员的伤势不轻，此时正在抱团疗伤。

    四人虽然没有吃到二技能，但一技能和大招的伤害也不低。

    若是生命值数据化，他们现在的生命值大概是50%到70%之间。

    四人不认为林北这个时候还敢回来，但能修炼到这个级别的人，都是非常谨慎的。

    四人抱团疗伤的同时，也都在警惕着四周。

    但警惕的重心是方圆百米之内。

    他们万万没想到林北会来个回马枪，而且离他们只有三百米。

    这个距离…

    足够了！

    一把湛蓝色暗影匕首陡然间在半空中显现出来，以奔雷般的速度袭向四人。

    暗影匕首乍现的那片空地上，再次爆发出耀眼的蓝色光辉。

    一道身影跟在湛蓝匕首的后面杀向四人，那速度快到在地面上拉出一道道模糊的残影。

    直到此时，四人方才反应过来。

    但为时已晚！

    二技能起手，大招瞬间突进到四人面前，一技能收尾！

    一套技能下来，伤害爆炸，当场带走了两人。

    另外两人虽然没死，但也大残了。

    [补刀的时刻？]

    不！

    林北第一时间选择把两具尸体装进空间装备里。

    这是他早就预想好的事情。

    二技能命中的那人正是带着基因药剂的税务人员，另外死的那个也是。

    杀人很重要，但这些物资才是苏城基地所急需的。

    把尸体装进空间装备之后，林北仍旧没有对另外两人补刀。

    虽然那两人已经大残，随便砍两刀就要归西。

    但林北却猛地爆退，落地的瞬间便已经进入了隐身状态。

    轰~呼！

    他原本所站的位置上，一道炽烈的火焰鞭腿横扫过去。

    那恐怖的力量和高温轻而易举地击碎了虚空，造成如同大地龟裂般的可怖景象。

    普罗维城的城主一脸怒容，那双如同火焰般的眼眸之中燃烧着熊熊怒火。

    磅礴的火焰之力笼罩住整个城主宫殿，想要找到林北的位置。

    而林北早已经来到了宫殿大门，冷笑地站在那里一动不动。

    只要他不动，那就算是钻石级超强者过来也无法洞悉他的位置。

    除非这些强者进行无差别攻击，把林北给轰炸出来。

    事实上普罗维城的城主也确实有过这个想法，但最终还是作罢。

    只要能揪出那只老鼠，死点人根本无所谓。

    但让他进行无差别轰击，最后就算能抓到人，结果也必然要被敌对“政党”抓住机会大肆攻击。

    何况也不一定能抓到人。

    豪斯·基思眯着眼睛站在那里，副城主爱德华·鲁珀特和另外一名税务人员重伤垂死。

    他必须要守护在两人身旁，否则两人百分百会被那个神出鬼没的敌人绞杀。

    不过豪斯·基思可没打算认栽，下令全城基因战士和武者守住城墙，连一只苍蝇都不能放出去。

    暂时抓不住没关系，只要把对方困在城内就行了。

    要不了多久，其他城市的强者就会支援过来了。

    然而他到现在都还没搞清楚，这场猫鼠游戏，其实林北才是那只猫。

    而他们才是那只应该逃命的老鼠。

    貂蝉直接通过意识与林北交流：“大人，需要我们出手吗？”

    林北摇头：“不用，你们最好不要暴露，否则真成全民公敌了”

    没人知道兰陵王也是方舟成员，包括苏城基地的人也不知道。

    可貂蝉等人却是有迹可循，一旦被发现，很快就能调查清楚是秘境苏城那边的人。

    虽说之后必然会被外界察觉。

    但到时候也就无所谓了。

    林北非常有信心。

    以目前的成长情况来看，一个月内，他必将真正无惧永恒钻石级的敌人。

    激活系统短短半个月的时间，他就算不使用体验卡也可以乱杀黄金。

    手上那么多张黄金体验卡，也足以抗衡铂金级。

    最慢半年，最快也就两三个月。

    他就能拥有横推人族的实力，无惧任何威胁！

    到时候暴露出来又有什么关系？

    “他在那里！”

    普罗维城的东城墙上，湛蓝色的光芒一闪即逝，几名白银级基因战士应声倒地。

    当那名铂金级念力师赶到的时候，林北早已经隐身遁走。

    “哼！”

    铂金念力师站在城墙上，瘦弱的身躯内爆发出一团团由暗黑之力所形成的黑雾。

    这些黑雾迅速凝聚成一头头肩高三米左右的暗黑魔狼。

    一共几十头，实力最弱的也有高级白银的实力，最强的甚至达到了黄金级别。

    这些暗黑魔狼在林北消失的那一片区域里疯狂搜寻。

    几分钟后，林北的身影在五公里外显现出来，一个大招就秒杀了一支搜寻队伍。

    当暗黑魔狼赶过来的时候，他已经再次消失。

    普罗维城的城主依旧守在城主宫殿，那双眼睛里跳跃着冰冷的火焰。

    最多不超过五分钟，就会有三名铂金级强者包围过来。

    并且还有一位钻石级超强者也在赶来的路上。

    这只黄金级的隐身老鼠蹦跶不了多久了！

    那位铂金级念力师也是这样想的，黑色斗篷包裹住瘦弱的身躯，操控着几十只暗黑魔狼搜寻着林北。

    另外还有三只暗黑魔狼守护在她身旁，防止被偷袭。

    忽然间，距离她五六百米的空地上突然闪现出一道钩锁。

    她本身就处于高度戒备的状态，第一时间就察觉到了钩锁。

    但钩锁的速度太快了，她根本来不及闪避。

    不过她丝毫不慌，一脸平静地看着钩锁命中了自己。

    她身上可是叠加了三层暗黑之盾，别说是黄金级了，就算是铂金级也无法击碎。

    下一瞬，她一脸惊愕地看着自己被这道钩锁拉走。

    她的身躯完全不受自己的控制。

    “怎么回事…”

    带着各种疑惑，她进入了晕眩的状态。

    技能：湮灭之锁。

    晕眩时间0.5秒。

    直到此时，林北的身影才在她的身前显现出来。

    湛蓝色的暗影匕首贴脸命中，一技能秘技·分身挥砍过去的瞬间，一道快到根本看不清的影分身也命中了她，造成和本体的等量伤害。

    晕眩一秒钟里，林北快速挥斩几次普通攻击。

    等这位修炼暗黑之力的念力师即将脱离晕眩状态时，大招侧拉的同时使用了隐身技能。

    等铂金念力师从晕眩中醒来时，林北已经消失不见。

    咔嚓——

    二技能的标记在她身上炸裂，直接炸碎了她的三层护盾。

    这让她大惊失色，瞬间召唤来所有暗黑魔狼守在她的四周。、

    但这依旧无法让她有安全感。

    刚刚那道钩锁竟无视了她所有的力量，勾中之后，无论如何也挣脱不开。

    随后的晕眩效果也同样如此，让她无法做出任何动作，只能站在那里挨打。

    但这还是其次。

    真正让她震惊骇然的是对方的伤害，竟然以黄金级破了她铂金三星的三层暗黑之盾。

    就算和她同级的铂金级基因战士，也无法一口气破掉她所有的护盾啊！

    巨大的危机感充斥着她的心田，必须要尽快重新构建出护盾。

    然而下一瞬，一道湛蓝色暗影匕首陡然乍现，穿透暗影魔狼命中了她。

    林北的身影在她左侧方一百米处显现出来，骤然加速冲到她的面前。

    慌乱之下，她放弃了构建暗黑之盾，命令所有暗影魔狼守护在自己身前。

    林北不管不顾，扛着暗黑魔狼的撕咬进入到一技能的攻击范围内。

    半月形的蓝色剑气朝前横扫过去，瞬间秒杀掉十几只暗黑魔狼。

    同时也触发了二技能的标记，令对方再次陷入一秒钟的晕眩状态。

    [死！]

    林北那双眼睛里乍现出凌厉的光芒，连续三刀，刀刀见骨。

    失去护盾的念力师，在他面前脆得跟张纸一样。

    不等二技能标记爆炸，这位铂金三星的念力师便含恨陨落。

    那些正在撕咬着林北的暗黑魔狼瞬间化作黑雾消散在天地间。

    【成功击杀铂金三星强敌，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+24424，奖励金币+1878，紫星币+1，抽奖能量+1121…】

    城主豪斯·基思一脸震惊。

    万万没想到猫抓老鼠反倒被老鼠吃掉了！

    这可是一位修炼了暗黑之力的强大念力师，就连他都不是对手。

    竟然就这么死了！

    ……

    普罗维城一片混乱。

    死了三名黄金和一名铂金级念力师。

    这对于明日主城来说，绝对算是巨大的损失。

    此时周边的强者已经赶了过来。

    来了五位铂金级强者，和一位永恒钻石级的超强者。

    加上普罗维城的城主。

    七个人悬浮在普罗维城的上空，一个个无比震怒。

    庞大的神念笼罩住整座城市，不断地搜寻着林北。

    后者其实就靠在街道旁。

    隐身技能没有林北想象中那么无敌。

    敌人可以通过脚步声，甚至是呼吸声和心跳声判断出他的位置。

    不过当他静止不动时，就连钻石级强者也很难发现他。

    “走了，你们自己小心点，可千万别死了，我现在可没有金币复活你们。”

    林北像个老妈子，离开之前朝刘备和孙尚香叮嘱道：“早点混成老大，打入敌人内部知道吗…”

    孙尚香：“小菜一碟，等本小姐发育，一发一个小朋友！”

    刘备：“大人放心，我们会小心的。”

    地下世界中，两人正在招揽手下，要抢夺希克人的地盘。

    林北宰了一名铂金和三名黄金，另外还有不少白银青铜级。

    两人基本都吃到了奖励，经验值加了五万多，金币也增加了两千左右。

    等局势稳定下来之后，两人肯定要进入普罗维城周边的灰雾战场刷怪练级。

    “加油吧！”

    林北点了点头，算是正式放养两人了。

    下一刻，他身上突然间飘荡起蓝色水雾。

    空中搜寻他的强者瞬间洞察到这边的异常，等他们赶到的时候，林北已经传送到一个房间内。

    是大乔大招。

    房间内，大乔的宿命之海已经放在地上。

    “走了。”

    林北微微一笑，站在宿命之海的刹那变身成貂蝉，并且换回了猫影幻舞的皮肤。

    当七道身影赶到这栋洋房里时，空气中只剩下飘荡的水汽。

    三人已经坐电梯回到了秘境世界。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    此时秘境时间是晚上七点半，兰陵王的体验时间正好结束。

    泉水四周有几十名基地白银级强者正在努力修炼，见貂蝉小姐回归，连忙上前问候。

    “貂蝉小姐辛苦了，又有什么大收获吗？”

    林北笑眯眯地走下泉水：“还行吧。”

    等他来到防空洞大厅的时候，收到消息的陈正豪等人已经赶了过来。

    在所有人的注视下，林北从空间装备中拿出了三具尸体。

    众人一惊，但也只是惊了一下便平静了下来。

    通过之前拿回来的物资，他们已经猜到貂蝉小姐肯定是回到了蓝星。

    这三具尸体只是让他们确定了自己的猜测而已。

    “他们身上的空间装备里应该有不少基因药剂。”

    林北朝众人问道：“有尸体的情况下，是不是更容易打开这些空间装备？”

    “确实会容易许多。”

    说话的是周锐思，术法学院的现任校长。

    林北看到他的时候才想起自己还有一只空间手环在周锐思那边。

    是千石城那名疑似勾结魔族的城主身上拿来的，不知道破解了没有。

    林北对这件事情并不是太在意，一直没问进度。

    大概是猜到了林北在想什么，周锐思主动解释道：“貂蝉小姐，上次的空间手环比想象中要更加难以破解…”

    林北微微颔首：“哦，没事的周校长，慢慢来就行。”

    说完捂嘴打了个呵欠，朝众人道：“东西你们处理吧，我得去休息了。”

    他这次又是三十几个小时没合眼，精神松懈下来之后便觉得无比困顿，现在只想躺在柔软的床上大睡一觉。

    “貂蝉小姐辛苦了，快去睡觉吧。”

    “辛苦了…”

    “快去吧。”

    陈正豪等人心中感动，貂蝉小姐可都是为了苏城啊！

    等林北带着大乔和孙膑离开防空洞后，陈正豪那双充满了威严的双目扫向众人。

    表情严肃地认真说道：“是时候给貂蝉小姐和方舟成员一个名分了。”

    一群苏城高层强者怔了一下，但也不意外陈正豪的决定。

    “不是我说啊老爷子，咱们苏城要啥没啥，能给貂蝉小姐啥东西？”

    “确实如此，方舟对苏城的恩德太大了，怎么回报都不过分。”

    “对啊，苏城九十万人谁不欠方舟几条命？而且以方舟的实力，苏城的名分怕是也看不上吧。”

    一群人七嘴八舌议论了起来。

    陈正豪双手一压，等现场安静下来后说道：“我决定让方舟来领导苏城，让貂蝉小姐来当城主。”

    “这…”

    众人一惊，但很快就认真地思考起这个问题。

    苏城是曙光的，任命城主当然不是陈正豪一个人说了算。

    但现在情况特殊，曙光根本管不到苏城。

    “我觉得可以，这样一来，可以加深苏城和方舟之间的联系。”

    “以方舟成员展现出来的能力，完全可以胜任，但还是那个问题，就怕方舟根本看不上我们。”

    “我明白城主大人的意思，不管方舟愿不愿意接手，重要的是我们的态度。”

    “对！重要的是态度！而且这件事情宜早不宜迟。”

    一群高层纷纷说出自己的观点。

    除了一些武者将领外，任安邦和仇正南这些苏城决策层都有些担忧。

    这也是陈正豪为什么要提这件事情的原因。

    通往蓝星的灰雾通道已经找到，虽然是在明日主城那边。

    但很显然，方舟组织绝对有能力离开这个秘境世界。

    这就是众人担忧的原因。

    之前苏城和方舟组织一起被困在秘境世界里，大家一起共渡难关。

    但现在后者可以随时离开，这里面的性质就完全不同了。

    说到底，一直是苏城九十万人欠方舟组织的，也一直是靠着方舟组织才渡过一次次难关。

    这个时候方舟组织若是决定要离开，苏城有什么理由挽留？

    靠人情挽留吗？

    陈正豪决定道：“明天就把这件事情落实了。”

    虽说方舟组织没有义务继续帮助苏城。

    但他愿意相信貂蝉小姐…

