    十大高手，重伤倒地不起的四个，其余六人也好不到哪里去。

    “没想到他虚弱成这样还能将我们打伤，若我们对上的是他的巅峰时期，恐怕未必能在他手下撑住三分钟。”

    “他已经到了极限，我们一鼓作气，别让他活。”

    “上。”

    这就是十大高手的默契，不用看，不用说，用心就能交流。

    天衣无缝地配合，一拳又一拳打在冰辞身上，将她打飞老远。

    “噗，”冰辞猛吐一口鲜血，挣扎着想从地上爬起来。

    脑海一片混乱，眼前，更是什么也看不清。

    “你并非居心叵测之人，而且，交手的过程中，也无意伤我们性命，所以我们也愿放你一条生路。”

    “只要你肯认输，从今以后，不再挑战暗信权威。”

    十大高手对冰辞的敬佩是发自内心的，但，每个人都有每个人的使命。

    而，守护暗线，维护现在的平衡就是他们的使命。

    冰辞隐隐约约能听见他们的声音，她的嘴唇动了动，气息微弱，说着“绝不认输。”

    “你这又是何苦呢，”十大高手一脸惋惜。

    若冰辞执意如此，他们也只有按规矩杀了她。

    十大高手其中一个站了出来，无可奈何地看了她一眼，“那就让我给你一个了结吧！”

    冰辞手指动了动，感受到他的靠近，强撑一口气，伸手抓住他的脚，用力一拉。

    那人未做防备，身体重重向后倒去。

    冰辞慢慢爬起来，身体背对着他，自然向后一趟，狠狠压在他身上，手肘利用这惯力砸向他的太阳穴，把他打晕过去。

    又解决了一个。

    她大口大口喘着粗气。

    这一切发生得太快，快到他们以为看见了恶魔。

    当所有人都以为她已经不行了的时候，她又站了起来，眼眸深邃，左眼显出的紫色愈加浓烈。

    “他站起来了？”

    “怎么可能？”

    “你们看，他的眼睛……”

    接下来，所有声音彻底被黑暗吞噬。

    石门再次开启，冰辞浑身是血走了出来。

    看向面具男的眼神，冷漠，狠戾。

    几乎是同一时间，另一扇门也被打开。

    “原来，这就是暗线老巢，又破又阴邪，还没咱们大殿亮堂气派，”白色西装男人一脸嫌弃地说。

    环顾一圈后才注意到高台上的面具男，不悦地皱起眉头。

    “喂，上面那个戴面具的，我听说，你们这里搜罗了西大陆所有的消息，到处都有你们的眼睛，是不是啊？”

    “帮我找个人。”

    “先生，先来后到，”面具男指了指冰辞说道。

    “原来这还有一个人，血糊一脸，都黑了，我没看见，喂，小……兄弟，我比较急，你能让我先吗？”白西装一边说一边向冰辞走来。

    走近看清冰辞的样子之后神情一愣。

    然后迅速脱下外套盖在她的头上。

    短短几秒钟，人生的喜怒哀乐就在他脸上演绎了一遍。

    “从今以后，暗线由我掌管，让他们全力寻找西都寒家少爷寒勿，”冰辞缓缓开口，一字一句，不容反抗。

    “此事结束，我自会向暗线众人证明我有没有那个资格。”

    “好，你伤得很重，这里交给我。”男人小心翼翼地扶着她，眼神担忧。

    冰辞摆了摆手，声音很小，但足以让人听清，“事关紧要，控制上面那人，他知道该怎么做。”

