    “你们龙宫怎么会有如此多巅峰强者，怎么可能！”

    圣龙一脉的十名宇宙主宰三阶战斗力强者，二十多名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    他们看着眼前的这一幕，感到非常的不可思议！

    十几名宇宙主宰三阶战斗力强者？

    这可是他们圣龙一脉发展了无数年，又拥有着天使一族奖励一些资源才达到的！

    然而这龙宫呢？

    这才多久，便拥有了如此恐怖的实力！

    最为重要的是，那龙王，恐怖的龙宫！

    三招秒杀了他们圣龙子！

    他们圣龙子可是拥有着两件先天至宝的！

    “逃逃逃！立刻逃！”

    看到冲击而来的龙宫强者，圣龙一脉十名巅峰强者没有丝毫的犹豫，厉声的吼道！

    逃！

    以龙宫的实力，他们已经不是对手了！

    这里是龙宫的地盘，他们一个不好，有可能会陨落在这里！

    另外，他们十名巅峰强者还能够抵挡点。

    但是二十多名宇宙主宰二阶战斗力的强者，可抵挡不了龙宫的袭击啊！

    逃，他们没有丝毫的犹豫！

    “周围有禁空的阵法，破开这个阵法！”

    一名光明神龙满脸惊怒的吼道！

    “我来，给我破！”

    中央的光明神龙低吼一声，一个剪刀出现在自己的上空。

    剪刀灰蒙蒙的，看起来好似没有属性一般！

    剪刀张开，朝着虚空一剪！

    周围的神龙虚影，开始快速的崩溃！

    “什么？他龙王，他们手中有强大的先天至宝！”

    下方的位置，天阵看到自己的禁空阵法被直接破开，微微震惊的吼道！

    “能杀几个就杀几个！”

    王仙目光锁定一条光明神龙，瞬间来到他的一侧！

    “滚！”

    那条光明神龙神色巨变，煽动着恐怖的龙威，携带着无尽的光明之力，朝着王仙这个方向横扫而来！

    面对着王仙的攻击，他不敢有丝毫的大意，一出手，便是法则法相！

    光明横扫，王仙脸色不变，周围太极龙盘旋转，灵灵挥动着手中的法杖，一道能量覆盖全身！

    “给我死！”

    王仙手臂化为龙爪，直接硬生生的朝着那条光明神龙龙尾抓去！

    “你找死！”

    那条光明神龙看到王仙竟然敢抓他的龙尾攻击，脸色狰狞！

    这龙王，怕是想要找事！

    然而，下一秒，他狰狞的脸色僵了下来！

    他感觉到自己的龙尾撞击到一个大恐怖的上面，一股强大至极的反弹之力，朝着他体内冲击而去！

    “噗！”

    他忍不住的直接喷出一大口的鲜血，瞬间被重创！

    紧随着，他感觉天旋地转，一股股恐怖的能量涌入体内，生机快速的消失着！

    “碰！”

    他的身躯重重的砸在龙宫的前方，生机逐渐的消失不见！

    第二条光明神龙，秒杀！

    现如今，没有先天至宝的宇宙主宰三阶战斗力强者，连王仙的一招都撑不住！

    “杀！”

    第二条神龙被斩杀，王仙立刻锁定下一刻！

    “不好，不好，老三被杀了！”

    这一条光明神龙的死，令周围的一众圣龙一脉的强者脸色狂变，满脸惊惧的吼道！

    他们脸上充满了骇然的神色！

    宇宙主宰三阶战斗力的强者，直接秒杀？

    这龙宫的龙王，是宇宙主宰境界的恐怖存在吗？

    他怎么会如此之强？

    “拼命！”

    那名拥有着先天至宝的宇宙主宰三阶战斗力光明神龙扫了下方一眼，恐惧的吼道！

    再不拼命，再不逃亡，他们所有人都要被斩杀了！

    这龙宫为什么如此之强？

    现在，他们终于明白，为何龙宫在得知他们过来，却依旧没有逃走！

    因为对方丝毫不怕他们！

    甚至他们感觉，仅仅以这龙王一人的对手，他们联手都很难将之斩杀！

    太恐怖了！

    “轰轰轰！”

    下一刻，所有圣龙一脉的强者惊惧的爆发出最强的能量！

    他们，想要逃走！

    “剪空！”

    那名拥有着先天至宝的光明神龙狂吼一声，直接朝着旁边那名同伴周围的空间剪去!

    那名同伴的周围的空间，好似被直接剪下来，形成了一个单独的空间！

    他连忙的返回自己的神国内！

    “轰！”

    敖齐天朝着他轰去，却被那诡异的空间抵挡住！

    一条光明神龙，逃走！

    “啊啊啊！不不！”

    然而就在这时，惨叫的声音再一次传来！

    “什么？”

    手持先天至宝的圣龙一脉巅峰强者看去，眼睛瞬间血红！

    二十几名宇宙主宰二阶战斗的圣龙一脉强者，发出惨叫的声音！

    一个光暗的身影，快速的收割着他们的生命！

    他们没有丝毫的反抗之力！

    “刺龙龙种，这是诡异的刺龙龙种！”

    手持先天至宝的圣龙强者吼道。

    “逃！”

    他操控着先天至宝，将自己的空间隔离，紧随着又朝着另一名同伴周围的空间剪去！

    “逃，问过老娘没有？”

    水触大王狂吼一声，一滴滴海水朝着那被剪去的空间覆盖而去，完全的将之遮挡住！

    那水流，朝着空间内涌去，阻挡着里面圣龙强者的逃跑！

    “这是什么攻击，这是什么诡异的攻击？”

    那条圣龙一脉的强者不可思议的狂吼道。

    有着这水能量的阻挡，他回到自己的神国内，会被瞬间的打断！

    “找死的东西！”

    这时，王仙身影闪烁，朝着那手持先天至宝的光明神龙袭击而去！

    “糟糕，那龙王锁定了我，他锁定了我！”

    这一刻，哪怕是置身在一处特殊的空间内，那圣龙一脉的强者也是瞬间露出冷汗。

    见识到王仙的实力后，他不敢与其对抗！

    手持先天至宝的圣龙一脉巅峰强者咬了咬牙，身前的灰蒙蒙剪刀直接朝着后方剪去，瞬间剪出一个恐怖的黑洞！

    “各自逃命，逃！”

    他不敢在顾其他的同伴，身躯直接进入那黑洞内，瞬间消失不见！

    “啊！”

    这个时候，又一声惨叫的声音传来！

    “鸟人的走狗，死！”

    水触大王的一条条触须竟然挤入到那被剪开的空间内，将那条光明神龙缠绕住！

    “嗷嗷！”

    惨叫的声音响起，又一条圣龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者，死！

    “不不，龙尾，爆！”

    一旁的位置，一众圣龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者看到这一幕，满脸恐慌！

    一名强者直接令自己的龙尾爆炸，炸出一片空间，争取逃命的机会！

