
　　“三...

　　三叔？？？？？？？？？？？？？？？”

　　二宝子开始怀疑人生。

　　场面瞬间失控。

　　还没想明白怎么回事，早就跃跃欲试的唐奕就是一个飞踹顶了过来，二宝应声而出，摔在墙角。

　　刚站稳，想要发狠，正对上吴小贱笑呵呵眼神儿。

　　指着他鼻子，来了句：“别动！”

　　那眼神，有点瘆人。

　　那边唐小奕已经杀疯了，大棍子抡的飞起。

　　看得另外那个精神小伙儿直咧嘴，“哦操，你轻点！打坏了我没法和你爸交代。”

　　“你别管！”

　　唐小奕原形毕露，一点停的意思都没有，专揪着刚刚拿手撑子最会发狠那个小混混锤。

　　“你骂谁小b崽子？”

　　“骂谁小b崽子！？”

　　“你特么再给我骂一个！？”

　　打的小混混抱头缩在地上，只剩惨嚎。

　　精神小伙儿没办法了，求助似的看向齐磊。

　　唐奕疯要是起来，除了唐成刚，也只有齐磊拉得住。

　　却不想，齐磊嘿嘿一笑，指着那混混的右手，“没事，有凶器，顶多算正当防卫。”

　　精神小伙儿：“......”

　　....

　　卢小帅、李玟玟他们已经不会思考了。

　　就在胡同口，七八个身穿尚北塑料厂工服的壮硕工人把二宝那一伙人围在当中，拳打脚踢。

　　唐小奕提着棍子，无情挥舞，冷冰冰的眼神让人生寒。

　　而吴宁依旧笑呵呵的模样，把二宝堵在墙角，一个又一个的耳刮子扇下去，二宝却是连动都不敢动一下。

　　曾经叱诧二中附近的牛逼人物，此时却像个胆小鬼一般，连还手的勇气都没有。

　　唯独齐磊，和那两个大人站在一起风轻云淡，好像整件事和他一点关系都没有一样。

　　他们从来没想到，哥仨还有这样的一面。

　　更没想过，唐小奕居然可以如此暴躁，吴小贱友善的笑容之下也是如此狠辣。

　　只是，卢小帅终究觉得有些不妥，远远看着，心生疑窦，“这么下去，不是结死仇了吗？要不要去劝劝？”

　　李玟玟紧咬下唇，无声摇头。

　　目光定格在和齐磊站在一起的那两个人身上，越看越有种似曾相识的感觉。

　　良久，终于有了记忆。

　　李玟玟想起来了，那两人是早几年尚北的风云人物。

　　一个叫小亮哥的，四五年前也是二中的学生。

　　曾一个人一条桌子腿，拦在校门口，创下让十几个来校闹事的混混无一人敢踏入一步的辉煌战记。

　　也流传着因同校学生被欺负，带着二中一众牲口打上私立学中的传说。

　　后来听说学好了，不在道上厮混，给一个大老板当司机去了，从此低调过活。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一个社会上叫三哥的，更加背景深厚。是省里一个老领导老来得子的小儿子，也是那一代多少小女生的梦中情人，其中就包括李玟玟的大姐。

　　后来听说当兵去了，大姐还伤心了好久，一直嚷嚷着要等他回来。

　　只是李玟玟没想到，唐奕和吴宁背后还有这样的关系。

　　又看着那一群穿着尚北塑料厂工服的工人，李玟玟似乎明白了些什么。

　　塑料厂的老板叫唐成刚，这不算是什么秘密。

　　唐奕...不会是唐成刚的儿子吧？

　　......

　　————————

　　这个世界并不是只有美好，丑恶无处不在。

　　励志单纯的齐磊，前提是得有能力守护这份单纯。否则，即便他是重生者，也不过是痴人说梦的幻想罢了。

　　用后世装逼一点的说法就是，你想得到多少，就要付出多少，甚至更多。

　　正如现在，他想守住青春之下的阳光灿烂，那就得直面午夜的暗无天日。否则....不就成“傻白甜”了吗？

　　1998年，二十多年前，除了清新的空气，烟火气十足的人和物，同样有属于这个时代的躁动与不安。

　　如果齐磊只是想重温那段美好的校园时光，重走一回青春大道，他会选择退而避让，一笑了之。逃开周蕾，避让二宝，天地很大，也很难再有交集。

　　然后安享这段宝贵的时光，并在某个时间节点狠捞一笔，从此采菊东篱，江湖不再相见。那样的话，社会的阴暗、时代的阵痛永远与他无关。

　　可是，齐磊是有野心的，他想把青春的美好握在手里，也想紧紧跟随时代的季风飞上云端。

　　所以...

　　不光是一个周蕾、一个混混，未来每一个人生抉择，他都要迎敌而上，再无避让。

　　上天给了他一块橡皮，擦掉前世的斑驳笔记。拾笔重来，要写些什么？

　　齐磊想了很久....

　　最后，他决定画一条直线，一条自下而上的直线，贯穿长卷，力透纸背。

　　那样的话，左手可书日月，右手可临深渊。

　　重来一世，他是那在黑与白之间攀登的人。

　　要精彩，不负今生！

　　....

　　过了一会儿，唐奕、吴宁终于打累了。二宝那伙人，连同五千元的“赃款”，被拎出了胡同，塞进了车里。

　　齐国栋和小亮哥对哥仨嘱咐了几句，“下面的事儿不用你们管了。那姑娘不咋地，离她远点，哪勾搭不来个好的？”

　　“钱得先进局子，过两天才能拿回来，用不用和你爸说一声？”

　　唐小奕则是嘱咐小亮哥，“别和老唐告状，否则没你这哥！”

　　小亮也是无语，最后，“赶紧回去吧！有分寸。”

　　随后，两人上车走了。

　　卢小帅他们傻傻地站在齐磊家门口，与远处的哥仨宛若两个世界。

　　等哥仨走回来，众人又自觉地让出门口的位置，显然还是余悸未消。

　　李玟玟突然发现，原来，她和人家确实不是一个圈子的。至少他们玩的东西，她不懂。

　　回到齐家小院。

　　卢小帅神情不定，还在逞能：“钱要回来就行了呗，打人干啥啊？”

　　说完又觉不妥，好像丢了气势，赶紧解释，“倒不是怕他们哈，就是没必要！一群混混，结仇很麻烦。”

　　尴尬一笑，“咱们...咱们都是正经人家，犯不上不是？”

　　不想，吴宁呲牙一笑，对于卢小帅因为这事挨了一拳很是抱歉，安慰道：“吃饭，都过去了。”

　　卢小帅还是有些局促，被吴宁推到桌前坐下，却是手到现在还是麻的。

　　齐磊没急着上桌，“你们先吃，我等一会儿。”

　　说着话，把仍然呆傻的周蕾拉出院子。

　　.....

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第39章 不是一个圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 