    这时，其他小巫师也翻看起他们家人通过猫头鹰送过来的巫师周刊，或者自己订阅的报纸，他们放下了用来复习的笔记书籍，聚在一起小声讨论着这件事。

    言语中充满好奇和紧张。

    麦格芬快速浏览完报纸上的新闻后，有些不以为意。

    “这上面并没有说捉到多少摄魂怪，只说是有狼人还有阴尸的袭击，食死徒更没有抓到一个，甚至他们出现在现场都是真假难料的传闻……”

    “对，看起来是这样的。”哈利也赞同。

    “上面说魔法部使麻瓜警察局将这些事情定性为连环杀人事件，还有恐怖袭击事件……这怎么能行！”

    赫敏惊慌地说，“他们必须要赶快捉到那些食死徒才行的。”

    赫敏他们家，父母的牙医诊所就开在那件酒吧附近。

    这使得她十分紧张。

    罗恩这个从魔法界中长大的小巫师倒是一眼就从这篇报道中看出了关键所在。

    “这些都是常规处理方式，重要的不是这……而是……这由狼人袭击的……你们看不出来问题所在吗？”他低声说道，“你们没有看见现场照片吗？”

    “有不少麻瓜直接被抬出来了，看情况他们还活着……”

    “而且这两天不是还在圆月时期吗？”

    “对了，赫敏，这个麻瓜Paty当中应该都是未成年的青少年吧？”

    “应该是吧？”赫敏脸色凝重地回忆，她也想起了什么。

    “狂狼症！”她也反应过来了，惊呼道。

    “你是说？”

    “对，狼人对那些还没有成年的人类往往会处于本能的手下留情，让其感染狂狼症，赫敏你看看……”

    “不仅仅是我父亲，你们看看那里……几乎有半个魔法部神奇动物司的职工都去了那里，特别是狼人特别行动司的那几个人都在现场，这意味着那里有很多新鲜出炉的狼人要处理……”

    “赫敏，一般一个麻瓜Paty到底会有多少人？”

    “少则几十多则上百吧？毕竟那里是个酒吧！”

    “这下魔法部够呛了！”

    罗恩老气横秋地说，“我听我父亲说过一次狼人蔓延的事情，这些被狂狼症感染的麻瓜活下来后，几乎不肯能够再次回到原本麻瓜社会当中了……而这么多……”

    “这比去年的那个事情要严重多了。”

    “要是又漏网的，在麻瓜的一个大城市……梅林啊！”

    他摇摇头，脸色沉重的不在说话。

    几人沉默着盯着这张报纸不在说话。

    “我必须写信告诉我爸妈离开伦敦！”

    赫敏站起身来，她十分紧张自己父母的状况，也不顾上对麦格芬考试时间表挑三拣四，督促他复习了。

    她慌忙拉着哈利跑去了猫头鹰棚屋那里，想要用海德薇寄信给她的父母父母。

    麦格芬倒是从这则新闻中闻到了一丝风雨欲来的味道。

    他心中决定不能再等了，考试一结束就用【移魂幻影】给斑斑那个老耗子的大脑来一场‘桑拿’。

    即使这个咒语还不太成熟。

    这时，珀西也从外面回来了。

    他揪着双胞胎将两人直接给拉到一旁的座位上，“你们两个不要以为普通巫师等级考试（O.W.Ls）考完之后就可以放松了。”

    “我会盯着你们两个的，别认为我不知道小巫师之间蜂蜜公爵糖果交易的事情……这肯定与你们相关。”

    “啊，你知道吗？……”

    乔治还没说完就被旁边的弗雷德直接一肘子给杵的，直接咽下去了。

    他匆忙指着罗恩和麦格芬手中的报纸说道，“珀西，那什么？爸爸登上了《预言家日报》……”

    “别胡说，不要想转移注意力，我倒要看看你们两个这次考试如果考砸之后，妈妈会对你们两个……”

    “不，真的，还有穆迪先生，克劳奇，金斯莱，福吉也在……我的梅林啊！这是半个魔法部都去了吗？”弗雷德叫道。

    “什么？”

    珀西·韦斯莱急忙转身，这次他看见周围的小巫师手中都紧捏着一份《预言家日报》，《巫师周刊》或者其他报纸不放。

    不过它们这些报纸的封面大多采用都是有着穆迪那半张脸的魔法照片。

    韦斯莱先生的面容也着急地显示在上面。

    珀西大惊失色，他瞅了一下四周，发现罗恩手中的报纸，于是连忙一把凑过来读着。

    双胞胎也聚过来了。

    翻来覆去看了好几次后，不仅是珀西，就连一直乐天派的双胞胎都紧皱着眉头喃喃自语。

    “这下糟糕了！”

    “狼人，食死徒，摄魂怪……”珀西数着报纸上出现的黑暗生物，神情紧张。

    乔治干脆直接挑明了他心中所想的，“珀西，现在魔法部的工作不是一个好选项，要不你还是和比尔一样去古灵阁工作吧！依照你的成绩肯定会绰绰有余的。”

    “对，如果不想去埃及那里，也可以去法国那里……你的那个女朋友佩内洛不是一直想去法国的那里吗？”

    费雷德也赞同地说道。

    他们两个少见的没有嬉皮笑脸，而是十分严肃认真的和珀西商量讨论着。

    但很明显两人还是没有了解珀西·韦斯莱的想法。

    这家伙看着另一张报纸照片上，被铁链锁住的狼人，眼睛开始发光。

    珀西嘴里念念有词，“是时候设立一部专门管制狼人的法律了，对了，也要保障他们的权利，特备是巫师狼人……还有防止狂狼症……狼毒药剂，不不，那太昂贵了！”

    “对，对我必须去图书馆那里在查找一些资料，有备无患，到最终面试的时候可以用上。”

    自顾自说完后，他也不顾上双胞胎他们两人了，直接转身就离开公共休息室了。

    “这家伙疯了吗？”乔治和弗雷德一同目光呆滞地说道。

    罗恩也呆呆地点点头，表示赞同。

    ……

    考试周开始了。

    小巫师已经来不及对于上星期发生的袭击事件而感到忧心和担忧了。

    （赫敏得到了自己家人的来信确认，都平安无事。不过赫敏的父母不愧是牙医，他们对于赫敏所说的狼人，狂狼症的事情倒是很感兴趣，寄来了很多书信专门向赫敏打听于此有关的事情。）

    每一门课程的期末考试才是他们现在面临的头等大事。

    现在，城堡里那一片不寻常的寂静已经证明了这一点。

    除了五年级和七年级已经考完巫师等级考试的学生外，所有小巫师都紧张的不成样子。

    特别是当三年级学生星期一从变形课教室走出来的时候，个个灰头土脸，像是与火龙搏斗了一整夜一样。（麦格芬倒不是其中的一员）

    大家纷纷比较着考试成绩，感慨着这次的考试太难了，某种无法用语言形容的小心思在潜流中不断涌动。

    学渣们当然是对于麦格教授的脸色而感到瑟瑟发抖，发出惨兮兮的哼叫。

    当然，也有不少凡尔赛之类的家伙混迹其中，他们嘴上说得考砸了，糟糕了，这样下去毕不了业了，一边小心翼翼探寻着阵阵的学渣们的表现，一旦发现其中一个考得不好，就会嗡嗡聚成一团围住。

    他们小心翼翼打听着别人的表现，一旦发觉其他人不如自己的时候，就会装作一脸悲伤的样子，说什么自己也没有考好，还不如你之类的话，心里偷偷窃笑，放下心来期待着下一年成绩公布的时候看到他人惊讶的表情。

    当然也有不少其他类型的凡尔赛人。

    他们光明正大，不经意间透露自己表现刚刚比你好一点，就好那么一点点。

    而然表情动作却显示的十分得意洋洋。

    “啊，你也是吗？”

    “早知道我就再努力一把了！”

    “那个我变出来的茶壶小乌龟还有些漏气喷水……”

    “那可比我好多了，我的乌龟壳还有柳叶花纹的迎客，你说这会给我扣分吗？”

    “呵呵呵！”

    “嘿嘿嘿！”

    最后凡尔赛的小巫师总会在这种心照不宣的嘿呵声中寒暄结束，继续寻找下一个被打击炫耀的倒霉蛋。

    当然这一切种种凡尔赛，大都是冲着罗恩，纳威这种脸色灰白，整个身形变成某种石化裂开的麻薯，一看就考砸了的小巫师说的。

    凡尔赛们就是通过在此时碾压学渣们来得到满足感和快感的。

    拉文德·布朗已经帕瓦蒂，西莫，还有不少拉文克劳，就连德拉萨·马尔福一些斯莱特林也是凡尔赛的一员，他们穿梭在四个学院的小巫师中兴风作雨，在学渣们的颤颤发抖着安慰着自己，但面对比自己更强的凡尔赛的时候，垂头丧气的又是他们了。

    （这时候，霍格沃兹的四个学院才算是没有了彼此的歧视，只有学渣们和凡尔赛两种级别了，当然，这两种可以在同一人身上同时展现的。）

    当然，除了凡尔赛和学渣们之外，还有位于一切顶点的那个存在，名为——

    ——学霸。

    就好比没有人敢在称霸本年级，可以说是凡尔赛之王的赫敏·格兰杰面前表露凡尔赛的气息。

    没有人想自找不痛快。

    特别是这家伙每每流露‘凡尔赛霸王色’的时候，还不是故意的，根本意识不到自己所作所为的言语表情给周边人带来多大的伤害。

    这就更令人恼火了。

    就比如现在——

    考试一出来，她就在哈利和罗恩面前大惊小怪地说。

    “怎么办，我考砸了，我变出来的乌龟倒像是甲鱼！”

    这让原已经受到凡尔赛打击的罗恩更恼火了。

    他竖着眉头生气地大声说，“那是当然，或许你学着麦格芬，让甲鱼在麦格教授的桌前爬上一段距离，再拉上一堆乌龟大便，肯定就是一个完美的变形魔法了！”

    （变形考试是两人一组，如同平时上课一样的。）

    随着罗恩话语刚落，所有嘈嘈杂杂的声音一下安静下来。

    三年级的小巫师们瞪大双眼来回扫视着麦格芬和罗恩两人。

    罗恩的脸色一下通红起来，这才意识到自己说了什么。

    午饭过后，就是魔咒课的考试了。

    弗立维教授上次对小巫师们暗示的没错，这场考试的内容确是【快乐咒】，不过还有另一个魔咒——是【移转咒】。（用来平移在地上的物体，与【悬浮咒】【减震咒】是属于同一类型，当这些同类型咒语全都掌握于心的时候，达到（超凡等级）的时候就能够能够按照古代魔法的施咒方法随便移动操纵物体行动，这是麦格芬根据伏地魔的笔记以及系统上的提示推测而来的）。

    不过，现在这场考试的难度在于【快乐咒】上。

    施展魔咒的时候必须要有所控制，不然就像是哈利对罗恩施展的那样，有点过头了。考完试后的一个半小时他还是哈哈大笑个不停。

    赫敏倒是和麦格芬配合的的很好，两人都让对方大笑几声，快速的消除了由弗立维教授所施展的【心悸咒】引起的紧张感。

    至于其他的，西莫施展的魔咒让迪安直接趴在地面，差点笑的肚子都裂了，而纳威的魔咒只是让同组的搭档显露出了一个十分难看的笑容。

    不过这堂考试的确是帮了许多小巫师的大忙，起码他们不再和变形课考试结束那样紧张恐惧了。

    晚饭的时候，学生们回复了平常有说有笑的模样，赶回公共休息室，也能够看下书了。

    但谁也没有料到第二天，原本大家以为十拿九稳地保护神奇动物课的考试却格外困难。

    没想到海格这个浓眉大眼的家伙居然给大伙来了个突然袭击。

    他让四个学院的学生进行自动编组，然后让他们从一大堆不同种类的神奇动物中挑选三样，配合着照料半个小时。

    有蒲绒绒，嗅嗅，火蜥蜴，小火龙，蛇翼兽，火螃蟹，……他甚至还拉过来三四头鹰马兽，并说如果一个小组当中有人能够骑着它去天上转上一圈就可以通过此次的考试。

    （不过必须签订一份知情免责同意契约才行，当然，德拉萨·马尔福被排除在外了，麦格芬也不被允许骑鹰马兽。）

    这种条件再加上上次麦格芬的惨重血腥的事故，让小巫师们纷纷挑选其他的神奇动物，避开了那几个大块头。（不过，到了后面小巫师他们才后悔不迭，没有选择这种方法通过此次的考试。）

