    第94章太子妃她不干了（30）

    昭明三年。

    新帝虽难伺候，脾性古怪，不太听人意见，谁和他作对就砍谁，但他也出台了不少新令，改善了百姓们的生活。

    新帝登基三年，后宫始终只有一位皇后。

    除此之外,没有其他后妃。

    而新帝对皇后一如既往地好，什么好东西都往长乐宫送，偶尔也会在长乐宫留宿。

    外人依旧以为他们两人感情好。

    就连宫里的宫女太监们都这么认为。

    可只有检书和纱玉他们知道，这两人哪儿有什么感情。

    陛下留宿的时候，都得被逼打地铺。

    但三年时间，皇后无所出，一些大臣就开始操心起来。

    皇后刚册封的时候,陛下宠爱,他们不好提充盈后宫的事。

    但现在三年过去，皇后肚子都没什么动静，大臣们就开始着急了。

    开始陆陆续续进言，让新帝纳妃。

    皇后？

    皇后跃跃欲试，很想主持这次纳妃大典。

    宗梧凭一己之力，将此事压下。

    谁提谁倒霉。

    “陛下，何必呢。”花雾忧心忡忡地，“生活这么美好，你应该好好体验下。”

    宗梧冷漠无情的点评：“玩物丧志。”

    花雾噎了下，犹豫着问：“陛下，你真的没什么毛病吗？”

    好好的一个年轻小伙子。

    居然没有半点生理需求？

    这不科学！！

    这不是身体有病，就是心理有病！

    宗梧看她一眼，“皇后觉得在后宫过得舒心吗？”

    “舒心啊。”花雾笑起来：“整个后宫都是我的,想指挥谁就指挥谁,怎么不舒心。”

    “那是因为你不喜欢朕。”

    “……我喜欢你难道就过得不舒心了？”

    “女子一旦心系一人，就会变得……不像自己。”宗梧道：“她们会开始想自己的丈夫在外面做什么，是不是还喜欢自己。如果丈夫在外有其他女人,她们就会陷入伤心难过，争风吃醋中……如果失去丈夫的宠爱，她们只会以泪洗面。”

    宗梧看向外面，“这皇宫的高墙深宫，何必关进来那么多人。”

    进宫的女人无外乎就三种。

    一种想要荣华富贵。

    一种被家族送进来，维系家族荣宠。

    三种被迫选进来的秀女。

    不管是以上哪一种，宗梧都不感兴趣。

    花雾挑眉笑道：“没看出来，陛下居然能有这样的想法。”

    “朕不喜欢皇后，皇后亦不喜欢朕，我们相敬如宾，是最好的结局。”后宫有一个皇后坐镇，已经足矣。

    “有些可惜。”

    “可惜什么？”

    花雾笑容古怪，“可惜陛下当了这至尊无上的帝王，却还没尝到情爱的滋味，白来人间一趟。”

    宗梧总时不时听见他的皇后，语气里的惋惜。

    她到底是在惋惜什么……

    宗梧：“这世间难道除了男女之色，就没别的事了？”

    花雾：“人生得完整啊。”

    “呵……”

    花雾：“人生无常，陛下要及时享乐，以后后悔可就来不及。要不我给陛下找个人,试一试……”

    “滚出去！”

    “诶……你别推我……砰！”

    门外，检书望着天,一脸我什么都没看见的样子。

    皇后被赶出来是常有的事。

    检书一直觉得，陛下现在脾气好了不少，都是被皇后给磨炼出来的。

    放在陛下还是太子的时候，皇后指不定被陛下怎么教训呢！

    ……

    ……

    昭明四年，秋。

    宗梧带人去秋猎，意外受伤后，突然昏迷不醒，被送回宫中。

    待宗梧醒来，已是三天后。

    男人脸色苍白地倚着在床头，听跪在地上的御医禀报，御医每说一句，他的脸色就阴沉几分。

    “意思是，朕身体里的毒素已经有很多年了？”

    “是……”御医不敢抬头，“至少是陛下年少时就已经……”

    他以前为陛下诊断，只是觉得陛下身体有些虚。

    他以为是陛下幼年造成的，陛下也是那么认为，并没将此事放在心上。

    可谁知道……是毒。

    这次引发后，突然就……

    “我还有多少时间？”

    御医吐字艰难：“……最多三个月。”

    “咳咳咳……”

    “陛下！”

    宗梧抬手，示意不用紧张。

    “皇后可有来过？”

    “每日都来。”检书道。

    “去把她叫来。”

    “是。”

    检书去把花雾请来，房间里所有人都退了出去。

    花雾：“陛下醒了。”

    宗梧示意花雾过去坐。

    花雾见宗梧不太对劲，犹豫了下，摸着袖子里的冰冷物件，这才挺了挺背脊，从容地走过去，坐到他旁边。

    宗梧审视陪伴他多年的皇后。

    当年那个还显稚嫩的少女，五官已经完全张开，多了几分妩媚动人。

    “朕以前不知道你有时说的话是什么意思，好像总是在惋惜……劝朕好好享受生活。现在朕明白了，你早就知道，朕中毒的事。”

    “陛下，你应该知道，毒不是我下的。”

    “嗯。”宗梧见她没否认，不知为何笑了下，“我大概知道那是谁下的。”

    他的皇后身上有许多秘密。

    宗梧此时却不想问，她是如何知晓的这样的问题。

    “现在，你可以说你的目的了。”宗梧看着她：“皇后如此有耐心，等到朕毒发，说说吧，你要什么？”

    “我要你传位于宗清。”

    “……”

    他曾想过，她是不是抱着这个目的。

    让宗清继承这个位置，从某一个角度看，也算是复国了。

    但他没将这件事往深处想。

    此时听见她说出来，好像也不是很意外……

    宗梧唇角勾起冰冷的笑：“皇后真是好耐心。”

    她平日里耐心不怎么样，在这样的事情上，耐心却如此好。

    就像当初对付宗祈，她可以提前一年准备……

    花雾：“陛下应当也已经知道，就算我告诉了你，也没有任何办法挽救。”

    “所以你就看着我一点一点地死去。”

    “你想要这皇位，我帮你拿到了，让你当了四年的皇帝，陛下，我没有对不起你。”

    “……”

    花雾抬手抚上宗梧略显苍白的脸，“没有我，陛下是斗不过宗祈的。”

    宗梧打开她的手，“朕凭什么要将皇位传给十三？”

    花雾指尖捻了捻，“陛下，我可以杀了你，伪造圣旨，就像当初，你伪造圣旨一样。”

    宗梧想起当初她看德胜公公写圣旨的时候。

    她说‘学习’，原来是为了今天准备吗？

    宗梧：“朕如果不同意，你真会杀了朕？”

    花雾笑一下，语气近似温柔，“怎么会，陛下时日无多了啊。”

    ——雾里看花——

    六一儿童节，希望你们都保持童心，做个快乐的小可爱。

    【新的一个月开始了，宝贝有保底月票的，可以投了哦~

    新的一个月，为雾宝打Call！！】

    (本章完)

