    而且我发现，这里耕田用的是牛，播种也全靠自己，周围山上也没有看见电线杆一类的现代化便捷工具，看来朱三说的没错，这里的人都还延续着百年前的生活习惯，压根儿没有任何现代化的东西。

    跟着朱三下了山坡，我们先是进入了先前看到的那一个村落，在村口的位置，有着几个正在嘻戏的小孩儿，见到我们过来，都露出了好奇的表情。

    应该是有些怕生的缘故，在我们到来之后，他们也就没有继续嘻戏了，反而是守在村口，一动不动地看着我们。

    相比于这里的小孩来说，大人们倒是已经见怪不怪，虽说彼此间身上所穿衣物不同，可他们明显已经见过太多外来人，只是随意一瞥，就干起了自己的农活。

    我见周围人都不准备搭理我们，倒也算正常，相比于他们，朱三的表现同样如此，这里应该已经是巫国的外围，只不过这里都只是普通村民而已。

    就这么一路走过了四五个村落，就在朱三正要带着我前往另外一个村落的时候，一些吵闹声却是从眼前村落的一条小河边传了过来。

    “都说了你父亲只是去了灵山内部，完成任务后就出来了，你怎么就不听呢！”

    “我只是需要一条船去寻找父亲而已，父亲明明跟我说第二天就回来的，可这都过去大半个月了。”

    只见在距离我和朱三不到百米处，一个十五六岁的少年正在和一个村民争执着什么。朱三只是看了一眼就准备离开，而刚才他们的谈话我听到了一些，几乎没怎么犹豫，我就直接凑了上去。

    “你干嘛！”

    朱三看到我凑了上去，想要阻止已然是来不及，无奈之下也只好跟着我一同走到了那群人的面前。

    “你们这是？”

    刚到近前，我就迫不及待地开口道。

    那村民见我是外来人，却也没有露出轻视，反而是异常的尊敬。

    “是外来的大人们呐，没什么事，只是小天问我借船，说是要去找他父亲。”

    “他父亲去了灵山么？”

    村民点了点头，这才道：“在我们附近几个村子里面，只有村长和村长家的男丁继承了巫术，半月前灵山突然被一股黑色雾气包裹，附近几个村落的村长也都被召唤去了，说是深入灵山执行任务，这不是已经过去半个多月了嘛，都还没回来。”

    “所以，你就想去找你父亲，对吧，”

    这会儿，我把话锋转移到了面前的这个小孩子身上，后者点点头，算是承认。

    “父亲说过，第二天就会回来的，可这都过去了大半个月还没回来，我担心他会出什么事情，所以想过去看看。”

    “以你现在的巫术造诣，就算去了也没用，就在村子里老老实实地呆着不好么。”

    那少年还想说什么，可似乎是因为我和朱三在旁边的原因，酝酿了半天却是什么话也没说出来。

    “正好，我们要去灵山，如果你愿意的话，可以跟我们同行。”

    朱三想要说点儿什么，可还不等他开口，那少年就用力地点了点头。

    老实说，我不确定叫上少年一起会不会出事儿，可我知道，如果不叫上他的话，他恐怕也会在我们离开后悄悄去的，与其让他一个人前往，倒不如我和朱三也在一旁帮衬一些，这样一来彼此间至少也有个照应。

    朱三无奈也只能答应下来，看得出，少年对此很是急切，估摸着朱三也看了出来，这少年如果不带上他，他极有可能自己跑灵山里去。

    翻过了现在村落的山峰，我们才算是正式进入了巫国所在范围，只见一排排城堡一般的宫殿坐落在山林之中，而巫国大门处，早就有不少人在那里等候，四周都是削尖的树木所制造而成的障碍物，只是这些障碍物，我实在是不知道他们到底是用来阻挡什么东西的。

    “你们是大巫师邀请来的外宾么。”

    走下山坡，少年终于是忍不住开口道。

    “额，外宾么，算是吧，不过是他，我可不算，我顶多就算是一个跟班。”

    说着，我指了指朱三，示意他才是所谓的外宾。

    “喔，这我知道，你就跟我一样，我跟着你，你跟着他。”

    我笑着点了点头，示意就是这样。

    “不过话说回来，你父亲临走前，就没有什么要交代的么。”

    说到此处，少年的面色却是突然凝重起来。

    “这就是我要借船的原因，在我们村落右侧有一个巨大的湖泊，湖泊中心有一个小岛，那里有着我们家的一位先祖，先祖曾是大巫师手下的一名巫祝，后来死后肉身被埋葬在了小岛上面。

    可半月前，因为灵山的那团黑雾，小岛上埋葬先祖的地方也出现了一团黑雾，父亲原本是想要去小岛上查看先祖尸身是否没有问题的，可却是率先被巫师给召唤了过去。

    所以父亲临走前曾交代过我，如果他第二天没有回来的话，就让我自己去小岛上看看，还说那里有着先祖曾经用过的法器，让我将法器取回来再找机会进入灵山。”

    “难道你们巫师的身份，都是世袭的么。”

    少年点了点头，这才道：“我的本事都是父亲教我的，而父亲的本事则是爷爷教给他的。”

    少年说到这里，我算是基本上明白了，的确就是我所说的世袭罔替，这一代传给下一代，下一代再传给下下一代。

    “那这么说，我们得先陪你去一趟那个小岛咯？”

    少年的面色有些尴尬，看的出来，他先前一直想说，却是难以启齿。

    “放心吧，我们也是为了灵山的事情才被召唤过来的，如果要进去，自然得有完全的准备，而且你说那岛上有你先祖所用过的法器，或许我们带上那法器会有不一样的效果。”

    少年眼中有泪花闪动，对此我却只是微微一笑，似乎这并不是什么大不了的事情。

    不过现在还有个问题就是我们根本没有船，小岛四周的那个湖泊听少年说起似乎挺深的，自然不可能游过去。

    “放心吧，我有办法弄到船。”

