    “行吧。”

    吴执事无奈的跟着苏义钻进了地道。

    堂堂通神境武者做这种事情，多少让他感觉有些羞耻。

    【智能战车】缩小之后，也跟着进入了地道当中。

    苏义将入口封起来，转而拿出手机给柳茜儿打去了电话。

    “柳师姐，你那边的情况如何？”电话接通之后，苏义率先问道。

    “和以前差不多，不过雷鸣山的那位宗主好像离开源城了。”柳茜儿说道。

    “居然离开了？”

    苏义有些不乐意了。

    原本还想着过几天去往源城，将雷鸣山一众强者都铲除呢，这下子计划算是落空了。

    苏义叹了口气，继续说道：“柳师姐，我想在死亡禁地建立一个信号塔，还需要你们帮忙。”

    “没问题。”

    柳茜儿一口答应。

    柳家就是干这一行的，建立信号塔的设备很齐全。

    “嗯。”

    苏义点了点头，接着说道：“柳师姐，你们准备一下，过几天我会去源城接你们。”

    “啊？”

    柳茜儿愣了一下，担忧的说道：“苏义，雷鸣山的宗主虽然离开了，但还有很多强者留在源城的，你贸然过来，是非常危险的。”

    “放心，我有办法。”

    苏义笑着说道：“你们只管按照我说的做就行了，剩下的交给我。”

    有吴执事这个通神境二重强者随行，区区雷鸣山又算得了什么？

    “行，我听你的。”柳茜儿答应道。

    她对苏义还是蛮了解的，没有完全的把握，苏义是不会这么说的。

    “柳师姐，我还有事，过几天见面再说。”

    苏义招呼了一声，便挂断了电话。

    后面，他又给江飘雪打去了电话，问明了她们在瑶光城所在的具体位置，便默默的在地道里等待起来。

    时间一分一秒的流逝，当天色完全黑下来，苏义准备动身了。

    当然，在此之前还要跟吴执事交代一下。

    “老吴，你在这里等我几天。”苏义说道。

    “你不让我跟你一起去？”吴执事有些不太理解了。

    苏义笑着说道：“你暂时还不易暴露。”

    吴执事是用来对付雷鸣山的，过早的暴露容易打草惊蛇。

    “那行吧。”

    吴执事点了点头。

    一想到还要在地道当中待几天时间，他就有点惆怅。

    只不过苏义都这样安排了，也不能逆着苏义的意思。

    稍后，苏义带着【智能战车】飞往了瑶光城。

    在夜色的掩护下，他轻而易举的飞入了瑶光城，落入了一座庄园当中，并未引起任何人的主意。

    这座庄园就是江家的所在地。

    此刻，庄园内的一个客厅当中聚集了十几人，都是江家的核心成员。

    当得知苏义要来的时候，聚集在此等待。

    在【智能战车】的探查下，苏义很快找到了这个客厅。

    “姐夫，你总算是来了，想死我了！”

    看到苏义的时候，江浩然飞扑上来，给了苏义一个大大的拥抱。

    “可以了，矜持一点。”

    苏义头皮有些发麻，赶紧将江浩然给推开了。

    这若是江飘雪给他一个拥抱，还能接受。

    两个大老爷们来这一套，有点膈应。

    “苏义，你怎么突然来这里了？”

    等到苏义和众人打完招呼，江弘毅率先问道。

