    第189章蛇族的兽崽

    “鸟肉野菜汤——”

    长夏翻身而起，欠欠腰。

    蹲着漱口洗完脸，顾不得擦脸上残留的水珠。朝灶台那边走了过去，打量着石锅里翻腾的早餐。

    “我用你的兽筋弓射了两只青鸟。”沉戎道。

    青鸟，肖似鸽子。

    个头不大，肉质鲜嫩。

    兽族会捕捉青鸟给没成年的兽崽吃，据说很滋补。

    长夏欣喜道：“青鸟，我以前常吃青鸟和果粉糊糊。”她自幼娇弱，但凡是对身体有好处的。苏叶和部落族人没少投喂长夏，只是族人缺少烹饪手段，翻来覆去就是最简单的两种。

    烤，炖。

    再美味的食物，吃多了。

    最终沦落为难吃两个字。

    “来，尝尝味道如何？”沉戎给长夏舀了半碗鸟肉野菜汤，太烫，沉戎没敢舀太满，怕烫到长夏的手。

    长夏接过木碗，喝了口汤。

    青鸟肉的鲜嫩，野菜的甘甜，全部融入到了这一碗汤里面。

    一口汤入腹。

    长夏只觉神清气爽。

    “沉戎，这汤超级好喝！”长夏竖起大拇指，赞叹不已。

    沉戎烧菜越来越好吃，她都快退居二线了。之前承诺包吃包住，长夏感觉沉戎完全用不到她了。

    “好喝，多喝两碗。你胃口还是太小，想增长体力就得多吃肉。”沉戎笑着说。

    长夏翻翻白眼。

    沉戎这话她听着太耳熟。

    耳朵听得都要长出茧子了。

    她出身龙猫族，再如何吃肉都不可能变成黑豹族或是狼族。就像山雀一直叫她兽态猫猫，龙猫在前世是鼠科，反倒是豹算是猫科。

    “这话…你自己都不信吧！”长夏娇嗔着，瞪了眼沉戎。

    沉戎微微一笑。

    倒也没说什么，只是劝长夏多吃多喝。

    早餐结束，沉戎用清晨编好的藤筐，将东西规整，然后把藤筐挂在树上。等会儿，他要带着长夏继续打猎，待傍晚才会返回这处营地。

    提枪，拿弓。

    两人沿着山林继续往草原深处走去。

    长夏一再言明不会靠近巍山，更不会接近巍河。实际上，她和沉戎都在往巍山靠近。部落迟迟没开口，但是他们推测十之八九会探查巍山。

    流浪者就是一颗不定时炸弹。

    谁都不知道什么时候会爆炸，与其坐以待毙，何不如主动出击？

    一边探查巍山异变，一边追踪可能出现的流浪者。

    两者还能同时顾及，并不算是什么坏事。

    第一天。

    长夏沉戎运气太好。

    除了遇上野羊群，什么都没遇到。

    担心的草原狼和虎豹等野兽，连根毛都没有看到。

    同样地。

    第二天比第一天运气好。

    长夏两人遇到了黑角牛群。

    同时，沉戎成功捕获了一头带崽黑角母牛。

    这期间，长夏成功用兽筋弓射杀了两头羊。射杀黑角牛，长夏还需要继续锻炼臂力，她目前的力量无法射杀黑角牛。

    黑角牛的牛皮能支撑皮甲，长夏那点力量根本破不了黑角牛的防御。不过，骚扰还是做得到的。

    至于兽化，用兽态攻击。

    长夏连想都没想过，毕竟她总不能用龙猫族兽身去萌死黑角牛，那样太不切实际。

    捕获那头带崽黑角母牛的时候，沉戎是用兽身制服黑角母牛的。兽态下的沉戎，兽身竟比黑角母牛还要健硕，银白的毛发迎风飞舞，眉间那撮金色毛发最是耀眼。

    要不是长夏还记得沉戎在狩猎。

    她，真恨不得冲过去。

    一把抱住沉戎的大长狼腿，狠狠地撸两把。

    这该死的帅气啊！

    太令人着迷了。

    “晚上还吃羊肉？”沉戎询问道。

    跟长夏商量着，打算明天启程回白湖窑洞。长夏这次的新手试炼，算是圆满结束。同时，他们还顺利捕获了一头带崽的黑角母牛，回家还能喝上半个月到一个月的牛奶。

    长夏唏嘘道：“吃羊肉。”

    不吃，羊肉都得坏掉，她舍不得浪费。

    两头羊，让长夏沉戎这两天顿顿都以羊肉为食，说实话确实有点吃腻了。但是，天气热不吃就会坏掉。

    哪怕是经过熏烤的羊肉，估计也放不了几天。

    “沉戎，你砍羊骨炖汤和烤肉，我去河边打点水，顺带采摘些野菜什么的。看看能不能拾捡些鸟蛋？”

    长夏起身，新手试炼结束前的这一顿。

    她突然不想敷衍了事，琢磨着，是不是该弄一顿丰盛的？

    这几天，他们在草原转悠。

    愣是没有遇到族人，这让长夏有些好奇。

    难道说族人提前发现她和沉戎，于是抢先避开了他们两人所在的地方？

    “快去快回。”沉戎道。

    这才下午，天色还早。

    况且，这里离河边并不远。沉戎站在营地就能看到小河川，所以他没有强求跟着一起去。

    长夏道：“放心，我就在你能看到的地方溜达溜达。”

    提着木桶，长夏回复着。

    她头不铁，可不敢独自在草原上闲逛。

    虽说，这两天她和沉戎把这附近清扫了几遍，基本不会有什么危险，否则沉戎也不可能答应让长夏去河边取水。

    长夏来到河边，先打水。

    将装着水的木桶放好，就沿着河边草丛搜索起来。

    一边采摘野菜，一边看能不能拾捡到几颗鸟蛋。

    这几天，沉戎捡了十几颗鸟蛋，都是在河边草丛捡到的。长夏也想碰碰运气，捡几颗，煮成白煮蛋留着明天早上吃，就当做是早餐。

    边走边找，突然草丛一截怪异的树枝引起长夏的注意。

    “沉戎——”

    长夏高声大喊着。

    同时，疾步后退几步。

    远处，沉戎听到长夏的高喊声。

    飞快丢下手上的铁木刀，连长枪都顾不得拿，朝长夏所在的河边位置疾驰而来。

    “长夏——”

    眨眼间，沉戎来到长夏身边，将人护在身后。

    警惕注视着四周，没发现什么异常情况，他顿觉诧异，问：“长夏，你遇到了什么？”

    “蛇，一条奇怪的蛇。”长夏小声道。

    说着，她指着前方草丛的某个位置。示意沉戎上前，看看那条蛇是不是毒蛇？

    沉戎分开茂密的草丛，顺着长夏所指的方向看了过去。

    “……”

    顿时，沉戎流露出匪夷所思的表情。

    “长夏，你说的是他吗？”沉戎小心上前，将缠裹在树枝上的小蛇捧在手心。小蛇约莫两指粗细，三四十厘米长的样子，这会儿闭着眼睛像是死了一般，任由沉戎捧在手里。

    长夏歪着头，迟疑道：“沉戎，它…你想吃？窑洞还有蚺蛇的肉，它这么小，没什么肉。”

    “长夏——”沉戎表情艰难望着长夏，解释道：“长夏，是他，不是它。他应该是蛇族的兽崽，不足一岁，还无法化为人形。你看，这里有兽神印记。”

    (本章完)

