    筒子楼一层，商铺街边的大排档。

    来到摊位前，由楼南光饰演的伙计，正在马不停蹄地起锅炒饭。

    油锅前，火光涌现，缕缕炒糯米饭的香味飘了出来。

    “先生，吃点什么？”

    伙计抬头随意瞄了一眼, 见是陌生人，视线倒是多停留了一秒。

    林峰放下一张票子，说：“两碗炒糯米饭，再来两瓶啤酒，不用找了。”

    “好的，您稍等！”

    从冰柜取走两瓶喜力牌啤酒，林峰回头望去，钱小豪此刻正坐在角落的一张折叠桌前。

    “别思想太重，先喝一杯再说。”

    林峰跟着坐下后，给他倒了一杯。

    随后尝试拉一拉家常，趁势解开他对家庭的愧疚。

    前面让他重拾了东山再起的雄心，眼下就差这一步了。

    钱小豪这时举起纸杯，端详着满是泡沫的啤酒，随后意味深长地开口说：“林先生，其实我的婚姻，就像这一层泡沫。前段时间和老婆离婚后，她带着孩子离开了颓废不上进的我，老婆孩子都没了，就像泡沫过段时间就会破灭一样，一切都结束了。”

    听到这话，林峰连忙拍了拍他的手臂，冁然笑了起来：“看开点，你老婆离开你，不就是因为你放不下你的影视生涯，不顾及家庭，而你只要逆转这个观念，开创其他领域, 你照样可以中年崛起，再把老婆追回来！”

    钱小豪似乎被说动了，又一次坚定了刚才公寓房里空谈的那些理想。

    他回过神，满脸庄重地盯着林峰说：“林先生，我真的还有机会吗？”

    “凭你对僵尸片和武打片的热爱，你不成功，谁能成功？”

    林峰淡笑着反问他。

    说到这，大排档的伙计正好将两碗糯米饭端来。

    钱小豪的眼中，也逐渐升腾起一丝希冀的光泽。

    【恭喜宿主解开钱小豪心结，并于六点前拼桌，点了一碗炒糯米，《僵尸》副本正式开始......】

    【副本主要任务：超度双生鬼，击败终极僵尸。奖励：紫阶道术-闪电奔雷掌】

    【分支任务1：废掉阿九的道行。奖励：空白紫符2张】

    【分支任务2：超度阿九养的所有小鬼。奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务3：招募友叔。奖励：紫阶顶级-阴兵符2张】

    ......

    接受到任务开启的提示后，林峰清楚，在影片中，钱小豪与友叔在这家大排档吃饭闲聊时，冬叔就在后楼梯被阿九供养的小鬼吓得摔断了脖子。

    若是现在去阻止, 倒是可以避免终极僵尸的形成。

    见林峰突然离开，钱小豪也没心思吃饭，追了上来问：“林先生，你去哪儿？”

    “你想看看真正的道士斗法吗？”

    林峰回头，突然这么问了一句。

    钱小豪听到这话，印证了自己的猜想，林峰的到来就不是偶然，他连忙应道：“带我去，不用管我危不危险！”

    “有骨气，跟我来！”

    话音一落，林峰便在筒子楼一层的商铺街狂奔了起来。

    路过拐角的一间紧闭的屋子时，从周边的空气中嗅到了一丝清香的气味。

    显然。这就是阿九开的那间铺子。

    而现在关门，也就代表着阿九已经前往了大厦，要致冬叔于死地。

    “贴上这道符，跟不跟得上就看你的了！”林峰转身递出了一张疾行符。

    下一个刹那，留在原地的钱小豪，只看见面前掠过一道残影，林峰转眼就投入了阴霾笼罩的筒子楼内。

    抵达后楼梯前，林峰刻意放慢了脚步，并侧耳倾听着所有动静。

    如他所料，上面十几层的位置，有缓慢的脚步声。

    此时的阿九已过半百，又罹患肺癌，本就走不快，而且楼上这人还有法力气息的外露，必然是阿九不假。

    林峰及时内敛气息，加快了上楼的步伐。

    赶到十三层时，楼上的脚步戛然停止。

    随后传来了拖拽重物的声音，依稀还能听见一丝粗犷的喘息。

    林峰听到这，基本确定冬叔已经失足坠楼，但仅仅摔断脖子，还没死。

    而阿九为了尽快炼尸借命，会将冬叔挽起来，带去自家。

    但途中，冬叔苏醒，两人发生争执，阿九痛下杀心，直接将冬叔推下了楼。

    想到这，林峰顾不得惊动阿九，直接发动御空术，飞了上去。

    与此同时，在24楼与阿九扭打的冬叔，被前者狠心推出了栏杆。

    将近一百公斤的冬叔，如陨石一般朝着底楼快速下坠。

    林峰见状，双手连忙向上运功，硬生生抵消了下坠的势能。

    随后抱着冬叔飞到了侧边的楼道口。

    还在24楼的阿九，猛地发现了异常、

    探出头去，却没有看见坠入底楼的冬叔，他顿时脸色大变，吆喝了起来：“阿友，我们井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你为什么要妨碍我借命？”

    从他的语气来看，显然将救下冬叔的林峰当成了友叔。

    “砰！”

    阿九并没有继续说下去，而楼上也传来防火门紧闭的声音。

    看到阿九暂时离开，林峰不确定他会不会残杀其他无辜的居民，毕竟这是关乎他身家性命的大事。

    人到这种生死攸关的程度，是会丧心病狂，失去理智的，尤其是怕死的坏人。

    “小伙子......多谢，谢谢你救我。”冬叔缓过一口气后，染血的右手仅仅抓着林峰的胳膊，脸上堆满了痛苦的神色。

    他脖子断裂，虽然侥幸没死，但再不急救，可能还会死亡。

    而这时，没搞懂疾行符用法的钱小豪，也从楼下赶来，看到面前的场景，惊讶地叫喊了起来：“林先生，这是怎么一回事？他怎么了？”

    正在固定冬叔脖子的林峰，随口解释道：“你住的筒子楼有一个修炼邪术的道士，这位大叔差点被他害死，你赶紧叫救护车，我暂时处理一下。”

    “好好！”

    咔嚓！

    林峰运转内气，运掌而上，将冬叔的脖子归位，并掰下一个栏杆制作成了简易的支架。

    固定好冬叔的脖子后，林峰将他扶到平坦的楼道中层躺下，并在脑袋下盖了一件他的外套。

    冬叔命大，挺了过来。

    可颈椎骨断裂的痛苦还是让他咬紧牙关，忍不住痛苦地呻吟着。

    “冬叔，你闭眼。”

    冬叔虽然不明白林峰怎么知道阿九要陷害他，但看到这个善心的小伙，连忙安心地闭上了双眼。

    这时，林峰取出沸血符印，反向吟咒后，盖在冬叔断裂的脖颈处。

    符印被激活了补充精血的功效，间接帮助冬叔恢复了破裂的血管，但颈椎骨的愈合，还需要大量的时间。

    做到这种程度，林峰这才收好符印，对钱小豪吩咐道：“你等救护车，等会再报警，联系这栋楼的管理员燕叔，找到一个叫梅姨的，让她去医院。”

    “好，我记住了！”钱小豪被这场突发的事件激起了一丝干劲。

    交代完，林峰继续攀楼追赶阿九。

