    第二百八十章接生前的准备

    乡下人的产房就没有赵灵的产房布置得那么精致了。

    而当苏小婉进去后，看到她们更是把一个炭盆直接放在了何莲的头旁边。而那里面烧的，还不是好的炭，只是平时自己烧柴火里从灶膛里弄出来的木柴炭。

    苏小婉一进来，就闻到了一大股的炭味和血腥味，让人觉得有些窒息。

    柳婶正在给何莲擦汗接生婆就是吴婶了。

    看到小婉进来。都打了个招呼。而小婉上前查看何莲的情况，竟觉得何莲有些昏沉沉的样子。

    苏小婉觉得不对，她正要生孩子，正在大力的呼吸。而这炭盆却是离她太近。一股子的黑烟正冒着呢。

    苏小婉第一动作就是把炭盆给端出去了。

    “哎。。。”

    柳婶她们看小婉的动作，想要阻止。可是小婉的动作很快，直接就把炭盆端到院子里，并大声说道：

    “这么烟的炭盆，你们放在里面，这烟吸多了可是要中毒的。还把门窗关得死死的。”

    只把炭盆拿出来不算，还进去把那个唯一的窗给打开一点。

    转头看看何莲道：

    “嫂子，你现在感觉如何？还在痛么？”

    何莲看了苏小婉一眼，眼神都有些不集中的样子。

    苏小婉心里一慌，这是中毒了？

    苏小婉用力掐一下何莲的人中，好一会儿了，何莲似乎才感觉到痛了，摇了摇头。

    然后才真的清醒了一样。

    苏小婉看看何莲：

    “两位婶子，大嫂痛了多久了？羊水破了么？”

    “破了一会儿，这都有些血出来了。但孩子没怎么动静。”

    苏小婉俯身听听何莲的肚子上，肚子里倒是有点点的声音，应该是孩子的心跳声，但不是很明显。

    苏小婉看看这屋子里，说道：

    “把这种烟子排出去，这个有毒，大人吸到了不好，小孩子更不好。”

    苏小婉直接再拿一床被子来盖住何莲，然后直接把门打开敞一下。

    吴婶连连惊呼的要上前来关门：

    “小婉，你做什么，哪有打开门接生的？这天气这么冷，把孩子冷住了。”

    苏小婉对院子里的程东富叫道：

    “大哥，去烧热水，烧开都可以。然后分成一盆一盆的端过来。桶也好，盆子也好。”

    程东富哎一声，马上就往厨房跑。

    这屋子门一打开，吹进来一股子冷空气，屋子里一下子就冷下了来了，但同时，也没有了那种沉闷感。

    苏小婉指着屋子里的屋顶说道：

    “吴婶，柳婶，你们看看，这个屋子里，就被你们用那个炭盆弄得烟雾缭绕的。看看，看看，这么多的烟雾，人呼吸到了就会死人的。别说我嫂子现在正在生孩子，正是大口大口的呼吸气的时候。刚才你们没看出来，我嫂子是晕过去，不是没痛了。是她晕了！”

    柳婶没说话，其实，她也是发现何莲有点不对，但没有想到是这个炭的问题。

    等这屋子里的空气流通了一下，正好，何莲又叫了痛。苏小婉才把门关上，然后上前看看何莲。

    何莲其实一直都听得到她们说话。

    伸手拉着小婉，用力的握住小婉，沙哑的说道：

    “小婉，帮帮我，你不是帮了胡少夫人生孩子么，你帮帮我！”

    何莲一头的汗都把头发打湿了。现在又痛着了。

    苏小婉轻声安慰道：

    “好，我在这里呢，放心，没事，你天天都走动着的，你不会有事的，记得听着吴婶的话，叫你用力才用，孩子长得很好，你会平安的，现在饿不饿？要是饿了，就吃点东西。然后有力气生孩子。生孩子不是一下子就生了。这个，你比我有经验的。”

    何莲放心了，有小婉在似乎她就有了主心骨。

    “我不吃，吃不下。”

    何莲说吃不下，这倒是真的，就算是饿，这时也没有想吃东西的欲望。

    苏小婉冲着院子里的袁弘毅叫道：

    “弘毅，你回家里去，把我放在书房的置物柜上的那个盒子里的人参拿过来。”

    袁弘毅马上回应：

    “好。”

    柳婶他们就算是没用过人参，但也知道这个东西很贵重，是有钱人家才用的。

    柳婶忙道：

    “小婉，那可是很贵的东西。”

    苏小婉关好门，把被子再揭走一床，上前看看准备的孩子的衣服这些。然后又冲出门去大叫道：

    “弘毅。”

    “我在。”

    都走到门外的袁弘毅又急忙跑了回来。

    “别急，我在。”

    “你还要记得，再把那个胡姐夫带回来的那个热水袋拿过来。”

    这个热水袋还是胡二公子从京城辗转带回来的。说是带了两个回来，就给了胡老夫人一个，给了小婉一个。

    据说那是在京城的北边的胡人做出来的热水袋，是用羊皮做的袋子，装上热水可以保暖好一会儿。

    袁弘毅马上就走了。

    程东富提了一桶开水过来。苏小婉直接就提了进去。

    “大哥，去拿一个碗，给我倒一碗酒来。”

    吴婶的脸色很不好了，这苏小婉会不会接生呀，一会儿要开水，一会儿要酒的，这是要干什么！

    苏小婉在开水，放在一边只是为了让屋子里多一些热气。与之前的那种烟雾有些冲突，这样才净化一下屋子里的空气。

    一会儿水温热了，还能用来洗不是？

    而要酒，只是为了用来消毒一下。

    “啊！”

    何莲猛的叫了一声，看来又痛了起来。

    吴婶看了一下她身下，再伸手去轻轻的拍了一下何莲的肚子。然后说道：

    “看到孩子的头了。何莲，胎位是正的，你觉得肚子痛就用点儿力。”

    小婉接过程东富递来的酒，转头去看到吴婶那边准备的一把剪刀，顿时就脸黑了。那，那是一把生锈的剪刀！

    这边家里有些小用品小婉还是知道的，要是没记错的话，这把剪刀是被小婉当初淘汰了，连线都剪不动的。

    然后程三叔就用来去地里剪一些多余的枝条这样的。

    现在居然用来剪脐带？这是找死呀！

    苏小婉觉得很生气，自己还在柳婶身边念叨过，也给何莲聊天时讲过，生孩子时用的这些东西，一定要是干净的。

    现在孩子要出来了，剪刀是生锈的！

    何莲按吴婶说的在用力了，苏小婉上前拿过剪刀就往屋外丢了出去，并大声叫道：

    “大哥，去找何英那里，拿她的新剪刀来。这剪刀生锈了不能用。”

    吴婶忙回头说道：

    “哎呀小婉，这脐带这些血污的东西本来就是脏的，就用这个就可以了。”

    小婉气得那个头疼呀。但不想现在和她争论什么卫生的问题。

    程东富倒是完全信小婉的话，转身就去老二那边。

    何英和程西山本来就没睡，都在等着消息呢，只是在乡下有个说话，人家生孩子，来看的人越少，那生得越快。

