    远处，将苏奕和迦楼罗的对话尽收耳中的夜落，悄然握紧了双拳，胸腔内充满难以言说的愤怒。

    罪人在受审判之前，大多时候都会为自己的恶行百般辩解，以求宽大处理。

    这很常见。

    只是夜落却没想到，迦楼罗那背叛的理由，竟如此之可笑、乃至于荒谬！

    师尊偏心？

    若没有师尊，哪有你迦楼罗今日之道业、威望和成就？

    更遑论，整个大荒天下都清楚，师尊是何等呵护和护短的一个人。

    但凡太玄洞天弟子，无论是谁，只要在大荒天下行走，谁敢不敬？

    纵使是那些个威慑诸天的老古董，都客客气气的，不敢轻易得罪！

    这等情况下，迦楼罗那番指责师尊的话，简直让夜落快要被气笑。

    “那迦楼罗果然早就清楚那苏奕的真正身份，可他还是毫不犹豫在刚才的时候联合一众力量，欲图灭杀其师尊，此等行径，可着实称得上是欺师灭祖，离经叛道！”

    王拙甫喃喃。

    山冥妖皇拎着青兕妖皇，从远处走来。

    远处天穹下，赤松妖皇和殷老兀自激烈角逐，杀得天昏地暗，山河失色。

    棋盘世界内，迦楼罗沉默许久，颓然低头。

    他似彻底认栽般，苦涩道：“希望如你所言，能够给我一个有尊严的死法。”

    而后，他从袖袍中取出一物，双手呈上，“王雀，就被禁锢在此宝中，以你的力量，自可将其上的禁印破除。”

    这是一块半尺长的黑色铜锁，表面覆盖着扭曲奇异的道纹图案，那是一种极为神秘的禁印力量。

    苏奕一眼看出，这黑色铜锁必然出自画心斋的手笔，因为其上的禁印力量，就是由涅槃法则的奥义凝练而成。

    还不等苏奕进一步查探——

    天穹之下，殷老唇中蓦地发出一道晦涩的大喝：“咄！”

    寥寥一字，震天动地。

    而苏奕手中，那块黑色铜锁骤然炸开。

    光雨飞洒中，一道剑锋骤然暴杀而出！

    太快了！

    这一剑，直似晨曦破晓之时的第一道光，无匹的剑意尽数凝练于剑锋之上，随着刺出，才骤然迸发，彰显出出剑者极为恐怖的剑道造诣。

    而那等剑威，明显是蓄势已久的全力一击，更人一种倾尽所有，孤注一掷的气势。

    而由于距离近在咫尺，突然爆发之下，简直堪比最顶级的刺客一击，无往不利，足可杀敌于瞬息之间！

    可这一剑在抵达苏奕眉心三寸之地，就被清影剑挡住。

    铛！！！

    两剑相撞，神辉爆绽，剑气迸发。

    便是苏奕，也被打了个措手不及，身影也被那两剑争锋时释放出的力量震得退出数步，一身气血翻腾，眉心之地，有着一抹浅浅的血痕出现，差一点就将洞穿其眉心！

    这无疑太凶险，惊心动魄。

    苏奕的反应若稍慢一丝，就可能遭难！

    而在他手中，清影剑更是嗡嗡震颤不已。

    这突兀上演的一场刺杀，也是让远处的夜落、王拙甫、山冥妖皇等人皆心颤一颤，脸色大变。

    谁也没想到，看似已彻底被镇压认栽的迦楼罗，竟还藏有这样一个阴毒狠辣的杀手锏！

    “挡住了？”

    天穹下，殷老顿感意外。

    迦楼罗则早已在这一场刺杀爆发时，抓住机会抽身而退。

    可当看到苏奕挡住这一剑，他也不由吃惊，脸色顿变。

    “该死！”

    赤松妖皇脸色一沉，颇为自责，认为是自己给了殷老机会，让对方和迦楼罗一起配合，引发这一场刺杀。

    唯有苏奕，神色淡然如旧，唯有眉头一点点皱起。

    他早料到，迦楼罗不会那般甘心领死，甚至已猜出，那块黑色铜锁上很可能藏有杀机。

    可他却没想到，真正引爆这一场杀机的，会是那个一直在远处天穹下和赤松妖皇激烈厮杀的殷老。

    以至于在抵挡那一道剑锋时，略显仓促了一些。

    不过，这并无法撼动苏奕的心境！

    早在前世，他历经不知多少生死，眼前发生的这一场刺杀，或许凶险无比，但于他眼中，早已屡见不鲜。

    只是……

    当看到那个刺客时，苏奕却怔住了。

    刺客浑身笼罩在黑袍之下，面容都被遮盖，只露出一对锋芒慑人的眼眸。

    可苏奕一眼就认出了对方的身份。

    白意！

    他前世所收录的第八真传弟子！

    几乎同时，夜落也认出对方，脸色一沉，大叫道：“白意！亏我过往那些年一直在寻觅你的踪迹，还在为你担忧，唯恐你遭难，可你这家伙……原来也和毗摩一样背叛了！”

    白意？

    原来，那刺客是玄钧剑主的第八传人。

    王拙甫心中一震。

    白意，痴心于剑，好战如狂，斗战经验丰富无比，在大荒天下，人人皆知这位玄钧剑主的爱徒是一个斗战狂徒！

    棋盘世界内，白意一言不发，浑身杀机暴涌，再度出手。

    唰！

    他出剑简单直接，却有一往无前，舍我其谁的凌厉之势，霸道无边。

    一剑刺出，威势之盛，超乎想象的可怕。

    这般剑道，若用两个字形容，就是纯粹！

    简单到极致，也凌厉到极致，将他那一身的精气神、乃至于心境和意念，皆集中于剑锋之上，求的便是一剑破万法！

    苏奕眼神微妙，手中清影剑转动，随意在虚空中一拍。

    铛！！！

    震耳欲聋的爆鸣声中，白意的身影被震得踉跄倒退，一身黑色长袍都被细碎的剑气撕裂开。

    他那略显苍白清瘦的脸庞，随之显露出来，其瞳孔睁大，似难以置信。

    “这一剑，戾气太重，还未臻至极致空明的圆满地步，可见你心中对我的恨意和杀机，已影响到心境。”

    苏奕一声轻叹。

    “白意，休要听他蛊惑，别忘了毗摩师兄的叮嘱，快杀了他！快！”

    远处，迦楼罗大喝。

    蛊惑？

    苏奕眉头微微一挑。

    就见白意抿唇不语，一咬牙，再度持剑杀来。

    那眉梢眼角，尽是坚狠决绝之色。

    轰！

    剑锋所指，势若天外神虹垂落，划破长天。

    那其中蕴积的剑道力量，足可轰杀似青兕妖皇这些盖世大妖，强横之极。

    可伴随着一道惊天动地的碰撞声，白意的身影再度被轰飞出去，足足在数十丈外才站稳脚步。

    那本就清瘦苍白的脸颊上，已尽是惊容。

    “你对‘小无量剑经’的领悟，已达到登峰造极，另辟蹊径的地步，假以时日，未尝不能打破小无量剑经的樊笼，彻底淬炼出真正属于自己的剑势。”

    苏奕眸光深邃，看着远处的白意，有欣慰，也有怜惜，“白意，且不管毗摩对你说过什么，仅凭这两剑的争锋，你心中自当有所判断。”

    远处，白意脸色变幻不定。

    “白意，夜落就是这般被那奸人掌控心智，难道你也要步入其后尘？”

    迦楼罗大喝。

    这一幕显得很荒唐。

    因为之前时候，他还在愤怒指责当初苏奕是何等偏心，言辞间尽是怨愤和恨意。

    而此时，却又视苏奕为奸人！

    无疑，其一切目的就在于让白意去和苏奕拼命。

    苏奕能看得出，夜落、王拙甫、山冥妖皇等人自然也看得出。

    而这也从侧面证明，白意极可能和以前的夜落一样，一直被蒙在鼓里，根本什么也不清楚！

    “你自己来判断。”

    苏奕一手负背，一手拎着清影剑，静静立在那。

    “快动手啊！”

    迦楼罗焦急大喝。

    “白意，事不过三，你已经对师尊出手两次，再敢造次，后果自负！”

    夜落震怒，厉声喝斥。

    就见白意深呼吸一口气，清瘦的脸庞上浮现一抹决然之意，低声道：“我知道该怎么做。”

    锵！

    他手中道剑骤然爆鸣，杀气冲霄，直接朝迦楼罗斩了过去。

    噗！

    鲜血迸溅，一条胳膊抛空而起。

    迦楼罗发出一道吃痛惨叫，满脸惊怒，厉声道：“白意，你也被那家伙蛊惑了心神吗！！？”

    说话时，他身影闪烁，试图从这棋盘世界逃走。

    这一幕，让苏奕不由暗暗点头。

    而夜落的神色也缓和不少，白意这小子，总算迷途知返了！

    轰！

    棋盘世界，白意手中动作根本不曾停留，继续朝迦楼罗杀去。

    仿似要宣泄内心恨意，他出剑迅疾，每一剑斩出，皆迸发出刹可怖的杀伐之力。

    迦楼罗早就被苏奕重创，如今又被困在这棋盘世界，哪可能是白意的对手？

    仅仅几个眨眼间，他身上就出现密密麻麻的剑痕，皮开肉绽，血流如注，触目惊心。

    他仓惶逃窜，嘶声大叫。

    可白意根本不曾有任何留情。

    到最后，迦楼罗直似崩溃般，嘶声尖叫，向殷老求助。

    “真是个废物！丢尽了大翅金鹏一脉的脸！”

    远处天穹之下，正在和赤松妖皇厮杀的殷老不由发出一声冷哼。

    旋即，他舌绽春雷，再度发出一道晦涩道音：“咄！”

    异变骤然发生。

    那之前被苏奕救下的三个神魂被封印的王家老人，原本一直被王拙甫安置在身旁。

    而此时，他们三人忽地睁开眼眸，第一时间朝夜落和王拙甫杀去。

    咫尺之地，一场杀劫突兀地爆发。

    夜落和王拙甫齐齐色变。

    

