    沈玥拆散魏婷和许泽洋的计划还在酝酿当中，就被魏婷突如其来的一条消息打断。

    魏婷问：“你现在有空吗？能不能陪我去一趟医院？”

    沈玥当时正在陆晨的办公室里“补课”，收到后立马放下手头的工作，向他请了半天的假。

    魏婷当天似乎并没有去上班，沈玥开车去家里接的她。

    她素面朝天出门，面色有几分憔悴，重重的黑眼圈清晰可见。

    沈玥紧张地问：“你怎么了？”

    魏婷咬住下唇沉默半晌，叹了口气后幽幽地说：“我可能……怀孕了。”

    “什么？！”沈玥惊得手一抖，方向盘转了半圈，车子差点撞到路边。幸好她眼疾手快地转回来，但还是没有避免后方司机的狂按喇叭和污言秽语。

    魏婷被她这一顿操作吓出了一身冷汗，捂着肚子高声提醒她：“你冷静一点！”

    沈玥干脆把车停到一边，深呼吸数次，才让自己变得平静。

    “我消化一下。”她说。

    魏婷低头绞着手，把自己的情况牙膏一样地往外挤：“我这个月姨妈推迟了好几天……我一般都挺规律的，所以今天早上买了验孕棒自己在家里测了一下……结果……两道杠。不过也有可能不准！”她不知道是在安慰沈玥，还是在安慰自己，“我和他每次都做了措施，中奖概率很小的。”

    沈玥却不像她那样乐观。

    如果许泽洋真的是处心积虑地接近她，那么动一动手脚让她怀孕并不是什么困难的事情。

    沈玥抑制住自己无边无际的恐惧与愤怒，重新发动车子，尽量不带情绪地说：“先去医院做检查，等结果出来以后我们再谈。”

    **

    结果出来得很快。

    验孕棒没有出错，魏婷是真的怀孕了。

    按照时间来算，应该是在行业峰会期间中的奖。

    魏婷捧着化验单，坐在车里久久地说不出话。

    沈玥问她：“你打算跟他说吗？”

    魏婷摇头，眼神呆滞：“我不知道。”

    沈玥又问：“那你想要这个孩子吗？”

    魏婷继续摇头：“我不知道。”

    沈玥深吸一口气，努力调节自己的情绪：“你想听听我的意见吗？”

    魏婷扭过头，看她：“嗯。”

    “把孩子打了，跟他分手。”沈玥知道自己这话说得残忍，但长痛不如短痛，这对魏婷来说是最好的选择。

    魏婷的手在小腹上摩挲，眼里流露出不舍。

    她无疑是喜欢孩子的，否则当初也不会劝沈玥留下星星。

    如果孩子的父亲换做许泽洋外的任何一个人，沈玥都不会这样决绝——哪怕孩子的父亲不要，她也会竭尽所能地与魏婷一起将孩子养大。

    但，没有这个“如果”。

    “他要是个有责任感的好男人，就不会在没做好跟你结婚的准备之下让你怀孕。”

    沈玥不能透露许泽洋的真实身份，只能拐弯抹角地让魏婷意识到，他不是个良人。

    “他确实没说过要跟我结婚的话……”魏婷喃喃道，“但他总是说，他对我是认真的。”

    “那你现在给他打电话，跟他说你怀孕了，问他怎么办。”沈玥虽然着急，可这毕竟是魏婷的人生，她没法替魏婷做最终的决定。

    “我……”魏婷在犹豫。

    “我能不能缓两天？”她请求沈玥，“我的心现在很乱，可能过两天冷静下来，自个儿就能想通了。”

    沈玥不忍心逼她：“好。”

    眼见着差不多要到星星放学的时间。

    沈玥问魏婷：“要跟我一起去接星星吗？”

    魏婷没有灵魂地点头：“好啊。”

    **

    幼儿园里老有小孩子乱窜。

    沈玥把魏婷护在身后，时刻提防着不知道会从那个方向投射过来的“炸弹”。

    魏婷不如她紧张，一步一步走得缓慢。

    沈玥每次回头，都能看见她痴痴地望着从她们身边经过的小孩子。

    沈玥心中五味杂陈，只能装作什么都不知道，出声催促她走快一点。

    好不容易“排除万难”到了星星的教室门口，孩子们都走得七七八八了，星星却不在里头。

    老师看见沈玥和魏婷一起出现，愣了一下后连忙解释：“下午班里有个孩子从滑梯上摔下来，磕破了脑袋，星星陪他去医院了。”

    沈玥疑惑：“星星陪他？”

    “也有老师啦！那孩子的父母工作忙没时间过来，星星平时跟他关系好，怕他一个人在医院害怕，就主动要求跟着去了。他们应该快回来了，我们都以为你会像平时那么晚来接星星的，所以……要不你们在这里等一下？我给那边的老师打个电话。”老师说着掏出自己的手机。

    沈玥阻止她：“不用了，我们去医院接他。”

    老师把医院地址报给她，距离这里不是很远，开车十几分钟就能到达。

    摔伤的孩子还在急诊缝针，星星陪在床边，牢牢地握住他的手，不时给他打气加油。

    老师把星星带出来交给沈玥，向她道过谢后又急急忙忙回去守着另外的孩子。

    边上一个护士过来压低音量神神秘秘地问沈玥：“你孩子也在XX幼儿园上学？”

    沈玥不知所以，但还是下意识地点了一下头：“对。”

    “我跟你说，那个幼儿园有点问题，就是……可能存在虐童的现象。”护士好心地提醒她，“你最好给你孩子换一所更安全的幼儿园。”

    “嗯？”沈玥一惊。

    这家幼儿园是她和魏婷在网上查了各种资料、又问过了许多朋友之后选的，应该是这个区域内综合实力最强的。而且这家幼儿园有快五十年的历史，至今未爆出过一起与虐童有关的事件。

    “虐童……有证据吗？”她问护士。

    护士指指不远处的隔间——星星刚从那儿出来，“今天XX幼儿园有个孩子被送过来缝针，说是从滑梯上摔下来磕破了脑袋，谁知道是不是呢？还有前两天，他们幼儿园也有个孩子被老师送过来，手臂上青一块紫一块的。老师说是打闹的时候撞到了桌子，但我在急诊呆了这么多年，能看出来，那不是撞的，是被人打的。”

