
　　传说中那个杀人不见血，连自己的亲生侄子都不惜残害的霍康城，就这样出现在她的眼前。

　　聂云萝一时间晃了神，深深的皱着眉，没有说话。

　　说实话霍康城和霍傅斯其实长得不太像，但是他们霍家人有个通识的标志，那就是他们的眉眼都是如出一辙的深刻好看，只消那么一眼，她就辨别出面前的这个男人是谁了。

　　霍康城似笑非笑的看着面前的年轻女人，唇角嘲讽的勾起，而后缓缓坐在椅子上，双手握住拐杖，气势强盛无比，“你就是我的侄媳妇，聂云萝？”

　　在一开始的怔忪诧异之后，聂云萝很快就定下神来，唇畔牵起一抹淡雅的笑，微微颔首，“您好二叔，我就是云萝。”

　　只是，霍康城怎么会知道他们当年的事情？

　　之前她屡屡听闻这个霍康城如何如何的狼子野心，意图侵占霍氏，但是却没有想到他居然会把手伸到她这里来，而且很明显就是早有打算，并非临时起意。

　　她不知道这个霍康城的底线是在哪里，但冥冥之中，总感觉他看自己的眼神格外的诡异。

　　她只好装出一副单纯无知的样子来，试图降低他的警惕，至少，要保证好自己的安全。

　　哪怕她跟霍傅斯已经闹成了这个样子，打从心里面，还是希望他能够好好的，不受到任何影响。

　　尤其是在事业上。

　　“我知道，不然今天你也不会出现在这里。”霍康城忽然就敛着眉，表情严肃，带着些令人不敢靠近的冷肃骇人，“我这人向来不喜欢拐弯抹角，那我就直说了，我这人是个商人，所以不管是做什么事首要的前提都是为了扩充我的事业版图，将我的势力范围扩大到晋城来，只是在这条路上，遇到了些困难。”

　　他眼神冷冽的看着聂云萝，像是透过她看别人，语气冷到了骨子里，“我的好侄儿不听话，那我就只有看看我的侄媳妇是否乖巧配合？”

　　“你想要我做什么？”

　　霍康城这每一句话说的都别有用心，她不得不怀疑起这个人到底在打些什么主意，就目前来看，他是不会动她，安全得到了保障，聂云萝的一颗心就渐渐安定下来，“二叔用当年的事情诱我过来，结果到了地方又开始说到你们生意场上的事情。”

　　她笑着，语气清淡，随意的抬起手捏了捏指甲，“商场上的事情我一个女儿家并不懂得，更何况我老公也并没有跟我说过这些事情，二叔今天若是找我商谈这些事，我想，云萝并不能帮上什么忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她四两拨千斤，三言两语的就将霍康城的话给挑了回去。

　　再者说了，商场上的事情，她确实不了解，并且在离开之前，这趟浑水，她不想趟。

　　不论霍康城和霍傅斯之间想要做什么，都与她无关了，她只是不想因为她的原因给他带来任何麻烦。

　　听到她的话，霍康城的脸色瞬间冷硬下来，转瞬不知是想到了些什么，忽然又笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第721章 我的侄媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 