
她很疑惑，但现在不是疑惑的时候，她连忙上前帮助千道流，不管有什么疑问，先脱身再说。

两位绝世斗罗出手，绝不是简单的一加一等于二。

深海魔鲸王很快落入了下风，很快就彻底退了下去，也没有之前那种不死不休的打法了。

这让波塞西觉得有问题。

而千道流则是没什么感觉，还以为是对方怕了，也对，两位绝世斗罗出手，能不怕么？

“你们人类果然是卑鄙无耻，不承认偷袭也就罢了，还人多欺负人少，这个仇我记下了，总有一天，你们会为此付出应有的代价。”

深海魔鲸王说到。说完就转头快速离开，没有一丝犹豫。

千道流还想上前追击，却被波塞西给叫住了。

“不要追了，这件事透着古怪，大陆上是不是出现了新的绝世斗罗？”波塞西问道。

千道流一怔，随即凝重起来，他可是听到了刚才波塞西和深海魔鲸王的对话，难道大路上真的出现了新的绝世斗罗？

看见千道流的神色，波塞西就知道千道流也不知道，于是她把心中的疑惑暗暗压下。

“先不说这个了，我是追那个黑衣人到这里的，你们怎么会来到这里？”波塞西问到。

“我们是为了给我的儿媳找魂环才来的。”

“找魂环？找魂环不在陆地上找，来这里干什么？”波塞西有点疑惑，但却没有怀疑千道流的话。

“说来也巧，我的儿子，也就是现在的武魂殿教皇千寻疾，是他主张来海上找的。”

“因为我们要找的是十万年以上的魂兽，而大海上的魂兽，不管是数量，还是年限，都远超陆地，因此我们才来这里找的。”千道流见到波塞西的疑惑，于是解释到。

波塞西这才有点释然，这个解释还算合理。

“更巧的是，我们本来已经到了那蜘蛛类魂兽的巢穴，只是魂兽早已不在那里了，然后疾儿就随便指了一个方向，然后我们就朝着这个方向来了。”

“然后就见到你和深海魔鲸王的战斗，后来的话你都知道了，你看，这就是上天的指引，我们......”

只是他还没说完，波塞西就打断了他，对于他后面都话，波塞西还是有一定的猜测。

只不过她不想听罢了，她是真的对千道流没感觉。

“你是说你的儿子让你们朝着这个方向来的？”波塞西确认到。

“对啊！有什么问题么？”看见波塞西脸上的疑惑，千道流问道。

随即他一怔，也是想到了什么，不过他很快摇头，作为武魂殿前任教皇，怎么会是简单的人物。

波塞西只是一个很普通的问题，他就猜到了波塞西的想法。

“别想了，不可能是疾儿的，他才九十七级，还在我的眼皮底下，不可能做出这些事的。”

“他要是真有这么大能耐，我反到高兴了。”

波塞西白了千道流一眼，不过也没多说什么，只是心中却留了个心眼。

“千寻疾么？武魂殿现任教皇？事情变得有趣起来了。”

波塞西只是疑惑，那是因为她不知道千寻疾最近的举动。

千道流的内心自然不会如表面那般沉静，他内心也泛起了嘀咕：“刚才就觉得这小子不对劲，找魂兽，偷袭，指方向，巧遇？”

千道流好像抓到了什么，但又好像没抓到。

“我们别在这里站着了，还是先去船上吧！”千道流说到。

“也好，我就去见见你这位绝世斗罗的儿子。”波塞西说到。

千道流一笑，做了个请的手势，波塞西也不娇情，率先朝大船飞来。

而在波塞西背后的千道流，则是陷入了沉思，别说，刚才波塞西的话还真的提醒他了。

“大陆上另外的绝世斗罗？有这个实力的人，实力，对了，要是那小子有这个实力的话，那一切都能串联起来了。”

至于刚才说的那小子在他眼皮底下，自然是说给波塞西听的，虽然喜欢这个女人，但怎么也不能卖儿子吧！孰轻孰重他还是分得清的。

但随之而来的是新的疑惑，那小子的实力就那样啊！没有什么特别的，而且他做这一切的动机是什么？这又是一个巨大的疑惑。

正当他百思不得其解的时候，前面的波塞西却是说话了。

“千道流，你背后的羽翼是怎么回事？”

原来在飞翔间，波塞西发现了千道流身后的羽翼，感觉到了魂力的波动，但又不是武魂，于是好奇的问到。

千道流一怔，随即停止了思考，什么都想不出来，他也不想了，懒得费神。

转而对波塞西说到：“你说这个啊！这是一种魂技，飞翔魂技，我们把它叫做魂力化翼，只要是魂王以上修为的魂师都能修习，只是化翼的时间长短有限。”

“这样的话，就算是没有飞翔类武魂，魂师也能飞到空中，虽然比不上专门的飞翔类武魂，但胜在普及范围很广，也很实用，对了，这也是疾儿想出来的。”

末了，千道流还不忘夸赞一句，对自家儿子开发的这个魂技，他是打心底里佩服，之前怎么就没人想到呢？

这里其实是魂师界形成了固有的思想体系了，就像南方的人奇怪为什么北方的人天天吃面一样。

对于南方人来说，面？不是副食么？大米才是主食吧！

这就是固有的思想禁锢了魂师的思维。

之前有没有人想过靠魂力飞翔？肯定有，但哪一个又能像武魂殿这样投入巨大的人力物力去开发呢？

所以，所有的成功都不是偶然......

停！扯远了。

回到刚才的话题。

听到是千寻疾的想法，波塞西更加对千寻疾感兴趣了。

倒不是男女间的那种兴趣，只是对这个人产生了好奇。

加上自己的一些猜测，所以才会注意到这个人。

大海上的事不会都是那么巧合的。

两人加速向船只飞去，很快就到了甲板上。

而甲板上的千寻疾却是丝毫不知道两位绝世斗罗都已经对他有所怀疑。

如果千寻疾知道了他们的想法，那一定会感叹一句：“人老成精还真不是说说的，仅凭猜测就能把事情想得七七八八，真不是那么容易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479547"  chaptername="第八十七章  猜测（上）">加入书签</a>
</div>
