
　　“咚咚咚……”山本未来拿着合同主动找上了门，不为别的，就是想多看一看珍珍。

　　王嘉嘉：“谁啊？”说着，打开了门，一看是金未来，连忙说道：“是你啊！”

　　“你好房东太太，我是来送合同的！”金未来相较于之前的冷漠，这次无疑要热情多了。

　　“快，快请进！珍珍也真是的，合同都没有拿来就回来了，还劳烦你送来！”

　　“不劳烦的！”

　　“你先请进！”

　　“那打扰了！”

　　王珍珍听到金未来的声音，心里一紧，不过见方正卿没有再去看对方，心里也松了一口气。

　　“金小姐，不好意，走得急，忘了把合同拿下来！”

　　“不要紧的，王小姐！你不用喊我金小姐，不如喊我未来吧！”

　　“未来……”

　　听到王珍珍喊自己名字，看着王珍珍的面容，山本未来不由得一阵恍惚，这让她不由得想起了自己的母亲。

　　“未来，你没事吧！”见山本未来失神，王珍珍挥了挥手道。

　　山本未来，回过神，道：“没事，我叫你珍珍可以吗？”

　　“可以啊！”

　　王嘉嘉：“正好，你们也是年轻人，多交流一下，未来你也就别走了，正好尝一尝我家珍珍的手艺！”

　　山本未来听了心里一喜，她自然不会拒绝：“那打扰了！”

　　“不打扰！”

　　方正卿：“我先回屋，做好饭菜可以叫我！”

　　午饭后，山本未来走了，她要回去方便，刚才她吃了不少食物，此刻胃里是翻江倒海，一阵乱窜，有黄河决堤的迹象。

　　山本未来走后，王珍珍看着方正卿说道：“哥哥，你觉不觉得未来很奇怪？”

　　方正卿：“什么奇怪？”

　　“她吃饭啊，而且吃的很多，还有，她看我的眼神也是十分的奇怪！”

　　王嘉嘉：“这有什么奇怪的，人家吃的多，也只能说是胃口好！”

　　“妈咪，不是你想的那样，未来是僵尸，吃饭会肚子痛的！”王珍珍不小心直接说漏了嘴，本来打算晚上和母亲夜谈的，现在直接说了出来。

　　“……”

　　王嘉嘉张大了嘴巴，把手伸了过去，放在王珍珍额头，摸了摸说道：“奇怪啊，也不烧啊，怎么说胡话了！”

　　王珍珍松了一口气，还好，还有几个钟头缓冲。

　　不过方正卿显然不想在这件事情拖下去，开口道：“珍珍说的是真的，不信你看，此时她应该正在她的卫生间里！”

　　“儿子，你也糊涂了！”

　　“啪！”

　　方正卿打了一个响指，凭空出现一个画面，画面里山本未来捂着肚子进了卫生间开始解开衣带。

　　本来见此，王嘉嘉应该让方正卿闭住眼睛的，但是看着突然出现的这一幕，王嘉嘉显然是被惊到了，也就没顾忌这个。

　　“啊吼……”

　　为了缓解疼痛，低吼一声后，山本未来仰起头直接露出了尸牙。

　　看着山本未来的尸牙，王嘉嘉两眼一翻就要倒去。不过屋子里的植被，绿叶一抖，王嘉嘉只感觉头脑一阵清明并没有晕了过去。

　　见山本未来起身要擦拭，王嘉嘉也回过味来了，连忙说道：“快快，正卿，你快收了！”

　　方正卿见此，直接收了神通。

　　“呼呼……”

　　王嘉嘉坐在沙发上，不停的平复气息。

　　“妈咪，你没事吧！”

　　“我没事，只是没有想到真有僵尸。”说完，又看了方正卿一眼：“不过也没想到我宝贝儿子居然也会传说中的东西，是不是上次那个送你这些植被的人教给你的？”

　　方正卿没说话，既没承认，也没否认。

　　“她会不会伤害我们啊？”王嘉嘉随后担忧道。23sk.Com

　　王珍珍：“妈咪，没关系的，未来看起来对我们也没有恶意，而且有哥哥在，也不怕她乱来！”

　　“对了，正卿，你是她的对手吗，要不是，我们就离开这里，嘉嘉大厦咱也不要了！”王嘉嘉看向方正卿说道。

　　方正卿：“杀她，不费吹灰之力！”

　　“那就好，没想到我儿子也成了神仙人物！”

　　王珍珍：“妈咪啊，其实哥哥他并不是神仙，而是和未来一样！”

　　王嘉嘉：“你不要吓我，从小到大，你哥哥没少吃饭，也没拉过肚子。”

　　“珍珍说的是真的，不然为什么这段时间我们总是说僵尸呢！”方正卿走过去，按住沙发的靠背说道。

　　“可是……这怎么可能呢……”本来还想说什么，但是看着方正卿认真的神色，王嘉嘉也猜到方正卿说的是真的了。

　　方正卿没有再说什么，嘴巴一咧，也露出了两颗獠牙。

　　“啊……”

　　王嘉嘉一声尖叫，不过并不是吓得。而是双手捂住了方正卿的脸，看着方正卿痛哭道：“怎么会变成这样，你怎么会被僵尸咬了，是什么时候的事情啊，妈怎么不知道啊！”

　　王嘉嘉显然是认为方正卿是被僵尸咬了才变成僵尸的，而不是本来就是僵尸。

　　不得不说，被王嘉嘉这样对待，方正卿这颗僵尸心也感觉十分温暖。

　　方正卿：“这个不重要，重要的是我感觉我现在挺好的，以后我能更好的保护你们，不过不好的就是，我的寿命无尽，而你和珍珍不过百年，不过珍珍已经想好了，想和我一块变成僵尸，妈，那你怎么打算呢？”

　　王嘉嘉擦了擦眼泪，看着方正卿，又看了珍珍一眼道：“你觉得好就行，珍珍愿意陪你变成僵尸，妈也支持，至于妈，妈还要考虑一下！”

　　王珍珍：“妈咪，要不你也变成僵尸吧，以后我们一直在一起，永远不分开！”

　　“妈咪也想一直陪着你，你让妈好好想想！”

　　“……”

　　夜晚，王珍珍没有去她的房间，而是来到了方正卿的房间。

　　方正卿：“真要让我现在咬你，咬了以后你就永远是二十岁了！”

　　“咬吧，我等不了五年了！”自从知道，方正卿的审美是因为种族不同，王珍珍就等不及了。

　　方正卿：“那好吧！”

　　说着，抓住王珍珍的右手，然后低下了头，朝其手背咬去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百三十章 咬免费阅读。https://www.23sk.com 