    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　“旧城改造。”听到柳擎宇提出这个名字，沈鸿飞一下子就震惊了。

    　　他对于柳擎宇发展经济、发展城市的能力还是相当了解的，知道这位柳市长的能力超强，比自己只强不弱，但是，以他这个市委书记的眼光來看，鹿鸣市现在的主要任务是想办法发展经济，而不是进行旧城改造，因为旧城改造一方面持续时间长，另外一方面需要协调的方方面面太多，十分麻烦，所以，真正聪明的领导都不会一上來就进行旧城改造，当然了，也有一些贪官对旧城改造特别偏爱，甚至有些人到某地履新之后上任的第一件大事就是进行旧城改造，原因非常简单，旧城改造项目能够让他们捞钱，大量的捞钱，捞得理直气壮，捞得盆满钵满，捞得轻轻松松。

    　　所以，纵观那些被曝光的贪官污吏，有相当一部分都喜欢在进行旧城改造的过程中捞取各种好处和利益，甚至有人通过旧城改造项目进行利益分配，通过利益分配编织自己的人脉关系网络。

    　　正因为沈鸿飞对旧城改造项目的了解，所以，沈鸿飞自始至终都认为，柳擎宇绝对不会一上來就对鹿鸣市进行旧城改造。

    　　但是这一次，柳擎宇所做出的决策却让他感觉到十分的意外。

    　　当然，对于柳擎宇的为官原则沈鸿飞是非常清楚的，他相信柳擎宇绝对不可能把旧城改造项目当成是他发财致富的机会，那么柳擎宇到底有何目的呢。

    　　沈鸿飞望着柳擎宇沉声说道：“柳擎宇，为什么要在这个时候进行旧城改造呢。”

    　　柳擎宇看到沈鸿飞那充满怀疑的眼神，却是长叹一声说道：“哎，沈书记，说实在的，我也不想在这个时候进行旧城改造项目，但是，水榭花都小区项目你也看到了，不管我们市政府有沒有规划，下面区一级的政府部门已经着手推进这样项目的展开了，而且还搞得乌七八糟的，虽然这个项目中最典型的代表人物是李老三一家，但是，我们不难想象，在水榭花都小区项目中，那些被强拆房子的到底有多少家庭，到底有多少家庭对我们鹿鸣市区一级部门充满了失望，甚至对未來充满了绝望。

    　　我相信，水榭花都小区这样的项目绝对不会是第一个，也绝对不会是最后一个，因为随着鹿鸣市城市的发展和扩张，棚户区所在的旧城区已经成为了鹿鸣市的中心城区，很多开发商都盯上了这里，在商业利益的趋势之下，不管是我们市里的政策如何，他们总会找到相应的突破口并通过各种运作手段去达成拆迁盖楼的目的。”

    　　听到柳擎宇这样分析，沈鸿飞轻轻点点头，脸色显得异常凝重。

    　　深知官场与商场各种潜规则的沈鸿飞自然清楚柳擎宇这番话的潜台词，市里的政策即便是不支持旧城改造项目，但是在利益的趋势下，肯定会有一些背景强大的房地产公司会通过人脉关系采取各种手段最终去干着旧城改造的事情，而在这种情况下，那些守法经营的房地产公司是最吃亏的，这样下去，真正能够发财的、能够得到好处的反而是那些不守规矩、喜欢官商勾结的房地产开发商能够笑道最后。

    　　“沈书记，我知道我们鹿鸣市市政府现在的财力和现实情况并不适合立刻启动旧城改造项目，但是，我还是决定启动这个项目，因为我已经想好了一个解决的办法。”柳擎宇说道。

    　　“哦，如何解决。”沈鸿飞顿时來了兴趣。

    　　柳擎宇笑道：“沈书记，我想要把旧城改造与新城区建设两者结合起來搞，一方面，我们进行旧城改造，同时，通过对旧城区存在的一些重点中学、重点医院等公益设置的搬迁來带动整个新城区的建设。”

    　　“新城区，你指的是哪里。”沈鸿飞皱着眉头问道。

    　　柳擎宇道：“目前我们鹿鸣市的城市发展方向为东开发区、西部鹿角县、北部天启县，这是我们鹿鸣市现在三个主要的发展方向，我认为，我们可以通过这次旧城改造项目，一方面把老城区打造成商业中心和金融、创新产业中心，另外一方面，则把一些重点中学、重点医院等公益设施搬迁着三个主要发展方向其中的一个，从而带动其中一个方向的发展，从而形成以点带面的发展模式，带动整个鹿鸣市产业经济的发展。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈鸿飞眉头皱的更紧了：“柳擎宇，你的规划思路不错，但是按照你这样的规划，我们鹿鸣市岂不是依然在延续着之前这些年來的老路，依然是把房地产行业和旅游行业作为了我们鹿鸣市经济发展的主要驱动力，这样做虽然可以短期解决我们鹿鸣市经济发展增速和gdp的问題，但是从长远來看，对我们鹿鸣市的发展并不是特别有利，我相信在你來之前你应该接到过相关的任务，那就是要带领鹿鸣市彻底告别依靠房地产和旅游这两个行业为主导行业的时代，要想办法带领鹿鸣市走出一条产业结构更加合理的新型经济发展模式，你不觉得，你的这个发展思路有些偏离预定轨道了吗。”

    　　虽然以前，在很多事情上，沈鸿飞都对柳擎宇的工作表达了支持，但是这一次，当他认为柳擎宇的发展思路不正确的时候，毫不犹豫提出了自己的批评。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“沈书记，你可能沒有理解我的意思，也可能是我刚才的解释不够充分，我刚才说过，我要把我们鹿鸣市的新城区打造成商业中心、金融中心和创新产业中心，至于说商业中心这就不用说了，由于老城区地处整个鹿鸣市的中心地带，建成商业中心那是肯定的，我要重点说的就是金融中心和创新产业中心。

    　　我之所以希望把我们鹿鸣市老城区打造成金融中心是因为由于我们天涯省的特殊地理位置导致我们天涯省在金融领域并不发达，但是，也恰恰是我们天涯省的特殊位置，使我们具备了发展金融产业的特殊条件，我们与菲律宾，马來西亚，印度尼西亚，新加坡，越南隔海相望，交通便利，在这种情况下，为什么我们不可以调整一下我们的经济发展思路，将我们天涯省最具有优势的农业、旅游产业、地理位置优势作为载体，作为我们发展农业金融、旅游金融、离岸国际金融的一个突破口呢。

    　　如此一來，我们岂不是在升级与完善天涯省经济结构的同时又可升级传统产业并让传统产业焕发了新的活力，这样做我们相当于紧紧的抓住新时代、新主流市场发展的脉搏，完全可以在我们天涯省已经被成功打造成了一个国际旅大省的同时又可以成功的打造成一个全新的国际金融大省。”

    　　听到柳擎宇的这番分析，沈鸿飞突然感觉到眼前一亮，他突然意识到，柳擎宇的这些提议还真的是很有见地，看到柳擎宇似乎还想要说什么，他也并沒有打扰，直接静静的听着。

    　　柳擎宇接着说道：“沈书记，你想想看，既然距离我们那么近的新加坡能够把那么一个弹丸之地打造成国家金融中心，为什么我们天涯省就不可以呢，当然了，我也知道，我的这个想法的野心确实很大，但是，如果沒有野心，我们又怎么能够做好工作呢，只要我们勤勤恳恳踏踏实实的一步一步的去推动这个工作向前发展，为什么我们就沒有机会呢，更何况目前我们国家正在积极展开促发展调结构的新一轮经济改革，我认为新一轮经济发展取决于金融市场的发展、市场资源合理的配置、技术创新和金融人才战略，所以，只要我们向着这几个方向去努力，我相信，只要我们运作得当，也许在我们任期内能够看到鹿鸣市成为整个天涯省的政治、金融、创新产业中心，甚至我们能够带动整个天涯省的金融产业发展。”

    　　听到柳擎宇的这番话，沈鸿飞突然感觉到浑身热血都已经沸腾起來。

    　　柳擎宇的这番话简直说道了他的心眼里，一直以來，他一直再思考着如何围绕着中央的改革方针來推动鹿鸣市的经济产业发展，一直再默默的思考着、权衡着、探索着，但是却一直沒有找到一个比较合适的切入点，而柳擎宇的这番话却犹如醍醐灌顶一般，真真正正的彻底点醒了沈鸿飞，让他看到了鹿鸣市未來发展的曙光。

    　　沈鸿飞笑了，满意的笑了：“很好，非常好，柳擎宇，你的这个发展思路不错，这一点，我们后面可以好好的规划一下，你再说说创新产业的问題。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个也很简单，我们国家目前正在大力倡导大众创业万众创新的行动，这个思路对我们鹿鸣市來说也是一个极大的机会，我们鹿鸣市由于特殊的地理位置，我们完全可以发展以出口为导向的新型产业，所以，我们完全可以在老城区设立一个创新产业园区，通过制定相关的优惠和引导政策，吸引大量有知识、有技术、有创意的年轻人进驻产业园区，让他们在这里可以得到创业引导、创业辅助和创意孵化，只要我们运作得当，或许，一个小小的工业园区会爆发出巨大的能量。”

    　　柳擎宇说道这里，眼神中流露出了回忆的神色。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

