    梧桐想了想，点头说道：“那就看吧！”

    虽然说她心里对于叶青救她们姐妹还是挺感激的，但她始终没有忘记组织交给她们姐妹的任务。

    恩情又后想办法回报，但任何也需要完成。

    这就是梧桐此时的心态。

    “好！”海棠应了一声后，将手机给开了机。

    随后，海棠抬头看着梧桐，说道：“需要输入指纹。”

    “这还不简单？”梧桐抿嘴一笑，朝叶青努了努嘴后，说道：“这家伙还昏迷着的，随时都可以取他的指纹呀！”

    “这倒也是。”海棠不由的笑了起来，她觉得自己刚才说了一句废话。

    没有任何的迟疑，海棠走到叶青的手边，蹲了下去，拉起叶青的大姆指按在了手机上。

    “开了！”海棠说了一句后，就坐在叶青的身边，翻看起叶青的手机来。

    很快，她就点开了手机中的邮件箱，自然就看到了阴武门对她们姐妹的那份调查报告。

    看完后，海棠的脸色就极其难看了。

    “怎么了？”一边的梧桐疑惑的问道。

    “姐，你自己看吧！”海棠直接将手机递给了梧桐。

    梧桐看完之后，脸色同样难看。

    嗯……自己的父母亲居然是她们最信任的人算计而亡的，任谁遇到这样的事情，恐怕脸色都不会好看的。

    “这不会是这家伙用来骗我们的吧？”海棠瞥了一眼梧桐，沉吟着问道。

    “骗？”梧桐不由的苦笑起来，说道：“这份资料中已经立出了相关的证据，很详实，这绝对不是造假就能造出来的，所以我认为这是真的。”

    “砰！”梧桐的话一落下，海棠就一脸气愤的将自己的拳头砸在了山洞的石壁上后，沉声说道：“亏我们对柳茹心如此的信任，还将她当成恩人，没想到她却是我们的杀父杀母的仇人。”

    “我们其实应该早想到的。”梧桐一脸苦涩的说道：“为了让我们成为她们的工具，她们自然找施恩于我们的机会，如果没有机会，那就制造机会。”

    海棠咬着牙，一脸愤怒的说道：“姐，我们回去后，我们一定要将这个柳茹心碎尸万段，才能解我的心头之恨！”

    “碎尸万段？”梧桐不由的苦笑起来，说道：“怎么碎？妹，你应该很清楚，我们的组织是如何的森严，我们要想报仇，蛮干是行不通的，得从长计议。”

    看得出来，这两姐妹，梧桐要比海棠更加沉稳一些。

    “从长计议？”海棠看了一眼梧桐，咆哮着说道：“姐，我很愤怒，我可一刻都不想等。”

    梧桐深深的看了一眼自家妹妹，沉声说道：“妹，你冷静一些，事实上，姐也很愤怒，但越是在愤怒中，我们越应该冷静，报仇是必须的，但我们也不能盲目的去报，得计划好，不然的话，我们不仅无法报仇，只能赔上自己，如果我们都挂了，那父母的仇就永远不能报了啊！”

    在梧桐苦口婆心的劝说下，海棠的情绪也平稳下来了，她看着梧桐，说道：“姐，那我们应该怎么计划？”

    “姐现在脑袋中也是一片空白。”梧桐苦笑一声，说道：“等我们姐妹完全冷静下来后，我们再一起想办法吧！”

    “嗯！”海棠点了点头后，应道：“我的脑袋也是乱糟糟的，那就等回头再想办法吧！”

    丢下一句话后，海棠又翻看起叶青的手机，然而，叶青的手机中已经没有别的东西了。

    显然，叶家众女给叶青的建议和别的邮件都已经让他给删除了。

    很明显，假装晕厥的叶青是故意将自己的手机暴露出来的，嗯……他是想通过这样的方式将两女的身世告诉两女。

    他就是想看一看，两女知道自己的悲惨身世后，会是什么样态度。

    是愤怒呢？还是对那个组织继续忠心。

    通过刚才两女的对话，叶青知道，自己还真有可能说服两女反水的。

    当然，这也不能急，毕竟两女刚刚知道这件事情，如果自己就突然醒来劝说她们反水，这是会让两女对他的行为产生怀疑的。

    虽然她们不会怀疑资料的真实性，但却会怀疑他的别有用心。

    嗯……他的确是别有用心，自然不能让两女看出来了，所以他只能继续装晕厥。

    海棠翻完叶青的手机后，耸着肩说道：“没什么别的了。”

    而梧桐则是扭头瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“看来这家伙早就知道我们的身份了。”

    “是啊！”海棠应了一声后，说道：“我想我们刚刚接近他的时候，他就已经知道我们身份了的，不然的话，他也不可能这么快就查到我们的身世的，不过仅仅两天的时间，他就能查到我们的身世，这家伙的背后恐怕也有着一个强大的情报机构吧？”

    “这不奇怪！”梧桐摇了摇头，说道：“毕竟他的背后是罗系阵营，罗系可是掌握着好几个大华的情报机构的。”

    显然，梧桐并没有想到叶青的背后有一个阴武门，嗯……或许她根本就没有听说过阴武门。

    “这倒也是！”海棠点了点头后，也看向了叶青，随即就若有所思起来。

    梧桐疑惑的问道：“妹，你在想什么？”

    海棠并没有回答，而是走到叶青的身边，将叶青的手机塞回到叶青的裤兜里后，才扭头看着梧桐，问道：“姐，你说他既然知道我们姐妹有问题了，干嘛还要冒着危险来救我们啊？”

    梧桐沉吟片刻后，说道：“他是好人，一个正直的人，即便是明知道我们是敌人，他也无法看着我们让山洪给卷走了。”

    “会不会只是因为他好.色呢？”海棠又沉吟着问道。

    梧桐想了想，摇头说道：“应该不是这个原因。”

    “姐，为什么呢？”海棠看着梧桐问道。

    梧桐应声说道：“我认为再好.色的人，也不可能为了美色而将生死置之度外的。”

    顿了顿，梧桐眯着眼睛说道：“在知道父母亲是怎么遇害的后，说真的，我很怀疑组织给我们关于他的资料的真实性了。”

