    以地铁作为中转地点，阿诺德在二区转了几圈。

    改换了装扮，扮成精灵的他并非没有破绽，所以他选择了改换路线。

    当然，原因不止如此，还有一个原因是他的目的地之一就在那条改换的路线上。

    乘坐着蒸汽机车，穿过二区的河上大桥，到达了一处车站。

    在车站内，到处都是实质能源为电力，表现上是煤气灯的柱形路灯。

    阿诺德沿着昏暗的铁轨一路行走，越来越远的煤气灯让各种景物的影子拉长，在阿诺德的视线里构成了一一幅诡秘的图卷。

    他停下了脚步，让出光路，在火车铁轨的边上，他看到了一块块斑驳的血迹。

    这里也是某一处案发现场。

    受害人的被害动机相关虽然最终被警方定性为仇杀，抓住了那个犯人，甚至那个犯人也承认了，但是阿诺德发现了些许疑点，最后他的结论是那个杀人犯或许是被利用了，又或者警方有问题，忽视了这个明显的线索。

    而结合现在，他自然是觉得连环杀人案和黑市有关。

    在现场逗留了片刻，阿诺德再次坐上蒸汽机车，离开了这里。

    在蒸汽机车的轰鸣声中，阿诺德来到了自己的最终目的地，那一处距离下水道口非常近的案发现场附近，改坐由牛头人拖行的人力马车，阿诺德穿过小巷，来到了那一处下水道口。

    当阿诺德到达目的地时，立刻就直奔案发现场。

    很快，他找到了目标。

    那是一处不算大的下水道口，最大仅能供他弯腰俯身进入。

    不过，和铁轨附近因为没人到走过而能够长久存留的现场痕迹不一样，这里的痕迹已经基本消失。

    而且......

    摇了摇头，降那浮上心头的思绪压下，阿诺德带着提灯钻进了下水道。

    进入下水道之后，阿诺德也并没有找到什么线索。

    走了很长一段时间，将近三个小时的仔细寻找，在煤油灯都几近烧完的时候，无论他是否打算放弃，都应该准备离开下水道了。

    不过，就在这时候，他忽然听到了些许声音。

    即使知道可能并不是自己想找到目标，他也立刻追了上去。

    顶开下水道的盖子，阿诺德钻出了地面。

    而在这个时候，他看见了自己预料之外的街景。

    “这是?“

    无需辨认，阿诺德的脑海里直接浮现出了一个称呼——

    圣光教堂。

    对于圣光教堂，阿诺德只能用“太过熟悉“作为标签。

    这个在历史上某个时代曾经作为所有种族信仰，涵盖所有职业和种族的教会，他再熟悉不过。

    阿诺德有没有怀疑过圣光教会?

    一个正常人在进行怀疑的时候，遵循什么样的逻辑?进行怎样的区分?

    可能、不可能，是、不是。

    这些是最基础的。

    犯罪者会怎么样操作?

    为了避免自己被发现，自然会选择让自己尽量靠近“不可能“、“不是“。

    各种伪造证据的目的，就是这个。

    一个很简单但也很容易被忽略的事实。

    侦探，刑侦警察、警探，与犯罪者的斗争，都是基于这一点。

    一般情况下，什么是人们最容易认为“不可能“的对象?

    被害者、警方、侦探之类以“公正第三方“角色加入事件的角色。

    这些，会被下意识忽略掉。

    但是，也正因如此，有实力的侦探，都会对这类公正第三方进行怀疑，之后再通过动机之类的理由进行排除。

    但是，如果是身份伪装这种非直接相关的，很难有证据进行排查的情况时，就需要持续保持怀疑和调查了。

    阿诺德早就怀疑过圣光教会。

    当然，并非是因为圣光教会是个伟光正形象，接近公正第三方，从犯罪者角度思考很合适作为伪装身份这个思路。

    上一个时代，也就是黑暗时代，圣光教会因为被各个教会揭露违背人们价值观的事迹而被洗掉了伟光正的形象。

    这个时代的圣光教会，本身都地位只是稍微高一些而已。

    对于圣光教会的怀疑，阿诺德认为比警察要更低一些。

    但是......

    这是他。

    如果在犯罪者，在黑市那些人的眼里，圣光教会是最伟光正的呢?

    想到这里，阿诺德正大了眼睛，望着那装潢古朴华丽的教堂建筑——

    纯白色的教堂有着非常醒目的、令人自感渺小的高大身形，一道道宛如柱子的尖顶外，可这繁复的圣光符号。

    而在最中央的，是由白色翅翼以及在双翼之中的十字光辉，还有位于光辉中心的眼状符号组成的。

    只是，和让一般人感到神圣、崇高和被审视感觉的符号，在阿诺德眼里，更像是窥视、监视之类的意象。

    在阿诺德走进教堂的时候，教堂内的灯火还是亮着。

    心中讥讽一句“以电力为能源的圣光“的同时，阿诺德也是放慢了脚步的。

    虽然他没有发现教堂里有什么人，但是也怕万一。

    此时此刻，在教堂大厅内，在那一盏盏以油灯形式展露圣光的电灯，洒落了出了一片片扇形。

    而被扇形笼罩的，是一片片整齐码放的长条椅子。

    这一排排黑色的椅子和白色“圣光“的反差，不由得让阿诺德想起了圣光教会的教义。

    圣光是一切的真理。

    真理之光指引着所有人，指引他们逃出愚昧，逃出无知的黑暗，逃出永恒的噩梦。

    困于黑暗、困于污浊者才能意识到真理之光的完美无瑕。

    崇拜“主“，崇拜名为“真理之光“的主。

    但是阿诺德并不认为圣光教会能够代表什么真理。

    然而，就在这个时候，阿诺德忽然放慢了脚步。

    因为，在他的视野中出现了一个身着纯白袍服的少女，对方正坐在位于教堂最前方的一张黑色长椅上。

    而在对方的两侧，一盏盏白色的蜡灯，正在微微摇曳，让她的影子显得异常诡异。

    阿诺德沉下心来，试图再次压低本就几近于无的脚步声，再靠近一些。

    但是，就在这个瞬间在他脚掌刚刚抬起的时候，那生着白色双翼，有着近似精灵的面庞，只是耳朵要短一些的少女，忽地扭头看向了他。

