    在万族战场，千万种族的精锐在这里，隐藏、猎杀、拼杀自然是主流。但是，万族战场内，还有三类地方，是所有大族都不愿放弃的。

    这三类地方，分别是谜地、魂井、宝冢。

    谜地，是神秘之地。这种神秘之地，从外表看，根本无从判断；在察觉获悉谜地之前，没人知道那是谜地。只有当异象发生之后，众人才知道。

    谜地可能是大机缘，也可能是大危机。古老的传说，有人曾在谜地获得仙家传承；抚元大师的通天神目，当年就是从谜地获得；也有在谜地释放出玄冥天鬼，导致大批人被屠杀。

    魂井，则是万族战场最受欢迎的地方，也是最危险之地。因为，灵魂结晶，除了杀戮敌人获得外，还有一个获取之处。那，就是魂井！

    魂井，顾名思义，每隔一段时间，都自动喷发一些灵魂结晶。

    自然，围绕着魂井，各方修炼者展开的拼杀争夺，是可以想象的。什么同界盟友、同族组队联手，那是稀疏平常的事情；就算没有关系的人群，以修炼体修归类，也能临时组团结队。

    至于宝冢，往往有迹可循。有的是显眼的宫殿废墟，有点是隐藏的洞府别院。甚至，有了存在于有悖常理的地方。

    宝冢出宝物的几率是最高的，只是这宝物不好拿！修为境界的限制，仙道百艺的造诣，各自独特的秘术手段，都成了各族高手们进入宝冢的拦路石。

    就拿乌龑魔山附近的两处来说，离此地八十万里之的谜地，名为逆空走廊。此地知名度很高，但特点只能用诡异来形容。

    至于另一个方向的宝冢，名为望天河，是一条悬浮在虚空之中的逆流之河！那条硕大河流，被空间裂缝群和空间风暴包围；很多大族都知道里面常有宝物沿着河流流淌，却无力去获取。

    ……

    思索之下，陈风祭出游天星梭，沿着元气复杂絮乱的低空飞遁。

    沿途上，陈风零零散散遇到几个异族，这些人尽管隐匿身法和秘术不俗，但又如何能逃过陈风通天神目。因此，陈风就刮地三尺，大开杀戒。

    只有一个罕见的石锏族人，见势不妙，施展了土系遁术，逃得无影无踪。

    万族战场没有严格的昼夜变化，只有地域差异。陈风只能凭借沙漏法器，推算时间的流逝。数个时辰后，当陈风来到逆空走廊时，发现已经十多人在那里等待。

    略作思索，陈风就飞向有两名人族的队伍；有同族存在的情况下，陈风自然不会选择对面那些长得奇形怪状的家伙联手。

    “九阳界，金凤阳，是此间临时领队。敢问道友尊姓大名？”，一位背负赤色宝剑的红袍青年，对陈风的到来，微笑致意。

    “在下许悠，所在界域偏僻，就不细说了”，陈风拱手回礼，然后望向其他临时队友。除了明显以金凤阳唯首是瞻的木讷人族男子，其他四人，分别有两名妖族、一名林精族。

    至于剩下一人，长着突眼，四肢如铜柱的粗壮。这个种族，陈风未见识过，只能感应对方身上隐现不舒服的咒诅气息。

    简单认识交谈后，陈风略打量对方七人，随即目光投向不远处的灰暗的长廊。看似毫无异样的废墟长廊，其尽头有一圈金光涌动的漩涡，极为惹眼。

    如果没有典籍情报记载，实在难以相信，看似平淡无奇的长廊，竟然有着和外界完全不同的时间流淌速度！这里，有着恐怖的时光加速和迷幻之力；曾有试炼者闯入其中，随即在肉眼看见的情况下，陷入迷茫失神，继而衰落陨落，化作一堆灰烬。

    而那个金色漩涡，正是一切的源头。！

    两队人各怀心思，寂静地等待着。半个时辰后，金色漩涡一阵异样波动，几具尸体夹杂着法宝兵刃，从漩涡中央，诡异的飘过长廊，最后抛到众人面前。

    十多双眼睛掠过法宝，只是瞥了一眼，就无动于衷；六阶巅峰修炼者眼光，自然不差，眨眼之间就能看出宝物的价值。

    陈风见这些东西都没人收拾，便聊胜于无地洒过一片青光，见这些杂物连同尸体，收入储物戒指。

    两队高手异样的看了陈风几眼，便不再理会。

    两刻钟后，又有异动。连绵的陨星碎石堆，从金色漩涡里持续飘出。众多在戒备的同时，目光紧盯着混杂在碎石里的灵材。

    当其中一块不过五寸大小，却流淌着赤色流光的灵材，映入众人眼里时，金凤阳立即说道：“诸位，此物乃金某急需之物，请诸位相助！”。

    这临时组队的规则，便是割取所需，抢到之后，得主支付其他材料作为补偿，给到自己的队友。这件名为赤霞秘金的材料，显然自然是适合修炼火系的金凤阳。

    很快，此物一被抛出长廊，双方立即大打出手。法宝秘术横飞，陈风则祭出八柄修罗战刃，稳稳地挡住一名对手，中规中矩的完成了任务。

    最终，此物落到金凤阳手中，其他人各分得几种不错的灵材。

    如此，你来我往抢夺了几天，众人或多或少，都有收获。只是，聚集到这里人手，越来越多，稀有材料均分分摊到手上的机会，自然变得渺茫。

    战场之中，本来就充满你死我活的紧张气氛；各族强者的短暂合作的契机，被一件宝物的到来，彻底引爆打乱了！

    这是一件长口流瓶，瓶口、瓶身、瓶底各纹饰着一圈金篆文，一股强大的法则之力，从瓶身散出。虽然不知道具体是什么宝物，但无疑是一件重宝。

    于是，双方的队伍，立即爆发激战！

    各种法宝和秘术，在宝瓶的上空和周围交锋爆开。

    非常默契的是，没人敢去抢那一件宝瓶。众人都不傻，此时此刻，谁去抢宝瓶，都会被集火轰杀。

    陈风祭出八臂修罗战体，一个虚空步出现一名豺狼面孔的异族身后，双刃凿穿对方保甲，将其斩杀灭杀。

    反手挥出五道修罗玄月斩，击退三柄飞剑和一柄八角宝锏，然后捞起猎物的灵魂结晶和储物戒指，再一个修罗步到另一个人身旁。

    如此连杀三人后，陈风被重点关注。两名魂修各持异宝，对着陈风释放两道秘术——惊魂恶咒和沸血逆流；同时，三名灵修操控数件法宝围杀过来。

