    这一天，注定会让这个世界的人类们终生难忘。●⌒頂點說，..

    在夜幕即将到来的时候，俄罗斯总统对全世界公开发表电视讲话，承认战败。

    只是，这样的事情放在往常一定会引起所有人的关注，但现在——

    已经陷入了恐慌的人类们目前只关心，那些以西伯利亚大平原为中心，在四处战斗的妖怪和魔神或准魔神们到底什么时候才能打完。

    伊吹萃香和欧雷尔斯在北冰洋的战斗激起的海啸已经淹没了好几个俄罗斯和北欧国家的港口。

    站在蒙古大草原上跟个人形核弹一样不断用魔炮轰炸，用拳头狠揍僧正的幽香已经快彻底将整个大草原的生态环境给毁掉了。

    位于东欧和僵尸少女战斗的幽幽子放出来的西行妖虚影差让四周好几个国家的人民忍不住集体自杀。

    八意永琳在西亚布置出来的巨大魔法阵让整个西亚的一切通讯全部中断。

    八坂神奈子和木乃伊的战斗差一让整个喜马拉雅山脉崩溃。

    伊莎莉亚和奇美拉在天朝东海一番大战让周边几个国家损失惨重。

    星熊勇仪和欧提努斯让亚欧大陆之间的连接的地方出现了一个巨大的裂谷。

    相比之下，造成的破坏最的，便是四季映姬和娘娘，以及紫和老子两组的战斗了。

    紫和老子是在异空间战斗，因此并没有给现实世界造成太大的伤害。

    至于四季大人那边嘛……

    总之，当战斗结束后，看着乖乖跟在四季大人身后跟个跟班一样的娘娘，八云墨一脸的风中凌乱。

    “这是怎么回事？”

    “这孩子罪孽深重，一番教后打算跟在我身边赎罪了。”

    四季映姬摆摆手。仿佛在“啊，今天晚上吃什么”之类的话。

    四季映姬是最早结束战斗的。

    手持悔悟棒的四季大人站在八云墨身前，抬起头一动不动地盯着八云墨。

    “那个……四季大人？”

    “哼，真是难得。”四季映姬突然笑起来，“虽然有错，但无论是前世还是今生。居然都没有犯过大罪孽。”

    八云墨顿时松了口气。

    四季大人你是个好人，那你就真是个好人了。

    这个时候，一家超音速飞机突然从远方飞过来。

    快到众人头的时候，飞机打开了机舱，有三个人打开降落伞从上面跳下来。

    “嗯？是神裂和麻衣？居然还有后方之水……”

    “墨，你认识她们吗？”

    明日奈轻轻挽住了八云墨的手臂。

    “嗯，算是朋友吧，那个，姆q姐姐……”

    “都了不要叫‘姆q姐姐’！”帕秋莉先是不满地翻了翻白眼。随即捧着十六夜咲夜不知道什么时候泡好的红茶喝了一口，“什么事？”

    “你若是想要找那个有十万三千本魔道书的修女的话，可以先去找那个黑头发的少女的，她叫上条麻衣，和那个修女关系非常好。”

    帕秋莉顿时仿佛看到了什么至宝一般，双眼闪闪发光地盯着正背着降落伞缓缓落地的麻衣。

    八云墨瞥了眼帕秋莉手中的红茶，正准备什么的时候——

    “墨少爷，请用。”

    一双玉手伸到了八云墨身前。上面捧着一杯散发着清香的红茶。

    “啊啦，蓝还是那么贴心。”

    蓝因为八云墨一句夸奖。背后九条毛茸茸的美丽大尾巴轻轻摇晃起来。

    一旁的明日奈有些吃味地嘟起了粉嫩的嘴。

    “嗯？那个人类少女……”

    四季映姬看着已经落在地上，收拾好降落伞正有些局促地朝这边走来的上调麻衣和神裂火织。

    “……还真是闪闪发光的品格，难为她在如此不幸的人生中还能保持得这么好。”

    一眼就看穿了麻衣的老好人性格和幻想杀手的不幸属性吗？

    不愧是四季大人。

    “八云老师……”

    上条麻衣走到八云墨身前，被一众幻想乡少女——尤其是帕秋莉——强势围观的她脸突然红起来，随后想到自己来的目的，上前一把抓住了八云墨的衣袖。

    “请救救茵蒂克丝！她被右方之火抓走了！”

    “我们得知了右方之火的伯利恒计划后就赶过来。但是在路上便被告知伯利恒之星已经被毁掉了。”

    后方之水上前。

    “然后，就是那些本不应该出现的魔神们……”

    “放心吧，茵蒂克丝没事的。”

    在芙兰朵露将伯利恒之星玩坏掉后，依然在昏迷中的茵蒂克丝已经被八云墨给救了出来，同样救出来的还有因为神之力回到天堂后。重新控制了自己身体的莎夏。

    这两个少女如今都因为太过虚弱被八云墨暂时放在了隙间中。

    “另外那些魔神们……”八云墨微微皱眉。

    虽然四季大人和娘娘的战斗以四季大人胜利告终，但其他地方战况如何尚且不知道。

    “还请你们罢手好吗，八云老师，这个世界都快被打烂了……”

    上条麻衣都快哭出来了。

    一路上收到的各种因为幻想乡少女们和魔神准魔神的战斗造成的破坏报告让上条麻衣这个单纯热血的少女整个心都揪起来。

    “啊啦，现在可不是我让她们住手就能住手的了。”

    听到八云墨的话，上条麻衣、后方之水和神裂火织纷纷面露急色。

    这时，天边一道流光朝这边飞过来。

    流光落地后，现出了风见幽香的身影。

    “幽香姐！”

    看到幽香，八云墨立刻上前。

    见到幽香没有受伤，八云墨这才松了口气。

    “你没事吧？”

    注意到了八云墨的神态，幽香眼中闪过一丝微不可查的笑意。

    【算这子有良心】

    “家伙，我能有什么事？”

    伸了一个懒腰，舒展着凹凸有致的身体，幽香一手撑起了阳伞，一手整理着耳畔的绿发。

    “啊啦，好久没有这么痛快的打一架了，不用遵守符卡规则，不用担心打破大结界。”

    “那个和你战斗的魔神呢？”

    “你那个光头？估计快要和大自然融为一体了吧……”

    “幽香姐……你杀了他？”

    “呵呵……”幽香眯着眼睛笑起来，“哪那么容易，那些家伙是叫魔神是吧？他们本身已经是这个世界规则的一部分了，所以没那么容易死，只是回到了原本应该回去的相位而已，估计过不了多久就恢复了吧。”

    幽香话刚完，又是几道流光飞过来。

    正是幽幽子、伊吹萃香、八坂神奈子、星熊勇仪、八意永琳和伊莎莉亚。

    除此之外，和她们战斗的魔神和准魔神们也飞了过来。

    只不过，欧提努斯和欧雷尔斯是分别被星熊勇仪、伊吹萃香提过来的。

    而剩下的魔神们，身上也纷纷挂彩。

    同时八云墨也注意到，伊莎莉亚的身上也受了伤。(未完待续。。)

    ps：  poi~

    感谢欧派才是王道、jtsl118、飞炎暗火、同人书友_archer、雷响、键山莹、止水.流光童鞋们的打赏poi~~

    今天先暂时一更，第二更放在下午快要吃晚饭的时候上传的，因为昨天没有提前码好今天的两章，今天下午又正好有实验课要上poi~