 叶宇最终没有问出他们到底做了什么，他心中担忧诗静依，也不敢真正的毁掉真衍古教。

    “怎么？不敢了？”真衍教主说道，“传闻当初你一怒为红颜，现在也为红颜瞻前顾后吗？看来，你也不是一位枭雄！”叶

    宇看着真衍教主，突然笑了起来：“我自然不是英雄，留着你们又如何？你们还挡得住我吗？”

    “何况……”

    说到这，叶宇灼灼的看着真衍教主说道：“真衍古教留着就留着，但是你呢？我应该能杀吧？”叶

    宇说完，眸子看着真衍教主说道：“给你一个机会，与我一战，你要是能战胜我，那你就能活下去，我转身就走。你要是败了，我只杀你，也转身就走！”真

    衍教主脸色一下子变得无比难看，他神情阴冷的看着叶宇：“我要是不答应呢？”“

    那很简单，我布下剑阵。多少一些人，在场的的杀上十个百个，我想没问题吧！”

    这一句话让真衍教上下都神情剧变，眸子都看向真衍教主。此时大势被毁，对方施展剑阵的话，谁能挡得住？

    真衍教主见众人的眸子看向他，他深吸了一口气，知道再也避不开了。他此时已经让真衍古教上下对他的意见极大了，此番叶宇用他们的命威逼他，他要是不答应，在真衍古教也呆不下去了。真

    衍教主深吸了一口气，站起来看着叶宇说道：“祈祷你不会被我斩杀！”

    叶宇说道：“当初金身境一战，你占据上风，这一次怕是要改写！”“

    你初入金身境而已，以为就此能战我吗？”真衍教主冷声道，“哼，想要以为作为试金石，你会后悔的！”叶

    宇没有多说什么，而是对着唐梦儿几女说道：“你们在后面压阵，要是有人不识趣，就布下剑阵，杀！”“

    是！”

    在四女说话间，叶宇身上的神元喷涌，道痕交织，身上有着光芒闪动，剑气从身上的道痕直接飚射而出，比起以往凌厉强大无数，同样施展起来得心应手，和身心交融。

    真衍教主见状，他也神情凝重。叶宇尽管刚达到金身境，可是那天罚他亲眼所见，知道这个人很强大。

    不过，他毕竟达到金身境许久，尽管成就的法相不如叶宇。可是他融入的次数却远超叶宇，在这点上那肯定压制叶宇，真正的生死战，他有绝对的信心胜叶宇。

    真衍教主身上的力量暴动而出，施展秘术杀向叶宇，出手霸道而狠辣，直接冲杀向叶宇的剑芒。

    叶宇和真衍教主大战在一起，两人都连绵出手，不断的施展各种秘术，一次一次对轰。

    苍穹在颤动，恐怖的劲气横扫，虚空扭曲崩裂，席卷而起的风暴呼呼呼啸。叶

    宇和真衍教主越战越激烈，两人手中的各种秘术不断，神元喷涌，璀璨的光芒刺目。

    真衍教主很强，身为一教教主，掌握的秘术也极多。这一次大战不像上一次有保留，他很清楚这是一场生死战，所以出手狠辣无比，每一次都刁钻的杀向叶宇。

    神元滚滚从他身上喷涌而出，各种非凡的秘术不断的杀出去。东胜神洲顶尖强者战力展露无遗。叶

    宇和他战，被逼的各种剑诀秘术连番施展。真衍教主真的很强大，虽然法相比不了自己。可一身秘术和神元恐怖至极。

    叶宇心想当初凭借着秘术达到金身境能和他战，对方是有所保留，并且防范着其他。而

    此时完全拼命的他，展现出来的战力让叶宇感觉到压力。不愧是一教之主，当真杀伐果断。

    当然，叶宇也不是普通人，他是从剑王朝走出来的帝尊。又是凝聚出降下紫雷天罚法相的金身境。一

    身实力自然不用说，尽管对方爆杀不断。可是叶宇同样秘术不断，一次有一次挡住对方。

    这一幕让真衍教上下都神情凝重，叶宇刚达到金身境而已，就能和教主占到这种地步。

    金身境尽管被誉为东胜神洲的最强者，可是金身境也是有差距的。他们教主，在金身境中也是佼佼者。

    可此时……叶宇和他大战，丝毫不落下风。特别是剑气纵横，众人都头皮发麻。这种战力，超乎想象的强大。

    剑气仿佛要把苍穹都切开来，其中蕴含的精髓，蕴含的道韵超乎想象。

    真衍教主和叶宇大战，被逼出真衍古教的各种秘术。他修行已久，其中地品战技，天品战技掌握许多。一

    直以来，他都是凭借着这些威压别人。可是面对叶宇，这并没有成为他的优势。叶

    宇的秘术一道又一道，丝毫不落于他。这让真衍教主难以相信，一个如此年轻的人如何修行如此多秘术的。

    如果叶宇有传承的话，倒是能接受。可是经历过天罚，真衍教主就知道，叶宇没有传承，完全是依靠自己。不

    因为别的，因为要是传承的话，就算有天罚，也绝对不会是如此天罚。传

    承，那是曾经已经出现过的法相，是曾经的强者归属。就如同是赠予和抢夺，抢夺才会惹来惩罚，而赠予如何会惹来不顾一切的惩罚？

    真衍教主被叶宇不断的秘术逼的施展各种杀招，神通也施展出来，他的神通很强大，施展出来天地变色，虚空一片片的崩裂爆裂。

    可是叶宇施展十万八千剑，彻底的挡住了对方，甚至让真衍教主不断的遭创。

    达到法身境，叶宇施展十万八千剑比起之前要恐怖的，似乎真的能施展出十万八千剑的法则一般。

    当然，这是一种错觉。不到法则境，难以动用法则。但

    法相生成，叶宇的一切都融入到血肉中，神魂和血肉交融，真正的化作一体般。十万八千剑施展出来，得心应手。真

    衍教主尽管强大，可是在顶尖的秘术上，却比起叶宇差不少。他的神通连十万八千剑都比不上。当

    然，真衍教主也动用了一种圣术。只是圣术的修行极难，即使是他都只是施展出部分威力，甚至比不上叶宇所修行的阴阳书精深。

    在修行秘术上，有谁有他的优势？在

    顶尖秘术比拼上，真衍教主难以匹敌，在叶宇连番施展秘术下，最后被叶宇以大五行剑，生生的被火焚烧。…

    … 