    孙豪前来鬼丘的目的乃是血晶，严格来说，孙豪此行是没有目的地的，也就是说，孙豪完全可以随便选择方向进入，只要能找到足够的血晶即可。

    不过，经过思考之后，孙豪还是决定延着“残魂真人”的行进路线前进。

    理由有三，其一，这条路有人进入过，里边遇见的怪物什么的，多少有些记载，而且，这还是一名金丹修士，不管这金丹修士过去多久了，至少，他多少是把这一路的怪物给清理了一遍，虽然说，鬼丘内的自然法则不明，但想来鬼怪什么的，不会越杀越多。

    其二，孙豪对残魂真人所求的残魂之谜，也是有点兴趣的，按照杀魔前辈的理论，炼魂却也是修士必不可少的修炼，孙豪在青云门都基本没有见到炼魂的记载，那么，有关炼魂的信息资料，自然就价值连城了。

    从笔记来看残魂真人并未获得机缘，孙豪自然想去看看。

    其三吗，就是孙豪须得验证一番自己的猜想。

    种种迹象表明，鬼市很可能有孙豪不能查知的存在，如果孙豪真能延着这条路现残魂真人的遗脫，那就说明，这鬼市鬼丘还真是有大能存在，不仅仅是在开设鬼市，还有很大的可能能够出入鬼丘。

    如果真有这种大能存在，那么孙豪就可以判定，自己所得这《鬼丘笔记》绝对应该是物有所值，而其价值所在，怕是也正是那“炼魂”之谜了，就是不知道这金丹修士都得见不得亲的机缘，自己能否得到。

    按照孙豪推测，如果自己判断正确，自己应该是有机会获得机缘的，除非是这《鬼丘笔记》压根就是一个玩笑。

    还有，由此类推，孙豪想到。自己花大价钱买下的几样东西，那就说不定都有奥妙了。当然，孙豪买下这几样东西的本意却是敲门砖，鬼市乃是鬼丘的门户。鬼市里边不大方点，怕是敲不开鬼丘之门，敲开了怕是也会有意想不到的变故，对这一点，宗门典籍倒是记载甚详。

    至于鬼市里贩卖的坑货。孙豪此时倒是觉得，坑不坑真是难说。

    孙豪思考一番之后，这才缓缓站身，摸摸小火的脑袋，向两个岔路中的一个之中走了进去。

    前行不过两三丈，孙豪神识一动。

    他肩上的小火全身红毛也刷的一声，竖了起来。孙豪身体微微一震，淡淡绛红色光芒布满全身，同时，沉香剑出现在了空中。一个剑直刺冲向前方。

    旋即，神识之中，两团磨盘大小的阴影冲向孙豪，阴影距离孙豪还有一丈多远的距离时，两个锥形的尾刺已经极射向孙豪，噗噗两声，刺击在孙豪的地火元磁罡之上。

    尾刺一击，没能击破孙豪的地火元磁罡，随即，尾刺之上。溅出一大团乌黑的液体，淋在孙豪的地火元磁罡上，这乌黑液体具有极强的腐蚀性，烧得孙豪的罡气好像冒出了丝丝青烟。

    孙豪神识一动。身上赤红色光芒一闪，马上，这乌黑液体仿佛是遇见克星一般，被瞬间蒸，化为一道阴风，消失在漆黑的洞穴之中。

    几乎同时。沉香剑带起一连串剑影，噗噗两声，把两只黑影串成一串，钉在了洞穴的穴壁之上，黑影并没有完全死亡，被钉在墙上之后，还在挣扎不休，嘴里更是出嘶嘶嘶嘶的凄厉叫声，随着这叫声，洞穴深处，又6续有黑影赶了过来。

    孙豪的神识之中，洞穴之内，此时不下十只黑影，围了上来。这些黑影度极快，行动如同幽灵，沉香剑钉住两只黑影之后，孙豪已经认出这黑影是什么怪物了。

    这黑影乃是生活在阴寒之地的一种以阴气腐尸为食，喜群居的一种阴属性灵兽，鬼蝎。

    鬼蝎，磨盘大小，形状好似琵琶，全身表面覆盖着一层硬皮甲壳。成蝎体长约三尺左右，身体分节明显，由头胸部及腹部组成，全身黝黑。

    背部中央有一对中眼，前端两侧各有三个眼，有一双强有力的似蟹螯的角须，可捕食亦可防御，最厉害的乃是它的尾刺，足有一丈多长，强健有力，具有极强的穿透性，而且，其尾刺毒汁，乃是极为罕见的阴属性毒素，能腐蚀破坏修士的护身罡气，十分难缠。

    鬼蝎修为并不是很高，大多是筑基中期修为，但是度极快，毒性又强，要是一般筑基修士遇见，还真是难以应付。

    孙豪心中迅闪过鬼蝎的资料，鬼蝎喜暗，怕强光，价值不菲，尤其是尾刺毒液，收集之后，乃是炼制十二筑基丹不可多得的毒性材料。

    一边想，孙豪一边催动小火苗，小火苗出现在鬼丘洞穴之内，立即，洞穴之中，如同出现一个青色的油灯，散出青蒙蒙的光芒，照射周围。

    孙豪的小火苗，吸收了海量岩浆怪火源之后，正在从真火五转向第六转进化，光芒还是青光为主，青色的光芒，在这漆黑的洞穴之内，略显诡异。

    青光照射之下，蝎群度一缓，好像是陡见强光，造成了短暂失明一般，无头无脑地乱成一团，同时，尾刺也杂七杂八地飞向孙豪，因为光线刺激，蝎群受惊，居然有两三只鬼蝎的尾刺缠在了一起，没攻击到孙豪就已经绞在了一起。

    鬼蝎生命力极为坚强，很难一下击杀，较为难缠。

    孙豪不急不忙神识催动，沉香剑带起一连串剑花，准确无比地从鬼蝎背部节间缝隙直刺而入，将一只只鬼蝎快钉击在墙壁之上。

    而身上，五寸神罡在身，让鬼蝎的尾刺无功而返，就算是有鬼蝎迅靠近孙豪扑击撕咬，却也对孙豪的五寸神罡形不成任何威胁，最终也逃不脱被钉的命运。

    鬼蝎的致命要害乃是他的尾刺，消灭鬼蝎的唯一办法，就是把鬼蝎的尾刺剥离，然后再刺穿它的头部，才会真正消灭鬼蝎，要不然，只要有尾刺在，有尾刺的阴毒在，鬼蝎差不多是杀不死的。

    修士如果不知道这一点，往往就会被这杀不死但又度极快的蝎子骚扰的不厌其烦。

    做足了功课的孙豪自然不会犯这种错误，何况，鬼蝎的尾刺之毒，还是孙豪亟需的炼丹药材，孙豪每钉住一直鬼蝎之后，都会迅斩断其尾刺，拿玉瓶收集阴毒，然后顺手灭掉这只鬼蝎，再顺手，拿鬼蝎的皮，炼制出一些空白符篆。

    击杀灵兽，炼制符篆，几成孙豪的本能动作，这些鬼蝎的皮甲，相当的坚实，严格来说，并不合适炼制空白符篆，更加适合的可能还是炼器。

    炼制内甲什么的，效果怕是不在蛙王皮甲之下。

    不过，孙豪还是耐着性子，克服困难，在击杀这些鬼蝎之后，依然用这些鬼蝎皮甲炼制出了一些空白符篆备用，一来，如今孙豪炼制空白符篆的熟练度已经达到了一定高度，想要提高，只有找难度更高的皮质练习，这鬼蝎皮倒是刚刚好。

    再有就是孙豪不会炼器，这鬼蝎估计数量也不少，储存鬼蝎皮倒不如储存空白符篆，何况，鬼蝎皮炼制的空白符篆，乃是特殊的隐含了阴属性能量的符篆，对炼制一些特殊符篆有着加成作用，储备一点，说不定日后有大用。

    孙豪击杀并处理完这一群鬼蝎，前后花去大约半个时辰，收集到一小瓶鬼蝎阴毒和一摞阴属性空白符篆，也算是进入鬼丘之后的一个开门红。

    至于血晶，却是没有现，孙豪刚刚进入鬼丘，刚刚遇见怪物，在这些鬼蝎身上没有现血晶，却也十分正常。

    要不然，血晶的价格就不会那么离谱了。

    和残魂真人有所不同的是，孙豪在这鬼丘之内的行进方式略有不同。

    残魂真人在孙豪这个深度的作法是选一条路走，走到尽头如果走不通，再换另一条，如果走得通，那就直接走下去了。

    但是孙豪不同，在这个岔路之中，孙豪向前挺进了二十多丈，灭杀了三十多只鬼蝎，收获了三瓶阴毒和一些空白符篆之后，就开始原路返回。

    返回分叉处，孙豪钻进了另一个洞穴之内。

    孙豪这样做，或许会多花许多时间，但是孙豪打算一直这么做下去，无他，进先思退。

    孙豪要往里边去不错，但是，孙豪觉得，自己进去之后，这退路一定要足够安全，足够干净，两个分叉，不管哪一个分叉是正路，孙豪的打算是至少向前清理二十多丈，这样，就算是自己万一遇见危险，撤退之时，也会少许多危险，至少，清理之后，无疑之间游荡出来的鬼蝎会少之又少。

    别看鬼蝎可能只是鬼丘内等级最低的鬼物，但是，它度快，喜群居，一旦自己撤退的时候出来一群拦路，怕是也相当麻烦。

    孙豪不觉得自己能横行鬼丘，还是老老实实想好退路的好。未完待续。

    ps：推荐好友新书《三国之吕布传奇》

    ...