    道士刘开化走了，赵瀚笑问李渔：“你似有什么话要说？”

    李渔拱手道：“总镇，欲兴医道，当尊医士。”

    “我还不尊敬医生吗？”赵瀚问道。

    李渔猛地跪下：“请总镇登极之后，颁令删除朱子《论语章句》：‘小道，如农圃医卜之属。’”

    《论语》的原文大意为：小道也有可取之处，但整天钻研这些东西，会妨碍从事更远大的事业，因此君子不为。

    朱熹在做注释的时候，莫名其妙整一句：小道就是农圃医卜之流。

    这句话，是要用来考科举的！

    从此以后，明清两朝，医生都被视为贱役。

    赵瀚点头说：“必要删除，农、医怎能是小道？农事，天下一等一之大事；医事，亦为一等一之大事。”

    李渔又建议：“请总镇颁布法令，医士不得称山人，山人不得招摇行医。”

    这是明代中后期的特殊现象，医生、相士、诗人、画客、寒士纷纷自称山人。他们不事生产，混迹于城野之间，附庸风雅，交际豪贵，为正统士大夫所不齿。

    这些山人，啥都懂一些，但大多数都医术很烂，往往败坏了医生的名声。

    赵瀚刚开始不明白，听李渔解释之后，立即同意：“此令立即就颁布，不能让山人招摇撞骗行医。”

    李渔提出第三个建议：“总镇，请将古代医圣，配祀孔庙列圣！”

    隆庆皇帝干过这事儿，被群臣喷得满脸口水，认为医圣入孔庙是对儒家的亵渎。

    赵瀚不由笑起来：“好，便让医圣入孔庙。”

    汉代的儒家，就吸纳了诸子百家。

    既然赵瀚要革新儒学，当然可以吸纳医家，今后还要吸纳科学家进去。

    孙思邈、华佗、葛洪、祖冲之、张衡、沈括、墨翟……把这些人的牌位，往孔庙那么一摆，想必到时候非常精彩。

    赵瀚问道：“你可有法子规范医士？”

    李渔摇头：“并无。”

    李渔这种出身医户的士子，伯父还是冠带医生，早就深知医学之弊端。不止李渔，明代好多医生，都写书开喷庸医泛滥。

    李渔把医生分为三种：良医、中医、庸医。

    他说良医寥寥无几，中医、庸医遍布天下，庸医纯粹是害人，中医不害人也不救人。

    最扯淡的是，大明太医院，最高医学机构，也没有多少良医。因为太医可以保举，嘉靖时曾经清查太医院，四十二个太医被除名，一百六十二个太医直接开除医籍。

    被开除医籍的162个太医，居然不会把脉用药，给权贵们看病完全瞎整。

    这种情况，并非中国传统医学不行，而是朱熹批注《论语》那句，导致医学被视为小道。医户子弟都想着考科举，根本没多少正经学医，滥竽充数到处招摇撞骗。

    赵瀚仔细思考之后，决定增设医学院。

    如今只在江西有一所紫阳医学院，应该在南京、广州、杭州、长沙各开一所。延请各地名医，在医学院坐诊教学，学成之后便可颁发行医执照，算是给这些医学生一个官方认证。

    至于没有行医执照的，官府也不会问罪，因为执行起来太困难。

    一步步来吧，赵瀚只给政策导向。

    只要政策向好的方面引导，今后的良医就会越来越多。

    至少不能像大明那样，太医院都充斥一堆庸医。想想就觉得可怕，真有达官贵人敢找他们看病？

    他对中国传统医学的态度，既不推崇，也不嫌弃，希望能够继续发展得更全面和完善。

    赵瀚对李渔说道：“你是医户出身，这个任务便交给你了。去寻访各省名医，新设四大医学院。每座医学院的院长，给予官身，品级等同于知府。副院长，品级等同于知县。令他们好生教学，多多培养良医，此造福苍生之大业也。”

    “遵命！”李渔颇为兴奋。

    既然今年不再打大仗，就能趁机做许多内政工作。

    李渔带着一批手下，前往南京兴建医学院。浮梁知县，则派人进献千里镜。

    千里镜，终于可以自产了！

    明代的玻璃制造中心，是山东颜神镇。至于江西景德镇，也能造玻璃，但属于烧制瓷器的副产品。

    这两个镇，玻璃科技树都点歪了，整出来的玻璃五颜六色。越漂亮越值钱，甚至烧制到完全不透明，打磨之后就如玉石一般，俗称“药玉”，分类为珠宝。

    前两年，赵瀚扔了一副千里镜过去，让景德镇工匠研制透明玻璃。

    如今终于取得成果。

    赵瀚登上城楼，用自制千里镜眺望江面，有些遗憾道：“镜片还是不够透亮，要继续去除杂质。”

    前来进献千里镜的，是浮梁县工科吏员万邦顺，他拱手说：“在下定然竭尽全力，每年都能让玻璃更透亮一些。”

    “你亲手研制的？”赵瀚好奇道。

    万邦顺说：“总镇下达命令，知县不敢怠慢，在下专门负责研制千里镜。这两年，每天吃住在窑中，晚上做梦都是烧玻璃。”

    赵瀚叹息：“辛苦你们了，此当记一大功。不要急躁，慢慢做事，别把身体拖垮了，这种千里镜已经勉强可用。”

    万邦顺又说：“总镇所言水泥，亦有所进展，可用于民房砌墙。但修筑城池水利，还是显得不够牢固，尚需继续研制更好的水泥。”

    “能用于修筑民房，便是一大进步。”赵瀚赞许道。

    烧制水泥，没有捷径可寻，必须不断提升炉温。

    一旦能把炉温再次提高，就不止是用于水泥，还能用于冶炼钢铁、烧制瓷器、烧制玻璃。

    江西到处都有石灰矿，赵瀚立即下令，在各处石灰窑，增设水泥窑。烧砖，烧石灰，今后的官方建筑，优先采用水泥砖石建筑，同时也鼓励民间使用水泥。

    ……

    三个小家伙，躺在树荫下的摇篮里。

    铳儿已经三岁了，蹲在旁边，小心翼翼的拨动摇篮，生怕把弟弟妹妹吵醒。这小子回头问道：“爹爹，他们可以吃鸡蛋吗？我每天都吃鸡蛋，娘说吃了鸡蛋就能长很高很高。”

    赵瀚笑道：“弟弟妹妹现在只能吃奶，长大了才能吃鸡蛋。”

    “哦。”铳儿继续趴那里。

    赵瀚问道：“娘说你会被诗了？”

    铳儿立即站起来，昂头挺胸，摇头晃脑：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！”

    “还会别的吗？”赵瀚笑问。

    铳儿想了想：“鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    赵瀚拍手赞许：“背得好，真聪明。”

    今日的天气好，无风且不热，费如兰和盘七妹都出来透气。

    两女逗弄着孩子，赵瀚靠在躺椅上笑道：“今年的秋粮，各地官员报来，江西和湖南都收成不错。”

    盘七妹问道：“广东呢？”

    “广东田赋全免。”赵瀚回答说。

    田赋全免，意味着全省大灾，盘七妹有些担心家里人。

    赵瀚安慰说：“你家里，我让知县送了些粮食过去。”

    “那可好。”盘七妹笑道。

    费如兰盯着那对双胞胎，眼神里带着羡慕，笑着说：“长得真像。他们一男一女，长大了会变成怎样？还会不会这般像啊？”

    赵瀚说道：“过两年便知。”

    费如兰又问：“铳儿几岁读书为好？不是在家里读，是请先生教导。”

    “六岁吧，不请先生，就在城里读小学，”赵瀚说出自己的想法，“等中学毕业，再请先生专职教导。趁着年岁还小，多交些朋友，多跟民间接触。”

    “总镇！”

    院门口站着个侍卫，看来又有紧急军情。

    赵瀚接过来一看，差点当场笑出声。

    两份请求归附的信函，而且都是福建那边送来的。

    一份来自反贼邱凌霄，父子俩起兵之后，已经占据整个汀州府。

    一份来自福建巡抚萧奕辅，愿意把整个福建献给赵瀚。

    萧奕辅的第一个官职，便时长汀知县，附郭汀州府城。此君为官清廉，母亲死于县衙，竟然无钱治丧，还是当地士绅出钱帮他料理。

    这人的性格极为豪爽，绰号“及时雨”，就算弄点常例银子，也都随手送人救急。

    因此他做福建巡抚之后，福建士绅、豪强、百姓都非常信服。这两年，福建遍地起义，萧奕辅已经先后平定陈虎、陈佳、关日奎、陈倍赞、吴救贫等起义军。

    如今打不动了，福建缺钱缺粮。

    贼首邱凌霄敬佩巡抚的为人，也不愿跟萧奕辅打仗，于是两人暗通书信，想要一起归附赵瀚。

    促使萧奕辅下定决心的，还是崇祯。

    萧奕辅是广东东莞人，家乡被赵瀚占据。朝中君臣，害怕萧奕辅从贼，于是重新派来一个巡抚。

    这巡抚年初就出发，战战兢兢南下，又被战乱给挡住，直至上个月才到福建上任。

    萧奕辅平定那么多福建起义，立功无数，只被调任为大理寺卿。

    忧惧愤怒之下，萧奕辅把新任巡抚软禁，跟贼首邱凌霄商量着一起投靠赵瀚。

    赵瀚还能说什么？

    只能感叹啊。

    这几天还在秋收，秋粮尚未入库，正准备往福建发兵呢。结果他还没动手，福建的官员和反贼就一起降了。

