    从天火尊者的灵魂信息中，陈墨得到了他的生平，发现他还是星陨阁的长老，跟药尘的关系非凡。

    得知这些，本来陈墨心中还有一丝愧色的，此时全无。

    手一招，透明光圈内，天火尊者雪白的纳戒，及幼小的陨落心炎，便是飞到了陈墨的手中。

    将之统统收入系统，旋即陈墨朝着上方飞去。

    外界，众人看着陈墨迟迟没有出来，不由的疑惑了起来。

    “不会发生什么事了吧？”

    “发生点事更好，瞧他那嚣张样。”

    “你说那塔底是不是还藏着什么，被他知道了吧？”

    “这就得问长老他们了...”

    众学员窃窃私语，可长老们也是一脸疑惑，实在是他们也不清楚。

    身处丹院，一袭紫衣，为内院强榜第一高手，有着蛮力王之称的少女，忽然心神莫名一颤，目光扫向天焚炼气塔。

    天焚炼气塔塔顶，随着一股炽热的气浪冲出，紧接着而至的，是一道黑色身影飚射而出。

    黑色身影背后，一对黑白双色分明的羽翼，格外引入注目。

    此人不是陈墨，还有谁？

    “还是外面的感觉舒畅些...”

    停在塔顶上空，陈墨张开双臂，舒展了下筋骨，目光扫视了眼下方的众人后，微微一笑，双翼一振，逐渐消失在了远方。

    看着陈墨消失的背影，长老们松了口气，低声道：“这凶神，终于走了。”

    迦南学院发生的事，不到两天，便是传遍整个黑角域，同时，杀死血宗，地炎宗宗主的凶手，也逐渐浮出了水面，直指凌烟阁。

    凌烟阁在黑角域的威名，更加深入人心。

    所谓不出手则已，一出手，便得一鸣惊人。

    黑皇城。

    黑皇宗。

    “宗主，查探清楚了，魔炎谷搬空的前一晚，凌烟阁的人出现在了附近。”

    大殿内，一名探子说道。

    大殿之上，一名身穿武者服袍，似乎刚从闭关室出来的中年男子，眉头一皱，沉声道：“又是凌烟阁...”

    凌烟阁前段时间吞并七大帝国，在西北地域，可谓是人尽皆知，一度惹得人心惶惶，其野心，毋庸置疑。

    “那父亲，我们还要应天蛇府的邀约吗？”

    在中年男子的身旁，站着一名白衣青年，一张脸庞很是英俊，双眸之中，还带着一抹阴柔的气质。

    “应什么应？所谓的联盟，在真正的实力面前，不过是一群土鸡瓦狗而已。”

    可能是凌烟阁的扩展，给了天蛇府警惕之心，邀约了各大帝国及宗门，组成一个联盟，共同应对凌烟阁。

    身为黑皇宗宗主的莫天行，也收到了天蛇府发来的邀请函。

    不过在莫天行的心中，看不上这所谓的联盟。

    对方都几头八阶魔兽，其总阁主还屠杀过斗尊，联盟在一起也不是对方的一合之敌，还打个屁。

    莫天行思略了一番后，说道：“推了吧！”

    白衣青年轻轻的应了一声。

    “再给凌烟阁发封信函，就说我黑皇宗，愿做凌烟阁的附属势力。”

    莫天行想着迟早要被凌烟阁吞并，还不如卖个好，主动投靠上去。

    ……

    黑角域。

    厄尔城。

    如今归凌烟阁所管辖。

    城中一座最大的酒楼内。

    慕千千端着茶水了走了进去。

    陈墨看着走入房间的慕千千，眉头微微一皱。

    慕千千一袭大红丝裙，领口开的很低，露出幽深的沟壑，面似芙蓉，眉若柳，比桃花还要媚人的眼睛勾人心弦。

    可惜，陈墨的目光并没有在的她身上停留了多久。

    倒不是陈墨是什么圣人君子，而是走这种魅惑风格的，光陈墨身边的，就有三人。

    美杜莎女王、夭夜公主、雅妃，每个人的魅惑程度，都在慕千千之上。

    尤其是美杜莎女王，一想到她，陈墨心头就一阵火热。

    慕千千看到这幕，心中有着一丝失落，毕竟她特意去请教了专人，然后梳妆打扮了一番，没想到效果不如人意。

    “听说你想加入影密卫？”

    看着慕千千扭动着笨拙的腰肢，将茶水放下，陈墨道。

    慕千千颔首微点，洁净的双眸看着陈墨，希望他能同意。

    “为什么？”陈墨拿起茶杯，慕千千连忙提起茶壶给陈墨倒上，低声道：“我想救我父亲。”

    亲眼见到魔炎谷发生的那一切，慕千千深刻的明白到，凭自己的力量，根本救不了父亲。

    只能依靠凌烟阁，毕竟双方都有共同的敌人。

    可要是想救出父亲的话，光加入凌烟阁还不行，自己必须得要成为凌烟阁的高层。

    “他说的话，你也信？”陈墨口中的他指的是地魔老鬼。

    “给自己畚斗的方向，也给自己向前的动力。”慕千千说道。

    “行吧！拿着这块玉牌去风澜郡的分阁，会有人带你去的。”陈墨抿了口茶，从纳戒中拿出一块凌烟阁标志的玉牌给慕千千。

    慕千千看着这块玉牌一怔，她没想到陈墨这么快就同意了，兴奋之下，在陈墨的脸上啄了一口。

    待反应过来，慕千千整个人都有些忐忑不安，脸蛋通红，一句话都说不出，眼前的这人可是能跟半圣干的狠人，自己竟然亲了他一下。

    陈墨的反应倒不大，毕竟慕千千也算的上是个大美女，虽然他对慕千千的魅惑风格免疫，但对她的美貌却不免疫。

    “过来。”陈墨说道，将近一个月没碰荤腥，陈墨的内心也有些骚动了。

    “啊...”慕千千一愣一愣的，可没待她反应过来，腰肢就被陈墨揽了过去。

    坐在陈墨的怀中，慕千千顿时就觉得整个肌肤都有着如电流爬过的感觉，浑身酥麻。

    陈墨手一招，打开的房门便是紧紧关上，旋即，陈墨抱着慕千千朝床榻走去。

    一个时辰后，陈墨如沐春风的走出房间。

    床榻上的慕千千，早已无力睡去。

    把房门关后，陈墨朝着楼下走去。

    在楼下等候多时的陆元庆看着陈墨下来，连忙走了过去，扫了眼周围，见无人后，低声道：“黑角域的深山内的上古遗址，昨晚有霞光出现，有传言称，将再次开启。”

    闻言，陈墨的眼中闪过一缕精光。

    那处遗址可是陨落了一条九阶的太虚古龙。

    古河也是在那处遗址发现了天阶斗技，虽然现已被韩枫抢掉。

