
　　对于张士慧提出的这些问题，宁卫民当然没必要隐瞒。

　　无论是身为好哥们，还是合作伙伴，为了今后配合默契，他都有义务把里面的道道讲清楚。

　　尤其是在志得意满的情况下，他还有心想卖弄一下。

　　于是说了一句“你还别说，用‘大解放’卖还就是不一样……”

　　————

　　他就拿起根儿小烟儿一冒，然后摇头晃脑地给张士慧指点起江山来。

　　“哥们儿，你应该知道‘朝三暮四’这句成语吧？可你知道吗？这话其实最早不是形容人心的反复无常，其实说的是玩弄手法的欺骗。”

　　“出处是这么个典故。说最早第一个耍猴儿的，它养了好几只猴。怎么喂呢？一开始早上他给猴子三颗果子，晚上给四颗。猴子们为这个老闹气，认为他给少了。宁可挨鞭子也不肯配合表演。后来这耍猴儿的，就改成早上给四颗，晚上给三颗，猴子们就变得很开心，听从指挥了。”

　　“这说明什么？这就说明形式是很重要的。你还别乐，这寓言故事其实是借着猴儿说人哪。如果拿这个标准去衡量人，人一样是不理智的，情绪化的。否则，也就不会出现追名牌和崇洋媚外的现象了。”

　　“你还记得你当初卖过的蛤蟆镜吗？你那些破烂儿玩意，明明就是塑料片，贴个不认识的外国商标也能买十几块。反过来，哪怕友谊商店买的正经好东西，标签一撕，就没人认了。合着花钱就为买一标签。不但懵别人，连自己都给骗了。让你说，能干出这种事儿的人，智商是不是还不如猴儿呢？”

　　“但这种可笑却不容忽视。因为这恰恰是经过无数次印证的商业规律，这种看似幼稚或愚蠢的现象，如果善于利用，拿来做生意其实非常见效的。就拿我卖鞋这事来说，其实根本不用给顾客多大的实惠，你只要让他认为便宜很大，哪怕是一种错觉，就已经足够了。”

　　“哎！你现在明白了吗？我用大解放卖货就是为了给人营造错觉用的，那是障眼法呀！”

　　说到这儿，宁卫民兴奋地狠狠吸了一口，然后喷云吐雾。

　　“你想想看，咱用这样的大货车来卖山一样的货。那是什么景儿啊？能和别人用普通方式去卖货一样吗？”

　　“一来，能彰显实力，让咱们看起来更像公家单位，容易博取群众的信任感。”

　　“二来，‘大解放’目标大，停在这儿本身就招眼，挂上条幅也醒目，容易聚焦，把人引过来。”

　　“三来，用这种临时性的方式卖，又打出限时限购口号，轻易就能营造出‘错过这村就没这店’，‘有便宜不占王八蛋’的氛围来，引发群情激动。”

　　“就咱们的老百姓，你还不知道？干什么都容易追风，全是跟着别人走的羊。你买他买我也买，只要一成风，这不就成了抢购了。

　　“四来，这块地界儿位置也特殊。正好位于天安门、大栅栏、和京城火车站居中的地方，外地旅客那是最多不过的。即使本地人不上当，那不还有这些外地人给咱们托底呢吗？”

　　“至于最后还有一条额外的好处呢，这可是我家门口儿啊。我打着街道工厂的名义，有街道做靠山，就不怕工商来查，能毫无后顾之忧地，踏踏实实的在这儿大卖特卖。”

　　“你说说，既然这么多优势凑到一块堆儿了。我要还达不到目的，不能把这些鞋快速销出去，那是不是才叫怪事呢？那我还坐什么生意啊？老老实实上班最好……”

　　好嘛，一二三四五，上山打老虎。

　　宁卫民就这么侃侃而谈，透着那么胸有成竹。

　　不但目光，连脑门都是亮堂堂的。

　　张士慧必然要受到感染，他不由一拍大腿。

　　“哎呀，卫民，你这招儿可真够绝的啊！刚才我哈哈大笑，还觉得猴子就是猴子哪。没想到听你这么一说，才知道！可不嘛，人还就和猴子一个样儿的好骗啊……”

　　只是他跟着又一沉吟，佩服还有所保留和疑惑。

　　“不过……既然这些都逃不出你的算计。那你干嘛把那解放鞋卖那么便宜啊？”

　　“这种鞋你不就是两块五接的嘛，合着一分不赚，赔本儿赚吆喝？这得多亏得慌啊！”

　　“你看刚才那势头多猛啊。哪怕你多卖个一两毛呢，一千双鞋就是一二百。这……这难免有点失策了吧……”

　　但宁卫民可不这么看。

　　“哎，这事儿你要不提，我还就忘了。别说，这笔账还真就不能按你说的这么算。甚至咱要打个比方，这解放鞋要是我两块六七接的，我都得卖两块五去。”

　　“为什么啊？”张士慧是真糊涂了。

　　“还能为什么？不就因为解放鞋是大家再熟悉不过的东西了嘛。”

　　宁卫民哈哈一笑，说出答案。

　　“这鞋哪个商店基本都有，全国都一个价码啊。咱们在这上面弄不来手脚，你卖多少钱，到底是便宜是贵都是明摆着的。反过来，拖鞋就不是了。种类多，价格就乱。这些质量不好的破拖鞋，进价本身就低，咱们往上加点，别人看不了那么准。”23sk.Com

　　张士慧一吸气，这才恍然。

　　“你……这是‘明修栈道暗度陈仓’之计啊。噢，合着解放鞋你不赚钱了，就在拖鞋多加上那么点。这就等于背着抱着一边儿沉。”

　　“对喽。哥们儿，你这不挺明白的嘛。”

　　宁卫民乐呵呵地赞着张士慧，顺手把烟掐灭在烟灰缸里。

　　随后却说出了更具有启发性的观点。

　　“不过啊，比你说的这点更重要的是，解放鞋还能够给人们提供一种心理暗示，更加地刺激人们花钱买鞋的欲望。”

　　“你想啊，解放鞋的价格和商店里的官价差距越大，别人是不是就会觉着，咱们卖的拖鞋也有这么大的差距呀？”

　　“所以解放鞋的低价，其实是一种潜移默化的价格参照标准。显得我们的优惠力度很大，当然能让人产生一种买咱们东西，就是占了大便宜的错觉。”

　　“你再想想看，现在的时节才刚刚入夏，正好是需要拖鞋的时候。解放鞋却是春秋穿的，又是大路货，本来就不会好卖。而且咱们拖鞋多，解放鞋少。这么干是不是特别划算？”

　　“不说我说啊，你说这些买东西的人是不是猴子？他们都自以为聪明着呢，自认为占了天大便宜了。其实，哪有天上掉馅饼的好事啊。想占咱们的便宜？除非他们一根筋，认准了只买解放鞋，不要拖鞋。”

　　“可即便如此，我也不亏啊。因为这批破鞋本来就是卖一个厂子面子，不得不囤来的。再怎么样，卖人情了，也值。关键还是得赶紧把货销出去，免得占库房，也省了人力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十章 一二三四五免费阅读。https://xs.23sk.com 