    纵横近两千万里的安海界。

    此刻。

    这一处渡劫之地已成为绝对的中心，十万里雷海动荡翻滚，一条条庞大的雷霆巨龙挣扎，仿佛在发出震天咆哮。

    雷劫海洋中蕴含的天地本源力量，更是激荡十方，气息弥散方圆千万里之遥，即使远离雷劫之地的云洪和东叶真人都感受到莫大压迫。

    “那一道光？”东叶真人和云洪遥望着远处的一幕，心中震撼无比。

    “太上驾驭法宝杀入雷海中了？太疯狂了吧。”

    “第二十八道天雷，竟被直接轰散了？太上竟还能爆发出如此可怕的实力？”东叶真人惊呼道：“突破了吗？”

    第二十八道天雷，虽只是四九雷劫的开端。

    但它的威能却是第二十七道天雷的数倍不止，正常情况下，这一道天雷完全能直接劈死归宙境圆满！

    “难道说，太上还能渡过四九天劫？”云洪那满是绝望的眼眸中，同样升起了一丝希冀。

    可云却洪又觉得有些不妙，迎接天雷劈下和杀入雷海中，可完全是两个概念。

    “能渡过吗？”东叶真人心中发颤。

    他们虽震惊于太上齐风真君爆发出的实力，但更清楚齐风真君在三九雷劫中已遭到了前所未有的重创，且也明白四九雷劫的可怕。

    就算齐风真君有所突破，如此疯狂杀入雷海中，能成功吗？

    时间流逝。

    足足两息时间，雷海中翻滚不休，正当云洪和东叶真人心中升起一丝渺茫希望时。

    忽然，两人的脸色同时变了，露出了绝望之色。

    呼！

    两人几乎同时翻掌取出了一枚相似令牌，这是齐风真君的信物，而在刚才的一瞬息间，这枚令牌已悄然变为了无主之物。

    无主，这代表着……

    齐风真君真正陨落了！

    “失败了？陨落了？”

    “太上！”东叶真人再忍不住心中悲痛，仰头发出了冲天吼声，脸庞上的两行热泪却是流了下来。

    “真的，失败了吗？”云洪紧握着双拳，咬着牙，双眸微微泛红。

    虽早就知晓渡劫九死一生，虽然知道四九雷劫下太上成功的希望极为渺茫，但当这一刻真正来临，云洪还是感到心中作痛，这种痛苦难言难述说。

    这一刻。

    云洪想起了和太上相处的一幕幕。

    有初见时，齐风真君神念化身降临救下昌风人族。

    有自己初抵宗门后，本就临近渡劫的太上，十年间不断指点自己参悟修炼‘风之道’，为自己打下了坚实基础。

    有自己数次遭到劫难，危机时刻，都是太上不辞辛苦不惜代价来救援自己。

    或许，太上齐风真君本意是为强大宗门为了宗门传承，但人非草木孰能无情？在年复一年的相处中，云洪也能感受到太上齐风真君确实是发自内心的爱护自己！

    是利益，亦是真心。

    “轰隆隆~”笼罩十万里天地的雷海开始散去，浩大的天地本源波动收敛，威压逐渐在消散，却再无黑袍身影归来。

    终于。

    近十息后，劫云完全散去，这片残破不堪的大地完全恢复了平静。

    虚空之中，只显露出了一根龙头拐杖，再无其他。

    一切明了，无须再言。

    当望见这根龙头拐杖出现，云洪颤声低吼，眼泪再也止不住的流了出来：“太上！太上！”

    只是，这一声声呼唤，再也没有回应。

    云洪心中明白。

    从今天起，那熟悉的声音再不会响起。

    那熟悉的身影更更不会出现。

    那个宗门的守护神，那个一直保护自己，一直为自己遮风挡雨的老者，真的……逝去了！

    再也不会回来了。

    “这就是成仙路吗？”云洪心中自问。

    他不由抬头望向那龙头拐杖，望向了这片残破大地，更望向了这方广阔浩瀚的安海界。

    在这一瞬间，他想到了很多。

    他想起了天虚道人，他想起了罗宇真人……想起了落霄殿数百万年历史上的一代代先辈们。

    “这安海界，宗门占领整整二十八万年了。”云洪自语，心中隐隐冰凉。

    安海界，依旧是安海界。

    而二十八万年间，落霄殿一代代修仙者人杰辈出，诞生了多少风华人物？闯下多少英雄事迹？

    万古长空，时光逝去，他们尽皆成为了过往，消逝在了岁月中，只留下典籍上的点滴墨汁。

    或许，终有一天，那一份份典籍也会腐朽，后人的记忆也会模糊，当一阵微风拂过，一切所求最终都化为灰烬，世间再无他们的痕迹。

    “不成仙，一切终为空！”

    云洪轻声自语：“而我所求，不为过去，不为将来，只为眼下的！”

    过去已逝不可更改，未来莫测，唯有现在可以把握。

    想的越多，

    云洪心中便愈发坚定。

    这条漫漫的成仙路，倒下了一位位先辈，倒下了一位位同行者，将来或许还会倒下更多人，会有更多自己熟悉的人和事消逝在岁月中。

    “我，一定去竭尽全力去争去抢！终有一日，我会和今日太上一样，去面对这天劫，去迎接这上苍的考验！”

    “成仙路，难不住我！”云洪自语，眼眸中满是决绝。

    云洪怀念一位位逝去的道友，佩服历史上的一位位先辈，更无比敬重太上齐风真君，但他更相信自己。

    相信自身无敌！

    相信自己能够走过这上苍考验。

    别说有一代代有仙人神灵成功的先例，纵然无人成功过，云洪也不会受到打击就轻言放弃。

    “太上！”

    “我绝不会忘记我的誓言。”云洪缓缓站起了身，低沉道：“我一定会继承你的遗愿，兴我落霄殿！”

    云洪收起了悲伤。

    他的心灵经过这次洗礼，变得愈发强大，道心前所未有的坚定。

    他知道。

    从今天起，落霄殿，再也没有‘个更高的’去顶了，自己就是落霄殿的最强者了。

    再也没有谁能够一次次保护救援自己了，一切只能靠自己。

    想要扛起宗门前进？想要令宗门变得更加强盛？想要踏过那拦住无数英杰天骄的成仙天劫？

    那就变得更强大吧！

    “我要变得更强大，我要真正站在天地之巅峰，不单单是为自身，更是为我要守护的人和事！”云洪心中自语。

    云洪心中对力量的渴望，变得无比强盛！

    而就在这一刻。

    忽然的！

    “轰！”一缕缕青色流光浮现，环绕交织在了云洪的周身，逐渐融合到了一起。

    云洪心灵猛然间感到一阵舒坦。

    过去一直在竭力融合却始终无法完美融合的一种种道意，在这一刻竟真正开始交汇到了一起。

    数十种风之道意开始完美融合，就如同一堆杂乱的土石打造成了地基，也使云洪的意识真正感应到了‘天地风之本源’的更深层次！

    天地风之本源！

    这是天地万物源头之一，在天地冥冥的最深之处，无处不在，又不可抵达，浩瀚无比，广阔无边，蕴含了无尽玄奇。

    云洪只觉自己的意识真正进入了其中，宛若一条鱼儿遨游瀚海，无比惬意无比舒坦。

    法则世界！

    这一刻，云洪对风之道的诸多法则感悟，终于开始汇聚，逐渐朝着一完整整体发展，真正要自成体系可自动演变一界，这便是法则世界！

    虽然单论感悟难度，空间之道达到‘法印境’比一条普通道达到‘法界境’还要难些，威能更是要比法界一重天还要大些。

    但是。

    将一条道感悟到‘法界’层次，有着极为特殊的意义，因为，它代表着修仙者真正能以这条道的感悟为根基，逐渐开辟出自己的真实世界了！

    法则世界，和法印有着截然不同的效用！

    在来安海界之前，云洪就已悟出了超过六十条风之道意，远远超过了凝聚法界的最低底线，甚至都隐隐有了突破的眉目。

    但若非今日受此触动下，心灵有变化恍惚间悟透了这一层，想要踏出这最后步恐怕也还要一段时间。

    只要没有真正突破的一天，这种大瓶颈，就算再被困上数年乃至数十年也都不意外。

    从法印层次到法界层次，历代以来，困住了不知多少修仙者！

    “原来如此。”云洪喃喃自语。

    随时间流逝，意识遨游于天地风之本源中，诸多道法感悟汇聚心头，过去诸多疑惑尽皆得到解释！

    关于风之道的感悟，这一刻，彻底形成了整体。

    “呼！”

    一重重青光环绕之下，云洪仍闭着眼，但嘴角隐隐有着笑意，眼眸中却带着一丝泪花，默然自语：“太上，若无你，恐怕我还无法突破。”

    “这，算是你对我最后的帮助吗？”

    “只可惜，终是没能让你见到这一幕，没能令你真正安心离去。”云洪心中充满遗憾。

    “不过，我一定不会辜负你的期望！”

    嗡~

    云洪周身的一缕缕青光，每一缕青光都代表着一种道意波动，众多道之青光正在迅速汇聚着。

    “轰！”

    融汇一体的刹那，浩大的风之本源波动终于彻底降临，浩浩荡荡的青光弥散向天地八方，笼罩万里区域。

    一念间，法则世界成！

    ……

    距云洪不远处，正因‘齐风真君陨落’而悲伤的东叶真人，忽然感受到一股强大气息冲天而起，弥散向四面八方。

    “嗯？怎么回事？”

    东叶真人环顾周围，只见茫茫万里区域，都已化为了青色的世界。

    他的目光，最终落在了一侧的云洪身上。

    此刻的云洪，正被无比雄浑的天地本源气息笼罩着，那一缕缕青色流光环绕，无比耀眼，弥散出的强大波动更令人心悸震撼。

    “这是……天地风之本源降临？”

    “风之法界！”

    “这，怎么可能？这就突破了吗？”

    东叶真人震撼无比。

    他能够感受出来，以云洪为中心，万里区域中弥散开来的无数青光，有着风的灵动，但更仿佛一道道剑气，充满着无尽锋芒和决绝！

    法则世界，是道法感悟的外显，亦是自身道意的展露。

    云洪极情于剑，他的法界自然自然而然也演变为了一方剑界。

    “云洪，他这就感悟出风之法界来了？”东叶真人心中震撼：“这才修炼不足百年吧！就达到了如此层次？”

    东叶真人知道云洪在空间之道上天赋高的吓人。

    但是，他万万想不到云洪在风之道上的天赋也会如此之高，修炼不足百年就到了如此层次。

    “我修炼千年，可都还没突破。”东叶真人暗自摇头感慨。

    他一向觉得自身天赋算不错，但修炼千年也未曾达到法界层次，可一次次和云洪对比，才察觉自己的进步速度差太远了。

    不过。

    东叶真人震惊之余，心中并无嫉妒心理，更多的是欣喜。

    “太上。”东叶真正嘴角露出一丝笑容，望着极远处虚空悬浮的龙头拐杖，眼眸却微微泛红：“你不必担忧了，云洪不会让你失望的。”

    顿了顿。

    东叶真人眼眸中满是坚毅，喃喃自语：“我或许不如云洪那么天赋高，但也一定也不会让你失望的。”

    他没有打扰云洪，安静等待云洪的突破结束。

    ……

    东叶真人这一等，就是足足一刻钟。

    “呼！”

    云洪终于睁开了眼，原本弥散万里的无数青光也迅速散去，气息收敛，整个天地真正恢复了平静。

    “东叶。”

    云洪一眼看见了安静坐在一旁的东叶真人。

    “云洪，突破结束了？”东叶真人站起了身，低声询问道。

    “嗯。”云洪轻轻点头，道：“受到太上渡劫触动，我有所感悟，方才能一举突破，只是太上他……”

    “这都是命，四九雷劫之下，太难渡过！”东叶真人摇头道，眼眸微红，但仍微笑道：“若太上知道你突破，恐怕也会高兴。”

    云洪默默点头。

    悟出风之法界，本是大喜事，但云洪心中却难生出喜悦来。

    “云洪，太上在天劫下陨落，我们痛苦遗憾，但更要接受现实。”东叶真人低沉道：“眼下，宗门真正要靠我们来支撑了。”

    “若是我们应对不好，导致宗门衰落，等将来死去，我们怕都没脸去见太上！”

