    狂风，突然呼啸而起！

    乌云从四面八方汇聚而来。

    一场突如其来的暴雨不期而至。

    狂风暴雨之下，两个高大威猛的身影手中抡着抢夺过来的有些变形的钢管儿，背靠背在人群中左冲右突，疲于应对！

    虽然柳浩天和陆天彪全都是战场上的精英，虽然他们单兵作战实力轰动一方，但那是在战场上。

    而此时此刻，这里不是战场。

    他们的单兵作战实力根本就派不上用途。

    他们只能依靠自己的个人素质硬扛上百人的围攻。

    柳浩天和陆天彪不知道身上中了多少棍子，挨了多少下打，他们早已经鼻青脸肿。

    柳浩天的嘴角还留着鲜血，他的额头上，鲜血也在滴滴嗒嗒的向下流淌着。

    陆天彪的情况比他还要凄惨。

    但即便如此，两人依然在狂风暴雨中，傲然挺立着，依然没有服输，不断的向着外面突围。

    这些打手们都已经被柳浩天和陆天彪如此强悍的表现给震撼住了，他们此时此刻已经不敢再往前进攻，只是把两人围在当中。

    他们往哪边儿冲杀，哪边的人就往后退，其他方向的人立刻补位继续维持包围之势。

    他们要采取车轮战的方式耗死柳浩天和陆天彪。

    又是一轮冲杀！

    柳浩天和陆天彪身体已经疲惫到了极点。

    此时此刻，在他们身后的地上，横七竖八的躺满了人。足足有20多个。

    两人背靠着背，将弯弯曲曲的钢管勉强地杵在地上，大口大口的喘气，甚至两人还将天空中落下来的雨水吞咽进了嘴里。

    已经整整20分钟过去了！

    20分钟高强度的拼杀和伤痛让两人的身体已经进入了第1个极限期。

    就在此时，已经被手下的小弟台上汽车的张老三隔着窗户看了一眼正在休息的柳浩天和陆天彪，冷冷的说道：“让兄弟们上吧，告诉他们，谁能放到这二人中的任何一人，奖励3万块钱！”

    柳浩天做梦都没有想到，张老三在和他们交谈的时候，嘴里说他只是负责外围的小头目，但是柳浩天却绝对没有想到，张老三真实的身份，其实是这股黑恶势力的3号人物，同时也是团队里的智多星！

    所以，以柳浩天和陆天彪的见识，依然被张老三蒙混过关。

    此刻的张老三，表现出了3号人物的果敢和很辣，随着他一声令下，原本有些怯战的那些小弟们再次士气高涨，纷纷挥舞着手中的武器向着柳浩天和陆天彪冲杀了过去。

    两人不得不再次鼓起了全部的精神，继续应对着这些人的冲杀。

    又是一轮激烈的交锋，他们身后的地上又倒下了10多人，而此刻的柳浩天和陆天彪身上的伤痕又多了整整一倍！

    柳浩天握着钢管的手都有些颤抖了，陆天彪那强壮的手臂上也是鲜血淋漓，虽然他依然勉强的站着，但是他的左手却捂着胸部，他感觉到自己有一根肋骨已经断了。

    那种钻心的疼痛让他使劲的咧了咧嘴，却依然坚定的站着。

    因为他清楚，只有自己站着，才能真正的成为老大的后背，才能被老大遮风挡雨。

    作为和柳浩天一起在战场上冒着枪林弹雨从生死线上活下来的战士，陆天彪不管在任何时候，都不惧怕任何的生与死的考验，他的心中只有一个目标，那就是不让老大柳浩天腹背受敌，哪怕是死，也要守护住老大的后方！

    而他肋骨的受伤，是为了帮助帮助柳浩天抵挡一个偷袭的混混而被对方一棍子砸在胸前的！

    此时此刻，柳浩天虽然没有回头，但是他却已经感受到了此时此刻陆天彪的状态。

    他清楚，陆天彪的身体状况已经达到了能够承受的极点。

    此时此刻，双方再次进入了第3轮的对峙。

    只要对方再有一轮的冲杀，柳浩天和陆天彪恐怕很难再抵挡得住了。

    而对方一直都是车轮战，换了一批之后，下一批继续战斗，始终保持着充足的精力。

    他们这是以逸待劳！而这一切都得益于看起来五大三粗的张老三的指挥。

    第3轮的战斗，一触即发。大战一起，恐怕柳浩天和陆天彪全都得躺在这里。

    柳浩天紧紧的握住了手中的钢管，眼中的怒火在熊熊的燃烧着。

    看了看被鲜血染红的手表，轻轻的擦拭了一下，看了看时间，已经过去整整25分钟了。

    柳浩天心中的怒火已经不可抑制，他一边大口的喘着粗气，一边说道：“天彪，这一轮，不要留手了！

    以最快最有效率的方式结束战斗吧！

    对敌人的仁慈就是对咱们自己的残忍！”

    陆天彪受伤的右臂再次紧紧的握住了钢管，先前的战斗中，两人并没有下狠手，如果下狠手的话，恐怕身后躺在地上的那30多号人没有几个人还能活着。

    但是，他们并没有想分手。

    因为柳浩天始终牢记着自己的身份，哪怕他们是被逼着进行正当防卫，柳浩天依然没有下狠手。

    但是现在，两人已经被逼到了绝路之上，没有任何的选择余地了。

    他们必须要尽快对对方产生强烈的震慑，否则的话，必死无疑！

    柳浩天虽然不想让这种悲惨的事情在自己的面前发生，但是生存的渴望让他不得不作出并不愿意做出的抉择。

    柳浩天和陆天彪的身上开始有杀气弥漫。

    那一刻的二人虽然浑身浴血，却犹如修罗战神，傲然而立。

    就在此时，坐在汽车内的张老三手机突然响了，手下小弟帮他接通了电话，把手机放在了他的耳边，电话里立刻传来了一个急促的声音：“老三，赶紧撤，柳浩天的援兵来了，记住，往东北方向撤，其他几个方向，都有省公安厅派出来的援兵正在路上，距离你们只有10多分钟的路程！另外要把现场打扫干净，不要留下一个人，一定要全部带走！全部撤退！”

    张老三闻听此言，立刻冲着手下小弟做出吩咐，现场立刻响起了急促的哨声，原本正打算发动第3轮攻击的这些打手们听到哨声响起，顿时开始飞快的打扫战场，将现场所有的棒球棍钢管等所有的武器类型的东西全部收拾干净，然后迅速上车，飞快的撤离。

    暴风雨还在继续着，现场那淋漓的鲜血，已经被无助的暴雨冲的支离破碎，渐渐看不到原来的痕迹。

    现场，柳浩天和陆天彪背靠背的坐在泥水横流的地面上，一动都不想动了。

    他们身体的疲惫已经达到了极点。

    即便是在这种情况下，陆天彪依然黑黑的笑着问道：“老大，你说这个黑恶势力怎么会有这么多人呢？不是说，东平市的黑恶势力已经被清扫干净了吗？上百人的黑恶势力这种情况在现代的社会中几乎很少存在！”

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“猫有猫道，狗有狗洞，这些人未必都是隶属于一个黑恶势力的人，在他们这条道上，其实有很多的说法，比如说，某个黑恶势力比较强大，当他们要进行某次火拼的时候，为了赢得这次火拼的胜利，为了能够享受胜利的果实，他们往往会花钱雇佣其他的势力甚至是从一些乡镇中招聘一些盲流前来充当打手。

    虽然今天的人看起来很多，虽然张老三号称有上百人，其实根本就没有这么多！

    我大概的数了一下，如果不出意外的话，他们现场最多也就是73个人！误差不超过三人！

    不过即便是如此，看来这股黑恶势力的确能量不小。

    他们突然撤退，并且将战场清扫的如此干净，必然是提前收到了某些信息，如果我估计不错的话，恐怕我们的援兵来了！

    柳浩天话音刚刚落下，便听到周围多个方向有警笛声响起。

    过了大约10分钟之后，10多辆警车从四面八方赶到了柳浩天他们所在的地方，同时赶来的还有两辆救护车。

    警车停下，东平市公安局局长袁义才从车上跳下，快步向着柳浩天他们走了过来，满脸热情的说道：“柳厅长，真是不好意思，我们来的有些晚了，向你表示诚挚的歉意。”

    柳浩天冷冷的看了袁义才一眼，淡淡的说道：“你们来的不晚，来的时间刚刚好！”

    柳浩天话音落下，又有十几辆警车从周围疾驰而来。

    这次来的是省厅派出来的其他地市的支援力量。

    柳浩天没有和袁义才再多说一句话，而是直接让救护车上的医生把陆天彪直接带上了救护车。

    柳浩天自己也直接上了救护车，跟着就负责直接去了医院。

    此时此刻，来自其他地市的救援力量看着空空荡荡的现场，直接看向袁义才说道：“袁局长，我们接到省厅的指示，说是柳浩天厅长被你们东平市的上百号黑恶势力包围了，让我们前来救援，那些黑恶势力在哪里？”

    袁义才脸色顿时一沉：“各位，我不知道柳浩天是怎么和省厅说的，也不知道他为什么会直接联系省厅，但我可以明确的告诉你们，我们东平市并不存在任何的黑恶势力！现场的情况你们也看到了，你们可以直接向省厅进行回复了！”

    其他地市过来支援的负责人看到此处，脸上写满了疑惑，有一个人喃喃自语道：“如果没有黑恶势力，为什么柳浩天会满身的鲜血呢？为什么柳浩天身边的那个壮汉会满脸痛苦的上了救护车呢？糊弄鬼呢？”

    但说归说，面对空空荡荡的现场，他们又没有任何的证据，再加上袁义财作为市局的局长对他们的到来态度十分反感，他们也是为了完成自身的任务，所以也就没有多说什么，直接打电话向彭国远汇报情况。

    彭国远听到情况汇报之后，眉头紧皱。现在彭国远可以确定，柳浩天肯定是被人给算计了。

    但问题是，柳浩天他们虽然受伤了，但是如果同样拿不出证据的话，这事情也很不好办。

    但对他来说也未必是坏事儿！

    因为这个事情没有办法曝光。

    所以对于此事彭国远决定先观察一下再说。

