    巫山绝望了！

    书生段一鸣也绝望了！

    段一鸣直接趴在地上，像一条死狗一样，看着蔚蓝色的天空傻笑。

    熊大、熊二也绝望了！

    熊大不断用袖子擦拭弟弟熊二嘴巴里吐出来的血水，虎目含泪。

    在这关键时刻，熊大急中生智，想到了某种可能性，熊大转身抓着巫山的大手，把弟弟熊二的大手放在巫山手中。

    “巫大哥，熊二就交给你了！你带着熊二赶紧逃，我去阻挡异兽片刻，给你们争取一点时间。”

    熊大说完，转身就要朝着异兽黑虎跑去。

    巫山此刻正处于一种疯癫绝望的状态中，闻言，眼中忽然间放出了耀眼的光芒。

    “是啦，既然要死，用这种方法救下熊大、熊二，我的死也是非常值得的！”

    巫山伸手一抓，牢牢抓住熊大的肩膀，将他拉了回来。

    接着巫山，飞身而出，如疯魔一般大笑着，朝着异兽黑虎快速奔去。

    “巫大哥……”

    “巫大哥……”

    熊大、熊二焦急大吼，地上死狗一般的段一鸣也扭头看向巫山飞奔出去的身影，愣了一下。

    然后，书生段一鸣跌跌撞撞地爬起来，笑了笑，朝着熊大、熊二拱手作揖行礼。

    “这一路上劳烦熊大、熊二两位大哥了！学生体薄力弱，跑不动了，愿意为二位大哥再争取片刻时间。”

    说完，书生段一鸣转身踉跄着跟随巫山的背影一路而去。

    “小书生……”

    “小书生……”

    熊大、熊二两兄弟虎目含泪，肝胆俱裂。

    熊二挣扎着就要追回书生段一鸣，嘴里一边冒血水，一边嚷嚷道。

    “大哥，大不了咱们和这畜生拼了，我死也要咬下它一块肉。”

    熊大死死抱着熊二，一边往后拖，一边怒吼道。

    “糊涂，你想巫大哥和小书生的牺牲白白浪费吗？”

    “跑……赶紧跑，往后练好武艺，提升气血才能为巫大哥他们报仇！”

    ‘报仇’这两个字像是一个魔咒一样，让挣扎的熊二安静了下来，熊大趁机扶着熊二拼命逃跑。

    “巫大哥……巫大哥……小书生……”

    熊二有些魔怔了，嘴里不断念叨着‘巫大哥’和‘小书生’这两个称呼。

    话说另一头，巫山已经疯魔了，根本就不管什么异兽，什么黑虎，抱着必死的心态，双手紧握长枪，如利箭一般朝着远处的黑虎奔去。

    就在巫山和黑虎还差十来米左右就要展开正面肉搏时，楚女郎那清喉娇啭的声音疲惫传来。

    “古文科斗出，新叶剪刀生。”

    刹那间，在黑虎的身前，出现三把三尺大小文气所化的剪刀朝着黑虎就剪了上去，将黑虎纠缠在原地。

    “快走，我这三把剪刀只能拖延【黑虎煞】一刻钟时间！”

    巫山急刹车，转身逃命。

    巫山敢向所有人保证，在听到那道日后让他魂牵梦绕的声音时，在得知可以活命的时候，巫山在零点零零零几秒的时间想好了一段表白的话。

    “曾经有一只叫【黑虎煞】的异兽追在我身后，我没有跑掉，等我想拼命的时候，命中注定的那个人为我拦下了它。如果那个人让我报答她，我一定会选择以身相许，三生三世爱着她，如果非要给这份爱加上一个期限，我……编不下去了……”

    转身的巫山，欣喜若狂，一刻钟，足以让他跑很远了。

    这算什么？

    绝境求生？还是说观音菩萨显灵了，派那个叫楚女郎的小仙女来拯救自己了？

    然而，当巫山跑了一段距离，看着跌跌撞撞朝这边跑来的书生段一鸣，巫山目瞪口呆。

    “巫大哥，我跟你一起，为熊大、熊二两位大哥争取时间！”

    还不等巫山说话，书生段一鸣已经说出了自己的决定和来到这里的原因。

    巫山看了段一鸣一眼，啥也没说，一手扶着他往回跑。

    “快跑！楚女郎为我们争取了一刻钟时间，我们不用死了！”

    “不用死了？”

    被巫山拉着往回跑，本来还有些懵的书生段一鸣，在听到不用死以后，脚下逃跑的步伐都加快了三分。

    “对，跑！”

    巫山已经没有精力再去给段一鸣解释，扶着后者就是一顿狂奔。

    前方，已经跑得很远的楚女郎和小胡子将军站在一起，遥望了一眼巫山他们所在的方向。

    “赶紧走吧，再不走等那畜生追上来，就不好脱身了！”

    带着面纱的楚女郎转身，身体显得很虚弱。

    “将体内最后的文气用出来，救那三个武者，一个弱书生，值得吗？”

    “是两个武者，一个书生，一个读书人。”

    小胡子将军一愣，有些意外，看向虚弱的楚女郎，追问了一句。

    “一个读书人？”

    “嗯，那两个武者喊的巫大哥，是个读书人，他已经成功凝聚了【文气大斗】。你没注意他皮甲下穿得是青衣布袍吗？”

    小胡子将军摇摇头，一副我怎么会知道的样子。

    不过，听小胡子将军和楚女郎说话的语气，他们应该是早就相识的，也是反应最快，互帮互助的。

    “伥鬼为奴，背生双翼，蓝眼巨齿，脚踏鬼火，肯定是【黑虎煞】。就是不知这只【黑虎煞】是从哪里跑出来的？”

    “我们也快跑吧！”

    小胡子将军才懒得管【黑虎煞】是从哪里跑出来的，他只知道再不跑，他就会和他那几个卫兵一样，被吃的干干净净。

    楚女郎点头，嘴里默念一段经文后，全身无风自动，脚下的步伐轻快了很多。

    做完加持后，楚女郎的脸上更加苍白了，露出一种病态的美。

    此时此刻，楚女郎体内的【文气大斗】，才真的没有了一丝文气。

    如今的青国，矩圣已然化墨，在这些文气不能眷顾的荒郊野外，根本就不能独自聚集文气，想恢复【文气大斗】内的文气，一时半伙儿是不可能的了。

    话说巫山扶着书生段一鸣疯狂逃命，因为段一鸣本身就瘦弱，巫山和段一鸣很快就追上了背着熊二逃跑的熊大。

    四人见面，欣喜不已，如同真正经历了一场生死一般。

    “巫大哥，俺以为再也见不到你了！呜呜……”

    “还有小书生，俺也以为见不到你了！”

