    李绮娘和颜雪怀的生活已经理顺，颜昭石却是一头乱麻，像只无头苍蝇一样四处乱撞。

    他先去找了唐诗人，去唐家的时候，他还想过或许能够遇到那位才貌双全的唐小姐，但是唐小姐没有见到，唐诗人也没有见到。

    门房说唐诗人不在家，去别院了，至于唐家的别院在哪里，门房不说。

    颜昭石又去找刘秀才。

    不久之前，刘秀才花了八百两给美玉姑娘庆生，所以他找刘秀才借个二三千两，应该不算多吧，这对刘秀才而言只是小钱而已。

    刘秀才倒是在家，可刘秀才立刻对他哭穷，说给美玉姑娘庆生的事，被父亲知道了，现在家里断了他的零用，他周身上下只有五十两银子，颜举人你若是急用，就把这五十两先拿去。

    颜昭石自是没好意思接下那五十两，他又去找方公子。

    方公子正和新包的戏子一起喝酒，已经有了几分醉意，见到颜昭石，听说了来意，方公子很高兴，拉着颜昭石一起欣赏那个戏子，戏子十二三岁，还没有变声，声音娇娇嫩嫩，分不出男女。

    方公子指着戏子对颜昭石说：“你看，他的长相虽不如你那侄儿，可是声音却能嫩出水来，老颜，你若能把你那侄儿介绍于我，我便借钱给你，你看如何？”

    颜昭石惊出了一身冷汗，他竟然不知道方公子对颜景修不怀好意，他记得有一次和一群才子去酒楼时，恰好遇到颜景修和叶盛，他乐得让人知道他的侄儿与叶盛是好友，便把颜景修叫过来和众人说了几句话，当时方公子也在，谁能想到这个禽兽竟然存了歪心思，若不是今天多喝几杯也不会原形必露。

    颜昭石哪敢再提借钱的事，灰溜溜地走了。

    他并不知道，他前脚出去，方公子眼中的醉意全无，他朝着门口啐了一口：“连三千两都拿不出来，还想冒充有钱人和我一起玩，本公子之前是被他给骗了，没让他赔钱是本公子行善，还想来找本公子借钱，我把钱拿来包戏子玩女表子也不借给他！”

    颜昭石想来想去，还有一位姓娄的才子家境也甚是不俗，他找了几个人打听，终于打听到娄才子的家，果然是高门大院，可是当他向门房报出娄才子的名字时，门房撇嘴，道：“那是我家主人拐了一百个弯的穷亲戚，前两天已经给打发走了，不在这里住了，你以后别来这里找他了。”

    没等颜昭石再问，那门子便砰的一声把门给关上了。

    这也太出乎颜昭石的意料了，想与娄才子神采飞扬，意气风发，谁能想到，他竟是寄人篱下之人呢，好吧，现在好像连寄人篱下也不能了。

    颜昭石认识的人里，这三位的家境是最好的，其他人还比不上他们。

    他垂头丧气地回到家里，先到西厢去见郭老太太。

    可是他的一只脚刚刚跨进门槛，迎面便飞来一只茶杯，正打在他的额头上，他没有防备，一怔之间，脚下被门槛绊了一下，整个人趴在了地上。

    郭老太太还不解气，随手抄起什么就朝他打，一边打一边骂：“怎么被关在衙门里的人不是你，你怎么还不死，你去衙门把老三换回来，你快去，你回来做什么，你这个废物，你快滚呐，滚去衙门，让老三回来！”

    “我那可怜的三儿啊，让你哥给害了，你怎么命这么苦啊，我的儿啊！”

    曾氏含着泪扶住郭老太太：“阿娘，您别气坏了身子，二伯已经在想办法了。”

    “他想办法？他想个屁办法，被关起来的不是他，他的良心早就让狗给吃了，我的三儿，我的三儿，你要是有个三长两短，阿娘也不活了！”

    颜昭石费了好大劲才从地上爬起来，他看了看还在干嚎的郭老太太，又羞又愧，转身去看望颜景修。

    虽然颜景修伤得不如孙氏重，可是待遇却比孙氏好多了。

    家里现在唯一的那个小丫头，专门伺候他。

    看到这个小丫头，颜昭石想起有一晚被他叫去暖床的那个，叫什么来着，好像是叫阿英或者阿莺，对了，人呢？

    他想问问阿莺去哪儿了，又觉得当着侄儿的面问这个有些不妥，便暂时忍下，去看颜景修的伤势。

    见结痂的地方长得都很好，颜昭石总算放下心来。

    颜景修虽然在病床上，可是家里的事也全都知道了。

    父亲在衙门里殴打衙役被关了号子，听说还要罚钱，要关满十天之后，交了罚银二十两才能放出来。

    三叔也在衙门，但却是被扣下的，现在二叔在外面四处筹钱。

    “二叔，您的朋友可有人愿意借钱给我们周转的？”颜景修问道。

    颜昭石叹了口气，想起今天的遭遇，百感交集，想他颜昭石有多少年没有为银钱奔走了，现在却是四处碰壁，险些被人当成打秋风的了。

    见他这样，颜景修便猜到定是没有借到，他想了想，道：“这件事必须快些了结，拖得久了，得不偿失，现在知府那里把这事压着，若是传到叶次辅耳中，二叔，您和我，还有家中的弟弟们，以后想要走仕途就难了。”

    颜景修说的这番话，颜昭石当然懂，可他有什么办法，那边不肯松口，凑不够一万两就要告到郭老太太坐牢为止，可是他又到哪里去凑银子呢，颜家在新京是外来户，连门亲戚也没有。

    “景修，你在书院里也认识很多人吧，能进树人书院读书的，家境都不错，你看......”

    没等他把话说完，颜景修便断然否定：“不行，叶盛也在书院读书，书院里的人全都知道我与叶盛交好，肯定会说于叶盛知晓，叶盛若是知道了，叶次辅也会知道，他想要查问这个案子轻而易举。”

    叶次辅肯定会让手下人去过问，过问是过问，但决不会帮他们，以叶次辅的身份地位，是不会平白无故出面去管这案子的。

    何况，李绮娘是一口咬定颜昭石为了通房肚里孩子而扔下亲生女儿的，叶次辅生平最恨的就是这种事。

    “那该如何是好？”经颜景修这样一说，颜昭石更是六神无主。

