    至少一个中队的日军，紧咬着最后剩下的百来个炮灰追进了丛林。

    由于有着丛林的遮挡，日军的火力无从发挥，但是炮伙们也始终摆脱不了日军，这样下去，早晚都会被日军追上。

    于是，在跑了几公里之后，龙文章果断下令。

    “林营长，你去左边，李乌拉，你带人去右边。”

    “剩下的人继续往前，以我枪声为准，我这枪一响，就同时开火！”

    王岩当即带着一部分炮灰去了左边，李乌拉则带着另一部分炮灰去了右边，剩下的炮灰则跟着龙文章继续往前跑。

    三股炮灰各自前进了大约五十多米，然后转身停下。

    转眼之间，一个倒三角伏击阵便已经在丛林中展开。

    身后追击的日军懵然不察，一脚就踏进了死亡陷阱。

    “打！”龙文章率先开火，将毛瑟手枪的枪托抵住肩膀就是一个长点射。

    龙文章的枪声一响，身后的炮伙便也纷纷跳起身来，举起手中各式各样的枪械对着前方猛烈开火。

    几乎是同时，左前方和右前方也响起了密集的枪声。

    却是王岩和李乌拉率领的两股炮灰也同时猛烈开火。

    面对来自三个方向、并且毫无死角的交叉火力，踏入伏击圈的日军一下就懵了。

    日军根本组织不起像样的抵抗，甚至连架机枪和掷弹筒的机会都没有，三八大盖面对李恩菲尔德步枪、司登冲锋枪以及布伦轻机枪组成的交叉火力也是毫不机会。

    短短还不到半分钟，踏入伏击圈的日军就伤亡过半，剩下的不足百名日军终于慌了，转身就往回溃逃。

    “快追啊，咬死他们！”

    孟烦了这时候来劲了，举着司登冲锋枪就要往前追。

    “追什么追？都回来！”龙文章却一脚踹在孟烦了的屁股上，将他踹倒在地。

    孟烦了懵了，在地上翻了个身，愣愣的看着龙文章，龙文章便没好气的说道：“你想被鬼子依样画葫芦，也给我们来个伏击吗？”

    “撤，快撤！趁鬼子还没回过神来，赶紧摆脱他们！”

    通过一次漂亮的伏击，炮灰们终于摆脱了日军的追击。

    但既便如此，炮灰们也没敢停下来，而是继续向前狂奔。

    一直跑出去几十里地，累得快虚脱，炮灰们才终于停下。

    龙文章喘息着大吼道：“检查弹药。”

    “我没子弹了。”

    “我也没子弹了。”

    “我就剩半个弹夹了。”

    “我这还有三发步枪弹。”

    “我这还有两颗手榴弹。”

    炮灰们纷纷报上弹药数量。

    之前的那次丛林伏击打得虽然过瘾，却也耗尽了炮伙们仅有的弹药储备，可现在炮灰们却只能唱空城计了。

    如果日军再次追上来，炮灰们就只能拼刺刀了。

    孟烦了便对王岩说道：“营座，您不是说要带我们回家吗？合着这就是家？这荒郊野地就是禅达？”

    “着什么急？”王岩道，“我说带你们回家，就一定带你们回家。”

    “营座大人，我恐怕得提醒您一句。”孟烦了又道，“眼巴前日军已经打到怒江西岸，这也奏是说，整个怒江以西都已经沦陷了。”

    “这里的林子虽然茂密，咱们往林子里一钻，日军确实很难找着咱们。”

    “可问题是，咱们总不能一直呆在林子里吧？这林子里可没吃也没穿，更重要的是，林子里长不出弹药。”

    “给我闭嘴！”

    王岩便喀嚓一声将手中的勃郎宁手枪顶上膛。

    孟烦了便只能乖乖闭嘴，因为他要是不闭嘴，王岩真敢拿枪顶他脑门，虽然他很确信王岩不会真的开枪，但是被人拿枪顶着自己脑门，终归不是一件愉快的事情。

    龙文章也是出奇的沉默，不知在想些什么？

    一直在林子里呆到天黑，都不见日军出现。

    王岩便确信，日军已经放弃了追杀，至少暂时放弃了。

    虽然他们这些炮灰干掉了一个中佐，触了日军的逆鳞，但是要想在莽莽丛林中逮住区区百十个中国炮灰，实在不亚于大海捞针。

    所以日军指挥官非常明智的放弃了。

    待天色黑透，王岩拍拍屁股站起身：“走，我带你们回家了。”

    “回家？”豆饼道，“回哪？”

    “禅达。”王岩道，“我带你们回禅达。”

    “哟喂……”孟烦了刚想要讽刺两句，王岩的枪口便顶住了他的脑门，当下赶紧举起双手然后说道，“别别别，营座大人小心着些，会走火。”

    王岩却不为所动道：“再哔哔，我就一枪崩了你。”

    说完，王岩又扭头对龙文章说：“团座，我知道有一个地方可以过怒江。”

    “嗯？”龙文章顿时精神一振，附近的炮灰也是目露喜色，便是孟烦了的脸上也流露出意外之色，真可以过江？

    “对，真可以过江。”王岩说道，“在祭旗坡上面。”

    只有要麻小声说道：“龟儿子的，你该不会是想趟过去吧？”

    “对，就是趟过去。”王岩点头。

    “啥，趟过去？”孟烦了一下就急了，“还祭旗坡附近？营座大人，您到过祭旗坡吗？你造不造祭旗坡那段的怒江是水流最急的？”

    “知道。”王岩道，“别看祭旗坡那一段水流湍急，但却是一条活路，反倒是行天渡那一段江面宽阔，但是水面下暗流汹涌，反而是一条死路！”

    “谁信？”孟烦了道，“谁爱去谁去，反正小太爷不想送死。”

    “随你。”王岩沉声道，“相信我愿意跟我回禅达的，跟我走。”

    说完了，王岩转身就走。

    龙文章一声不吭的跟上。

    然后是迷龙，他老婆儿子就在江对岸，做梦都想要回禅达去，所以哪怕只有万分之一的机会他都想试试。

    “龟儿子滴，老子奉陪。”

    要麻呸一声，也转身跟上。

    看到要麻跟上去，豆饼便也赶紧跟上。

    然后是不辣、康丫等炮灰，转眼之间，几乎所有的炮灰都跟了上去。

    原地便只剩下孟烦了和郝兽医两个人，郝兽医道：“烦啦，快跟上吧，不管成不成，总得试试才能知道。”

