    “这可真是意料之外的状况！”

    令浩仁万万没想到的是，他成功抑制住了粉色纹身力量对自己造成的影响，却没能防住对她人造成的影响。

    这也直接导致了，一场欢迎塞西莉亚公主回国的欢迎仪式，最终在喷火……哦，不，是喷水龙蕾拉小姐的阿黑颜中落下帷幕。

    ……

    “你的意思是，你修炼了一门特殊的灵术，这门灵术可以刺激人的精神，让人出于极度兴奋的状态，就像兴奋剂一样？”

    对于这场闹剧，作为始作俑者的浩仁自然是要给出一个解释的。

    而浩仁给出的解释是，自己修炼了一门比较特殊的灵术。

    人类灵术发展到现在，已经有几千年的历史，也衍生出了种类繁多的各种分支灵术，类似兴奋剂效果的灵术也不是没有，大致可以归为身体强化一类的灵术。

    所以，浩仁编的这个理由倒也说得过去。

    “是的，之前在飞机上我刚刚修炼完，手上残留了一丝力量，所以才会……”

    面对以劳伦斯为首的宫廷派系攻魔师的质问，浩仁一本正经地点了点头。

    而在他一旁站着地是，以某种杀人目光死死盯着他的满脸羞愤的红发龙女。

    “咳，浩仁君说的是事实，他确实修炼了这种灵术，我可以证明，他并非有意的。”

    最后，塞西莉亚站出来帮了一句腔。

    尽管她心中并不是这么想的……

    狐妖肯定是故意的，故意的！

    一定是听到她介绍蕾拉是个有未婚夫的母龙，忽然性致上来了。

    难怪会当着雪妖皇丈夫的面强推了雪妖皇，原来狐妖竟然还有这种喜好人妻的奇怪癖好！

    真是邪恶，明明之前十二个小时弄的都脚步虚浮了，结果一下飞机立马就恢复了精神。

    尽管心中对狐妖的所作所为愤慨不已，奈何自己被狐妖拿捏的死死的，也只能眼睁睁地看着狐妖作恶，甚至还要主动帮他证明清白。

    可恶~！

    “咳，今天这件事，大家就当没发生过，毕竟蕾拉小姐可是有未婚夫的，而且没几天就要结婚了！

    这种事传出去对人家女孩子影响不好，所以还望大家保密！”

    最后，塞西莉亚又打了个圆场，示意众人保守秘密。

    几位迎接的骑士与官员当即保证道：

    “公主殿下放心，我们一定守口如瓶，不会说出去的！”

    ……

    不列颠王宫。

    塞西莉亚命龙女蕾拉将浩仁与中川蛍接送前往住处后，总算是回到了阔别已久的王宫。

    不过，她却并没有第一时间去见自己的父王，而是将刚刚醒过来的薇妮喊了过来。

    挥退左右后，塞西莉亚稍稍酝酿了一会，声音低沉道：

    “薇妮，抱歉……”

    “公主殿下，怎么了，为什么要忽然道歉？”薇妮疑惑歪了歪头。

    “薇妮，之前我告诉你，你一直在飞机上睡觉，是吗？”

    “是啊，公主殿下，之前我不知为何忽然睡着了，醒来发现在自己的房间……”

    “那是骗你的，薇妮，其实你……”

    说到这，塞西莉亚努力挤出了一个悲伤的表情。

    “其实在飞机上，狐妖把你玷污了！”

    薇妮：“？！！”

    ……

    “哎，你们听说了吗？”

    同一时间，刚刚从机场护送公主回来的几位不列颠的骑士们在完成了任务后，回到了骑士团的驻地，小憩了片刻。

    在休息期间，一位长有满脸络腮胡的中年骑士，正拉着其他三个没去过机场的年轻骑士闲聊着。

    “你们知道吗，今天塞西莉亚公主回国了，在机场那边发生了一件大事？

    “什么大事？”

    “我知道，我知道，塞西莉亚公主今天回来了，还带了一男一女两位岛国贵宾回国。

    听说女的是岛国巫女机关副机关长的传人，被誉为下届巫女机关接班人的天才巫女中川蛍，男的貌似是她的随从……

    恩，你说的大事就是中川蛍巫女来了吧！”

    “呵呵，兄弟，消息滞后了不是……”

    “什么意思？”

    “若是仅仅只有巫女机关的天才巫女到访，这算得了什么大事？

    我们不列颠与岛国虽然是盟友，但我们的实力可以比岛国强太多了，什么样的天才没见过，区区一个巫女机关的传人还引起不了太多的关注。”

    “那是什么大事？”

    “呵呵，这你们就不知道了吧，这件大事正是源自中川蛍的那个男伴，他可是做下了一件了不得的大事！”

    “有这么夸张？”

    “这可一点都不夸张，我当时就在场，我老约克也算见多识广了，什么世面没见过，但当时的场面，那种世面还真是没见过……”

    “到底是什么大事，老约克你就别卖关子了！”

    “好，那我就直说了，蕾拉你们知道吧？”

    “知道知道，帕尔夏大人的未婚妻兼坐骑，一条喷火龙，那可是我们骑士团出了名的火辣美人，也是大多数兄弟心目中的女神！”

    “哼哼，正是大家的女神，但你们可知道，就在今天中午，女神她被一个男人当众侮辱了！”

    “什么！”

    “不会吧？”

    “不是，我说老约克，这怎么可能，蕾拉可是我们骑士团的一枝花。

    帕尔夏大人又是大名鼎鼎的圣骑士团长，尽管他人品不怎么好，但实力却是仅次于首席大人，谁敢当众捋虎须啊？”

    “还能有谁，正是我刚才说的那个中川蛍的男伴！”

    “嘶！”

    “别吸了，兄弟，留点给我吸，嘶！”

    “你们两个少吸点，地球变暖就有你们的份，这个男人也太过分了吧！”

    “这还不算呢，这男人不但当众让侮辱了蕾拉小姐，他还让蕾拉小姐出大丑了，你们猜猜他干了什么？”

    “他轻薄了蕾拉小姐，摸了蕾拉小姐的翘臀？”

    “不对！”

    “是什么，我们猜不到，老约克别卖关子了，我们见识少，你见过世面，你快说说……”

    “呵呵，蕾拉小姐是个喷火龙你们都知道吧，这个男人当众让蕾拉小姐从喷火变成了喷……咳，变成了水属性，还让蕾拉小姐翻起白眼，露出阿黑颜！”

    “变成水属性？？！”

    “阿黑颜！！！”

    “嘶！”

    “这个男人也太胆大妄为了点吧！”

    “是吧，所以当时不论是我还是在场的其他人，都惊呆了！”

    “那这个男人后来怎么样了，被抓起来了吗？”

    “没有，后来人家解释了，他修炼了一种类似兴奋剂的灵术，这是一场误会！”

    “切，原来误会啊，误会那你说个毛啊！”

    “就是，我还以为真有什么邪恶之徒敢调戏帕尔夏大人的未婚妻呢！”

    络腮胡骑士这句话落下，现场的气氛明显变得焦灼了起来，一时间大家都怪罪络腮胡大惊小怪。

    “等等，我还没说完呢，尽管对方说是误会，但在我看来这并非是什么误会。

    要知道，蕾拉小姐可是罕见的禁欲系的母龙，据说帕尔夏大人都没碰过她呢，如果不是事先准备齐全，又有什么兴奋剂能够让一直禁欲的蕾拉小姐变成那副模样的？

    所以……”

    “所以？”

    “所以，这多半是公主殿下的意思，要知道，帕尔夏大人是二王子殿下的人。

    而公主殿下志在王位，与二王子殿下一直不对付，或许公主殿下是想要通过这种让帕尔夏未婚妻出丑的方式，来打击二王子殿下……”

    “天呐，那这也太……”

    “嘘，禁声，这种涉及王室争斗的可不能随便乱说。我说这么多，相信你们也明白了。”

    “明白了，明白了！”

    “明白就好，记住，这些话我们自个兄弟说说就算了，你们可千万不要传出去，这要是被别人听到可不得了！”

    “放心，老约克，我汉斯是什么人你还不知道嘛，出了名的守口如瓶！”

    “对，对，守口如瓶，守口如瓶，我们肯定不会说出去的。”

    很快，休息完毕，八卦得到满足骑士们又回到了自己的岗位上，开始训练。

    ……

    三个小时后。

    名叫汉斯的骑士结束了训练，打算前往食堂吃晚饭。

    路途中，他遇上了几位同僚，一起结伴而行。

    看着身旁并行的几位骑士，汉斯突然轻咳一声，吸引了他们的注意，随后一脸神秘道：

    “咳，你们知道今天塞西莉亚公主回国时，在机场那边发生了一件大事吗？”

    汉斯的话语，引得众骑士好奇，纷纷靠了过来。

    “什么，蕾拉小姐被一个东方男人当众轻薄了？”

    “那可不，你是没看到当时那个场面，当时蕾拉小姐拼命反抗，叫喊声不绝，那男人却依旧我行我素，一边哈哈银笑着，一边当众轻薄了蕾拉小姐……”

    汉斯满脸认真，并添油加醋道。

    由于这是听了大胡子骑士转述了一遍的消息，大胡子当时也并未说清，蕾拉到底是怎么被侮辱的。

    汉斯只好凭借自己的想象脑补全了其中不清不楚的地方。

    “嘶，这怎么可能？”

    “机场其他的卫兵和骑士呢，他们难道不阻止这个男人吗？”

    “阻止？这个男人实力不弱，而且被公主殿下看中，而蕾拉小姐的未婚夫又是二王子殿下的人，你们懂吧？”

    “公主殿下？难怪了，公主殿下与二王子殿下一直不对付。”

    众骑士一脸恍然，但紧接着又产生了新的疑问。

    “可是我记得是劳伦斯首席去接的公主殿下，他为什么不阻止？”

    “咳，这个……首席大人事先离开了，再加上当时事发突然，谁也没料到这个男人如此银乱！”汉斯轻咳一声，连忙补齐了漏洞。

    “原来如此，原来是公主殿下的意思，但这个男人也真让人羡……真可恶啊！”

    “就是，这个男人真是胆大包天啊！”

    “简直是禽兽不如，银乱不堪……”

    汉斯挥手制止了众人，轻咳一声，无比严肃道：“咳……这件事有可能涉及王室争端，不是我们能掺和的，你们可千万千万不要泄露出去。”

    “汉斯放心，我可是诚实骑士团的骑士，既然答应你不泄露消息了，诚实骑士怎么可能会毁诺。”

    “对，对，我们诚实骑士团可是八美德骑士团之一，诚实守信，绝不外泄。”

    众骑士当即保证道，其中那个几个诚实骑士更是把胸脯拍的梆梆响。

    汉斯见状，这才满意点了点头，心中当即生出了一种说不出的畅快感。

    ……

    徬晚时分，宫廷骑士们与随从们换班的换班，下班的下班，他们三三两两聚集在一起，边走边聊。

    一道道声音于王宫各处响起。

    “你听说了吗？蕾拉小姐今天在机场被她以前的一个岛国来的追求者报复。这个追求者当着所有人面，撕掉了衣服，赤身裸体地强行侵犯，蕾拉小姐越反抗，那个追求者反而越高兴……

    甚至对方还扬言要当着帕尔夏大人的面，侵犯蕾小姐！”

    “什么？你问我这个消息哪听来的，是真是假？这可是诚实骑士团的骑士说的，诚实骑士团的骑士各个诚实守信，会说假话吗？”

    “大消息，大消息！刚才八美德骑士团之一，公正骑士团副团长亲自透露，蕾拉小姐在机场与前男友偷情。

    两个人郎情妾意，着所有人面，天为被地位床，上演了一场好戏，甚至蕾拉小姐还扬言要当着帕尔夏大人的面，与前男友偷情！”

    “你说你没听清？那我再说一遍，蕾拉小姐与前男友在机场偷情。”

    “什么？你说蕾拉小姐是禁欲系龙女，除了自己的骑士，哪来的前男友？起初我也不相信，但这是公正骑士团副团长亲口说的，公正骑士团的骑士都是公正无私的，会撒谎吗？”

    一时间，谣言四起。

    ……

    薇妮眉头紧皱地走在王宫的某条小路上，边走边自言自语着。

    之所以薇妮会如此模样，是因为下午的时候，公主殿下告诉了她一个可怕的消息。

    在飞机上，狐妖趁她睡着的时候，侵犯了她。

    尽管公主殿下说的像模像样，当时她也吓了一跳，但事后冷静下来仔细一想，又觉得有些不对。

    因为……

    “有些不对，公主殿下难道撒谎了？

    我起来以后检查过自己的身体，明明衣服完整没有被侵犯过的痕迹。”

    “何况，自己父亲还在一旁，狐妖应该没那么大胆子……”

    话说到一半，远处忽然传来一道声音。

    “你听说了吗？蕾拉小姐今天在机场被她以前的一个岛国来的追求者报复。这个追求者当着所有人面，撕掉了衣服，赤身裸体地强行侵犯，蕾拉小姐越反抗，那个追求者反而越高兴……

    甚至对方还扬言要当着帕尔夏大人的面，侵犯蕾小姐！”

    薇妮稍稍愣了一会，瞬间发出了一声自出生以来，最最无助的尖叫。

    “啊~！”

