    “我总算知道，为什么克里克海贼团会被一路追杀回东海了！”

    看着前方光着膀子拿着船桨挥汗如雨的小胡子，李清远由衷的感叹道。

    虽说对方赤着上身并没有穿上那身标志性的服饰，但是这棺材一样的小船，在整个海贼王世界除了鹰眼米霍克外还有第二个人吗？

    当他看到米霍克的时候对方也看到了他们，很显然鹰眼也没想到在无风带这种地方居然还能遇到活人，在看到李清远跟阿宁的一瞬间，鹰眼也直接愣住了。

    两者之间现在距离大约在十五公里左右，正常情况下就算是最顶级的瞭望员在这个距离下不借助望远镜也很难看清远方到底有什么，更别说一个人了！

    但是很显然，甭管李清远还是米霍克，都不属于正常人的范畴。

    所以双方顿时这就尴尬了！

    米霍克默默地站起身，宛如无人似得穿上了衣服，换上自己那套骚包的黑红色剑士服，然后开始朝着反方向划起来。

    想当年东海克里克那个倒霉蛋因为不小心打扰了鹰眼的睡眠所以被对方一路追杀万里，五千人的庞大海贼团被杀的七零八落，堂堂东海霸主最后落了个饥渴交加差点饿死在海上这么个悲惨遭遇。

    若是其他人看到鹰眼光膀子划船，那么鹰眼肯定要直接送对方去海王类的肚子里杀人灭口。

    别看鹰眼一天到晚不怎么杀人就感觉他是个好人，当海贼的又怎么可能有好人呢？

    就像所谓的海贼王哥尔.D.罗杰，他作为海贼当中少有的正面人物一直被所有人怀念，可实际上这位海贼王麾下的船员那个不是恶贯满盈，屠城灭国对他们来说都是家常便饭。

    鹰眼作为天下第一大剑豪，王下七武海之首，他的威名可全都是靠手中的大刀杀出来的。

    海贼这玩意就像是梁山好汉，大多数人在看水浒的时候都觉得那些好汉快意恩仇潇洒不羁是个性情中人，但若是按照刑法来算那些人有一个算一个拉出去枪毙五分钟绝对不带错漏的。

    鹰眼之所以调转方向最主要的原因并不是他今天改吃素，而是因为看到对方的样子好像不是好对付的。

    毕竟任谁在无风带看到一艘移动的大床，甚至还有火锅和烧烤架，用脚趾头想也能知道对方绝不是泛泛之辈。

    为了意气之争跟高手生死拼杀，除非是凯多那种脑残，不然其他人都不会做出这种弱智的事！

    只是让鹰眼没想到的是，本来他都准备装鸵鸟当做没看到了，结果对方居然不屈不挠地跟了上来。

    根本没看到对方到底怎么动的，那根浮木就立刻宛如离弦之箭似得对着他的棺材船冲了过来。

    作为三天来唯一一个遇到的活人，李清远无论如何也不可能放鹰眼跑路是不是？

    天知道除了鹰眼这个家伙，他要在海上转悠多久才能遇到第二个活人！

    这无风带啥都没有，连个可以当坐标的参照物都没，李清远严重怀疑自己这三天一直在原地转圈，要不然的话也不知道到现在都没转出去。

    所以别说区区鹰眼，就算是海军全体出动，他也要将对方在抓来问清楚的。

    “找死！”

    看到对方的船讯速地向自己靠拢，鹰眼毫不犹豫地拔出了背后的黑刀，然后咻第一声对着李清远劈了过去。

    这就是海贼的世界，根本不需要讲什么道理，反正看你不爽砍你就对了。

    两者之间的距离大约还有六七公里左右，这个距离放在后世甚至都超过了迫击炮的射程，但是在这个世界，鹰眼随手一刀就可以直接划开数十公里内的一切。

    无边的剑气转瞬及至，眼看就要划到巨木的时候，却只见海水猛地竖立了起来。

    ‘水遁.水阵壁！’

    无数海水立刻蜂拥而至，将剑气消散于无形。

    鹰眼的剑气可以划开海浪，砍断山峰，甚至最巅峰的斩击都可以破开天空，但是遇上李清远这手水阵壁，却直接被消散了。

    “这是什么果实能力？”

    鹰眼看到自己的攻击居然没有奏效，顿时奇怪地嘀咕道。

    ‘水龙涛！’

    阿宁双手一拍，对着鹰眼开始使用她的技能。

    刚才那一刀李清远已经看出来，鹰眼的等级是LV46，而阿宁的等级则是LV49！

    从等级来看阿宁要稳压鹰眼一头，但是考虑到两人的实力对比，想必战斗结果绝对是反过来的。

    不过没关系，让阿宁积攒一下战斗经验也是好的，反正有他在那是绝对不会输得。

    四条数百米长的水龙猛然出现在鹰眼的棺材船四周，咆哮着对着小船冲了过去。

    ‘刷刷刷刷！’

    鹰眼不愧是天下第一大剑豪，反手四剑将四条水龙给直接砍碎了。

    只是这些水龙本来就是海水幻化出来的，哪怕他将水龙给斩碎了也抵消不了水流的侵袭，棺材船顿时被波浪打的四处摇晃。

    “怎么了怎么了？出什么事了？”

    佩罗娜从棺材船的船舱中飘出来，好奇地问道。

    作为一名幽灵公主，佩罗娜极度讨厌阳光直射，所以正常情况她的本体都是躲在船舱里，等到晚上太阳下山了才会蹦出来。

    结果她刚刚在睡美容觉就被吵醒了，四处摇晃的小船差点把佩罗娜的骨头给晃散架了！

    “没什么，好像遇到了不错的对手啊！”

    鹰眼杵着刀看着迅速靠近的浮木，满脸兴奋地说道。

    他刚才之所以转身离开并不是胆小怕事，而是觉得因为这种小事动手根本没必要。

    结果没想到对方居然敢冲上来找死，那就管不得他了。

    尤其对方的实力居然超出了自己的预料，这让鹰眼顿时热血沸腾了起来。

    自从香克斯那家伙断了一只手后，他已经很长时间遇不到对手了！

    放眼天下，有资格让他认真出手的人已经没有多少了，没想到在这渺无人烟地无风带居然能遇到一个，实在是让人感叹不已。

    “那个？哪个人是？”

    佩罗娜看着逐渐靠近的李清远，皱着小脸托着腮苦思冥想起来。

    总感觉自己好像听说过对方，可是对方到底是谁呢？

