    不得不说，猩红剑气散发出来的力量，的确是非常的恐怖，转眼之间，这第一层金色光盾就被猩红剑气给轰碎，继而轰到了第二层金色光盾上。

    恒彦林在看到第一层金色光盾破碎的那一瞬间，脸色就已经是蓦然一变，同一时间也是口中发出了一道沉喝声，紧接着双手迅速的变动，一道道印法不停的变换施展而出，旋即口中再一次发出一道低沉的沉喝声，双手捏印向前打出。

    “嗡！”

    恒彦林的印法打出，便是让第二层金色光盾散发出来的光芒更加的耀眼起来，同时散发出来的坚固气息变得更加强大，竟是硬生生的抵挡住了猩红剑气的进攻。

    三重金刚印毕竟乃是颇为高深的道法，而且在恒彦林的掌控之下，这三重金刚印自然也是爆发出了非常强悍的气息，根本不是一般人所能够抵抗的。

    当然了，一般人，可是眼下恒彦林要对付的，可不是一般人，而是这剑阁的剑气！

    眼见自身没有办法摧毁这第二层金刚光盾，当下这些猩红剑气组织形成的猛虎就怒声咆哮，旋即在虚空之中就发出了一阵“呱嚓呱嚓”的声音，这些猩红剑气又是再一次开始变动了自己的排列顺序，转眼之间就形成了一只巨大无比的神龙。

    这巨大神龙乃是东方神龙，充斥着一股浩荡的威严，煞气凌人，然后怒吼着狠狠的撞击在了第二层金色光盾上。

    “砰！”

    顿时，一道惊雷一样的巨响声就在虚空之中炸响，一股恐怖的能量波动扩散而出，引得整个虚空都是产生了一丝淡淡的涟漪。

    紧接着，整个第二层金色光盾就在剧烈的震动着，表面上散发出来的金色光芒也是璀璨到了极致。

    很显然，这是已经将自身的力量发挥到了极致的象征。

    恒彦林也是咬着牙，俊容上也是有着难以掩饰的震惊之色，心里暗暗想道：“这剑气，居然还会进行排列，从而让自身的威力大增，这究竟是什么灵剑的剑气，还有这等异能，简直是不可思议！”

    的确，这还是恒彦林第一次见到这样的剑气，真的是让恒彦林大开眼界。

    自然了，恒彦林也是全然没有预料到，会有这等恐怖的剑气袭击自己，而且最关键的是，自己居然被阻挡下来了，这简直太不可思议了。

    恒彦林微微低下头，就看到了穆诗姗正在一步一步的朝着灵剑走了过去，距离不过才十米。

    这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，忍不住冲着穆诗姗大喊道：“诗姗！！”

    然而，恒彦林这一声大喊，根本没有任何的用处。

    “该死的！”

    当下，恒彦林咒骂一声，心头一动，便是有着一股澎湃的灵气在自己的体内迅速的流动，根据奇特的运行轨迹，迅速的汇聚到他的喉咙之中。

    而后，恒彦林的双眼便是绽放出炽盛的光芒，犹如璀璨的两轮旭日，紧接着张开自己的嘴巴，怒声一喝：“醒来！”

    “嗡！”

    顿时，就有着一圈音波扩散而出，笼罩在了穆诗姗的娇躯上。

    此乃佛家法门，醒神吼。

    这类佛家法门，是能够将被魅惑了心智的人唤醒，只不过这是比较低阶的佛法，所以不需要修炼佛门法诀，方可修炼。

    当恒彦林这一声“醒来”蕴含着一股佛门意志轰在了穆诗姗的心头上时，原本双眼专注于眼前灵剑的穆诗姗顿时就变得一片清明，在一瞬之间就恢复了过来，而后停下了自己的身子，蓦然转过身，就看到了正在与诸多剑气抗衡的恒彦林。

    “彦林！”

    看到恒彦林正在奋力抗衡着这些剑气，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹惊骇之色，急忙喊道：“你怎么会在这里？”

    “你被迷惑了心智，你快点离开那里！”恒彦林口中怒声吼道。

    “吼！”

    然而，恒彦林立刻就感受到了剑气巨龙的愤怒吼叫，爆发出来的威力比刚刚还要更加的恐怖。

    “咔嚓咔嚓……”

    剑气巨龙爆发出来的威能压迫得第二层金刚光盾的表面上就开始产生出一道道裂纹，没过多久，就已经是布满了整个光盾，密密麻麻的犹如一张巨大的蜘蛛网。

    看到这里，穆诗姗的动人脸庞上就有着难以掩饰的担忧之色，正准备走出去，但是刚刚回身踏出一步，她的耳边就听到了“叮铃铃”的一阵清脆的剑鸣声，似乎是在哀求，哀求着穆诗姗不要离开。

    这让穆诗姗微微一怔，旋即蓦然转过头，就看到了悬浮在半空中的那一道银白色灵剑洒下了淡淡的光辉，同时还有着一股奇特的气息，这股气息……似乎是一种善意？

    反正，穆诗姗没有感觉到任何的敌意，让她觉得不舒服，只知道她没有感觉到任何危险的气息。

    “没有危险的气息……所以，你是希望我留下来吗？”

    穆诗姗看着银白色灵剑，口中轻喃一声：“可是，你为什么要让我留下来？”

    “嗡嗡……”

    银白色灵剑再一次颤动起来，有着一声声剑鸣响起，似乎在告诉着穆诗姗，你稍微靠近一点，你就能够知道了。

    穆诗姗顿时就变得犹豫起来，因为她相信恒彦林刚刚所说的话，自己是被迷惑进来的，但实际上，刚刚她的意志是清醒的，只是被吸引了进来，至于为什么刚刚会这么没有定力，她是觉得灵剑应该是用了什么奇特的力量迷惑了自己。

    但是现在，她比刚刚更加的清醒，也没有那种吸引力，但是银白色灵剑却是乞求她留下来，而且还主动散发出来这些善意，却是让穆诗姗不知道要如何表达自己的情绪才行。

    想到了这里，穆诗姗又是看了一眼正在奋力抵抗着那些猩红剑气的恒彦林，她又是转过身，看向了悬浮在半空中的银白色灵剑，开口说道：“我想要靠近你，可以，但是你得让那些剑气停下来。”

