    海面上，三抹身影，愈发地近了。

    海滩留有两串脚印，颇为凌乱，看得出步履蹒跚，一路摇晃着进了丛林。

    终于，三抹身影经过一番折腾，抵达了海滩上。

    望远镜里，出现的是壮硕的身躯，个个身材魁梧，并且训练有素，在第一时间掏出了武器，然后在观察了海滩上的脚印后，准备沿着脚印进行追击。

    墨上筠藏在灌木丛里，慢条斯理地观察着他们的行踪。

    在她身边，是苏北。

    ——在牧齐轩和阎天邢的串通之下，她、苏北、陈疏好都不准行动。苏北和陈疏好的原因是她们虽然是狙击手，但空包弹无法伤人，与其打草惊蛇不如按兵不动，尽量避免跟她们接触。而给墨上筠的理由，则是因她身份特殊，必须保证她不能有任何危险。

    不过，苏北和墨上筠虽然嘴上应了，但却没离埋伏地太远。

    就算不能动手，近距离观察一下，总归是好的。

    没有哪个军人会刻意避开战斗。

    就算是她们，亦如此。

    “怎么样？”苏北在一旁问。

    “看起来都不简单。”

    眯了眯眼，墨上筠不紧不慢回答。

    “最中间那个，我见过。”苏北懒懒道。

    “嗯？”

    墨上筠的视线移开了望远镜，转而看向苏北。

    察觉到墨上筠的视线，苏北解释道：“以前在海上交过手，被他给跑了。他们船长的儿子，Christopher，枪法不错，是个狠角色。性格比较骄傲，怕是见不得有人从自己手里逃跑，才花这么多时间跟上来的。”

    苏北说得有些轻描淡写。

    墨上筠挑了下眉，似笑非笑地问：“够一船渔民的分量吗？”

    微微一怔，苏北勾起唇，道：“够。”

    Christopher在他们那群人里占据着一定的重量，用一笔生意来换，应该是没问题的。

    不过，会不会按照她们所想的执行，那就不一定了。

    两个处于旁观状态的人正在聊天，而，在Christopher带领下一起潜入丛林的人，已经彻底处于他们的包围圈里。

    纪舟在频道里下达命令。

    “行动。”

    简短的两个字。

    落在最后面的一个海盗被悄无声息地勒住脖子，生生给拖回了丛林里。

    一直走出几步，Christopher意识到不对劲，往后面看了一眼，而这个时候，其他人也采取了行动，左右包围往上冲，期间听到了枪声，但没有伤到人。

    他们处于个小山坡下面，枝叶茂密遮住了视野，墨上筠跟苏北都看不清具体的情况，隐约可见有人跟Christopher缠斗在一起。

    墨上筠跟苏北对视了一眼，默契地起身，打算靠近一些。

    不过，等她们抵达现场的时候，这一场短暂的战斗已经结束了。

    毕竟是专业学过的，三个蛙人加上段子慕、澎于秋、牧程几个，人数还要比敌人多俩，两个人负责一个基本没有任何悬念。

    三个海盗被捆绑起来，搜刮了所有的武器，直接被丢到地上。

    这仨海盗则是一脸懵逼，连带Christopher在内，都没有彻底反应过来。

    ——怎么好端端的，碰上一堆东国海军？！没听说他们在附近有演习活动啊！

    然而，三个蛙人守在一边，身上都挂着95式，非常之唬人，硬是让他们连吐槽骂娘的话都不敢说出口。

    “嘶。”

    澎于秋挥舞了下自己的左手，一串血迹顺着手指滑落到地上。

    “靠，你挂彩了？”被甩了两滴血的牧程，赶紧走到澎于秋身边来。

    澎于秋扫了眼手背上的伤口，无所谓道：“没事，就划了一刀。”

    刚跟Christopher搏斗的时候，被他身上藏着的匕首出其不意的来了一刀，不过躲得快，稍微划伤了一下而已。

    牧程心想等你伤口化脓就不会说得这么轻松了，但还是秉着对兄弟的责任感，将澎于秋拉到一边去包扎。

    见事情圆满解决，墨上筠耸了耸肩。

    但，她视线扫了一圈，却发现纪舟的脸色很严肃，平时自带笑意的神情被清扫而空，仿佛遇到了什么严峻到无法解决的事。

    然后，她听的纪舟冷声道：“陈疏好，你开枪了？”

    于平时截然不同的语调，自带一种无形的威严。

    他是在频道里说的，就算隔了一段距离，墨上筠也用耳麦听得清楚。

    墨上筠抬手摸着左耳，然后狐疑地朝牧程看去。

    牧程给了她一个无奈的眼神，但无疑是对纪舟的话表示一种肯定。

    ——在牧程跟澎于秋和Christopher搏斗的时候，陈疏好开了一枪，瞄准的应该是Christopher的手腕，但在移动状态下陈疏好没有得到料想的结果，射中了一边的石头，虽然让Christopher受到了一定的惊吓，也让澎于秋和牧程借此机会将Christopher迅速捉拿，但陈疏好无疑是违背了“在一旁等待”的指令。

    在有明确命令的前提下，贸然开枪，俨然违背了最初的命令。

    纪舟无法责难于陈疏好，但是，纪舟生气却是可想而知的。

    身为一个小组的人，不听命令贸然行动，极有可能拖累小组。

    如果这是他们那里的考核，陈疏好现在怕是已经卷铺盖走人了。

    “我只是想帮忙。”陈疏好辩解道。

    但，在纪舟那般严峻的质问之下，陈疏好的语气也显得相对强硬。

    纪舟回道：“希望你不代表整体蛙人的水平，否则我很难相信一名合格的蛙人会在战场上做出这种不合理的举动。”

    听到频道里纪舟的话，牧程下意识地往后退了一点。

    放在平时，纪舟用这种语气说话，已经代表他非常生气了。

    但是，陈疏好并不了解纪舟，并且对纪舟所说的话深感羞辱。

    陈疏好继续辩解：“我的行为对你们并没有坏处。”

    “我不需要你的解释。”纪舟冷淡地回应。

    纪舟结束了跟陈疏好的争执——他还要去向阎天邢汇报情况。

    而，他们组的人能通过公共频道得知情况，段子慕等人也能根据先前的事和纪舟的话猜出大概，谁也没有就此事进行任何发言。

    包括那三个蛙人。

    服从命令，军人天职。

    任何自以为的决定，极有可能会影响大局。

    他们只需要听命行事，而非宣扬自我存在感。

    所以，纪舟没错。

    尽管，他们也无从否定陈疏好的好意。

    “去会会？”

    墨上筠朝苏北挑眉问道。

    她指的是那三个刚被抓获的海盗。

    苏北打量了她一眼。

    墨上筠好像压根没有把陈疏好的事放在心上，一如她现在也只是对这三个海盗抱有兴趣那般的随意。

    “行。”苏北耸了耸肩。

