    这帮跑老票的，会物色那些脑子不够用，但是想发财的老百姓，把编好的故事告诉他们。

    说是在某某深山，埋着一只存放着巨额财富的箱子，叫什么四六箱，里面有民国时期的美金和金条，想要起出这个箱子，就需要给守宝人一笔开箱费。

    听着是不是有点耳熟？

    跑老票的会忽悠人说：“我现在就是为了这笔开箱费在奔走集资，只要你给我1000块[或者几百块，看人下菜]，等我筹款成功，把四六箱给开出来，我就会给你一大笔钱，至少五十万！”

    五十万啊，一般人做发财梦都不敢把数字做到这么大。

    这可是一本万利的买卖，而且还很可信，谁要是不信，跑老票的就会拿出《喉舌报》，让他们看上面发布的资产解冻通告。

    当年的确发布过一则通告，大致的内容：“根据华羙两国……凡持有被冻结资产的单位或个人，均可以向各地的国名银行办理登记手续。”

    对八十年代的老百姓来说，报纸上刊登的内容，他们百分百相信是真的，从来不会去怀疑真实性，更不会想到有人会玩一手移花接木、狗尾续貂。

    于是，做梦都想发财，但没什么文化的老百姓欣然给钱，然后……

    还有个屁然后，不是自认倒霉，就是去派出所哭天喊地，寻死腻活的还是少的，这时候的人久经考验，还是挺坚强的。

    虽然对这帮跑老票的屡次严厉打击，可屡禁不止，俨然是越传越邪乎。

    靠着跑老票，不少人发了财，就想着让自己的“事业”更上层楼，他们对自己架构的世界进行精雕细琢、更新迭代，一个和共济会类似的组织“梅花协会”就这么诞生了，一部奇幻的近代史也被编写了出来。

    梅花协会的成员一个个都大有来头，这么说吧，从晚晴开始，凡是耳熟能详的人物，几乎都是这个协会的成员。

    还有不是成员的，也被扣上了离奇的故事，说鲁迅想入会，申请了三次都不得入，这才导致他抑郁而终。

    脑洞很大，编故事的都是人才，编造的故事都是直指人的内心，随便哪个静下心来往文学的方向发展，诺贝尔文学奖都是有机会的。

    在跑老票的描绘下，梅花协会控制着华囯自秦代以来的所有财富，是华夏背后的暗影组织，而现在的民族资产解冻大业，就是他们在背后操纵的。

    上次南易在京城无意中还听了一嘴，说是只要出一千块就可以让慈禧出席饭局。

    啧啧，感情很多套路都是前人玩剩下的。

    南易从回忆中醒过来，继续和许倩说话，“以前听你说，你家还有糖业公司，现在业务开展的怎么样？”

    “已经没有了，我爸爸把糖业公司卖给了郭伯伯。”

    “郭贺年？”

    “你认识？”

    “听说过，没见过。”南易若有所思的说道：“你现在主要在哪一带流窜？”

    “说的真难听，你呢，在哪一带流窜？”

    “不能说，我签过保密协议，我只能告诉你，我是一个地球护卫组织的成员，为地球上的人类负重前行。就在不久前，我刚用一泡尿浇灭了一颗大炸弹的引信，那颗炸弹的威力很大，足以把整颗地球给炸没了。”

    “你不是签过保密协议么，怎么还告诉我？”许倩似笑非笑。

    “咱们谁跟谁啊，我相信你不会把我的事情往外说。耳朵凑过来，我再告诉你一个秘密。”

    许倩身子往前一弓，耳朵往南易的嘴边凑。

    “我跟你说，六年以后，亚运会在京城召开。”南易凑在许倩耳边，故意压低声音说道。

    许倩睨了南易一眼，嗔道：“别说些没用的，说点我不知道的。”

    “别急啊，我跟你说，1994年的亚运会在广岛召开。”

    许倩拳头一握，小拳拳就在南易的肩上敲了好几下，“我让你耍我，我让你耍我。你要这么牛，告诉我98年的在哪里召开。”

    1990年和1994年的亚运会召开地，都已经被定下，会看报纸的都知道1994年在广岛召开。

    “这个不能告诉你，涉及到保密程序。”南易的身体往后面仰了仰，躲过许倩持续的攻击。

    “你就贫吧。”

    许倩狠狠的剜了南易一眼，抛出一句话，“说，当年我这么明示暗示喜欢你，你为什么不答应我？”

    南易端起咖啡呷了一口，缓缓的把杯子放下，叹了口气，道：“其实我当年已经回答你了，只是被你当成一句玩笑话罢了。”

    “哪句？”

    “自己回想一下。”

    许倩把自己的思绪拉进回忆里，好大一会，才幽幽的说道：“我配不上你，是这句吗？”

    “你看看我，风流倜傥、卓尔不凡、玉树临风、身形矫健……为了能贴切的形容我自己的优点，我可是把成语词典上的好词都背下来了，可我一琢磨，总感觉还差那么一点，那些成语太肤浅，不足以把我的优点形容出千万分之一。”

    南易重重的叹了一口气，“太优秀了，真是令人苦恼，老天爷为什么不让我变得普通一点，我真想体会体会你们这些普通人的快乐，做个凡人真好！”

    “南易，谢谢你，谢谢你当年不答应之恩。”许倩拍着胸口，松了口气说道：“当年要是真和你在一起，我还不得一天吐七八次，你可真把我恶心坏了。”

    “哼，嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”

    南易插科打诨，把一句真话再次变成玩笑话。

    等许倩心情平复，叫着上菜的时候，赖彪这个孙子就来了。

    “你个孙子，是压着哨来的吧？”

    “废话，我多识趣，知道你们旧情人见面有说不完的话，我故意在外面等了一个钟头才进来。”赖彪一屁股坐在南易边上，一样没正经的说道：“许倩，你们谈妥了吗？”

    “没呢，臭南易瞧不上我，要让我未婚夫来谈。”许倩的眼睛彷如利刃歘歘歘的往南易的脸上攮。

    “不奇怪，你不知道南易这仆街是个守财奴啊，想让他掏钱可难了。”

    “原来我以为他只是小气，现在才知道，他哪里是小气，简直就是一毛不拔，这顿饭，他就没想过掏钱，直接就准备吃我的。”许倩抱怨道。

    “那怎么行，今天这一顿一定要让南易付账，吃这孙子一顿可不容易。”

    “哈，今天就算了，这里是我的店，下回一定要宰一顿狠的。”许倩笑着说道：“你们先坐，我去厨房关照一下。”

    许倩出去以后，赖彪就点上一根烟，吸了几口说道：“红信集团要进行机构改革，马上要成立若干个子公司，我应该会担任一个子公司的负责人，而且是海外子公司。”

    “好了，不用说了，你的意思我明白，以后有什么需要帮忙，你开口就行了，你会负责哪一块？”

    “贸易或者服务，暂时还没有定，有几个候选人，需要竞争。”

    “既然是竞争上岗，怎么不去竞争金融那一块，短期来说，那一块更能做出成绩。”

    “金融就算了吧，我也不懂，服务有点空，我更倾向于贸易。要说做出成绩，贸易不比金融难。”赖彪把烟在烟灰缸里捻灭，手在鼻子边上挥了挥。

    “也是，贸易更容易，不过谁都知道容易，含金量就会低一点，记功的时候，肯定会打个大折扣，事倍功半。”

    “有些事你不太清楚，集团里面负责金融的那些人不是太省心，一个个都是定时炸弹，不知道什么时候就会炸，跟他们混一起，有祸无福啊。”

    “呵呵，我是不清楚，你还是多问问你老豆的意见。”

    “还用你说。”赖彪哼了一声，说道：“不说我了，康城英坭股价疯涨，是你搞的鬼？”

    “可以说是吧，细节你就别问了，坐等分钱。”

    “不问就不问，钱，我不担心，在你手里我很放心，你帮我钱生钱，我可以安安心心的上班，做出一点成绩来。”

    “你我是兄弟，不用明说，心照了，你的那5000万港币，帮你翻个百倍我还是能做到的，有50亿傍身，不管是你，还是你将来的孩子，都有保障。再说，不还有南陈酒业和我么。”

    南易拍了拍赖彪的肩膀，“你孩子将来要从商的话，我会帮你看着他的，不管他能力如何，我都把我侄子捧成商业才子。”

    “靠，你丫的说话假模假式的，真是买卖人啊。”赖彪大笑道。

    “你个孙子，给我记清楚了，我是儒商。”

    “就你，把你黏上毛比猴还精，脑门比马蜂的针还尖，哪里有好处，你就往哪里钻，什么都不会放过。”

    “哈哈哈，商人逐利嘛。”南易抓着赖彪的衣摆，说道：“衣服不错啊，你个孙子越来越会穿了，就是颜色太艳了，扮公鸡啊？”

    赖彪把衣服一抽，怒骂道：“废话，还像你啊，一年到头都是黑白灰三色，你也不嫌单调。”

    “没办法，年纪太轻，穿的素一点，看着成熟一点，你看我像多少岁？”

    赖彪打量了一下南易的脸，又看了看他身上的衣服，“很模糊，说你二十到三十八都行。”

    “我就是要让别人模糊我的年龄，太年轻会被人看轻的。”

    “你们在聊什么呢，聊的这么开心？”就在这个时候，许倩回来了。

    “没什么，说点学校里的糗事，你怎么去这么久？”南易还没说话，赖彪就回应道。

    “哦，我自己下厨做了个炒萝卜糕和娘惹沙拉，一会尝尝我的手艺。”

    “你下厨？我不投资，你就打算毒死我？”南易接腔，夸张的说道。

    “别拿老眼光看人，在马来，女人出嫁前都要学会娘惹菜，一会你肯定会把舌头都咬掉。”许倩不依的说道。

    “好啊，那就试试你的手艺，看看会不会让我刮目相看。”

