    唐三藏红着脸扶着白骨夫人往周通这边走。

    闻着身边这个女子上的独特香气，感受着和女子体态的柔软。

    唐三藏只觉的心脏跳动的速度莫名的快了几拍。

    白骨夫人自是发现了唐三藏的变化，眼中闪过一丝冷光。

    “倒是一个贪色的和尚！”

    她虽然是一个妖精，但对自己相公忠贞无比。

    现在面对唐三藏如此表现，自然感受到了轻薄。

    心中打定主意在吃唐三藏之前，一定要好好将他折磨一番。

    周通看到唐三藏和白骨精两人一拐一拐的过来，也觉得好笑。

    嘴角弯了弯终是将笑意给憋下去了。

    毕竟这白骨精是一个心思通灵的妖精，要是因为自己露出马脚被发现就不好了。

    他还打算多玩玩呢！

    “不知姑娘是哪里人？有因何事来这五行山呢？”

    周通见白骨精过来，一边给她腾了个位置一边问道。

    白骨夫人施施然的坐下，轻轻的将想好的话语和盘托出。

    “小女子就住在离五行山不远处的村子中，上五行山来是因为相公生病，想来采一株药草。”

    似乎是说到了伤心处，白骨夫人已然潸然泪下。

    周通心中好笑。

    他本就是随意问问，没想到这白骨精倒是会编故事。

    一个弱女子来到五行山这等高山，除了采摘药草也没有什么说法能令人信服了。

    “哦，你相公的病重吗？药草可采摘到了？”

    周通继续问道。

    “我相公得的是先天之症，已然油尽灯枯...”

    说着白骨夫人眼中的泪水已经打湿了胸前的衣襟。

    唐三藏似乎是第一次见女子哭泣，手足无措的抬起袖口想去给白骨精擦擦眼睛上的泪水。

    “这和尚是真憨还是假傻？”

    心中感叹一句，周通一脸莫名的看着唐三藏。

    就算唐三藏常年在寺院长大，不通世事。

    但是你这明目张胆的这样对一个女子，尤其别人还说自己有相公。

    你这样就太不像是一个出家人了吧！

    心中想着，但周通并未阻止，反倒是一副看好戏的样子。

    反正这白骨精也不是良家女子，唐三藏憨就憨吧！

    白骨精见唐三藏抬着袖袍过来，眼中凶光渐盛，几乎要忍不住直接动手。

    掩在衣袖中的指甲一会伸长、一会收缩，体现出了她内心的纠结。

    若是换成平常她说不定就一定动手了，但是当她来到周通近前的时候，感受到了一股缥缈的气息。

    一种说不上来的感觉。

    恍若天地之浩荡，又恍若神狱之威严。

    “莫非这人是某个大能的后裔？”

    眼角扫过周通，白骨夫人心中浮现这样的想法。

    她仔细感知过，周通身上并没有修士的法力波动，就是那种浩荡悠然的气息也恍若是幻觉。

    但她生性谨慎，打算等唐三藏落单的时候在动手。

    若周通真是某个大能的后裔，她现在动手无疑是自找麻烦。

    就是将周通灭口了，但大能的手段的通天彻地，能知晓古今未来。

    因果纠缠之下，她逃不过的大能的追寻。

    况且她虽然心性狠辣，却也完全是被硬生生逼迫出来的。

    这上千年，孽蛇伤病愈发的重，几近是一个废人。

    她为了延续孽蛇的寿命，不得不寻找各种珍稀药材灵物。

    期间的危险容不得她善良。

    此番出来只是为了抓唐三藏得到他的血肉，为孽蛇治病，她不想被其他无端之事缠上。

    所以比以前更加谨慎。

    眼看袖袍就要贴到白骨夫人脸上，唐三藏似乎是反应过来了。

    讪讪将袖袍放下，而后光头都有些泛红了。

    连忙在心中默念‘阿弥陀佛’。

    见到白骨精梨花带雨的样子，尽管他不想承认，但他的佛心真的是松动了。

    “或许是从决定不上五行山顶揭帖的那时起，佛心已经蒙尘了吧？”

    唐三藏在心中默问自己。

    不过一想到每日都在长高的五行山，还有风餐露宿的艰难。

    他忽然觉得能不爬五行山，就是佛心蒙尘也是值得的。

    “算了，什么正果！什么真经！以后自己就跟在周通前辈身边就好了。”

    这一刻他连“阿弥陀佛”都不念了。

    ...　...　...

    三十三重天外。

    紫霄宫。

    静坐的鸿钧道阻缓缓睁开双眼，两道青光从双眼射出，整个紫霄宫都震动了。

    “怎么可能？天地大势竟然发生了变化。”

    他心中的震惊比他面上来的更盛。

    天地大势是大道之势，大道无情，掌运诸般规则、至理，万事万物一旦定下，便不可更改。

    大势动了，就是说大道发生了改变。

    这怎么可能？

    就是那遁去的一也只能改变大道之下的小势。

    此番变化是如何发生的？

    鸿钧道阻彻底惊了。

    “鸿钧你在搞什么？”

    一个黑袍无面人悄然出现在鸿钧的紫霄宫中，就仿佛他是本就存在如此一样。

    “天道大势怎么变了？西游大劫如今的走向已经变的诡谲难寻，你到底做了什么？”

    无面人的声音没有一丝情感，却莫名的让人你能清晰的感知到他在生气。

    “天道，你我一体，我若真做了什么你会不知道？”

    鸿钧起身，直视着面前的这个无面人。

    他当年为了寻求更高的境界，更为强大的力量。

    以身合道。

    如今他和天道可以说是一体双生了。

    西游大劫是大道之下的量劫，若是发生变动他和天道必然逃脱不了大道的惩罚。

    大道的惩罚，轻则落下大道之伤，重则会被磨灭神魂意识成为傀儡般的存在。

    这是他和天道都不愿意接受的。

    心中想着这些，他心中却没有一丝波浪。

    尽管无法探知到西游大劫中的变故，但他能猜到这多半和那位在五行山上的周通道友有关。

    上次和周通见面饶是以他，都无法看破周通的跟脚来历，已然猜到周通可能是开天之前的存在。

    盘古开天，衍生洪荒，而后诞生天道以及万物。

    他想从与天道脱离，得到真正的大逍遥，如今只能靠那位周通道友了。

    虽然不知道周通的谋划，但他却是知道要在这个时候成全周通的。

    如此日后求向周通的时候方能得到帮助。

