    然后旁边还有很多内地的公安看着，他们看两人的眼神非常奇怪，这时候内地的风气并不开放，显然对于两个大男人抱在一起，还是有很多非议的。

    “这些港岛来的人就是不一样，胆子真大。”

    “老外的习惯而已，常规操作。我听说啊，在英国，很多收大便做肥料的人，如果是单身男性的话，一桶的价格还要高一点，因为他们的东西紧实很多。”

    张品坐在回去的车上，看着街道上人来人往的羊城，心里不由地感慨，在港岛的时候，那边一直宣传内地多么贫穷，多么落后。

    实际上八几年的羊城，作为广府的省会，虽然看起来有些朴素，可也没有想象之中那么落后。

    不知道是因为两个平行世界的科技带来的差异，还是因为前世他年纪小，没有见识过那时候羊城的繁华。

    不过想想也知道，在清政府就已经开始通商的广府，实际也不会落后到哪里去。

    这里街道错落有致，虽然没有什么高楼大厦，但是道路干净整洁，而且也已经全部铺就了水泥路，看着来往的人群，大多都朝气蓬勃，自信感油然而发。

    “张警官似乎是对我们内地很感兴趣？”

    杨建华和他们坐在一辆车上，看到张品一直在打量来来往往的人群和建筑，最终试探性地开口。

    “对呀，大家都是中国人，我一直听说内地很苦，现在看来，虽然说比不了港岛，但是大家脸上的朝气却是港岛市民没有的。”

    张品点了点头，他并没有在意对方的试探，实际上，作为一个长着红心，又知道未来大势的人，他自然知道以后想要有所作为，紧抱大腿就是第一选择。

    “噢，我听说港岛经济繁荣，哪怕是做清洁工一个月也可以收入几千元，他们的生活应该更幸福才对，张警官是不是说错了？”

    听到他的回答，杨建华愣了一下，然后才开口。

    “收入虽然高，但是也劳累啊，港岛生活节奏很快的，而且港岛乱啊，又什么都是资本说了算，要是政府早点来接手管理就好了。”

    “别，品仔，你可不要乱说。”

    张品话越说越离谱，本来因为出来乍到，有些不适应的陈家驹，都连忙拉着他想要他不要再说了，毕竟现在港岛还是鬼佬说了算，张品这些话要是让政治处的人听到，到时候警察估计都当不了。

    杨建华也用带着怀疑的眼神看了他一眼，同样觉得他说的话太离谱。

    毕竟现在内地和港岛的差距还是很明显的，如果不是因为思想觉悟高，可以说，内地只要有点能力和见识的人，就看得到两边差距到底有多大。

    从两人的动作和眼神，张品也知道自己现在表态有点早了，毕竟现在港岛回归算一算还有小十来年，加上两边确实差距很大，自己这样的举动，还真的可能会被误以为别有用心。

    接下来车上大家都没有了谈话的性质，到了一栋建筑内，张品被安排去休息，陈家驹单独被带走，带去面见领导。

    “品仔，内地的人太热情了吧，而且好像都不喜欢开玩笑。”

    傍晚的时候，鼻青脸肿的陈家驹端起一个盘子，坐到张品身边诉苦。

    因为他初来乍到，内地公安觉得他目前的表现不足以胜任任务，所以就安排他参加特训，想要短时间内把他培养成一个本地人。

    而参与训练的其他人，也对他这个港岛来的超级警察非常好奇，于是第一天的训练在大家热情交流中落幕，陈家驹身上也多添了几道伤势。

    “我们这次的任务目标是豹强，真名未知，港岛人，此人是跨国毒贩集团首脑猜霸的心腹手下，因为在大陆走私毒品，被我们抓住了，原本是准备直接打靶的。

    不过刚好你们港岛警方在明心医院发现了猜霸用来运输毒品的尸体，于是国际刑警决定，利用这个豹强，来接近并且抓捕猜霸，所以我们目前把他关押在劳改营里面，根据我们得到的消息，有人买通了劳改营的守卫，想要在近期救他出来。”

    杨建华带着张品和陈家驹坐在一间会议室，一边介绍情况，一边把两份资料分别递给两人。

    两人看了看手里的资料，张品还没有说话，陈家驹突然叫了起来。

    “什么，携带五十克毒品就要打靶！你们资料打印错了吧，是不是五十千克啊，这种问题不能出错的哦。”

    张品白了对方一眼，他还以为陈家驹转性了，竟然真的去查看资料，结果发现这家伙又没有抓住重点。

    “是的，五十克，我们国家对贩毒向来是零容忍的，抓住了就要严惩。”

    杨建华语气非常认真，陈家驹看了对方一眼，心里倒是有些羡慕起内地的法律来。

    因为他想到，其实那晚大嘴等人打的那个可乐，其实也有在贩毒的，他们还从对方身上搜出来一些毒品，可惜港岛法律没有这么严。

    他也不想一想，港岛要是也有这么严苛的法律，那么那些混社团和捞偏门的家伙，全部抓起来枪毙肯定是有误杀的，可杀一个放一个，那漏网的也保证有一大半。

    “那我们这次的任务，就是混进劳改营，然后从豹强身边混进猜霸的毒贩集团，对吗？”

    张品不想在这种问题上纠结，直接开始讨论起细节来。

    “是的，你们混进去以后，要想办法取得豹强的信任，然后我们公安会配合，一步步清理豹强身边的手下，等他无人可用的时候，就会把你们引进猜霸手下的。”

    “现在关于你们内地习惯问题已经训练得差不多了，但是在卧底行动之中，尤其是贩毒集团，身手也是很重要的测试，为了保证任务的顺利进行，接下里我需要对你们的身手进行测试，张警官，这一次你也需要参加了。”

    杨建华在说到训练和测试的时候，脸上的表情非常古怪，陈家驹也同样如此。

