    与此同时，高台上的乔山也在做规划。

    “他们没退，还在那儿藏着呢，可能等会就会发起直接进攻！”

    借助纯白猫头鹰的视线，乔山能看到斜眼男子的队伍，退到了高台两公里外。

    “等会让他们冲到100米，进入巨网塔的攻击范围后，就直接火力全开，把他们全灭。当然如果那个斜眼男子，和刚才那个英雄样貌的骑兵，能俘虏就优先俘虏。”

    乔山在跟高个子爱丽丝对话。

    “得令~”

    高个子爱丽丝开心的答道。

    她现在很喜欢乔山发生大的战斗。

    这样，她就可以出来了。

    她也就可以趁机，靠近她的领主大人了…

    “后退一点，快去准备！”

    看到高个子爱丽丝越来越过分，竟然直接往自己身边贴，乔山冷喝了一句。

    “好滴~”

    高个子爱丽丝也不气恼，骄傲的一哼，扭头忙去了。

    “秦大龙等会也可以出现，把他们的后路给堵了！”

    防御塔做好了准备，乔山扭头，又看到了飞在纯白猫头鹰旁边的秦大龙。

    这位目前被自己当做侦察兵使用。

    但其本身，也是战斗型英雄，战力超强的！

    “不行，对面有防空，保险一点，等会可以让秦大龙做追捕，预防敌人逃跑！”

    不过想了一下，乔山最后还是没把秦大龙叫过来。

    安全第一。

    有智慧的英雄对他目前来说，还是蛮重要的。

    不容有伤！

    .

    “来了！”

    快速的在四个斜坡靠近高台的地方，摆下了大量的冰冻陷阱后。

    乔山看到了下方的斜眼哥，带着队伍，又一次过来了。

    都不用再沟通，他都知道，敌人想要把自己一波带走。

    那他也不用再客气什么了。

    “还分兵了？南北两路攻击？”

    看到斜眼男子的部队，在防御塔射程外，竟然兵分两路，一路朝着高台北边而去，一路往着南边而去，乔山惊讶了一下。

    “就这么点兵，还玩分兵呢，真是自寻死路！”

    斜眼哥的操作，乔山看的很清晰。

    对于他来说，敌人只有400多人的部队，竟然还分兵。

    有点搞笑。

    虽然先前的试探攻击，他已经测试出来了，对面的骑兵，血挺厚的。

    骑兵的等级，应该都到三四阶了。

    可数量太少。

    他依然一点都不担心。

    看到对面选择分兵，他更是笑了。

    “你去北面，敌人进入射程后，按照刚才的火力进攻。等他们靠近100米，就火力全开，不要漏掉一人！”

    敌人分兵，乔山很快把爱丽丝派往了北边。

    而他自己，打算亲自镇守南边。

    虽然敌人分兵了，但很明显，主力在南边。

    下方斜眼哥的两百骑兵，都在南方的位置的。

    送走爱丽丝，乔山站在了一座英雄塔上，把目光，紧紧的定在了下方队伍的身上。

    哗~

    哗~

    哗~

    在乔山的注视下，斜眼哥的队伍停在射程外，竟然在快速的加buff。

    只见斜眼哥拿出一张张卷轴。

    快速的使用。

    卷轴使用后，红黄蓝绿，各种光芒，很快覆盖在了其身后骑兵的身上。

    在光芒覆盖后。

    骑兵的精神状态，很明显的又提升了一阶。

    “还嗑药呢，果然是要一鼓作气的搞我啊！”

    看到远处斜眼男子的操作，乔山轻轻的笑了一句。

    “来吧，刚才只开启了30%的战力，巨网塔还没动，我看你这下能不能冲进来！”

    乔山心里暗道。

    嘶~~~~

    十几秒后，下方的人马一声嘶吼，他们对着乔山的高台冲锋了过来。

    他们化成三角形的冲锋阵。

    对着南边的斜坡，冲锋了过来。

    打头的是斜眼男子，他身上泛着各种光芒，手持一把三四米长的骑士枪。

    带领着队伍前进的方向。

    “亲自上阵，厉害！”

    看到斜眼男子竟然亲自上阵，乔山小小惊讶了一把。

    “如你所愿！”

    轻笑一声，乔山一发箭矢，对着打头的斜眼男子射了过去。

    防御塔还没进入射程，但他的群星之怒，射程还是挺远的。

    “哦？蛇皮走位？”

    看到冲锋状态下的骑兵，竟然没有硬抗自己的箭矢，而是瞬间一绕，躲过了攻击，乔山轻轻的哦了一声。

    骑兵的走位，跟李汉强的蛇皮走位，很像…

    “30%防御塔攻击，巨网塔不动！”

    不过乔山并没有太惊讶，看到对面已经进入了防御塔射程，他直接开启了防御塔攻击。

    虽然要全歼敌军，但先前还是要表演一下。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的指令，木箭塔启动了。

    大量的箭雨，加杂着屠龙之箭，朝着下方的骑兵扎了过去。

    其中，还加杂着三块巨大的石球。

    “蛇皮走位不会影响冲锋力度吗？奇怪的物理规则！”

    看到自己的防御塔攻击。

    被下方速度提起来后，在蛇皮走位的骑兵，给顺利躲了过去，乔山奇怪的念叨了一句。

    骑兵要想攒出强大的冲锋力，必然走直线是最强的。

    这样所有的力量可以使用在一点。

    但如果左拐右扭，必然会散掉气势。

    下方的骑兵，竟然是左拐右扭的往前冲，乔山很奇怪黑暗世界骑兵的物理规则。

    不过不重要，攻击继续！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    防御塔的攻击，都被躲了过去，乔山自己拉弓射箭，根据自己的预判，也快速的释放着攻击。

    嘭——！

    终于，乔山亲自射倒了一只敌方骑兵。

    “血挺厚啊！”

    那个骑兵，被他射了三箭，最终才倒地。

    乔山此刻的基础攻击力，都400多了，最高攻击力能达到六七百。

    三箭才射死对面的一只小兵。

    乔山还是很惊讶的。

    “是本身血很厚，还是刚才的卷轴buff给加持的能力？”

    看到对面已经冲锋到了高台下的两百多米远，乔山在心里，判断着对面的能力情况。

    .

    “来吧！”

    看到对面一往无前，跟先前不一样的状态，乔山确定了，这是要真的冲上来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    下方的骑兵，还没有冲到自己设定的距离内，乔山没有指令火力全开，依然选择平稳的攻击。

    “来了！”

    等到下方的骑兵，冲到高台200米远，已经踏上斜坡的时候，乔山知道重头戏来了。

