    四代火影带弟子夜逛红灯区，被路人发现。

    这……

    TN的居然是真的？

    日向花火觉得自己多年来在父亲教导下培养起来的素养都快破防了。

    已经都不知道该如何说是好了！

    虽然内心也有些八卦、好奇，但最终叹了口气，想了想还是迅速的删除了输入的【四代火影】四个字，决定把刚才的事情都忘记了。

    【这都是假的！是幻境！不是真的！都不是真的！】

    只是。

    这个幻境……四代大人为什么会变成这个样子？

    脑海里的疑问更加多了。

    但现在，她更需要获得一些加有用的信息。

    【既然没有从四代大人的身上获得……有……用……的信息，或许可以从三代大人的身上查查看？】

    日向花火皱起了眉头，又看着输入框。

    虽然这个世界有些出乎预料……三代火影居然跑去拍电影了，但是不管如何说三代大人也是三代大人，水门大人是第三次忍界大战后期接任了四代火影，那么……她或许可以从三战之前调查起。

    毕竟。

    这个世界太诡异了！

    六代成为三尾人柱力，宇智波带土是木叶英雄，不知为何被忍界称为木叶肛手，四代火影夜宿红灯区被举报……

    这个世界真的是没有悲剧，充满了希望的幻境吗？

    反正她已经不知道该从哪里吐槽了。

    犹豫了一下后，还是在输入框中输入【三代火影……】

    然而。

    依旧还未输完……

    日向花火嘴角又一抽，眼皮不停的跳着，那双白眼直溜溜的盯着屏幕。

    【三代火影挪用公款……】

    这又是什么鬼？！

    她沉默了，什么也没说，然后，又面无表情的删除了【三代火影】四个字，接着又输入了【水户门炎】四个字……

    【木叶顾问水户门炎大人贪污受贿到底是不是真的？】

    “……”

    这木叶……

    居然还能存在？！

    三代火影挪用公款，木叶顾问贪污受贿？？？

    木叶的高层到底是有多黑啊！

    日向花火眼神顿时复杂的看着面前的屏幕，就连打字的双手都颤抖了起来，不敢再继续查下去了。

    这幻境。

    有毒！

    难道这就是三代大人他们为什么经商的原因？

    太可怕了！

    而一旁的富有依旧跟着铃音聊着天，团藏导演的新电影确实快拍摄完了，这段时间已经开始在各处打着广告，听说效果还挺好的，尤其是他那还没开张的院线……似乎也吸引了不少人的好奇。

    至于他们这边的电影……正依旧稳定拍摄着，过多一段时间就快拍摄成功了。

    村子的话……倒也没什么事，就是日向一族内因为日向宗者的死亡以及购置合同的丢失，现在家族里面闹哄哄的。

    甚至还有不少长老联名希望族长派出忍者去调查暗杀者，同时寻回他们那价值一亿两千五百万的合同，不然，希望……族长弥补他们的损失，认为他们这都是为了家族而造成的损失。

    对此。

    日向族长当然是不同意啦！

    你们自己炒股造成的损失，居然要家族赔偿？

    这可不是一两千万，而是一亿两千五百万，十分之一的团藏哦~

    都能够培养多少忍者？！

    简直就是做梦。

    因此，整个日向一族都乱哄哄的，令日向族长跟白花长老都相当的无奈，但因为太多的长老一起威逼，日足族长不处理也不好。

    反正听铃音的小小抱怨，每次她回族里时的气氛都不怎么好，还有人埋怨她。

    毕竟，麻将大赛是他跟水门一起商量举办的，而铃音……是他的女秘书，难免受人埋怨了。

    富有无奈的摇了摇头，虽然铃音没有明说，但他大概还是分析出来到底怎么回事了，悠悠的一长叹，喃喃自语道，“这都是钱闹得啊！”

    不像他。

    宇智波富有……

    从来不在意什么钱的。

    “既然如此……”

    眼神微闪，嘴角微微勾起，似乎想到了什么。

    而这时。

    【滴滴~】

    【家里有我看着，富有集团这边也没什么事，惠乃果前几天被老师表扬了，称赞她很有学习的天赋，我会照顾她的，电影的话……过段时间应该可以，四代夫人也说九尾很满意，请不用担心。】

    富有沉吟了一下，嘴角微微勾起，也打上了【麻烦了。】三个字。

    然后。

    转过头，看着一旁突然面无表情，摸着鼠标却一动不动的看着屏幕的日向花火。

    眼神无光。

    那是绝望的眼神。

    但输入框已经是一片空白，富有也看不出什么，犹豫了一下，小心的问道，“你……怎么了？”

    话落。

    日向花火也回过神来，转过头看着一旁的富有，微微一笑，但是笑容却没有刚才日向家族族长的大方与典雅，显得有几分苦涩。

    这。

    到底看到了什么了？

    富有嘴角一抽，看着白眼似乎又白了几分的日向花火。

    暗淡无光！

    “没什么，多谢关心。”日向花火摇了摇头，“就是……”停顿了一下，“有些吃惊而已。”

    “吃惊什么？”

    “……这个电脑真不错。”

    “……”富有眼皮一挑，接着假装特别的惊讶，“你不是日向一族的忍者吗？难道在木叶没用过电脑？”

    “我……很少出去，一直都在外面执行任务。”日向花火微微一笑，但内心也警惕了下来。

    毕竟。

    她这双眼实在是太明显了。

    【如果要去木叶的话，还得准备一下。】

    实在不行也只能说出来了，反正这里是幻境，就算知道了她，也不会对这里有影响的。

    只不过。

    四代火影带弟子夜宿红灯区被举报，三代火影疑似挪用公款被迫退位，水户门顾问因为贪污受贿被调查……

    四代大人跟三代大人都已经不是她所熟悉的那个火影了，她这样说出来……到时候跟她所想的不一样怎么办？

    【还是先看看吧！】

    顿时。

    又无奈一叹，摇了摇头，不再说什么了。

    “看起来你好像很苦恼的样子啊！”富有看着满脸惆怅的花火，微微一笑，“虽然不知道你在想什么，但如果现在没办法的话，就先把事放一下，让自己也轻松一下，实在不行……看看电影，轻松轻松，反正在电脑上就能看了！”

    就是需要额外补上电影费，如果网费不够的话，会有网管亲自过来收的。

    话落。

    日向花火微微一愣，【电影？！】

    电影她倒是知道，真实的忍界中也已经出了。

    只不过……

    她想起了三代火影他们拍的电影，内心又有些纠结了，犹豫了一下，突然一脸严肃的看着富有，“树叶飞舞之处……”

    话未说完。

    “……火亦生生不熄。”富有同样一脸严肃的回答，“火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽”

    “火之意志还在吗？”听到富有的话，日向花火内心也松了一口气，眼神再次绽放着光茫，喃喃道，“如果还在的话，那木叶便是木叶！”

    是绝对不会变的。

    刚才看那个广告牌……新电影拍的是战争时期，而战争时期便最能体现火之意志的。

    那么前一部电影也是由三代大人他们拍摄的！

    不管如何，三代火影拍摄的电影必定会在其中体现火之意志精神，教育木叶新生忍者，让他们明白火之意志！

    因此……

    或许她能够在其中获得有用的情报呢？

    日向花火顿时期待看着富有，“要不……看看？”

    “打开那个电影院图标，想看什么电影里面找就可以了，反正也没有几部。”

    话落。

    她已经按照富有的话，带着期待打开了程序了。

    然后。

    “根之工作室，根之工作……”电影确实如富有所说并没有多少。

    很快。

    她便找到想要看的电影。

    只不过。

    “流星木叶？”日向花火呆愣了一下，看着上面的电影名，喃喃自语道，“流星？难道代表的是愿望以及期望？”

    划过的流星？

    许愿？

    对木叶新生忍者的期待？

    真不愧是三代大人啊！

    就是这图面怪怪的，四个男的围着一个女的……火之意志精神为什么要用这个封面？

    接着带着好奇。

    她打开了播放。

    至于富有……

    在她准备看电影后便没理会了，继续聊着自己的【忍忍】。

    而铃音这时候也发来了消息。

    【对了，富有，前几天发生了一件奇怪的事。】

    “？？？”富有微微一愣，什么奇怪的事？

    接着“滴滴。”

    继续望下一看。

    【前几天不知道为何，家门口突然多了一棵树，长得非常的茂盛健硕，但询问了谁也不知道到底是怎么来的，村子的人都很疑惑呢！】

    【……】

