    YGL—000（死神）：该目标为小学生状态，其本身也与正常人无异，但对方所到之处便有案件发生。

    目前来看，这种能力为被动触发，其本人对自身的能力没有任何自觉。

    该能力为因果律级别，会在任意时间、任意地点、以任何形式对周围之人造成影响，组成一个手法高明的杀人案件。

    其能力所造成的案件，基本会由本体负责推理解决，看似造成的灾害能够以法律形式圆满解决，并不会造成社会动荡，但中途却会造成人员牺牲和入狱。

    目前已产生了████种杀人手法，目测不同的杀人手法还在随着被害人不断增加成比例增加。

    观察员建议：为避免无辜者受到案件的迫害，建议收容。

    如果把柯南看成收容物，大概就是这亚子了。

    所以唐泽是有心抵防，无力回天。

    只不过就连他都没想到的是，在喊柯南做笔录中，唯一遇到的一个路人甲居然这么大胆子。

    演戏演到他们警视厅头上来了，而且还是当着他们这些刑事的面演戏。

    是的，虽然在眼皮子底下发生了案件让唐泽有些恼怒，但他也基本上锁定了犯人。

    用“柯学定律”来看，当在场人员只有一个陌生人的时候，而他打电话的对象又发生了命案，基本上就可以锁定对方是犯人了！

    不用想都知道对方是利用了什么诡计，而且把在场众人都当成了他的“不在场证明”。

    但现在不是说这些的时候，当务之急是赶到案发现场。

    到时候，唐泽绝对会让犯人知道“花儿为什么这样红”。

    极速飞驰的汽车上，唐泽驾驶着汽车向增尾家的宅邸驶去，而此刻这位中年男人就坐在车后看向白鸟一脸不安的问道：“内子…她没事吧…”

    “你们最近这两天，身边有没有什么异常？”

    白鸟没有回答他这个无法定性，甚至很大可能是坏消息的问题，而是转即开口问起了关键的情报。

    “昨天晚上内子说有可以的人影在我家附近来回转悠…”中年男人一脸惊恐的表情，“不…不会是那些歹徒吧…”

    “非常有可能…贵夫人当时被歹徒有枪指着做人质，很可能是歹徒觉得身份被贵夫人知道了，所以想要灭口…”白鸟闻言语气有些沉重道。

    “怎么会这样…”增尾脸色难看的喃喃着，脸上满是担心与忧虑之色。

    但唐泽可没管后面的那些，他现在还是要感到案发现场探查情况再说。

    哪怕真的怀疑身后这家伙，也要找到切实的证据才行。

    一路疾驰来到对方家中后，增尾慌忙进屋便大喊了起来。

    可对方的呼喊却没有任何的回应，增尾看向两人道：“麻烦两位也到处帮忙找找吧，我去客厅看看，那边是二楼。”

    说着增尾便急匆匆的跑了过去，而白鸟向着二楼走去。

    至于唐泽有些怀疑增尾便打算跟上去，但又怕打草惊蛇，稍稍放慢了脚步。

    而在中途，一旁传来了呼啸的风声，唐泽扭头看去发现了旁边的一道窗户开关旁边，有一个圆形的大洞，是小偷的惯用开窗伎俩。

    但就这片刻的耽误，旁边的客厅之中，却传来了增尾惊恐的叫喊声。

    而当唐泽等人赶过去后，便发现增尾加代倒在了健身车旁。

    待到上前查看对方状况的时候，她已经没了声息。

    而其死因便是背后的那把刀子了，只不过与寻常的刺法不同，这把刀子是横着插在死者加代后背上的。

    不过现在却不是说这个的时候，在进入房间的一瞬间，唐泽便嗅觉全开，开始锁定房间中的气味。

    死者身上的血迹与汗味首先排除，旁边两人身上的味道同样排除。

    闭上眼睛，唐泽集中精神，开始将多余的味道来源全部屏蔽，然后开始筛选房间之中的其余血腥味道。

    或许，那些不自然之处沾上的血迹，便是破解案件的关键之处。

    排除死者身上最大的血腥味源头之后，唐泽再度锁定了两处微弱的源头。

    唐泽睁开眼后，当先查看了其中一处血迹，那里位于死者的正后方。

    当唐泽找到源头后，却发现那是一个贴着墙的书柜，而血迹则是在书柜最上方的横梁之上。

    唐泽上前查看后，却发现这点点血迹中途到一半便断掉了！

    “哦？有意思…看来剩下一半便在增尾现身身上了，这可是决定性的证据呢。”

    唐泽玩味的打量了一眼瘫坐在地上，一副无法接受现实的增尾，不由大赞一声戏精。

    刚刚他找到的另外一处血腥味的气味源头，便在对方的裤兜里！

    而此刻，对方这演技，不说了，简直爆炸，反正唐泽感觉对方应该提前练习过了，当个配角演员真没啥问题。

    起码以他现在的洞察力，是看不出来什么破绽，演的贼好。

    不过他倒也没有直接就拆穿对方的打算，而是开始寻找证据。

    怎么说也得把犯罪手法啥的全部找出来才行，这样才能让犯人无法抵赖嘛。

    不过看到书柜横梁上的血迹，还有背后上横着刺入背部的刀子两个关键线索后，唐泽基本上已经想到了对方远在警视厅，便能够遥控杀人的手法了。

    汗流浃背，倒在健身车旁的死者、正好在其正后方的书柜，这些都是构成机关的一部分。

    而想要“自动”触发这个机关，还需要另外一部分机关“连接”它们，让其发挥作用。

    而那个关键，便是健身车上隐藏的某物。

    想到这，唐泽便蹲下身，查看起了尸体旁边的健身车。

    果不其然，在健身车脚蹬里面的杠杆连接处，唐泽找到了一大卷绳子缠在里面，而末端还有一个小圆环绳结。

    这三点线索组合在一起，其实情况已经很明显了。

    横梁处的血迹为什么是半截，就是因为固定在上方图钉的胶带，沾上了另外一部分血迹，之后被增尾揭掉拿走了。

    而对方隔空杀人的办法，就是把细绳固定在书柜上方正中间的图钉上，然后另一端绑在健身车上。

    在这个着力点，能够轻松的将书柜拉倒，以免出现其它绳子断裂等等意外。

    之后把刀子横放在书柜顶部固定好，然后用一些书本之类的东西，将突出的刀子进行掩盖。

    然后利用夫人每天都会骑健身车锻炼的习惯，让夫人自己触发这个杀人机关。

    最终，增尾夫人自己踩着脚踏车将书柜拉倒，将固定在书柜的刀子，送入她自己的背部。

    而增尾在计划开始前，来到了警视厅让刑事当证人做不在场证明。

    打电话，让白鸟接听，都是为了证明当时的夫人还活着，方便之后嫁祸给歹徒。

    而回到自家宅邱后，又第一个踏入这个房间，将书柜还原，同时取下固定的胶带与图钉，造成歹徒入侵灭口的假象。

    不得不说，这是一个精妙的手法。

    但可惜，碰到了唐泽这个挂比！！

