    却说涿郡太守刘其，乃是公孙瓒的岳父，卢植又是公孙瓒的老师，以前有公孙瓒在，双方的矛盾还能压制，如今公孙瓒已经封侯，刘其对卢家也就不再那么巴结，纵容了！

    卢家看到这里紧闭大门，不理涿郡所有事务，刘其只能向城内世家、庄子买粮，可是能够得到的粮食非常有限，维持城北灾民不乱还行，要想保证城内粮食供给却是困难了。

    涿县内各大粮铺开始哄抬粮价，有的粮食铺竟直接关了门，城里百姓开始恐慌，已经有人逃出城了。

    刘其只能让城卫军每天不断巡逻城内街道，看见有难民或者作乱者，全部扔出城南，这样涿县城内才逐渐稳定下来。

    刘辛从王清勋那里知道这一切，公孙瓒封侯了，现在太守与卢家开始争夺涿郡的控制权，到了最后双方必然都是要妥协才行。

    如今已经到了六月，涿县城外农田内的庄稼早都已经枯死，这灾荒已经成必然，太守刘其与卢家如果达不成协议，定出应对粮荒的办法，整个涿郡可能都要危险了。

    很多世家看到这里便请求卢家说话，可是卢家都是闭门谢客，这次是死了心要给刘其好看了。

    刘辛只能把周维斌从城外派到大院中去，这城内如果乱起来，必然是需要高手保护院子，只不过刘辛知道刘其最后必然是要低头的，这涿县必然是乱不起来。

    整个涿县世家不会让涿县乱起来，卢家不敢让涿县乱，刘其更是不能让涿县失去控制，要不然他的官位也就坐到头了。

    六月九日，麒麟山下来了一队灾民，在庄外停了近一个小时才离去。最近这城北灾民也是越来越多，刘辛现在有院墙保护，那些灾民看见没有人搭理他们，就会离开。

    刘辛看到6名家丁不停的从家里水缸内把水挑出来，给甜菜灌溉，刘辛嘱咐过让他们一直给甜菜土壤保持湿润，可是每次灌溉过不了两个时辰，土壤湿度就又不够，他们只能不停的给浇水，每天忙的不可开交。

    “这山下河中流水也是越来越小了，咱们是不是得挖一口井了，每天从山下担水要给蚯蚓地、甜菜地灌溉，工作量太大了。

    如果这河水断了，我们一切努力都白忙活了！”周泰擦了擦头上的汗，最近天气越来越热，感觉快要进入盛夏，而山下河水已经不足以前一半大，泉水也是流的越来越小，这不得不让所有人担心。

    “这旱灾应该快要过去了，在山上打水井，这可能会比较艰难，我这几天也查看了山下河流走势，你觉得我们给山下修一个水坝如何？”刘辛指着山下的河水问道。

    “修水坝？这工程可是不小，不过我们需要的水量太大，修水坝是个不错的主意，到时候下山打水就容易多了。”周泰说道。

    “我打算把水坝垒两丈高，把出水口放在那个位置，这样水面上升两丈我们就能轻易的从下方位置不用下山打到水。”刘辛说道。

    “等这个水坝建成，出水口距离我们庄院也就两丈高距离，到时候我们可以在这里建一个水车！水就能自动进入我们院中，到时候我们只要修一些水渠，灌溉院里蚯蚓田、甜菜田、菜园都变得容易了。”刘辛继续对周泰说道。

    “水车？能自己把水弄上山？”周泰听到这里不解的问道。

    “如果我们能把水坝垒到两丈高，用水车把河水送到庄院没有任何问题的。如今关键是怎么把水坝建立起来，我们可是没有人力去干这么大的工程。”刘辛苦叹道。

    如果水坝能建立起来，麒麟山就不再缺水，利用庞大的蚯蚓养殖，刘辛就能把所有荒田很快变成肥沃的良田，可是这个时代修水坝可不是件容易的事儿，没有上百人一年时间劳作，是修不起来的。

    “公子要修水坝，倒也容易，涿县城南灾民多的是，一天两个菜团窝头要多少人有多少…只是这要是让所有灾民知道消息，恐怕整个涿县甚至涿郡灾民都会过来，到时候我们就控制不住场面了！”周泰皱眉说道。

    刘辛现在可是有实力修水坝，只是时机还不到。

    “我看咱们郡守大人快要支撑不住了，到时候他们必然会驱赶灾民离开涿县范围…周泰，敢不敢跟我干一件大事！”刘辛低声向周泰问道。

    “这乱世能活下去就算不错，公子对周泰有恩，有什么用得到只管吩咐，周泰百死不辞。”周泰回声道。

    “如今天下大旱，朝廷宦官与世家闹的不可开交，皇帝选择扶持宦官压制世家，这本来就是最臭的一步棋。

    天下大乱已经成为必然，朝廷对天下管控能力越来越弱，只需要一个机会，天下局势必然大变。

    到时候世家割据，一切都靠实力说话，天下秩序将会大变，正是我们最佳的时机。我们如果能够抓住此机会壮大自己，待天下大乱之时必然会有大用。

    这涿县地处中原北境，有卢家、公孙瓒这样的势力存在，相对来说比较安全。我们把这水库建立起来，用蚯蚓养鸡的办法，可顶用数千亩良田。

    太守刘其手中粮食不会很多，过几日必然会驱赶灾民，到时候我们再从灾民中选择一部分强壮的，用于修建水库，待水库修建完成，挑选一部分忠心的留下。”刘辛说着，周泰已知其意。

    “公子认定这天下必乱？”周泰不由皱眉说道。

    “近日传来消息，【太平道】已在多地收拢信徒十多万，很多官员都已经参与其中…”

    刘辛如此说周泰不由皱眉，不用刘辛说他就能够预料到到这事情的严重性。

    “公子需要泰做什么请直言，泰必不负公子所托。”周泰说道。

    “想要在乱世求得生存，建一番丰功伟业，强大的武力是根本，我欲与周兄在这乱世互为手足，闯荡一番，不知周兄意下如何？”刘辛直言道。

    周泰知道刘辛迟早会给自己表露招揽之意，但是当刘辛说出这句话的时候还是有些惊讶。

    刘辛查看周泰的属性，只见他与自己的牵绊值一会儿高一会儿低，正在他有些担心的时候，周泰起身向他跪拜。

    “周泰拜见主公！”周泰郑重向刘辛拜道。

    刘辛心中大喜，周泰终于归顺这对他来说太关键了，他上前双手把周泰搀扶起来，这时候系统提示也到了。

    “系统提示：宿主招募【刚毅星】周泰，【忠气值】3点，三大转盘指定抽奖一次。”

    “周泰：19岁

    将星：刚毅星（受到真气攻击，伤害减免50％）

    境界：巨力境

    武技：初级箭法【猎鹰箭】（登峰造极）中级剑法【周氏剑法】（融会贯通），高级枪法【御水暴龙枪】（融会贯通）

    武力：73

    智力：56

    军策：45

    状态：90

    综合实力：58

    主公：刘辛

    忠诚度：89

    评价：二流武将实力，但显然还没有到【刚毅星】展现自己天赋的地步，成为一流武将只是星将的开始。

