
9.203

大概过了三四分钟，林蔚大步走了出来，他看到汪兆铭的轿车还没有离去显然也是吃了一惊，但还是上前伸手敲了敲车窗。

“是林室长啊，我这就走，这就走......”

汪兆铭摇下车窗，故意摆出一副不愿意见到林蔚的臭脸，口中嚷嚷着开车，林蔚也不着恼，他一直等到汪兆铭折腾累了，才对汪兆铭转述了最高当局的话：

“汪主席，委座让我告诉你，他是对事不对人，去宿松前线的差事，交给您了！”

“既然是委座的命令，我汪兆铭照办就是！”

气鼓鼓的回答，然后是升玻璃，汽车开动，汪兆铭居然将林蔚这个侍从室室长就这么甩在了官邸门厅外面，自顾自的扬长而去！

看着汪兆铭专车的尾灯，林蔚有些轻蔑的低声说道：“书生！就凭你这样的货色也想与委座争？要不是资历够老，政府里面哪里还有你汪兆铭的位置！”

此时的林蔚已经从最高当局的口中得知了汪兆铭今晚是来给他的“兄弟”黄浩然上眼药的，而且也看出了最高当局还是站在黄浩然一边，所以林蔚才敢在背后腹诽汪兆铭这位执政党副总裁。

至于最高当局决定让汪兆铭代替何部长去宿松前线，不过是给汪兆铭一个台阶下，明眼人一看就知道这是个“安慰奖”，没什么份量！

两相比较，已经不难看出在最高当局的心目中，黄浩然比汪兆铭更有地位！

远远的，在飞弛的汽车中，汪兆铭露出了笑容，最高当局并没有看穿他的真实意图，今晚的目的，达到了......

**************************************************************************

分配给535团的向导组长是个年近五十的姓韩的老乡勇，据说是民团总把子韩老爷子的本家。一路上团长徐亮都对这位韩大叔非常的客气，也正是在这位韩大叔的引领下，535团才会超过了在烂泥路上挣扎的钱国良和张浩，变成了整个99师的前锋。

一夜的山路走下来，眼见夜空已经有发灰的迹象，徐亮忍不住低头看了眼腕上的手表，发现指针显示已经快要五点，再看看眼前那重重叠叠像是没有尽头的大山，徐亮心中一阵紧迫。

“老哥，还有多远？”

这句话今晚徐亮已经问了韩大叔很多次，得到的答案也是千篇一律：“就要到了...就要到了......”

三个小时前是“就要到了...”一个小时前还是“就要到了...”现在，徐亮准备再听一次这样的回答，结果，他却没能听到。

“徐团长，咱们上到前面的山顶，就可以看到湖滩了，后面的全是下山道，按照贵军的脚程，也就是一刻钟的事情！”

徐亮刚听到的时候还没能反应过来，最后还是他的副团长提醒了他，535团，即将进入作战区域！

这最后的一座高山，也是湖滩边的制高点，如果第27师团有所防备，那么他们一定会在这里设置重兵！

“多谢老哥了！咱们535团这回要是拔了头筹，定有重谢！”

“徐团长客气了，都是打鬼子报仇，一家人不说两家话！“

向韩老向导表示了感谢之后，徐亮立刻命令部队原地休息，同时还给后面的兄弟部队派了联络员。

截断第27师团补给线的作战，一触即发！

**************************************************************************

清晨五点，第4兵团的参谋们将新一天的作战计划送到了李品仙的手中。和前一天的相比，这份作战计划几乎是全盘照抄，只是给几支分属不同派系的杂牌军划分了作战的区域和进攻方向，至于最终要取得什么样的战果，却是半个字也没有提。

说穿了，这就是一份应付差事的东西，防备日后军委会派人来检查用的，也正是因为知道自己做的作战计划是废纸，所以第4兵团的参谋们情绪普遍不高。

一天接一天的做无用功，就是佛也会有火......

李品仙接过作战计划随便翻了两页之后将没有再看下去，他也厌烦这样每天应付差事，要不是担心参谋们的情绪，李品仙连看都不想看！

“就这样吧......发给各部队！”

除了这两句，李品仙还能说些什么呢......

“是...司...”

参谋军官们正要说完他们这些天来已经重复了的很多次的结束语，却被从外面慌慌张张跑进来的第176师师长区寿年给打断了。

“司..司令！黄浩然来了！！”

“什么？他在哪里？”李品仙一个箭步冲到区寿年的面前，然后拉着区寿年的军装上衣厉声发问。黄浩然的突然出现到底意味着什么呢？难道是来弹压第4兵团的？李品仙现在很紧张！

“三...三十分钟前经过了我176师的防区，说是带着大队的骑..骑兵，现在，应该离兵团部不远了！！”听到区寿年带着颤音的解释，李品仙这才发现他手下的这位区师长居然比他还要慌张！

要知道就在昨晚的会议上，区寿年可还是绝对的反战派，浑然不将黄浩然这位武汉卫戍司令部的司令官放在眼里！原来，那份嚣张和跋扈全是装出来的！

事到临头，还是会怕啊......

有表现的这样不堪的区寿年“托底”，李品仙慢慢冷静了下来。仔细想想，自己好歹也是个兵团司令，手下的部队可不比当年的韩复渠少，又是卡在重要的作战位置上，黄浩然应该会有所顾忌吧？

需知最高当局在拿韩复渠开刀的时候，也是先把韩复渠诱离了第3集团军才敢下手，黄浩然即便是再跋扈，还能超的过最高当局的手段？

就这样靠着自己给自己打气，李品仙重又变的振奋了起来，有了面对黄浩然的勇气。当然，这提防的工作还是要做的，免得黄浩然来一出先斩后奏。

“慌什么！看看你像什么样子！区师长，你自己先要搞清楚状况！咱们除了攻击不力之外，并没有什么别的罪过！他黄浩然还不至于就凭着这点要了咱们的命！给我打起精神来！把腰板立起来！你！...马上通知所有师长以上的将领，能来司令部开会的都给我叫过来！对了...叫他们把警卫部队都带上！”

“是！”得令的参谋军官立刻转身去安排人手打电话发电报，很快，李品仙的兵团部里面就被对着话筒或者报务员吼叫的声音给填满了。

“凌师长啊！这里是兵团部！司令让你带着警卫部队来兵团部！对！对！马上！马上动身......”

“29集团军指挥部吗？这里是兵团部！李司令让你们......”

“86军吗？我兵团部徐参谋啊..找你们何军长......”

这样做一共有两个好处，其一是人多可以让黄浩然投鼠忌器，正应了那就古话，“法不责众”。其二则是为了防止黄浩然真的动手，杂牌军和中央军不同，官兵都是靠着带队军官混饭吃，很多人从生到死都在同一支部队，都是死忠。

特别是杂牌军将领们的警卫部队，那上简直就是他们的私人武装，只要主子开口，什么样的对象他们也敢杀，连眼都不眨！

第4兵团目前世纪的番号有13个，即便去掉滇军这只半中央军，也还剩下12个师，这就至少会有12个警卫营，七八千号人头。除非对上了第25集团军的主力师，要不怎样也会有“搏一把”的力量。

“司令，你是要和他姓黄的来个鱼死网破吗？”

李品仙“雷厉风行”的表现给区寿年壮了不少胆色，现在这位区师长总算是缓过了劲来，只可惜，脑子还是不够用！

“住嘴！区师长！这话说出去可是要杀头的！”

要杀头的，李品仙这番警告让区寿年振聋发聩！可怜这位区师长，才刚回了点神，现在又糊涂了！

十分钟之后，黄浩然带着骑兵队出现在了李品仙的兵团部大门外面。四百里的长途，黄浩然终于在99师行动之前赶完了。

“总座，看起来人家是有了准备啊......”徐兴华策马走到黄浩然的身边，然后在马上欠着身说道。

李品仙兵团部门口的卫兵看到黄浩然这位佩带着上将军衔的将领并没有表现出任何的惊讶，还有那几名等候在门口的参谋，这都表明了李品仙已经知道黄浩然会来。

“咱们在人家的地盘上都已经跑了快一个钟点，要是还不知道咱们要来造访，他李品仙的人头早就让小日本给拿去了！有准备才是正常的！”

黄浩然回答徐兴华的时候故意将说话的声音放的很大，而且还特意大笑了两声，这是在测试门口这些参谋军官们的反应，结果黄浩然在他们的脸上看到了很虚伪的微笑，还有那掩盖在微笑下面的戒备。

这是拿自己这个长官当敌人了啊！看来今天的会谈，轻松不了!

“黄总座请！我们司令在里面等着您呢！”

参谋中领头的是一位少将，见到黄浩然止住战马便立刻迎了上来，笑着请黄浩然进李品仙的司令部。

如果是在平时，这位少将的表现那是再正常不过了，不过今天，看着门口那些紧握着枪身的士兵，黄浩然有一种鸿门宴的感觉。

谁能肯定这不是李品仙在想办法隔开黄浩然和他手下的骑兵呢？

黄浩然右后侧战马上的徐子龙脸色微微变了变，手也伸向了腰间的手枪......

“好！快带我去你们司令李鹤龄，我还真赶时间！”

比起眼下心神不定的李品仙，黄浩然的心态要坦然许多！身为武汉卫戍司令部的司令，到前线督促自己的手下奋力杀敌，这本就是天经地义的事情！李品仙现在能做的也就是提防，绝不敢主动站出来惹事。

所以这场会谈从一开始便是不平等的，黄浩然就是要利用好这个势。

说完之后黄浩然翻身下马，但由于骑在马背上的时间太久，所以落地的时候一阵发软，差点跌倒。好在徐子龙眼疾手快，迅速跳下马来扶住了黄浩然。

等到黄浩然站稳之后，徐子龙原本是准备转身站到黄浩然身后的，可就在此时他却看到旁边的那胖乎乎的少将军官有想笑的意思，于是徐子龙当时怒了！

“乐什么？你骑着战马一夜跑上四百里试试！非把你给颠散啰！”

“抱歉抱歉，我没有什么别的意思，只是想起咱们广西军队也不善于骑马而已......”

胖乎乎少将被徐子龙这样挤兑也没有发火，不愧是有“肚量”的人物，心宽体胖嘛！李品仙还真是做到了人尽其才。

李品仙见到黄浩然的时候被黄浩然的样子吓了一大跳，眼前这灰头土脸的人真的是陆军二级上将黄浩然？还有身后那几个军官，也全都是风尘仆仆。

“辛苦啰！总座！幸苦啰！还有弟兄们，快！给总座上茶！”

胖乎乎少将一边不停的说着客气话，一边往李品仙站的方向靠，他急着想要向李品仙报告黄浩然之所以会这幅模样的原因。刚才黄浩然身边的军官可是说了，黄浩然居然骑着战马一夜跑了四百里路程！那可是从田家镇到这里的距离！如此披星戴月的赶路，定然是有要紧的事情。

黄浩然没有给胖乎乎少将这个机会，他直接命令李品仙让第4兵团兵团部的人员全都离开，虽然李品仙很有些不情愿，但还是照着做了。

“现在没有人在场了，鹤龄，你我都是带兵为将的，有话可以直说......”

所有人离开之后，黄浩然选择了单刀直入，他实在是没有多余的时间，如果李品仙兵团能够早一分钟投入战斗，那么99师受到第27师团强力反扑的可能性就会笑一些。虽然99师是王牌师，但由于此战是长途奔袭，部队又没有携带重武器，如果真的和第27师团的主力纠缠在了一起，胜负结果很是难料。

黄浩然不希望自己苦心培养起来的精锐拿血肉去换取胜利，人命是可贵的，在可以避免的情况下多一名官兵殉国黄浩然都会很心疼！

李品仙在之前的十分钟内设想了很多种黄浩然可能对他做出的行为，但独独就是没有料到黄浩然会选择和他一对一的敞开了谈。在民国的官场上，这种做法是不合规矩的，起码应该先客套几句，打打太极拳嘛。

黄浩然这个陆军二级上将，还真是武汉政府军中的另类......

“总座这是从何谈起，我有些不太明白啊......”

一时不知道该如何应对的李品仙想要将他和黄浩然之间的对话拉回到他习惯的套路上去，可黄浩然又怎么会如李品仙所愿？黄浩然选择这样出其不意的谈话方式就是为了让李品仙没有套路可循，在这样的情况下，才更容易听到真话。

“得了吧！鹤龄，你是什么样的将领，我黄浩然还是知道的，台儿庄的硝烟刚散去不久，广济黄梅战役更是20多天前的事情，从之前的作战表现来看，你的第4兵团是能打的，你李品仙是坚决抗日的，能让你和你的部队作战表现在20多天后发生180度大转弯的原因我想只有一个！那就是你的想法变了...！或者是有人将你的想法改变了！”

黄浩然的话语就像鼓槌一样敲击在李品仙的心口上，这让李品仙原本就很脆弱的心理防线开始迅速崩塌。黄浩然把每一点都说对了，李品仙是愿意抗日的，他很想在宿松好好的打一仗向黄浩然报恩。但是他的长官不允许，他手下的将领们不愿意！

今天的这一切，实在不是出于李品仙的真心！

李品仙的眼神开始变的闪闪缩缩起来。可黄浩然却偏偏不愿意放过他，一双犀利的眼睛始终盯着李品仙的脸，盯的他脸色开始发红。

憋了半天，李品仙知道他这次是躲不过了，他只能开口说道：

“佑臣兄，有些事情，我是做不了主的.....”

听了李品仙这番有些急迫的辩解，黄浩然微微一笑，他知道此时李品仙的外壳已经被成功的敲开，接下来，就不能再用重锤了。

“鹤龄，你有没有想过，我们和日本人打这场仗的目的到底是什么？难道仅仅是将日本人赶出中国去，然后咱们大家再接着玩那套地方和中央的把戏？还要双手沾满国人的鲜血？之前军阀混战了那么多年，中国人死的还不够多吗？国家的财富损失的还不够大吗？都说内战是为了统一，可为什么国家越打越弱？斗到现在，连国家首都都归了日本人！？鹤龄！你还是醒醒吧！”

黄浩然的这一连串问题将李品仙带入了深深的沉思，曾几何时，他也曾经像这样怀疑过，不过每次最后都用“军人以服从命令为天职”这句话说服了自己，然后跟着桂系的大哥们走了下去。

团体就是有这样的好处，如果你想不明白或者自己不愿意拿主意，团体的领袖会为你拿主意。

过去的几十年，李品仙就是这样过来的，实在想不明白的东西，他就不想！

可现在，黄浩然又再次掀起了他心头的疑惑，并且，黄浩然似乎是知道答案的！

李品仙现在的心情是又兴奋又惧怕，这是因为其实他一直都知道那答案是什么，只是从不肯承认！

“军阀...误国啊！”(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483609"  chaptername="第203章">加入书签</a>
</div>
