 “你干什么？

！”

秦雅去夺他手里的刀，苏湛举着手，撇开她的争夺，“如果有一种方式可以证明我对你的心意，我可以用我的命来证明给你看，曾经，是我伤害了你……”    “别发疯！”

秦雅厉声打断他，“把刀放下来！”

    苏湛看着她，拒绝道，“不，我要证明给你看。”

    “我不用你证明！”

秦雅慌了，真怕他一激动伤了自己，“你把刀放下来，我相信你。”

    “真的？”

苏湛佯装成一幅不相信的样子，其实心里雀跃不已，她在担心自己，如果不在意了，又怎么会怕他伤到呢？

    “小雅。”

苏湛看着她认真的说，“对不起。”

    秦雅扭过头，眼泪不受控制的往下落，苏湛放下刀搂住她伏在她的耳边低声说，“小雅，原谅我，我知道错了。”

    他越说，秦雅越哭的厉害，她也不知道自己怎么了，或许是哭自己所受的伤害，又或者是在哭自己的不幸。

    她的哭，让苏湛也不由的红了眼眶，这个女人自从遇见他，吃了很多苦，受了很多罪。

    现在还剥夺了她最母亲的权利。

    对她是何其的残忍？

    想着他抱的愈发紧了，“小雅，以后我不会再对你说，对不起了。”

    他要用实际行动证明自己的心意。

    让她不再受伤害。

    “你真想好了吗？”

秦雅还是有些不确定，或是是心里对苏湛有信心。

    她相信苏湛对自己还是有感情的，可是没孩子是一辈子的事情。

    用以前的话说，就是断子绝孙。

    “我不接受代孕。”

这话或许说的太早，但是她要让苏湛清楚她的底线。

    如果不能接受，现在就放手。

    “不会，我不会让除了你之外的任何女人给我生孩子。”

苏湛亲吻她的脸颊，“相信我。”

    秦雅闭上眼睛，“你，是我的劫数。”

    才会怎么都摆脱不掉。

    她一直觉得自己很坚强，到现在她才知道，自己原来并没有那么坚强。

    在苏湛知道之后的态度，让她心里没在那么难受，甚至有些暖。

    两个人承受，原来真的比一个人承受要轻松一些，当坦然说出来的时候，也不是那么糟糕，也不是无法面对。

    没有想象中的那么难，说出来以后反而如重释放了。

    苏湛抱着她坐在沙发上，“所以，你和邵云的事情，只是为了让我死心吗？”

    秦雅低眸不语，宛如默认。

    苏湛叹息，“我差点就当真了，不是今天听到你和嫂子的对话，我真的有可能错过你，以后不管发生什么事情和我说别瞒着我，试着信任我，好吗？”

    秦雅依旧不吭声，嗓子干涩的厉害，怕一张口就破了音。

    苏湛抚着她的背，“你不回答，我就当你默认了。”

    “你为什么和人打架？”

    秦雅看着他脸上的伤，伸手想要触碰，又怕他会疼。

    苏湛拿着她的手摁在脸上，“因为你不要我了，我不想活了，就故意找人打架。”

    秦雅，“……”    隔壁房间林辛言托着脸颊，半靠在沙发里，“也不知道他们谈的怎么样了。”

    宗景灏攥住她的手，将人从沙发上拉起来，“走我送你会酒店，他们的事情，你已经做了该做的事情，剩下的事情，让他们自己解决，你就不要操心了。”

    林辛言顺着他的力道站起来，问道，“我们不回别墅吗？”

    “不回，人太多影响你休息，我们在外面过两天。”

林辛言看他一眼，抱怨的道，“我一人在酒店会很无聊的。”

    “我陪你。”

宗景灏凑到她的耳边说。

    林辛言连忙撤开身子，“你不用工作了吗？

你可是责任重大，要养我们这一家子的。”

    宗景灏笑，“养的起。”

    房间定在顶楼总统套，没有苏湛在沈培川不会厚着脸皮要来闹洞房，宗景灏想着回到房间可以和林辛言腻味在一起，然他们到了房间门口，却看见周纯纯站在房门口，看到她，宗景灏也会连带想到白胤宁，让他带笑的脸，收敛了不少。

    “纯纯。”

林辛言倒是很喜欢这个女孩子，简单又善良。

    她跑过来，将怀里包着的盒子递给她，“姐姐，这是送你的新婚礼物。”

    林辛言伸手接过来，也不是盒子里装的什么，还有些重，她笑着说，“谢谢。”

    “不用，新婚快乐，我先走了，胤宁还在楼下等我。”

说完周纯纯就跑了出去。

    宗景灏往林辛言怀里的盒子瞅了一眼，心里有些不甚痛快，白胤宁，这个人像是扎在他心头的刺。

    每次出现，都会让他想起，这个人的心思不纯，就好比周纯纯送的礼物，他都会联想到会不会白胤宁指使的？

    进到屋内，林辛言客厅里的桌子上堆满了礼物。

    宗景灏解开领带说，“我让人放这里的。”

    送的礼物多，他就暂时让人把东西都放到这里来了，让林辛言有空挑一下，有喜欢的就留着，不喜欢就放置起来。

    林辛言点头坐在沙发上，拆了手里的盒子，宗景灏本来想去浴室洗澡的，看到林辛言拆盒子，索性站着不动，也想看看里面装的什么。

    根据礼物他就能判断出礼物是周纯纯送的还是白胤宁送的了。

 