    西乡这边，确实是历史比较悠久。

    它历经了封建王朝好几个朝代，而且，在古时候，这里还是赫赫有名的中原。

    是而，温栩栩在坐着车过来的时候，她看到窗外都是那种古香古色的建筑，等他们到了那家博物馆，还完全保留了原始旧址的建筑物。

    就更加让人叹为观止了。

    “已经到了，我们下去吗？”

    神元凌这一路上都没敢说一句话。

    当然，也没敢朝后望一眼。

    温栩栩心情恶劣到了极点，没有理他，她直接推开了车门。

    “咔擦咔擦——”

    却没有想到，当她下来了，竟然看到那博物馆的门口，还有好多拿着摄像机的记者们，此时，正对着每一位进去的人狂拍。

    温栩栩立刻又缩回来了。

    “这到底是什么宴会？为什么还会有这么多的记者？蓝远那个老东西到底想干什么？”

    “……”

    过了好一会，还在前面僵坐着的神元凌，才小心翼翼的回头看了一下。

    “这是国内首批流落海外的文物回归庆贺宴会，文物局非常重视，特地请了各大主流媒体的记者们来报道这件好事，所以，你的身份如果这个时候被披露出去，就会在全国引起轰动。”

    “然后呢？”

    “然后，你应该还不知道，白宫那边，因为上次的事件，朱成文已经威望全失，国会急需一位新的领导人来稳定大局，而你的出现，无疑就是最佳时机。”

    神元凌把自己知道的一切都说了出来。

    却不料，他的话音刚落，背后的女人就开始骂了：“荒唐！难道他还想我做女皇帝不成？”

    神元凌摇头：“不是的，他是想让你做皇后。”

    “什么？”

    温栩栩彻底被震惊到了：“皇后？！”

    神元凌点了点头：“对，因为他最终的目的，还是自己掌权，所以，你成了白宫真正的公主后，你的驸马爷就出现了。”

    “谁？”

    “霍司爵！”

    谁也没有想到，这个人，竟然会在最后说出这样十分熟悉的名字来。

    霍司爵？

    是她耳朵出问题了？还是他自己在胡说八道？

    他们想要夺权，竟然还会在计划这么多后，把她的丈夫霍司爵给推上去？这怎么可能呢？他们现在可是生死仇敌！

    温栩栩又惊又怒，根本就不相信这样的事。

    可就当她要再问清楚的时候，不远处博物馆门口的人，竟然还发现他们这辆车了，于是，有一个人走了过来。

    “先生女士，请问，你们是来参加宴会的吗？”

    “……是的。”

    温栩栩不得不点头。

    这位工作人员见了，顿时态度更加热情了。

    “那麻烦二位下车吧，我们正在入场，大概是六点半的左右，宴会就会开始了。”

    他恭恭敬敬的邀请温栩栩下车。

    没有办法，温栩栩只能提着裙子下来了。

    而她一下来，随着身上这抹耀眼的红色出现，马上，那些正在博物馆门口的记者们都捕捉了过来。

    “天哪，这是哪里来的宾客啊？好漂亮好高贵啊，就像是高高在上的女王一样。”

    “对啊，应该身份很显赫吧。”

    “赶紧拍照赶紧……”

    不到两秒钟，温栩栩都还没有过去呢，那些镜头全对着她拍了起来。

    一度，让门口那边此时也正在入场的嘉宾都很不满。

    没有办法，温栩栩的相貌，确实是非常漂亮的，而且，她本来也是身份高贵的人，堂堂温家千金，又是帝国集团总裁夫人。

    这样的身份，怎能不显赫呢？

    温栩栩踩在高跟鞋仪态万千的过去了。

    神元凌跟在背后，本来按照计划，他是要跟这个女人一起手挽着手进去的，这样，他们才能显示自己的关系。

    可是，此刻，他看着这个女人的背影。

    竟突然就觉得自行惭秽！

    他不敢上前，更不敢去牵她的手，她就如同那颗最耀眼的明珠一样，他神元凌，根本就不配！

    于是最后，一直到两人进入了博物馆。

    他在那些记者们的摄像机里，也只是一个小小的随从而已。

    “女士，请问您有请柬吗？我们这边需要登记一下。”

    “……”

    “有有有。”

    神元凌这才赶紧上去了，将来之前蓝远给他的那个请柬拿了出来。

    工作人员接到了：“原来是裴少爷和夫人啊，快请进，请进。”

    温栩栩：“……”

    进来了，看着大厅里已经摆好的桌子，还有四周成列着的文物，温栩栩找了一个人少的地方，终于，她盯向了跟着后面的人。

    “你刚才的话到底是什么意思？为什么说最后还是霍司爵？”

