    只是凌逸辰还没飞多远呢，就突然遭到了攻击！

    一道刀芒斩向了他！

    凌逸辰瞥了一眼，挥了挥手。

    落在他手上的刀芒瞬间崩散！

    就连他的衣服都没有伤到，仅仅只是手上的一道空间盾甲，就格挡住了一切！

    其他人也纷纷看去。

    哪里来的不长眼的东西？

    这不是找死吗？

    在凌逸辰的精神探测下，很快便发现了企图偷袭他的人。

    这人贼眉鼠眼的，见偷袭无效，索性直接遁入地下，他有着能够土遁的战技。

    凌逸辰默默摇了摇头，土遁是没用的。

    心念一动，大地异动！

    一根土柱从地上突兀的冒出，而在土柱中间，则是被束缚着一个人！

    这人震惊了，什么情况？

    他用刀去砍土柱，可是却什么用都没有。

    土柱就好像是被特殊的力量加固了一般，不管他怎么劈砍，都无法留下任何痕迹！

    凌逸辰缓缓飞到他的面前，打量了一番，突然想起来自己好久没用破妄之眼本身探查信息的能力了。

    探查信息这个能力只能够在末世这边使用，太久没用他都快忘记自己这项能力了。

    【姓名】：娄弘和

    【种族】：人族

    【性别】：雄

    【等级】：灵海三阶

    【天赋】：山虎刀

    【战技】：……

    ……（具体内容省略）

    凌逸辰叹了口气，要不以后出门还是别隐藏气息了，现在随便来一个灵海三阶的菜鸡都敢来暗杀。

    这种人凌逸辰见多了，无非就是仗着自己有逃遁类的能力，就苟在一个地方偷袭，成功了就跑出来痛打落水狗，要是没成功就跑。

    结果碰到了自己，土遁在他眼中根本什么都算不上，这货还真倒霉。

    在他精神探测内干坏事儿的多了去了，只要不惹到自己，凌逸辰都懒得管。

    可是既然惹到了自己头上，那可就没那么容易完事儿了！

    凌逸辰刚想让土柱上下压缩，把娄弘和给压成肉酱呢，结果就发现附近有更多人在朝着这边靠拢。

    好家伙，合着你们这么多人都是一伙儿的。

    这个区域被你们给承包了？

    突然，凌逸辰有了一个大胆的想法。

    结合精神探测，他能不能够远程使用破妄之眼？

    说试就试，凌逸辰的双眸不断闪过光泽。

    一个个的信息都出现在了他的脑海里。

    在这些信息中，其实是有说明他们所处势力以及身份的，跟娄弘和一样，都属于一个名为“暗鬼帮”的成员。

    凌逸辰也懒得跟这群人接触，索性直接就远程使用土之权柄的力量，在这群人的附近凝聚出土元素之手，将他们拖入了大地，跟娄弘和一起，被压成了肉酱！

    算了算人数，算上娄弘和，有三十二人。

    “这群人好倒霉啊。”琼轻笑道。

    “常在河边走，哪有不湿鞋？”凌逸辰无奈道。

    这种事情玩多了，总会碰到硬茬子的。

    随后，众人继续朝着安全区的方向飞去。

    杭市的安全区还挺繁荣的，远远的，凌逸辰就用精神探测看到了那场面，满满的都是地摊经济。

    “银鳞胸甲，五金一件！”

    “走过路过不要错过！浩克牌裤衩！兽化天赋全力变身不用愁！”

    “大力药丸！卖大力药丸呀！”

    “春潮药！百倍快感！舒服上天！”

    一大片的地摊上，卖什么的都有。

    甚至凌逸辰还在安全区外，发现了一个黑市，这里面贩卖着一些特殊的商品，比如奴隶。

    在安全区自然是不能这么干的，甚至人类奴隶们可以不听命令，因为在安全区人人平等，没有奴隶一说，他们的主人要是敢乱来，士兵们能给他突突突了。

    至于异世界的奴隶，也不允许在安全区内交易。

    因为安全区不允许异世界生物和变异生物入内，哪怕是驯兽师和召唤师，也得把自己的宝贝们管好，要么放在外面，要么收起来。

    就是这么严格，除非有军部特批，才能带进去。

    看着那群异世界的生物，凌逸辰有些想去把那里给打劫了，拿来解析基因。

    不过他很快想到，这些年里，各地的分所里，应该都收集了不少异世界生物了吧？

    只是一想到各地最多也只能够拥有一级的基因博物馆分馆，他就很难受，一级的怎么去解析更高级的生物？

    效率太慢了！

    这些年估计也没解锁几只出来吧？

    凌逸辰叹了口气，并且打定主意，待会儿一定要去打劫一番！

    这种事情好久没干了，还挺想念的。

    前世的凌逸辰，后来战斗力起来了，没钱的时候就特别喜欢这么干，一缺钱缺资源了就去打劫黑市和赌场之类的地方，直接抄家！

    有什么生意是比抄家还要赚的呢？

    你卖什么，我就抢什么！

    很快，众人便抵达了安全区边缘。

    杭市的安全区跟其他城市的一样，都修建了城墙，想要进入其中，首先就需要通过检查。

    检查流程很简单，就是通过仪器检查你是否感染了丧尸病毒，同时检查身份，看看是不是黑名单内的一员。

    感染了丧尸病毒后，其实并不是所有人都会瞬间尸变的，境界高了后，抵抗力强，哪怕不能通过自身免疫系统杀死丧尸病毒，也能够延缓时间，只要在这个时间内注射病毒血清，就可以消灭身上的丧尸病毒。

    只要没有完全尸变，就都可以使用病毒血清，这也是目前很多人出门在外都会随身携带的补给品。

    谁知道自己出门在外会不会感染丧尸病毒，这玩意儿可不是跟人开玩笑的，越高级的丧尸，身上的病毒越强，不过强的也有限，并不会出现同级之下，瞬间就会被感染，快速感染这种情况也只会出现在凡躯境界而已。

    凌逸辰想了想，还是见米燕舞收进了自己的空间戒指当中。

    没办法，安全区只允许人类入内，米燕舞严格意义上属于亡灵生物。

    米燕舞：(▼ヘ▼#)

    顺利的走进安全区后，凌逸辰便大步朝着军部走去。

    在他的精神探测下，军部的位置已经很清楚了。

