    奇妙的旋转，看似毫无规律杂乱无章，可是细细的体味，无论怎么如何旋转，最终的力量方向却是一致的。

    王重习惯性的陷入了沉思当中，旋转力无疑是战技中最难掌握的，也是变化性最强的，明明有着复杂的变化性，可是却能造成唯一的力量凝聚点，那爆力堪称惊世骇俗。

    王重自己研究过，以前也和辛巴讨论过，只不过他还是只能理解一点皮毛，而这个破碎的空间，似乎正以某种奇妙的方式揭示着螺旋的理论。

    无人知道空间碎片是怎么来的，自从黑洞诞生之后，地球就出现了这种现象，绝大多数碎片都是危险的，当然也有一些碎片为人类带来了巨大的利益，只是这些都是掌控在联邦高层手中，普通人势力，甚至联邦城市都无权过问。

    王重的性格其实也是古怪的，人都快挂了，竟然完全沉浸在旋转力当中，其他人即便是进来了，也根本无法观察到这个世界的细节，只能看到一个孤零零的荒凉的岛，而在王重眼中，这一切都只是表象，这里的所有事物，都在揭示着螺旋的奥义。

    王重的手都忍不住勾勾搭搭起来，最近一直在练习十字轮，可以说这十字轮的本质就是旋转，观察着漫天的“旋转”物体，王重忍不住琢磨起了自己的十字轮，视线中的静止，潜在的旋转。

    似乎冥冥中就差一线……抓住这一点，王重的脑子里都是漫天飞舞的十字轮……

    嗯……嗯？

    鼻子上好像多了个什么东西？？？

    “咩哈哈哈，终于让我抓住了，辛巴果然是最伟大的！”

    一只巴掌大的小丑死命的蹂躏王重的鼻子，有仇报仇有怨报怨啊！

    王重愣了愣，眼睛都快成斗鸡眼了，终于确认了眼前的小家伙。

    辛巴可不管那一套，把王重的鼻子玩成了各种形状，“哈哈，小王重，服不服，快点承认吧，我才是老大！”

    辛巴的鼻子抖啊抖的，别提多神气了。

    下一秒，一个大舌头从头到脚的舔了辛巴一脸口水。

    辛巴像是炸了毛的落汤鸡一样飞的飘了起来，拼命抖啊抖，“王重，你小子太恶心了，竟然把口水弄到伟大的辛巴身上！”

    王重露出灿烂的笑容，“刚睡醒就这么活力四射啊，来，抱一下！”

    辛巴立刻飞了过去，在王重的脸上蹭了蹭，这对老朋友终于重逢了。

    过了一会儿，王重才明白，辛巴由于上一次强行使用命运轮盘，导致魂核受损，根本无法支撑他的行动，距离恢复还遥遥无期，可是在这样的空间裂缝中，却可以把它的损耗降到最低，刚才看到王重在感悟就没有出现，最后还是忍不住跳了出来。

    王重也非常非常的开心，两人絮絮叨叨聊了很久，辛巴很想知道王重后面生的事儿，听到王重大杀四方，辛巴也兴奋的直翻跟头。

    毕竟王者辛巴对王重寄予厚望，结果这哥们整整一年，输了个底儿朝天，把辛巴输的都没脸了，命运轮盘的牺牲虽然大，但效果却是杠杠的。

    “辛巴，其实我一直想知道，命运石到底是什么东西，还有你是维度生命吗？”王重忍不住问道，其实以前问过，但每次问道这个问题，辛巴总是左右他言，要么就是编故事，可是随着成长，王重想要知道，命运石的存在压制了王重的成长空间。

    辛巴从空中落了下来，挠了挠头，“我应该是维度生命吧，可是奇怪的是，我又了解很多你们人类的东西，我自己也不知道从何而来，只是很确定，我们的命运是在一起的，其实，我唯一做的事情，就是给自己起了个名字，嬉命小丑。”

    说道这里辛巴有点失落，如果他是没有思维的维度生命倒也罢了，就像萝拉的魂熊，可是偏偏辛巴很多方面跟人类很像，他身上有一种迫切的使命感，那就是帮王重变得强大起来，这种使命感一直在驱动着他，可是他并不知道为什么，不过王重是他的朋友，他并不反感这一点，可是对于其他的，他并不是很乐意，所以他给自己起名字叫做嬉命小丑。

    “能想办法把命运石弄出去吗？”王重说道，怀璧其罪，神仙打架凡人可是扛不住，这命运石和秩序封印真的让他非常的头痛，就像背着一个定时炸弹一样。

    辛巴无奈的摆摆手，“虽然我不知道有没有办法，但就算有，你的身体莫名其妙的成了某种媒介，一旦命运石脱离你的身体，那它和秩序之力之间就必须分出个高下，无论谁胜谁负，第二次黑暗时代就来了。”

    王重沉默了一会儿，“命运石是高维度的东西吗？”

    辛巴认真的点点头，“这个我可以确定，而且就算是在高维度应该也是非常特殊的存在，按理说，这种东西是绝对不会出现在这个位面，但它却莫名其妙的出现了，或许和我有什么关系，但我真的记不住了。”

    王重也是苦笑，“这个东西对我的束缚很大，而且我担心，这种状况会带来危险。”

    辛巴笑了笑，傲然的说道：“这是不可能的，除了你和我，这里的低级生命完全无法触及，最多感受到点威压，命运石虽然在你的魂海之中，但实际上，你的魂海只是个节点，命运石依然是在一个独立的空间之中，你所感受到的只是自我精神的投影。”

    王重想摸摸鼻子，辛巴还是很了解王重的，所以帮他挠了挠，然后说道，“有点复杂，以你现在的情况，其实知道跟不知道一样。”

    “谢谢，你真会安慰人！”王重苦笑道，“不过你这么一说，我似乎明白了一些，不用再纠结这个东西了。”

    一直以来，王重过于在意命运石的存在，有的时候会觉得自己很特别，毕竟是神物，有的时候又觉得会干扰自己，实际上，换个角度，命运石和秩序结界既然在他的体内存在，就说明达到了一个非常微妙的平衡，否则就他的身板早就崩成渣渣了。(未完待续。)