    大宋的百姓喜欢关扑，那是因为真爱。

    翌日。

    火油铺子面前，就拥堵着一大群来围观，期待以小博大，享受不经意间发家致富的窃喜的无知百姓。可惜，京城的百姓的惊喜一点都不含蓄，甚至有点用力过猛的样子。

    这不，这位中了一套火油灯的汉子，叉着腰，对着店铺内的伙计大喊：“还等什么，麻溜的快拿老子的宝贝过来！”

    躲在店铺后院，听消息的郝随刚一口热茶寒在口中，就猛地喷了出去。引起周围一干人紧张不已：“公公，您这是什么了？”

    “有没有呛着？”

    郝随急促的咳嗽了起来，弯腰脸红，如同被煮熟的大虾。他有点呆不下去了，这百姓什么口味啊？饭可以乱吃，话可不能乱说。

    好不容易缓和了过来，郝随急匆匆的丢下一句话：“你们几个盯着，咱家去别地看看。”

    “公公，这好戏还没开场，您是不是再等一等？”李邦彦在边上帮腔，他也发动了太学的关系。对于京城的百姓来说，太学生都是人上人，将来都是要当官的主，可不是普通百姓的身份能比拟的。太学生要是追捧，百姓自然信服。就等着立功的李邦彦，却发现身边最大的依仗要撤了。

    可问题是，郝随，郝公公，这位脸上总是带这温和的笑容，宛如个模样周正的老太太的家伙心态崩了。

    他落寞的摆摆手，惆怅道：“你们盯着就行了，咱家不懂做生意，就不掺和了。”

    说话间，他挪动拖沓的步子，再也没有在皇宫里，买着小碎步的稳当和迅捷。

    就在郝随离开不久，李邦彦准备的后手终于出现。

    让一群太学生做托，肯定不容易。

    但是好在太学生都容易被蛊惑，有人说中了一套‘指路明灯’就有人忍不住也想要。他们要的不是这套不值三瓜两枣的火油灯，而是这美好的寓意。

    “我中了，我终于中了！”

    “这是个好兆头！”

    “快将本公子的‘指路明灯’拿上来。”

    “多谢焕齐兄弟，你快来试试运气！”

    “没中。”

    “伙计，再来一次！”

    邱宣怀打点好的三个铺子，在靠近太学附近的铺子，一直奇怪的延续着一群根本就不在乎火油灯，甚至不在乎关扑券价的顾客。他们来的目标就是一个，摸到瓮中的那颗写着红彤彤大字的‘中’字木球。

    最后统计下来，其他的铺子根本就无法比得上太学附近这家铺子。

    这种动不动就摔出一把交子的豪横赌徒，确实平日里难见。就像是在太学之中，打麻将颇为风靡。摸到其他牌也就算了。但是一旦有太学生摸到‘红中’，顿时面露喜色，似乎他们还没有打完牌，就赢了人生似的骄横。

    要是李逵看到太学是这个样子，肯定会不屑的说上一句：“一帮可怜虫。”

    大宋的太学要是真这样下去，今后出来的还能是什么人？

    一群整日提着侥幸做事的官员？

    好在大宋的太学轮不到李逵祸祸。

    “什么时辰了？”

    “快子时了吧？”

    邱宣怀盯着几个账房，一遍遍的清点铜钱。没办法，关扑的奥义就是以小博大，中奖率可以故意放低，但是关扑券的价格售卖绝对不能太高，就算是因为临时应对，关扑券变成了摸奖，也是如此。用九十九个白球，放进一个红色木球作为奖励，这应该说得过去。也不是没人中奖，只是中奖率降低了而已。只不过售价有点坑人，十文钱一次。价格便宜，这就给结算造成了大麻烦，都是铜钱，很少有银子这样的硬通货，交子也不多。

    没办法，明明能够挣钱的路子，眼睁睁的看着溜走。自己这一关都过不过去啊！

    邱宣怀等待着最终售卖出的结果，拿出去的奖品油灯在预料之中，又在预料之外，有四百多套。

    “邱管事，都算出来了，足足有809贯5吊二十钱之多。不知道本钱多少，是挣是赔钱？”

    就八百多贯的销售，这点钱对于邱宣怀真不值一提，但获利却让人惊喜。虽说比预期的少了一些，毕竟有些豪横的主顾，非要中奖不可的死赖着不走。最后无奈，送出去一套的也有。

    而邱宣怀迟疑的不是什么火油铺子，而是关扑。快七倍的利润，这还是按照销售价来算的，要是按照成本，就更低了。

    这买卖可要比卖火油挣钱多了。

    怎么办？

    是继续做无良奸商，还是见好就收？

    摸奖销售这不算什么稀罕事，在京城，就大相国寺的万姓交易坊市，天天有各种各样的摸奖。奖品无一没什么新意，缺乏让人痴迷的关注点。

    邱宣怀坐在椅子上，沉吟了良久，才对身边的掌柜道：“明日照旧。等……少爷第二批火油运送过来之后，就开始正常售卖。”

    可惜了，这门来钱快的生意。

    一天就小一千贯，这一个月岂不是要三万贯，一年三十六万？

    想，可以这样想，但账可不能这么算。

    毕竟关扑销售，也就是一开始的十天半个月才会让人感觉新奇，真要是过了这段日子，火油灯在京城变成不稀罕的物件，关扑也就难做了。邱宣怀又觉得忽视了李逵的嘱咐。担心李逵事后知道怪罪他，干脆就直接了当的写信，告诉原由。

    原因很简单，用关扑，可已将开设店铺的房子都买下来。

    将买卖变成无本经营。

    不知不觉之间过了十来天。

    这日，大队的马车押送着货物，从城内的码头运送到了火油铺子。阮小二从船上下来之后，急匆匆赶到了邱宣怀这里，一把抓起邱宣怀面前的茶壶，咕咚咕咚灌了一肚子水，然后大大咧咧的问邱宣怀：“火油灯卖得如何？”

    “还剩了一些。”邱宣怀轻声道，他见阮小二面色惊诧的表情，心头不免紧张起来。毕竟是自己住作主张，可架不住也全盘否定了少爷的命令啊！这要是追究起来，岂不是要坏事？

    果然，阮小二听到火油灯似乎不太好卖，顿时急了：“少爷就差发动整个延安府的百姓去炼火油了，这要是卖不出去，岂不是要坏事？”

    老李家有钱，也亏得起。

    但延安府的百姓没钱，除非李逵用自己的钱买进剩余的火油。这岂不是赔本赚吆喝吗？

    邱宣怀急忙拦住张嘴要喊叫的阮小二，低声道：“我这里是别有情况。”

    说话间，他就将这几天没有售卖火油灯，而是变成了关扑的路数说一遍。然后神神叨叨的说了一句：“赚了这个数。”

    “一万贯，怎么可能？”

    阮小二盯着邱宣怀良久，才咬着后槽牙道：“你个奸商！”

    邱宣怀苦笑不已，转移话题问：“对了，少爷身边不能没有人。你要是离开了，鲁达这厮可是个不消停的货色。万一少爷要用人，岂不是要坏事？”

    阮小二摇头道：“不碍事，有庞大哥在一点问题都没有。少爷让我来京城，另有用意。你知道京城的发生什么事了，为何西军又要打起来了？”

    “西军，是西夏打过来了吗？”

    “不是，是青塘吐蕃。少爷也奇怪，青塘吐蕃没了西夏的帮衬，竟然还敢和我大宋叫板？可平日里豪气万丈的少爷，却感觉不对劲。好像是秦凤路故意和青塘吐蕃过不去，这才在边境有了小规模的交战。少爷以为京城出现了变故。”

    邱宣怀不过是李家的管事，虽说权柄不小，也就是在李府之内。出了李家的府邸和商社，可没有多少人会给他面子。再说了，军国大事，他哪里有资格搀和？

    他也看不透其中的关键，只好让阮小二去问京城的明白人。

    关于朝堂的消息，没有人比郝随更合适了。

    郝随抱着自家的娃，见了阮小二，宛如慈父，笑得烂漫如花。努嘴问阮小二：“你这小猴子，平日里可看不上咱家的府邸，今日怎么来了？”

    “那个郝叔，我这不是避嫌吗？”郝随恨不得一脚踹死阮小二，就你着长相，我家后院的母狗都看不上你。有什么嫌可以避的？

    “乖乖，这孩子粉嘟嘟的，挺有趣啊！”

    “有趣像话吗？这叫吉人天相，懂不懂？”

    阮小二不要脸的往前凑，开心的玩弄着孩子的小手，问了个让郝随气地翻白眼的问题：“这孩子挺好玩，谁家的？”

    郝随多不容易啊！

    不惑之年才当上爹，当然，这话没脸往外说。毕竟不是什么光彩的事，他一个宦官当爹，这肯定是个凄美的故事。可阮小二这厮上来就给自己脸上糊了一把屎，就算已经不能算是个健全的男人了，郝随也不能忍下这口气。

    将孩子交给奶娘，郝随抄起手边的茶碗就要砸人，阮小二举着双手，弯着腰嬉皮笑脸道：“我想起来了，这是郝叔叔你的亲儿子。”

    “亲儿子差点，但这孩子在老夫心中，比亲儿子都亲。”毕竟是宦官，说自己有了亲儿子，这话徒遭人笑话，郝随恶狠狠地瞪了着阮小二道：“夜猫子进宅，准没好事。说吧，到底找老夫来做甚？”

    “郝叔，出事了，西军打起来了。”阮小二急忙按住郝随的追问，匆匆道：“是青塘吐蕃，我家少爷纳闷是否是朝廷要对青塘用兵了，派我特地来京城问问。”

    “打起来，怎么打起来的？”郝随顿时紧张了起来，他刚离开西北，根本就不想回去。京城的老婆孩子，难道不香吗？

    阮小二斜靠在郝随对面的廊柱下，翻着肚皮无赖道：“我要是知道，还能来问您老吗？”

    “你等着，哪儿也不许去，我找个朋友来，你跟他说。”

    等了足足两三个时辰，童贯才匆匆来到了郝随府邸，进门就拱手道歉：“郝兄，兄弟来晚了。”

    郝随忙客气道：“童兄在陛下跟前当差，这才是天大的事。我这里晚些不要紧，还劳烦童兄跑一趟，让为兄才脸红。”

    阮小二见到童贯的那一刻，有点不耐烦，怎么是这个老阴货？

