一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零一章我参加阵法师大比

    丹师大比还没有结束，但第一已经出现了，这也让其他丹师非常的尴尬，虽然他们还在努力的炼制丹药，努力的比试着，但已经甚少有人关注他们了，所有议论的焦点，全部在李墨的身上。

    李墨则是在一旁等待了起来，这些丹师的造诣的确是差的有些远，他便闭眸养神。

    一个多时辰后，所有丹师比试才结束！

    有人成功，有人失败，至于丹药的好坏，自然有谷大师等人来鉴定，最终决出了胜负。

    第一，根本不用多言，炼制出通人境丹药的李墨，毫无争议！

    并且第一还奖励了大量的药草，许多可以炼制凝血境修士丹药的药草，还有几株可以炼制通人境大能使用的药草，全部奖励给了李墨。

    “你的丹道造诣，已经不在我之下，甚至比我更强，这些都是大风部特意奖励给你的，希望你能够为大风部做出巨大的贡献！”谷大师眼含期许，对着李墨说道。

    “多谢！”李墨道了一声，便将所有药草收了起来。

    “你若是随时想来我大风部，都可！”通人境大能说道。

    “我已经千羽家族族老，加入大风部之事，有些不妥！”李墨说道。

    “千羽家族，这个千羽的确是有一些能力，竟然能够吸引你这等天骄加入其中，他也属天骄之姿！”通人境大能点头道，并没有因为李墨不加入大风部而生气，相反，更是露出了赞赏之色。

    “前三位丹师，你们可以获得进入苍祖之峰祭祖的资格，其余前十的丹师，我大风部亦是给与其药草奖励！”通人境大能对着所有丹师说道。

    “前辈，我还有事！”李墨忽然开口道。

    “你说！”通人境大能看向了李墨。

    “我将自己的这个资格，转移给千羽家族巴旦木！”李墨说道，然后看向了巴旦木，“你上来！”

    巴旦木与当初的千羽一样，愣在了原地，在千羽的催促下，这才走了上去，依旧是有些懵，自己竟然还能够获得这个资格？

    “你可想好了？”通人境大能露出了震惊之色，之前李墨在修为比试将资格让出去，他如今可以理解，那是因为其丹道太强了，必然可以再获得一个名额，但现在呢，他再次将名额让出去了，难道他不想去祭祖？

    周围的众修士，亦是再次哗然。

    “我想好了！”李墨点头道，然后便走了出去。

    “好，既然你意已决，那这个资格便给巴旦木！”通人境大能道，“你们三位丹师，可以拥有祭祖的资格！”

    三人皆是点头，脸上露出了笑容，随后，诸位丹师一一退了袭去，大风台很快便将那些丹炉与平台，也都会全部搬离，这里，重新空档了起来。

    “好了，接下来便是阵法比试！”通人境大能朗声说道，“请参加比试的诸位阵法师，前去报名，然后便开始大比！”

    此言一出，许多势力的阵法师，都是朝着报名处走去。

    阵法师的数量比丹师还少，而且，很多阵法师与丹师一样都不会参加，因为他们知道即便是参加，也无法获取名额，上去也只是丢人而已，只有对自己有一些信心的阵法师，才会选择报名去角逐。

    “李墨大人，你将名额让给我了，那你呢？”巴旦木走下来，立刻看向了李墨。

    “我不是都说了吗？我们有三个名额，这不是还有阵法比试，这个名额我就不让了！”李墨道。

    “难道你有把握阵法比试也能够达到前三？”巴旦木震惊的道。

    “前三，应该不难！”李墨谦虚的道。

    但是，这话落在其他人的耳中，便显得狂妄到了极点，阵法师前三不难吗？这怎么可能？

    关键这话，还是李墨说的，他修为乃是凝血大圆满，丹师造诣，几乎在大风部中处于最顶尖的程度，难道阵法的比试，也能够达到前三？

    他是怎么修行的？

    千羽看着李墨，直接哑口无言，只能不住的摇头，眼眸微微颤抖，实在是说不出话来。

    “这就是真的天骄吗？我认为自己是天才，但是来到大风部才发现，强者太多了，自己甚至有些普通，但是，李墨却依旧是在这里处于最顶尖的位置，不仅仅是我认知的修为，丹师，阵法师一途上，都是如此恐怖，这世间真的有这样的人，分心几种，还可以将修为提升到凝血大圆满吗？我即便看到了，也难以相信啊！”刀犺口中喃喃，虽然他早就对李墨佩服，但此刻，还是再次生出了无限的感慨。

    大玉儿曲二妹两女，看着李墨，甚至是已经生出了一丝自卑，李墨的优秀，让她们都不敢生出爱慕之心了。

    “我先去了！”李墨道了一声，然后朝着报名处走去。

    周遭无数的修士，许多还正在谈论着李墨，但此刻看见李墨忽然动了，顿时所有人都跟随着李墨的身影，移动着目光，心中产生疑问，他去阵法师报名处做什么？

    难道有他认识的朋友吗？

    众多的阵法师，也看到了李墨，纷纷让开了一条道路，让李墨走到了最前方，即便是报名处的修士，对李墨都是极为的客气。

    “您来有什么事？”

    “我报名参加阵法师大比！”李墨道。

    “什么？”那修士顿时大惊，周围的阵法师们也都是震惊了，你搞什么啊？不是修为极强，不是丹师第一吗？你怎么连阵法师都要凑热闹，你还懂阵法吗？

    “阵法，我也略懂一二！”李墨看着周围震惊的眼神，淡淡道。

    随后，写下了自己的名字。

    周遭的无数修士，无数势力，还有大风部的通人境大能们，再一次的震惊了，李墨阵法师一途上，亦是有着不错的造诣吗？

    这怎么可能？世上有人能够分心同时修行丹道与修为，便已经极为罕见了，而且若是在阵法一途上，亦是有不错的造诣，那根本就不可能，一个人的精力是有限的，绝对不可能做到。