    重症监护病房。

    “战医生不好啦，病人的心率直线下降，需要马上抢救。”

    小护士的声音颤抖着，以最快的速度准备好抢救用的除颤器。

    这已经不知道是第几次抢救了。

    仅仅是个5岁的小姑娘，怎么会有这么严重的心脏病？

    战瑾钰冷着张脸，机械的将除尘器电在小爱的胸口上。

    小爱带着呼吸器，脸上苍白没有一丝血色，除颤器巨大的冲击力把她瘦弱的身子电的颤抖。

    几次抢救过后，心率终于恢复了正常。

    小护士贴心地拿出纸巾，帮战瑾钰擦擦额头上的汗：“辛苦你了，战医生。”

    战瑾钰接过手纸，目光始终落在小爱身上。

    平时清冷温润的眼睛里，充斥着烦躁和不甘。

    怎么会突然发生这种事情，小爱的身体本来就没完全痊愈，又受到这么大的惊吓。

    心脏的事情，绝对不能再拖了。

    ……

    告别方敏后，温夏若有所思地回到病房。

    战司宴也刚从重症监护室回来，脸色阴沉的吓人。

    浑身上下都透着寒意。

    “小爱她……怎么样了？”温夏垂下眸子，声音止不住的颤抖。

    她甚至不敢听到答案，害怕从战司宴口中听到关于小爱不好的话。

    “放心吧，没事的。”战司宴的声音沙哑。

    他认真的看着温夏，深邃的瞳孔似乎有种让人安心的魔力。

    让她坚信，小爱一定会没事的。

    温夏点点头，看向坐在床边正在发呆的战夜。

    不知道为什么。

    自从发生这件事情之后，平板从不离身的战夜，开始很少摆弄他的电脑了。

    就算没有事情做，也只是盯着自己的指尖若有所思。

    就算他不说，温夏也能猜到大概。

    战夜是个心思非常细腻的孩子，表面上冷冰冰的样子，就算委屈和内疚也都不表现出来。

    “小夜，妈咪有些事情想让你帮忙。”温夏想着，从怀里掏出方敏的那部老人手机，温和的开口说道。

    这件事情，她暂时还不想惊动警察。

    如果真牵扯出来很多东西，到时候事态就没法控制了。

    战夜有些诧异的抬起眼睛，英气俊逸的眸子闪过不解。

    温夏的眼里带着诚恳：“这个手机里面，可能有指使绑架人的关键信息，所以妈咪需要你的帮忙。”

    “可是……”战夜犹豫的皱起眉心，说道：“这件事如果交给警察的话，他们也许会调查的更快一些。”

    温夏心头一紧。

    她没想到战夜会说出这种话。

    在眼里，战夜永远都是最自信稳重的，简直就是缩小版的战司宴，无论做什么都会做得非常好。

    可是，现在为什么会变成这样？

    “警察那边爹地和妈咪会去交涉，如果再晚一点，也许就抓不到绑架弟弟妹妹们的凶手了。”

    温夏平复着心绪，认真的看着战夜。

    内心是无比的自责和愧疚，这几天他只顾着寻找小爱他们，完全忽视了战夜的感受。

    战夜坐在沙发上沉默不语。

    用眼角的余光偷偷观察战司宴的眼睛，又马上收回。

    半天才下定决心的点点头：“妈咪，我需要把手机连接在电脑上。”

    准备好了一切。

    战夜把方敏的老人机连接到电脑上，屏幕上很快就调出了许多通讯信息。

    方敏看似大大咧咧，其实是个非常小心谨慎的人。

    就连用的手机，都是被改装过的老年机。

    这种改装过的手机有独立的信号源，就算是正在通话，按照警方现在的通讯监听设备，也无法实时捕捉。

    而且，拨出去的电话， IP地址也是十分混乱的。

    战夜的眼睛死死盯着电脑，小手飞快的在键盘上敲打。

    可是来来回回屏幕上都是最近的几条通讯信息，没有再多其他的东西。

    战夜的脸上都是凝重。

    他可以无限攻破网站的防火墙，是因为网站本身就是存在的东西。

    但是现在的线索就像是一片空地，完全找不到想要的。

    “没关系的小夜，慢慢来一定会有线索。”

    温夏在旁边安慰他，心中忍不住的心疼。

    虽然说是想让战夜重拾信心，但他也只是个五岁的孩子，本不应该承受这么多的。

    战夜揉揉脑袋，想继续根据通话记录搜寻。

    突然他的眼睛一亮。

    虽然通话记录的IP已经被自动隐藏，但还是被找到了些蛛丝马迹。

    “妈咪，最后一通电话，好像并不是个人的手机打来的，应该是个高级会所的电话。”

    怪不得之前找不到手机ip，原来打电话的是内部的座机。

    “高级会所？”温夏也跟着紧张起来。

    看着他不断在电脑里面输入看不懂的代码，很快桌面上就显示到了一个图标。

    天启高级会所。

    这样事情就好办多了。

    幕后凶手就在这家会所里，只要加以排查，很快就可以找到。

    “小夜，接下来就简单了，对吗？”

    温夏激动的揉揉战夜后脑勺，曾经攻破无数大型网站的天才黑客，想要拿到会所电脑后台的客户名单。

    简直是件比吃饭还简单的事情。

    只见战夜的唇角抑制不住的扬起弧度，好看的眼睛死死盯着电脑。

    马上就调出了天启会所一天之内所有的客户名单。

    温夏从一眼就从这些名单中看到了个熟悉的名字：金钟石。

    难道这件事情，和他有关系？

    ……

    “你们都是干什么吃的，连这点事都做不好！”

    另一边，金钟石愤怒地将手里的酒瓶砸向地面，对着面前的助理怒骂。

    助理缩着脖子，欲哭无泪：“金总，谁也没想到那几个人有这么大的本事，听说现在警察已经介入了……”

    “真是废物！”

    金钟石瘫坐在沙发上，气得满脸通红。

    “还好人已经死了，不会说出去什么。”

    苏沐晴盯着自己的指甲，不甘心的眯起眸子。

    为什么温夏总有这么好的运气！

    他们都下了狠手，那些孩子最后也只是进医院而已！

    不过还好，这件事情就算是暴露，最后也是金钟石买凶灭口，也和她没有任何的关系。

    早晚有一天，她苏沐晴会让温夏生不如死！

