    溶洞的入口，没守住。

    这一仗，对于玩家们而言，并不太好打。

    最肉的战士们顶上去，先扛第一波的伤害，被轰得死伤惨重。

    他们的牺牲掩护了一些诡术士和盗贼，潜入进去，并在第二波战士们上去的时候，突然暴起。

    虽然，这些诡术士和盗贼们，很快就被全部消灭干净了，但他们造成的混乱，还是起到了效果，至少让第二批战士，突破了黑暗精灵们在洞口的防线，他们顶着落下来的地下河水，冲进了溶洞之中。

    尽管，他们并没有站稳脚跟，但是随后进来的诸多远程玩家们，则抛洒出了攻击手段，并杀死了多名敌人。

    再接着，更多的玩家，从这处死亡洞口之中疯狂往里面涌入。

    这对于那些死守溶洞的黑暗精灵们而言，简直像是一场噩梦。

    他们从没有见过这样的战斗，他们原本以为易守难攻、能撑住许久的溶洞入口，根本就连两波进攻都没有拦住，就被这群人类给突入了进来。

    但这又是谁能够料到的呢？

    这些人类，根本不讲道理！

    在这一波战斗之中，黑暗精灵们确实毫无疑问的将溶洞的入口，给经营成了一处死亡陷阱。任何生物，想要从这里进入到洞穴之中，都毫无疑问会遭到他们的迎头痛击，并且明明白白的把命交代在这里。

    但那又如何？

    那些人类，明明知道这里是个死亡陷阱，是万丈深渊，但仍旧义无反顾的往里面冲。

    不怕死，是一回事，这么多人不怕死，那又是另一回事。

    关键是，有很多不怕死的、敢于面对死亡的人，在死亡到来的时候，仍旧不可避免的会恐慌害怕、会畏缩。这甚至不是勇气的问题，而是作为一个生物，在面临死亡时候，与生俱来的求生欲。这种恐惧，是生理反应，甚至不是勇气、决心能够克服的。

    光是不怕死、敢死队，那也就算了。但是这些冲过来的人类，在黑暗精灵们的视角下，并不是什么废物炮灰的，甚至有不少在精灵之中能算得上是精锐了。那些重装战士、那些圣骑士，并不是那么好杀的，很多布置下来的手段，得用力打，才能够短时间内完成击杀。

    要不是精锐，杀起来更快更便捷。也正是这些人是精锐，他们才能够顶着巨大的伤亡，做一些战术动作。哪怕存活时间只有短短几秒钟，也能尽量做些事。

    可问题是……这种算得上是精锐的人手，也能拿来当做填坑的炮灰的？

    他们自己也肯的？

    能复活？

    那没事了……

    说实话，就算是他们提前料到了，这些人类会不惜生命、不惜死亡的进攻，也没有办法阻止溶洞口的失守。

    对洞口的封锁能力是有限的，哪怕火力再怎么集中，杀这些精锐也需要时间，被诡术师、盗贼溜进来搞破坏，是必然的。再被战士一冲、被法师射手们一反击，战场局势产生变化，必不可免。

    猝不及防之下的黑暗精灵们，只能放弃已经没法再封锁的溶洞口，死死的在内部，进行着抵抗。

    他们有着数百人，雷因斯为了保护幻灵宝石，也算下了血本了。这几百人，也全都是精英。在玩家们看来，个个都是四十五级往上的高级怪。其中，有着精英模板的人，也相当之多。

    当然了，这个实力，已经不算是让玩家们太绝望的了。

    玩家们之中的第一梯队，等级已经来到了四十级，并且其中的绝大部分，都已经完成了青铜觉醒，硬属性上比不上同级别精英，但差距已经不算很大了。

    而在第二梯队，三十五级左右的玩家数量也很多。

    单体实力上，黑暗精灵们更强没错，但是这个差距，根本没法拉开到让人能够无视数量优势的地步。

    蜂拥而至的人类和矮人们，把溶洞内的黑皮守军给压得喘不过来气。

    唯一值得庆幸的是，溶洞的环境比较复杂、狭窄，一时之间，能够进入其中与黑暗精灵们进行交战的人，数量还是有限的，没法完全发挥数量优势。黑皮们同时需要面对的敌人，总共就那么多。

    尽管，他们明显地感觉到敌人根本杀不完，被压得节节败退，但总归还能够想尽办法的支撑。

    他们就是在死撑。

    活下来？

    黑暗精灵们之中都没人指望这个了。

    只能看，他们能够借助地形撑住多久的时间。

    撑得够久，那就能够等来支援，剩下的人就能活下去，幻灵宝石也将能够保住。

    ……

    “卧槽！有蛛化精灵过来了！我刚被秒了！”

    岁无双在团队频道里，看到有人发出了这个消息。

    他深吸了一口气，总归还是来了。

    他迅速在更高一级的、有着数千万家的大团里，发了消息：“兄弟们赶快传过来！大场面要来了！”

    大团频道里面，马上冒出了一片的‘收到’。

    这些人，本就在随时待命。

    湖泊洞穴，一时之间能够容纳的作战人员，并没有那么多，也就没有必要一下子把所有动员起来的玩家，都弄到附近来。

    如果能够一口气把这湖泊溶洞给打下来，将幻灵宝石弄到手里，那肯定是最好的，付出一些代价也无所谓。

    但如果时间拖得比较久、敌人的支援来的比较快，那就直接把人都叫来，轰轰烈烈的干一场好了。

    岁无双带领着大概百来个玩家，就是散布在附近，充当哨兵的。

    现在，发现了敌人，那肯定要将那些敌人阻挡住。

    上万玩家，在短时间内，通过传送门来到了这片区域，结成战队军阵，迎向那些支援而来的蛛化精灵。

    诺布朗到来的时候，看到的就是一支人数上万，严阵以待的军队。

    她下令让蛛化精灵们停下。

    她看着眼前的一切，良久无言。

    张嘴下达的第一个命令：

    “撤！”

    在她身后，不少黑暗精灵也都松了口气。

    蛛化精灵确实厉害，但是他们数量才多少？五百个而已。

    五百个蛛化精灵能冲烂眼前这支上万人的军团？

    他们自己都不信！

