    一百万贯？

    还是一年！

    赛玛噶被惊到了，露出土包子的神态。

    吐蕃还处在半奴隶制社会，即便是贵族之间，大多也都是以物易物这样的交易，一百万完全超出她对数字的理解范围，无法想象这到底是多少钱，又代表了什么。

    “为，为什么要告诉我这些？”

    “刚刚你不是说了，夫妻一体。虽然我个人并不想承认这门政治婚姻，你也不是我的菜，可老李的话不容违背。”

    李恪用一种能够气死人的语气幽幽说道：“所以，为了让你不至于出去给我丢人，有些事情必须提前给你交待清楚。

    首先，咱们家有钱；其次，咱们家非常的有钱；最后，咱们家特别的有钱。

    以后别动不动就打打杀杀的，能用钱解决的事情就用钱解决。”

    尽管李恪说话的语气与神态非常的欠揍，但赛玛噶不得不承认，这确实很提气，如果她哥哥松赞干布也这么有钱，又何需她远嫁到大唐，跟一个纨绔败家子成亲。

    是的，李恪在她眼中，依旧是纨绔败家子，哪怕他真的很有钱，也无法改变留给她的第一印象。

    为了不让自己显得过于被动，赛玛噶反驳道：“并不是所有的事情都能用钱解决的，如果遇到用钱解决不了的问题时，你打算怎么办？”

    “用钱都解决不了的问题？”

    李恪皱眉沉思片刻，就在赛玛噶以为他被自己难住的时候，忽的咧嘴一笑：“怎么可能会有这样的事情呢，如果真有钱解决不了的问题，那一定是你的钱不够多。”

    我……&￥%#。

    有钱了不起啊？！

    赛玛噶就很无语，突然明白为什么这家伙如此招人恨了！

    不说其它人怎么想，自己跟他接触短短一天时间，已经数次生出掐死他的冲动。

    ……

    话分两头，远在数千里之外的高句丽，出使大唐的使者终于赶回长安城。

    没错，高句丽的都城也叫长安。

    得知使者归来的荣留王高建武第一时间接见了他，同时传召乙支文德等大臣入宫。

    半个来月时间，从大唐赶回高句丽，双重压力让出使大唐的使者都瘦脱相了，王宫之中，吧唧一声跪倒尘埃，痛哭流涕：“金辰出使归来，叩见吾王。”

    “爱卿辛苦了，快快起来吧。”高建武随意的摆摆手，架子摆的很足，待出使大唐的金辰起来，不冷不热的问道：“爱卿此次去大唐，可有什么收货？”

    是的，收货！

    以前杨广在的时候贼好面子，不管哪个国家来人，也不管人家送的什么礼物，回礼必定丰厚异常，往往是所收礼物的十倍以上。

    今次高建武派人出使大唐，只当李二与杨广差不多，都是同样的性格。

    没想到，金辰二话不说，吧唧一声再次跪了下去：“吾王恕罪，臣该死，此去大唐非但没有任何收货，唐皇还要求我们无条件归还大王城外百万前隋将士遗骨，若是不从，当亲自提兵来取。”

    “什么？”高建武勃然变色，颓然坐倒。

    哪怕远隔数千里，亦能感受到李世民说出这句话时的决心。

    他是真的怕啊，如今的大唐战无不胜，攻无不克，与前隋根本没法比。

    事实上，就算是前隋，杨广打他也跟玩儿似的，如果不是他一直反复玩假投降的花样，估计人头早挂城门楼子上了。

    倒是新任莫离支，也就是咱们俗称的宰相乙支文德表现的还算可以，大喝一声：“唐国小儿好大的胆，竟然口出狂言，难道他忘了大王城外那些隋人都是怎么死的了吗？！”

    金辰嘴角抽搐，心道这叫什么口出狂言，更狂的我还没说呢。

    “乙支文德大人，除了隋人遗骨之事，下官归来之前还发生了另外一件事情。”

    乙支文德冷笑说道：“什么事，难道唐国已经出兵了不成？”

    “那倒没有，不过……”金辰吱唔片刻，把心一横说道：“下官在离开大唐之前，大唐三皇子李恪找到下官，说……反贼渊盖苏文在他手里。”

    “嗯？！”乙支文德愣了愣，不明所以的看向惊魂未定的荣留王高建武，眼中满是询问之意。

    高建武同样不知道金辰为何突然提到渊氏一族的逆贼，皱眉问道：“渊盖苏文竟然去了大唐，金辰，那李恪找你难道只是告诉你这件事？”

    “呃，倒不仅仅是这些，那李恪的意思是，想让咱们拿钱来买渊盖苏文的命。”

    高建武心情微微一松，点头道：“原来如此，本王听说那大唐三皇子是个纨绔败家子，看来这次他听说了什么，想要趁火打劫。也罢，回头本王让户部提些钱出来，去找那李恪把渊盖苏文买回来。”

    金辰：“……”

    真那么容易就好了，我又何必如此急急忙忙的往回赶。

    “吾王误会了，那，那李恪不当人子，所提的条件竟然是……，是索要一千万贯买命钱，我们给钱他就撕票，我们要是不给钱，他就要把渊盖苏文给放了，同时还会资助其武装数万人的武器铠甲！”

    高建武：？？？

    疯了吧你，还特么一千万贯！

    这样的条件你都敢回来说，你怎么不去死！

    “大胆金辰，来人……”

    “吾王，且慢。”

    就在高建武打算让人把金辰拖出去的时候，乙支文德拦住了他：“渊盖苏文熟知我大高句丽地理环境，若其真投降唐国，实为心腹之患，以臣之所见，不如……”

    高建武脸都绿了，尖着嗓子吼道：“你这是什么意思，难道朕要从了那败家子？拿一千万贯去买渊氏逆贼的人头？”

    乙支文德摇头：“不，臣的意思是不如做两手准备，一方面派人去唐国与那李恪接洽，虽然臣并不认为那个唐国的败家子能想出这样的计谋，但姑且算是他想出来的吧。

    我们只需一方面跟他言说暂时没有那么多银钱，先把他稳住，然后再派人暗中动手铲除渊氏逆贼，只消渊氏逆贼一死，所谓一千万贯的赎金就是个天大的笑话。”

