    沐风：“……”

    她不想再和他废话，又瞬移到了外面，在院子里扬声大喊：“帝拂衣，你出来！我真的采来药了！你有救了，别闹了，你出来，你出来……”

    她是用灵力喊出来的，能传出很远很远，整个碧梧宫都能听到。

    相信帝拂衣只要在这碧梧宫中，无论藏在什么犄角旮旯都能听到……

    喊完她原地屏息等了足足一刻钟。

    但是——他没有出现……

    她傻傻地站在那里，风吹的她身上的衣袍猎猎飞舞，风很暖，她却觉得冷！彻骨的冷！

    帝拂衣没来，大蚌和陆吾倒是赶来了：“主人！”

    顾惜玖看到这两只，眼睛一亮，像是又抓到了一点希望：“大蚌，打开壳！我的紫云禅菇呢？！”

    大蚌唰地一声打开壳，露出一壳的紫云禅菇：“主人，在这里。”

    顾惜玖松了口气：“大蚌，你记得我这些紫云禅菇是给谁用的吧？”

    她早就和大蚌提起过这紫云禅菇是给帝拂衣用的，是为了救他的。大蚌和陆吾都是知道的……

    大蚌愣了一愣：“主人，这紫云禅菇……您是为了炼药用吧？”

    “我炼药是为了救谁？”

    “救……”大蚌和陆吾面面相觑：“据说这东西炼的药可以长生不老，没听说主人想救人啊……”

    顾惜玖心中一沉：“大蚌，你别告诉我，你也不记得帝拂衣了!”

    大蚌和陆吾再互相对望一眼，一起摇头，大蚌弱弱地问：“主人，帝拂衣是谁？”

    顾惜玖眼前一黑！

    像是在万丈悬崖上一脚踩空……

    她呆了片刻，忽然一言不发奔了出去！

    “主人！”

    “圣尊大人……”

    身后传来大蚌和沐风的呼唤，顾惜玖却头也不回，直奔观星阁……

    帝拂衣，你别吓我……

    我看着坚强其实不禁吓，我害怕！我真的害怕——

    ……

    她跑到观星阁门前的时候，脚步放缓下来。

    她不敢进去了——

    进去后她就能看到真正的真相，可是那真相是否太残酷？

    （人在遇到重大灾难的时候，尤其得知亲人骤然遇难的那一刻，会有一种下意识的逃避心理，不想面对）

    她一步步走上前，足下像有千斤重。

    她并不是个喜欢逃避的人，无论碰到什么她一向都是直面而对，可是现在她怕了……

    踟蹰了足足三四分钟，望着足下的台阶，一时没勇气上去。

    这些日子帝拂衣带着她曾经无数次走过这些台阶，每次都是他挽着她的手，但现在再也没有人来挽着她的手了……

    她再怕也需要自己进去！

    片刻后，她终于横下一条心冲了进去！然后她看到了星空，然后她慢慢地坐在了地上……

    漫天的星星闪烁，如在不懂行的人眼里，这满天的星星也没见少了哪颗，星空依旧是那个星空，但却明显少了她最在意的那一颗大星！

    天空之中明明有两颗亮眼的七彩星交相辉映，但现在空中只剩孤零零的一颗，代表帝拂衣的那一颗不见了！

    陨落了！

    真的陨落了！