    面对帝江与众祖巫的不善目光，冥河笑道：“帝江道友，贫道敢来，自有贫道的把握，更何况诸位祖巫的伤势尚未痊愈，想必这十二都天神煞大阵也挥不出完全的威力，我又有何惧？”

    冥河一言点中祖巫们现在软肋，祖巫心中也是无奈地很，鸿蒙紫气就在面前，但他们却不敢出手，虽然他们有十二人，但没有能够挥完全的十二都天神煞大阵大阵，对上冥河，他们根本不敢言胜，而且就算是胜了，恐怕他们十二祖巫中也会有死伤，毕竟一个准圣巅峰的反扑可不是闹着玩的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    烛九阴上前问道：“冥河道友，我乃祖巫烛九阴，敢问道友来我巫族圣地有何贵干？道友既得了鸿蒙紫气，当在血海潜心参悟才是，为何偏偏此时来此？”

    冥河看了一眼烛九阴，说道：“自然有事才来你们巫族的，诸位是想在这外面就把话说完吗？”虽然冥河此行隐秘，但若是被一直关注巫族的妖族或是其他什么人现冥河出现在巫族，那就不好了。

    帝江见此，便说道：“既然如此，那道友里面请。”十二巫祖领着冥河进入了盘古殿中，这盘古殿看似朴素无华，但却深有返璞归真之道韵，不愧是巫族圣地，十二祖巫如此看重它，想必此殿乃是传承于盘古。

    进入盘古殿中，冥河便现这里有一股特殊的威压，对他倒是什么影响，但若是别人恐怕就不一样了，这里的威压比之不周山还要强上许多，想必大殿深处有盘古给巫族留的什么东西，但这是巫族之密，冥河也不好探究。

    殿内共有十二个石凳，必是十二祖巫的座位，冥河一挥手，殿内便又多了一张云床，冥河盘坐于云床之上，看着面色各异的十二祖巫，便开口说道：“诸位不用多想，贫道此次前来，只为了与诸位做一个交易罢了。”

    冥河一开口，十二祖巫皆是有些惊讶，冥河与他们巫族并无什么来往，更谈不上交情，冥河此行究竟想从他们巫族这得到些什么，又会用什么东西来与他们交易，巫族如此独霸洪荒大地，一般的东西他们可看不上。

    帝江一听，便开口问道：“不知道友想从我们巫族得到些什么？”冥河实力之强，洪荒众所周知，帝江实在想不出巫族之中有什么是冥河所需要的，灵宝？灵根？又或是什么。

    冥河说道：“贫道想要的乃是诸位祖巫各自的一滴精血以及你们巫族的十二都天神煞大阵。”冥河此言一出，十二祖巫皆是大怒，就是一向温和的后土祖巫也是如此。

    精血乃是修道之人最宝贵的东西，而对于体修来说，更是重中之重，一旦失去哪怕只是一滴精血，都会对身体造成极大的伤害，更何况冥河想要的不仅是十二祖巫每人的一滴精血，竟然还想要他们巫族镇族大阵阵法，简直就是痴心妄想。

    见到祖巫面露怒意，冥河一抬手，一道紫色气体便出现在他手中，十二祖巫一下子安静了下来，这是·······冥河说道：“这便是贫道的交易之物，不知诸位祖巫意下如何？”

    盘古殿中一下子安静了下来，十二祖巫皆是愣住了，冥河所求虽然过分，但与鸿蒙紫气一比，却显得有些微不足道，精血少了还能慢慢修养补回来，但鸿蒙紫气却是可遇而不可求，整个洪荒之中也不过七道而已。

    十二祖巫怎么也没想到，冥河既然会以代表一尊圣位的鸿蒙紫气来交换他们十二祖巫各自一滴精血以及十二都天神煞大阵，这个交易简直疯狂之极，若是被他人知晓，肯定会骂冥河愚不可及，要知道这可是鸿蒙紫气哎！

    而且他们也会想，既然冥河你不要鸿蒙紫气，哪又干嘛去抢呢，吃饱了没事干吗？顺便也会为死在冥河手上的六十八位准圣大感不值，他们拼死也想得到的东西，到了冥河这，竟然随手就用来跟别人换东西。

    烛九阴咽了一口口水，不确定地开口问道：“冥河道友不是在开玩笑吧？你想以鸿蒙紫气来交换我们十二祖巫各自一滴精血以及十二都天神煞大阵？”

    冥河点头道：“自然不是在开玩笑，若非如此，我来你们巫族作甚。”冥河也知道，这个交易实在是有些匪夷所思，但他确实是认真，鸿蒙紫气于他来说，就是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜，倒不如用来换点他想要的东西，也算是无尽其用。

    而且冥河也想借此偿还一下欠下盘古的因果，当初于不周山，冥河得到盘谷遗泽，虽是靠着开天功德得到了盘古玉髓、造化青莲莲子以及丹器阵三道传承，但始终是欠了盘古一点因果。

    以鸿蒙紫气来交换十二祖巫各自一滴精血以及十二都天神煞大阵，从这个交易上来说，巫族简直赚大了，祖巫精血虽然宝贵，但也不是失去了就补不回来了，只要修养许久便能完全恢复。

    而十二都天神煞大阵倒也不算什么，此阵若是他人布下，威力也会大大削弱，只有他们十二祖巫合力布下，才能挥此阵威力，也才能召唤出盘古真身，就算冥河以十二祖巫的精血练成分身或是什么来布下此阵，恐怕威力也不怎样，就凭冥河自己的实力也能摧毁此阵。

    虽然冥河看着吃亏，但他有自己的想法，以这样不相等的交易来了结欠下盘古的因果，倒也不错，更何况还得到了他想要的东西，在祖巫眼中，也许冥河吃亏了，但冥河却觉得很值，这不过是仁者见仁，智者见智的事罢了。

    欠下的因果肯定是要还的，否则对修行之路也没什么好处，欠盘古的因果，冥河自然要找盘古正宗来偿还，这洪荒之中，盘古正宗恐怕也就只有三清与十二祖巫了。

    三清要鸿蒙紫气，有鸿蒙紫气，要先天至宝，有先天至宝，虽然谁也不会嫌法宝多，但要让冥河送先天灵宝或是先天至宝给他们，冥河可舍不得，那就只能找巫族，正好他手中的鸿蒙紫气是十二祖巫所需要的。

    虽然冥河说的如此真诚，但十二祖巫却依旧一副不敢相信或是疑虑的模样，的确，这事要搁冥河身上，他也不会相信，天上不会掉馅饼，掉下来的很有可能是陷阱。

    帝江谨慎地问道：“冥河道友，不得不承认，鸿蒙紫气却是我们想要的，但是，道友难道就不需要吗？道友修为已至准圣巅峰，若是有鸿蒙紫气相助，恐怕道友能比任何人都先成就圣人之尊。”

    冥河看了一眼手中的鸿蒙紫气，笑道：“你说的没错，但这并不是我的道，我的道我已经找到，鸿蒙紫气于我如浮云，没有任何用处，倒不如用来跟你们交换我想要的东西，顺便，也偿还一下欠盘古的因果。”

    冥河的话让十二祖巫更是大惊，鸿蒙紫气在任何人眼中都是可与而不可求的，但在冥河手中却是毫无用处的浮云，从冥河话里不难听出，冥河已经找到了证道混元的方法，那么也就是说冥河成圣在即。

    当初鸿钧便说过，三千大道条条可证混元，混元大罗金仙与圣人还是有差距，圣人以元神寄托天道，只要天道不毁，圣人便不死不灭，而混元大罗金仙却不一样，虽然与圣人拥有一样的力量，但却无法元神寄托天道之上，也就根本做不到不死不灭的境界。

    相比之下，成就圣人之位好处更大，而且有鸿蒙紫气相助，远比混元大罗金仙更加快捷，而道祖所说的三千大道所证得混元正是混元大罗金仙，此乃法则之道，修行之路简直是崎岖难行，所以洪荒之中才有人想要千方百计地抢夺红云的鸿蒙紫气。