
　　“徒儿啊，为师今天便让你见识见识道尊与仙王的差距到底有多大！”

　　罗修如今的修为在血幽无极的眼中一览无余，以道尊后期媲美半仙固然强大，但在武道感悟规则大道的境界上，终究是距离真正的仙道还差的远。

　　“血洗万古，璃蛇吞天！”

　　无穷的血光从血幽无极的身上汹涌爆发，他的身上血光冲天，一头血色的长发飞舞。

　　只见在血幽无极的身后，一片血色的世界缓缓浮现，在这方世界中是无尽的杀戮，一头巨大的璃蛇吞噬亿万生灵，凶恶可怖。

　　“嘶！”

　　陡然间，那血色世界中的巨大璃蛇猛的窜出，张开大口，弥漫出一股强大的吞噬之力，要将罗修一口吞掉。

　　在这门神通的威能之下，诸如天外，宇祖，宙祖，黄祖这样的道尊都只能疯狂的后退，根本就连插手的资格都没有。

　　“万封之门！”

　　林天的双手打出印法，一扇漆黑的门户出现在高天，顷刻间，只见门户大开，将那巨大的璃蛇收了进去。

　　销声匿迹漫长岁月的这位曾经的十二苍天，他所修炼的乃是空间之道，这万封之门便是他所开创的神通，可以封印对手的一切攻伐。

　　“血幽大魔头受死！”

　　云萱仙子也出手了，她祭出手中的仙剑，一声龙吟响彻天地，云雾蒸腾缭绕之间，一头数千丈的金龙之躯咆哮冲出，朝着血幽无极吞噬而去。

　　“哼，区区两个跳梁小丑也敢在本王面前放肆？”

　　血幽无极的眼中闪过一丝讥讽，紧接着一声轰鸣就响彻在虚空天地间。

　　“轰！”

　　那林天打出的万封之门在高天中轰然炸裂开来，原本已经被封印的恐怖璃蛇冲出，与云龙仙剑所化的千丈金龙撕咬在一起。

　　神通被破，林天张口喷出鲜血，眼中尽是惊骇之色。

　　他能够修炼到半仙的境界，自然是因为他得到了不错的机缘，乃是在荒古秘境中历练时，偶得一位古老仙人的传承。

　　万封之门乃是一门仙王级神通，以他的修为境界固然还无法将这门神通发挥出多大的威力，但如此轻易的就被破掉，这血幽无极的实力又该有多么的强大？

　　同样是仙王级神通，血幽无极拥有仙王的大道感悟，所发挥出来的威力，当然不可同日而语。

　　随手一道神通，就轻而易举的挡住了云萱仙子和林天两位半仙，这让看到这一幕的诸位道尊道主，皆都面露绝望之色。

　　此战若败，那么他们就算是逃走了，这片宇宙位面一旦被血幽仙王所掌控，他们终究不过是瓮中之鳖罢了！

　　“你的对手是我。”

　　罗修的身影凌空踏步，血幽无极所展现的实力的确很强，但他却并未放在心上。

　　若是在七百多年前，他觉得自己与血幽无极的差距无法估量，但自从领悟掌握了无相无形，以及在飞仙宫混沌之地感悟混沌两万年后，他的大道境界即便还是远不如仙王，但是他在当前境界所拥有的力量，却足可弥补大道境界上的差距。

　　“轰！”

　　罗修一拳打出，诸天生死轮横空而现，巨大的轮盘在虚空旋转，恍若诸天生死尽在掌控之间。

　　看到诸天生死轮，血幽无极的竖瞳微微眯起，“轮回之道？看来轮回那家伙真的被你干掉了，但是以你的境界连轮回大道的一丝皮毛都算不上，还无法与本王抗衡。”

　　血幽无极抬手打出一道法印，那血色璃蛇就豁然摆脱千丈金龙的纠缠，庞大的璃蛇之躯，将诸天生死轮缠绕住。

　　“嗡！嗡！嗡！”

　　诸天生死轮猛烈震颤，生死之力流转，但血色璃蛇的身上却蔓延出无尽的血色，将这面轮盘也染成了猩红，血煞之力不断侵蚀，似要将罗修的这面诸天生死轮吞噬炼化。

　　曾经的血幽仙王本体乃是璃蛇，修炼的是血煞之力，擅长吞噬炼化。

　　“碎星手！”

　　罗修身影一闪，立在诸天生死轮上，双手一展，轰击在璃蛇的血色之躯上。

　　同样是仙王级神通，他并没有施展绝天，因为他很清楚以自己当前的修为境界，即便是施展绝天神通，也无法影响到血幽无极的道心。

　　碎星手神通来自仙牢世界被镇压的那位仙王传承，乃是极其强横的攻伐之术。

　　只听嘭嘭两声炸裂的声响，璃蛇的血色之躯，近乎被罗修拦腰打断。

　　“竟然是碎星手！你跟逆乱仙王是何关系？”

　　眼见此景，血幽仙王大惊失色，满脸的不可置信。

　　罗修不知道逆乱仙王是谁，但血幽无极却听说过一些传闻。

　　据说在遥远的仙国时代，逆乱仙王乃是无数仙国中最强大的仙王之一！

　　但是后来逆乱仙王却忽然间就销声匿迹，没有人知道他去了哪里，又到底是活着亦或是死去。

　　不过血幽无极却听说过，逆乱仙王最成名的神通之中，就有碎星手！

　　罗修猜测，血幽无极所说的逆乱仙王，很可能就是仙牢世界中的那位。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　在血幽无极一脸不可置信的目光中，罗修接连又打出三次碎星手，将缠住诸天生死轮的璃蛇之躯打爆！

　　“我境界的确不如你，但我的力量却足可战胜你！”

　　罗修面无表情，斩仙刀握在手中一直未动，因为催动它对于修为的损耗比较大，所以他一直都在寻求最佳的时机。

　　而此刻，因为他施展出碎星手而让血幽无极短暂的失神，他毫不犹豫的手腕一抖，一刀斩了出去。

　　与此同时，以罗修为中心，无穷的仙光弥漫开来，无相之力演化诸天万法，形成一方领域，将血幽无极笼罩在里面。

　　“你太天真了！”

　　血幽无极面露冷笑，血色仙剑横起，锵的一声，与斩仙刀碰撞在一起。

　　斩仙刀无坚不摧，纵然是王者仙器若被直接劈砍也绝对是被劈碎的下场，但是这把血色仙剑却是毫发无损，唯有火星四溅。

　　“若没有把握的话，本王会用这把剑来挡斩仙刀吗？”

　　血幽无极抚摸着手中的血色仙剑，“当年我与云龙一战，固然我的实力比云龙略强一筹，但云龙的手中毕竟握有镇仙铁这样的重宝。”

　　“但最终的结果却还是他死在了本王的手中，你知道是为什么吗？”

　　罗修没有说话，只是目光略显一丝凝重的落在了血幽无极手中的那把剑上面。

　　“你猜的没错，很多人都以为这把剑是我的本命之宝，实则不然，我这把剑名为七杀，一件不弱于斩仙刀的无上仙兵！”血幽无极仰头狂笑，竖瞳邪异。

　　“聒噪！”

　　罗修一个瞬移，直接就出现在血幽无极的身后，他的右手握着斩仙刀，右手中则握着金光璀璨的镇仙铁。

　　斩仙杀意，镇仙之力，两大无上仙兵威能绽放。

　　轰！

　　血幽无极以七杀剑格挡，但是在两大仙兵的镇杀之下，他在力量上落入下风，轰的一声，身形横飞了出去。

　　“果然，即便我以无相无形的手段瞬移突袭，以他仙王级的大道境界还是能敏锐的感知到我的动向。”

　　虽然一击将血幽无极轰飞，但罗修的脸上却没有丝毫轻松的样子。

　　要知道他当初击杀轮回道尊的时候，便是无相无形的手段让他占据了先机，如此才能凭借两大无上仙兵越级将其轰杀。

　　当初轮回道尊没能防住无相无形的突袭，但血幽无极却做到了，一剑格挡，就让他必杀的一击落空。

　　刷！

　　罗修的身体瞬间又消失了，没有留下任何的痕迹。

　　身体在空中横飞的血幽无极竖瞳一缩，手中的七杀剑朝着身体右侧的虚空斩去。

　　“锵！”

　　罗修的身影恰好浮现，但是他出现的刹那，就看到七杀剑朝着自己当头斩杀过来。

　　斩仙刀横档，火花四溅，而罗修左手的镇仙铁却没闲着，一棍子就朝着血幽无极砸了过去。

　　“咚！”

　　与撕裂破开一切的斩仙刀不同，镇仙铁的力量霸道凶猛，血幽无极的身体直接被一棍子砸的爆碎成血雾，可怕的威能化作涟漪扩散，周围的空间无声无息的湮灭。

　　“赢了？”

　　云萱，林天还有远处的诸位道尊道主看到这一幕，险些就要惊呼起来。

　　但是他们的脸上还未来得及露出喜色，一抹血色的身影就出现在罗修的身后，七杀血剑如一条毒蛇，斩向他的脖颈。

　　这一瞬间，看到这一幕的众人大惊失色，呼吸都为之停滞。

　　然而罗修对此却恍若早已预料，他的身上突然间混沌弥漫，身躯节节拔高，化作丈许之躯，转身一刀劈出。

　　“轰！”

　　在施展法象天地的状态下，罗修的力量暴涨到了一个极端恐怖的程度，这一刀可谓势大力沉，凶猛异常。

　　“什么！？”

　　这一刻，血幽无极的脸上再也没有淡定从容的样子了，一股恐怖的巨力透过七杀剑传递到他的身上，他的身上炸开一片片的血雾，身体再次横飞。

　　“嘭！”

　　这一次不等罗修乘胜追击，血幽无极的身体就爆碎成血雾，而后血雾消失，出现在数百里外重新汇聚，显化出他的身体。

　　显然这是一门很高明的遁术，之前血幽无极也是用这一招逃过了镇仙铁的一棍镇杀。

　　“没想到啊没想到，纵然为师已经很高估了，但却没想到居然还是低估了你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能够隐藏出手的痕迹波动，这本身就已经是踏入仙道才能够掌握的手段，而你居然在道尊境界还未凝聚有形魂力就能做到，着实让为师惊叹。”

　　“但是相比起这些，你居然掌握了法象天地！？”

　　如蛇一般的竖瞳放大，对一切都毫不放在心上的血幽无极露出如此吃惊震撼的表情，足可见他的内心是何等的天翻地覆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十二章 万封之门免费阅读。https://xs.23sk.com 