    “我的脑袋好疼啊...”

    燕教授此时也开始逐渐苏醒，他缓缓撑起身子，晃了晃脑袋，感觉脑子跟浆糊似得。

    他刚才好像见到了去世多年的女儿...是做梦吧，女儿都已经去世了将近二十年！

    “燕教授，身体感觉怎么样。”

    宋云走上前搀扶起对方关心问道。

    “没什么大问题，过一会就恢复了。”

    燕教授双目有些失神，此时想的全部都是女儿年少时的身影，他没有像今天一样回家的心如此强烈。

    “教授，咱们找到新的道路了，您过来看看？”

    欧阳杰扒着洞口，探照灯朝着里面照去，可里面的黑暗仿佛无法驱散，将所有的光全部吞噬。

    “这有点麻烦了！”

    燕教授拿出自己这些年的见解为众人讲道：“这里面建造甬道的石头在历史中有记载，源自于一块天外陨石，这块陨石的吸光性极好，稍有不慎将迷失在里面！”

    “这...”

    众人开始犯难了，还没探索多少呢，就已经遭遇了这么多危险，谁知道接下来还会遇到什么事！

    “待在这里死路一条，往前走也许能找到新的道路，你们决定吧。”

    宋云的话让众人沉默下来，他们看了看手表，可上面的指针好像因为地磁的影响已经扭曲损坏，但根据多年的经验，他们已经下来了将近五个小时！

    这五个小时内耗费的精力，力气巨大，体内剩余已经不足以他们支撑到救援到来。

    “前进吧。”

    燕教授作为队伍中此时的主心骨，知道如果一味的等候救援，最后的结果恐怕活下来几率极低。

    走进甬道，宋云身手最好在前面开路，剩余六个拉着自己前方人的衣服，如果中间有任何一个人掉队，立马停止探索！

    因为探照灯在这里面完全失去了作用，整个队伍前进的脚步刻意放缓。

    所幸的是在不知道过去了多长时间后，探照灯重新发挥了作用，前方的道路一览无余。

    “休整一下，看看是否在甬道中丢失了什么东西。”

    “我丢了一个折叠军工铲！”

    “我也是！”

    “我这边丢了一把匕首！”

    “我...我口袋里的子弹呢！”

    宋云听完后眼神一凛，他皱着眉头低声说道：“我在前进的时候，仿佛有人碰到过我的身体，你们呢？”

    “...”

    “...”

    行，光是他们的表情就足以说明一切，刚才甬道里绝对有一些未知的生物！

    “警戒！”

    宋云三人散开形成一个三角，把燕教授四人围在中间。

    “前方有个石门，燕教授麻烦您了。”

    前方的路再次断了，挡在众人面前的石门上画着一头不知名的猛兽，一双眼睛镶嵌着宝石，在探照灯的照射下闪闪发亮。

    “这是镇墓兽，为的就是驱邪保护墓主人死后也能得到安宁！”

    燕教授伸出手轻轻地抚摸着宝石，这两颗宝石纯度极高，即便是现代社会中能与之媲美的也无一二，这也就代表了一件事，这个地下遗址的规格极高！或许还是某位王的安息地！

    “这他娘的怎么打开，总不能炸了吧！”

    欧阳杰有些烦躁的拍着脑袋，这么狭小的空间先不说使用炸弹后会引起的塌方，光是余波就受不了！

    “不能炸！这个石门有很深的研究意义！”

    燕教授急忙阻止众人升起这个念头，他在石门上摆弄了半天也没发现有什么机关。

    “我来看看吧。”

    宋云使用透视眼功能，瞬间看到了石门背后机关错综复杂，寻找了大概一个多小时，才终于找到关键点。

    “你们躲远一点！”

    宋云伸出手掌按在镇墓兽的鼻子上，吃力的推动。

    机关经过千年的蚀化，能不能正常使用还是一回事。

    “咔，咔咔，咔咔咔...”

    一阵阵齿轮互相摩擦的声音响起，石门缓缓打开，宋云额头出汗感觉距离脱力已经不远了，他朝着众人喊道：“快点过！”

    等待所有人都进入后，宋云拼尽最后一丝力气让石门有一秒钟回弹的间隙，然后一个飞扑钻了进去。

    “砰！”

    石门重新关闭，新的甬道内两旁的火把瞬间燃起，照亮了前进的道路。

    “宋云，你竟然还对这方面有研究！”

    欧阳杰也不知道自己这个兄弟到底会多少技能，但在他眼中宋云就跟叮当猫一样，你无论遇到什么危险，他总能有应对的办法！

    “我只不过是在一本古书上见过这个机关，试试而已。”

    “宋老板谦虚了，我做考古一辈子了也未找到办法，足以证明宋老板的博学！”

    燕教授夸赞后将自己的探照灯调到最亮，痴迷的观察四周。

    “你们看前面是不是有东西！”

    众人目光望去，甬道前方凸出去四五平方米，里面摆放着一个大箱子。

    “宝藏！”

    燕教授最年轻的那个弟子兴奋喊道：“经过这么多磨难，终于要见到地下遗址中的宝贝了！”

    “不要打开，我们现在最主要的任务是寻找生路，即便这个箱子中有着意义重大的发现，我们也无法带出。”

    宋云给众人泼了一盆冷水，他在刻意的打消这些人的贪念，古今有多少人是被自己的欲望害死，宋云可不想让自家老婆年纪轻轻就做了寡妇。

    “走吧，下次大部队下来的时候咱们再开。”

    宋云提醒了一句自顾自的朝着前方走去。

    除了燕教授那个年轻弟子，其余人都紧紧跟随，谁也不愿被拉下。

    “妈的...这小子怎么不上当呢...”

    年轻弟子目光阴郁看着队伍的背影渐行渐远，连忙搓了搓脸，重新摆出一副恐惧的表情喊道：“等等我！”

    “前方的路有危险！”

    宋云叫停，众人探头看去，前方甬道修建时所用的材料又是陨石，探照灯再次失去了作用。

    而且这个跟刚才的还不一样，刚才的虽然漆黑一片，可还有前进的勇气，但这个新的让人感觉幽暗寒冷，瞬间所有人的警惕性拉到最高。

    “喻胜宗，你去前面看看有没有危险。”

    宋云用不可反抗的语气下达了命令。

    喻胜宗就是燕教授最小的那个弟子，他看向自己的老师，发现老师也是满头雾水。

    难不成自己的身份被宋云发现了？

    不可能啊！

    他不知道的是，宋云刚才使用透视眼功能时，不小心扫到了他后背上的纹身。

    而这个纹身与之前赌石会所中，遇到的那个嚣张跋扈的年轻人胸口佩戴的徽章一样！

    再加上刚才喻胜宗想要众人打开箱子时拙劣的表演，宋云更加认定了这个人，绝不是什么好东西！

