    娘俩在厨房里忙活起来，家里一片祥和，热热闹闹。

    李福欢麻利地将鸡汤熬起来，她还很讲究地焯水了，再加点从白爷爷那边拿过来的炖汤草根即可。

    炖起来很清甜滋补。

    苏氏则是将那些野猪肉都给切成四方块，准备炖肉吃，还特意用草绳给扎个十字，旋即将猪皮那面加入点冷油的大锅里边慢慢烤成金黄色即可。

    旋即整整齐齐码进陶罐内。

    再加一些酱油，酱料，大蒜，生姜，一点红糖和辣椒。

    这就是最最本土的炖肉法子，她老家那边的特色做法。

    李福欢知道八角这类的香料，她又连忙叫住她娘，新往里头加了八角和香叶，外加一些些桂皮。

    都是去腥增香的。

    苏氏有些迟疑道：“这样行不行？这些可都是药材啊...”

    她平常没用过。

    李福欢淡定地笑笑，“肯定成，娘你就放心吧，很香的！”

    苏氏知道大闺女很有分寸，确定她没胡来后即可。

    她将陶罐里边加点水，就架在旁边的临时撘的小灶上，让它大火烧开，小火再慢慢炖着，也是很快的。

    大锅里边煮着鸡汤，顺便蒸几个馒头和包子等主食。

    李福欢也将准备好的两盆蒸鸡蛋一并放上去。

    这菜就准备的七七八八啦，等晚些时候，这些荤菜都好了，再炒个素菜就行，果然俩人干活就是快。

    现下只需要等即可。

    娘俩正好说说小话，苏氏说起她奶来这儿带啥东西。

    李顺也从地里回来，走近看见她们娘俩挨着脑袋说小话，就笑着说到：“哟，今儿做什么好吃的？大老远就闻到味儿，就属咱们家最香，成天炖肉吃的嘿。”

    他也高兴，这村里谁家像自家这般能耐？天天吃肉？

    男人嘛。

    就爱吃肉这口，耐饿！顶饱！还香的很，好下饭。

    苏氏闻言就嗔他一眼，说道：“傻乐什么呢？娘来了一下午了，你快去陪着说两句话，回头再去家里把爹接过来。”

    这公公婆婆肯定得一直招待的，哪能让老爷子落单的？

    李顺闻言直接来不及洗手，麻利转身就笑道：“那我回去直接喊他过来，省的等会儿还得跑一趟，这马上应该也好了！过来先说说话，也不耽搁。”

    苏氏见状也说：“也成，都一样，那你把爹接过来。”

    李顺答应一声，兴高采烈地就去了，最近他如沐春风似的，到底家里要造新房，压力大的同时心里也欢喜。

    李福欢见状就加足火力，让大锅烧的咕噜咕噜直响着，直冒着热气，她娘还说老太太给她带了很多腌肉来，家里最好这口的，也就她们祖孙俩罢。

    给谁带的一目了然。

    李福欢也只是抿嘴笑笑，“谁让你大闺女人见人爱，花见花开？”

    没个正形。

    苏氏都笑着佯装打她手臂一下，却没用半点力气，感慨道：“你虽然不害臊，可也说的半点不错，你招人喜欢，你奶嘴上不说，心里一直都惦记着你...”

    李福欢点头，正色道：“不奇怪么，谁不喜欢我的？”

    苏氏哎哟一声，失笑连连，倒是没再说这个话题，转而说起房子的事儿，现下家里是缺钱，可也不太着急，家里庄稼能卖点，剩下的时间丈夫去打小工也有钱。

    李福欢当即表示自己挣的也不少呢，也可以添砖加瓦。

    苏氏却是开口说道：“你挣这些钱也不容易，家里不用你的，你自己攒起来，回头自己要花也是有的，爹娘帮不上你们什么，至少这屋子是可以给你们姐妹仨造好。”

    李福欢却表示没关系，“这银钱还能再挣，我一时半会也用不着，这一天天收益不少的，我往后也只会越挣越多。”

    她对此并不在意，挣钱也没有想象中的那么难嘛。

    李福欢觉得自己挣钱很快的，回头也只会越赚越多，毕竟钱滚钱，等她有钱了肯定要盘家店面起来的。

    以后也会越做越大，做生意这种事情怎么可能甘心如此？

    苏氏都觉得大闺女野心很大，可她也真觉得能成事。

    这孩子执行力太强，从小说什么就是什么，旁人磨磨蹭蹭，或者光想不做，她是有点机会都往上冲。

    村里多少人都感叹她家大闺女可惜是个女儿身。

    苏氏也愧疚，偶然也会觉得，自己倘若给闺女生个男儿身，做什么都能施展的开，不用畏手畏脚多好？

    李福欢听见她这句话就笑着说到：“娘您怎么能有这想法？我觉得自己是个姑娘家没什么不好的啊？”

    她就稀罕自己是姑娘，可以穿好看的裙子，可以戴好看的首饰，喜欢自己的一头乌发，喜欢自己。

    姑娘家怎么了？姑娘家能做的事情也多着呢！

    “您这是愧疚什么啊？您应该高兴才是的嘛！”

    再说。

    谁知道她倘若生的儿子还是不是她大闺女这个灵魂？

    也不一定有她这般聪慧。

    苏氏闻言也笑笑，“还真是，咱们家福欢确实不比男儿差，爹娘都引以为傲，成，你自己有主意就行。”

    李福欢也笑着说，“您和爹打小也没真拦着我什么啊，要不然我也不能这么折腾，我能闹是一回事，你们愿意让我折腾也是一回事，换作别家爹娘，闺女不在家帮忙干活，见天上山野去，还插手家事，性格强势的很，指不定就得狠狠打一顿。”

    她这么一说，哪里还有人能跟她计较的，心都软和了。

    苏氏也被她夸的不好意思，“哪里，你这丫头跟泼猴似的，我和你爹也拦不住啊，索性就让你自个野去。”

    她就是说笑，实则还是这丫头打小就有主意又聪明，他们这头回当爹娘才能这般轻松，要不然还真能放心？

    李福欢也知道自己和旁人不同，毕竟带着前世记忆来的，年幼的时候，肯定也比普通孩子聪明和懂事的啦。

    她笑着跟她娘说着话，心里也是很满足，觉得拥有记忆真不赖，她能做的事情可多了，特别是现在经商条件放开很多，她的机会可来了，她当然也会牢牢把握住，借着劲儿往上爬！让全家都过上越来越好的日子！

