    钟予欢抓着托盘用力往回拽了拽，抬起眼，故意疑惑地看向他们：“和我抢什么呀？”

    黎今远和霍承鸣僵了一下，尴尬地收回了手。

    “想帮你拿。”黎今远闷闷地开口说：“沉。”

    “不沉的。”趁着他们收了手，钟予欢赶紧将托盘摆正放好。

    “好了，吃饭吧。”钟予欢扯过纸巾擦了擦手。

    “我们不用下楼吗？”霍承鸣低声问。

    钟驰回来的动静并不小，他们在三楼也能听得一清二楚，更何况爬伏在三楼的栏杆上，还能看见下面的情景呢。

    “不用。”钟予欢抓起筷子，头也不抬，语气轻快：“以后我们三个人一起过就好了呀。”

    黎今远和霍承鸣的动作几乎是同时一顿。

    就三个人一起……吗？

    钟予欢怕他们不理解，于是抬起头干巴巴地道：“嗯，我爸爸，他有自己的新家啦……有新妻子，有新儿子，新女儿。妈妈走了，所以……只有我们了……”

    两个小少年一致地盯住了她。

    她抓着筷子，眉心微微皱起，语气竭力平静和坚强。

    ……心里应该更难过吧。

    她和他们不一样，她以前一定没有吃过什么苦，突然遭遇这些事，会更难受。

    他们默默地垂下了目光，一时间谁也没有再开口。

    这顿饭吃到一半，楼下就吵嚷了起来。

    估计是徐玉姗绷不住了，钟予欢漫不经心地想。

    “楼下……”黎今远低低出声。

    “唔，吵起来了吧，我下楼拿饭的时候，碰上徐玉姗了。爸爸准备认她做钟家的女儿，还要给她改姓氏。我就说除非也认你们呀……”钟予欢半真半假地说着，至于她挑拨完是非就跑路的细节，当然就不会提啦。

    黎今远和霍承鸣不约而同地紧紧攥了下手里的筷子。

    “不用这样……”霍承鸣从喉中挤出低低的声音。

    黎今远也低声道：“不用为我们这样……”

    钟予欢慢吞吞地眨了下眼。

    其实……就只是捎带那么一下的事……并没有多为难啊……

    但黎今远和霍承鸣看上去，眉头紧紧皱起，嘴角紧紧绷住，似乎是觉得她做出了很大的牺牲。

    楼下的声音又大了一些。

    黎今远茫然地想，她就生活在这样的环境里吗？

    霍承鸣也忍不住悄悄看了看她，她不应该是过这样的生活……

    钟予欢低下头，继续认真地吃饭。

    楼下吵得越欢才越好呢。

    这个当吃饭时的伴奏，挺好的！

    等到吃完饭，家教就来准时报到了。

    钟驰当然不希望被外人看见钟家吵闹的样子，于是沉着脸就去了公司，就剩下徐玉姗抱着徐芸惠的脖子，大声哭起来。

    “凭什么？她是爸爸的女儿，我也是爸爸的女儿啊，爸爸喜欢的是您，现在接进钟家的也是您。凭什么我就做不了爸爸的女儿？”徐玉姗哭得咬牙切齿。

    她以前在身份上吃过太多的苦头，她清楚知道自己是小三的孩子，而越是清楚，心里就越是嫉妒。

    她盼了太久太久，就希望能真正成为钟家的大小姐，让别人都不敢再看不起她。

    可现在呢……

    一切都让钟予欢给毁了！

    “你跑去跟她说这些干什么？你看我敢和她说吗？”徐芸惠也是气，本来她计划得好好的，突然闹这么一出，她心里也又尴尬又气愤，但脸上还得装大度。

    徐玉姗扯着嗓子道：“我没和她说。”

    徐芸惠当然不相信。

    没说的话，钟予欢怎么会这样说呢？她才多大？懂什么？之前闹起脾气来，也就摔摔碗，闹闹失踪，更夸张一点，去闹崩钟家的生意……净是给她自己帮倒忙，让钟驰越来越讨厌这个女儿的……她有这个本事坑害徐玉姗吗？没有。

    所以只会是徐玉姗自己憋不住，跟她放了大话，钟予欢一受刺激就和她爸直接闹了，这是钟予欢的脾气没错……

    徐芸惠沉着脸道：“行了，你也别哭了，你自己说出去的话，你自己得承担后果。这段时间，别再闹事。等你弟弟认祖归宗了，一切都好说。钟予欢一个丫头片子，顶得上什么事？等到将来，你弟弟当家做主了，你还怕他亏待你了吗？”

    徐玉姗却根本不觉得安慰。

    徐芸惠只会劝她忍，劝了一回又一回，可结果呢？她忍出什么东西来了吗？

    徐芸惠根本不懂她的想法，钟驰也不懂……弟弟？弟弟以后还说不准会怎么样呢，弟弟难道以后就不结婚了吗？

    徐玉姗死死咬着一口牙，头一回，一反常态地没有应和徐芸惠的话。

    而徐芸惠正想着中午亲手做点什么，带到钟驰的公司去，她脑子里装的从来都是怎么样讨好钟驰，一时间又怎么顾得上女儿的感受呢？

    “好了，你自己冷静冷静吧，下次再犯这样的错误，惹怒了你爸爸，妈妈也救不了你。”徐芸惠说着就起了身。

    徐玉姗神色微微扭曲。

    她还能指望南家。

    对！南家……

    和南家的家宴，不是约在了下个月八号吗？快了。

    徐芸惠等待的南家家宴还没有迎来，但开学倒是来了。

    钟予欢得去上学了，还有黎今远和霍承鸣一块儿。

    钟予欢今年上初三，正是初中最煎熬的时段。一想到要重新读书学习，参加中考和高考，钟予欢心里是高兴不起来的。

    但想到还有两个人陪着一块儿的时候，钟予欢就觉得好受多了。

    好歹早起的不止她一个了。

    朗锦之早早打了电话来，说学籍的问题已经解决好了，因为担心跟不上的问题，所以黎今远和霍承鸣被安排进了初一。男孩子这个年纪念初一倒也不奇怪，毕竟很多男孩儿上学都比较晚。

    家教当然也不会停下，这样一边适应学校生活，一边跟家教恶补，会更快。

    钟予欢让女佣收拾好了书包，然后就带着黎今远和霍承鸣出了门。

    程秘书已经在门外等候了，今天他开车送他们到学校，并且帮忙搞定相关入学手续。

    “程秘书早。”钟予欢愉悦地和人打了招呼，然后先钻进了车里，随后冲黎今远两人招了招手。

    黎今远和霍承鸣还站在车外，他们看了看她的模样。

    一条红色小裙子，背上背着一只兔子包。

    她看向他们的时候，一手撑在座椅上，微微歪着头，脸上带着灿烂又柔软的笑。

    他们几乎一致地忍不住想。

    ……能重新进入学校读书了吗？

    那……他们什么时候，才能有能力反过来照顾她呢？

