
“杨夏月！现在赵庭可是你妹夫！你最好给我离他远点！”杨巧玉咬牙切齿的看着杨夏月，恨不得从杨夏月的身上咬下来一块肉。

两个人正说着赵庭呢，赵庭恰好从路上走过，他不是来杨家的，而是有事情去找里长，恰好路过这而已。

他听到院子里面有动静，就下意识的往里面看了一眼。

正好看到杨夏月转身，两个人的目光，在空中交汇了起来。

杨夏月皱了皱眉就挪开了目光，虽然说赵庭生的还算是斯文俊秀，但是她现在只觉得赵庭辣眼睛，根本就不想多看一眼。

但是赵庭，却有一些愣住了。

那是……杨夏月吗？

杨夏月好像变了很多。

变得……他几乎不敢认了。

眼前的少女，不再像是之前那样干瘦，也灵动了许多，之前的时候，杨夏月在赵庭心中，就不像是个年轻姑娘，像是一个木头桩子，没有半点风情可言。

所以就算是杨夏月总去赵庭家中，赵庭也没对杨夏月做出过什么孟浪的事情。

不是说赵庭是个正人君子，只能说是……赵庭虽然享受了杨夏月的好，但根本就没瞧上杨夏月！

赵庭这样看着杨夏月，杨夏月不舒服，但是杨巧玉比杨夏月还要不舒服！

这不，杨巧玉已经如同一只炸了毛的老母鸡一样，冲了上来，一把就将杨夏月扯开，恶狠狠的道：“杨夏月！你个不守妇道的小贱人！你在这看什么看？你在这勾引谁呢？”

杨夏月看了看自己被扯皱的衣袖子，反手也推了杨巧玉一把。

她现在是一点其他人的委屈都不想受！

杨巧玉此时眼睛都气红了，抬起手来还想和杨夏月比划，杨夏月冷哼了一声：“你可要想好了，你的赵庭哥哥可在旁边看着呢！”

“你也不想让他觉得，你是个泼妇吧？”杨夏月反问道。

杨巧玉硬生生的把自己的火气憋了下来，这会儿委委屈屈的跑出了院子，奔着赵庭就去了。

她一伸手，就把赵庭给抱住了。

赵庭有一些猝不及防，他完全没有想到杨巧玉竟然这样大胆！她怎么敢在光天化日之下就抱住他？

这要是传出去了，可还了得？

就算是两个人已经是未婚夫妻了，可是赵庭的心中根本就不想娶杨巧玉，心中还惦记着退婚的事情。

所以还是希望能和杨巧玉划清界限的！

当然，这种划清界限，不包括占杨家便宜的时候，比如杨巧玉送东西到赵家的时候，还是能进赵家门的。

赵庭伸手推开了杨巧玉，他尽量克制着自己的不满，轻声道：“巧玉，你这是咋了？”

“赵庭哥哥，你要给我做主！杨夏月她欺负我！”杨巧玉恶人先告状。

“巧玉，你先别哭了好吗？我还有事情要忙，一会儿再来找你。”赵庭打算先回避一下。

但是杨巧玉不依不饶了起来，她扯着赵庭的衣襟不肯撒手：“赵庭！你是不是和杨夏月有什么？所以才不愿意给我出头？”

杨巧玉现在是彻底失去了理智，就因为赵庭多看了杨夏月几眼，认定了赵庭的心中还有杨夏月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761855"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
