    “诶，你这死乞丐……”

    一旁负责伺候朱高炽的店小二先是一愣，然后便是一脸怒容，对着那小乞丐呵斥道：“还不快滚……”

    不过店小二话还没说完，却被朱高炽伸手拦了下来。

    “客官，你……”

    店小二诧异的看着朱高炽，一脸的不解，此时，那小乞丐也抬头看向朱高炽。

    一张满是泥污的鹅蛋脸，乱蓬蓬的头发上还沾着一些杂草，不过一双明亮水润的大眼却很是灵动。

    一双黑白分明的眸子好奇的打量着眼前的小胖子。

    “都是江湖儿女，相遇就是有缘。再添一双碗筷，就让她坐在这里吧。”

    朱高炽自然一眼就看出，眼前这小乞丐乃是女儿身。

    听到朱高炽的话，客栈内众人反应各不相同。

    那六个靠窗的江湖俊男美女，还有那角落少年，全都是神色莫名的看着这里。

    其他江湖豪客看着朱高炽则是诧异居多，不过众人心中却是对朱高炽有了一个认知！

    一个屁都不懂，根本不知江湖险恶，可能被话本说书的描绘的肖洒江湖给洗脑的富二代。

    店小二更是不可置信。

    顾客就是玉帝。

    朱高炽都发话了，店小二也不敢多说什么，只能忍着恶心，不情不愿的给小乞丐递了一双筷子。

    此时，朱高炽已经放下了碗筷。

    他正想着怎么引起那些身上有天道意识的人注意，这小乞丐就凑了上来，而且其身上也有天道意识。

    “谢啦！”

    虽然很惊讶朱高炽这个一看就是富家二世祖的小胖子，竟然没有呵斥自己，反而请吃饭。

    但小乞丐还是大大咧咧的道了一声谢。

    然后也不用筷子，伸出满是无垢的手抓向了一只烤鸡腿，然后就在店小二一脸嫌弃的注视下，开始大快朵颐。

    “你下去吧。”朱高炽擦了擦嘴，随手抛出五十两黄金给店小二，道：

    “未来十几天的饭钱跟房钱，多余的是你的赏钱。”

    “多谢客官！”

    感受着手里那沉甸甸的金元宝，店小二顿时眉开眼笑，他就知道这种有钱的公子哥，伺候好了绝对有赏。

    店小二退下后，朱高炽静静的看着眼前在餐桌上‘风卷残云’的小乞丐，见她似乎噎住了，于是拿起小碗盛了一碗鸡汤递了过去，道：“慢些吃，不够还有……”

    “谢谢！”

    小乞丐下意识接过瓷碗，大大吞了一口鲜汤后，这才回过神，然后扭头看向身旁的朱高炽。

    “怎么了？”朱高炽问道。

    “没什么……”看着眼前这个小胖子脸上挂着的随和笑容，小乞丐赶忙回神，然后继续低头大吃特吃起来。

    不过眼底一双灵动的眸子却是闪烁不定。

    “没想到这古代小胖子还是个暖男，可惜了，本姑娘不喜欢胖子，不过这家伙笑的好让人安心啊……”

    “呸，幺幺，你在想什么，你是有主神任务在身的！”

    “这个世界只是一个过客，诸天万界，好看的皮囊还不是千千万？这么容易被一个小胖子迷惑，没出息。”

    想着，少女撕下鸡腿开始大肆蹂躏。

    然而她不知道的是此刻她内心的声音，在她喝下那碗鸡汤的时候，就已经同步到了眼前的小胖子心里。

    “古代？主神任务？诸天万界？”

    听到眼前这个叫做幺幺的小乞丐的心声，朱高炽眼底闪过一抹思索之色。

    就在这个时候，幺幺心底再次有了变化。

    “不过看在这家伙是唯一一个对我这么好，不嫌弃我丐帮弟子身份的人的份上，就带他发一笔横财！”

    “算是报答他了！”

    听到这里，朱高炽心底有了主意，也不急着等会跟这身上有天道意识的小乞丐套近乎。

    “看来此方世界，进来了不一般的东西。”河灵的声音响起。

    “你注意到没有，她提到的主神任务。”

    “如此看来，那些与她一样，身上有天道意识气息的人，身上也都有一个任务。”

    “这里是光明顶山脚下，正逢六大派围攻光明顶，而他们又汇聚于此，或许这任务就是与此有关。”朱高炽道。

    “事出反常，要不要立刻联系主世界？”河灵道。

    “先不急，等等看，我有预感，此行或许不会那么顺利，这些穿越者并不重要，重要的是弄清楚背后的一切……”

    “还有那所谓的主神任务又是什么？调集如此多的穿越者，进入大明麾下小世界，却没有引起天道注意。”

    “还掌控了一方世界，显然这一切背后都很不简单。”

    “先调查清楚再说吧。”

    “好！”

    十几分钟后。

    小乞丐终于吃好了，桌子上的饭菜已经一空。

    “嗝~”吃饱后的小乞丐摸着有些滚圆的独子，躺在椅子上，舒服的打了个饱嗝后，道：

    “爽啊！”

    “好久没有吃这么饱了……”

    她舒服的躺在背椅上，双眼微微阖，门外一缕阳光打在她脸上，将扑闪扑闪的双眼照的通透。

    抚摸肚子的时候，白皙娇嫩的手臂露出。

    “你是丐帮弟子吗？”朱高炽主动开口道，他说话的时候，语气中有压抑的好奇与激动之色。

    听到朱高炽的话，小乞丐嘴角微微扬起，心底却是发出轻笑，“这小胖子请我吃饭肯定有目的。”

    “毕竟黄蓉跟郭靖相遇的戏码，可不是烂大街的，而向郭靖那样真性情的老实人也没几个。”

    “我且试探一下，看看他有什么目的？”

    想到这里，小乞丐也不睁眼，只是轻轻嗯了一声，然后便不再说话，似乎想要享受这午饭后的宁静。

    朱高炽自然知道她心里在想什么，然后强忍着身旁那股酸臭味，微微凑近，用好奇的语气，道：

    “丐帮也参与这次围攻明教吗？”

    他现在表现的完全就是个出门闯荡江湖，什么都不懂的富家公子，对六大派围攻光明顶，表现出了十足的兴趣。

    “看来这家伙就是个单纯，对江湖向往，听说六大派围攻光明顶，就来凑热闹的富家子弟没跑了！”

    想到这里，小乞丐睁开了双眼，对着朱高炽犯了个白眼，道：

    “你这不是明知故问吗，不过我丐帮不直接参与。只负责等六大派铲除明教后，我们善后，解决魔教的漏网之鱼！”

    看着她这副模样，朱高炽眼底闪过一抹不易察觉的精光，因为就在刚才，他从小乞丐心里听到了一条重要信息。

    轮回者！

    每个人轮回者的任务都不同！

    而她的任务是利用自己丐帮弟子的身份，成功背刺江湖联盟，为明教赢得一线生机。

    “轮回空间，主神任务，掌控天道的是那所谓的诸神吗，又或者是其他……”朱高炽心底暗自想道。

    “能带我去吗？”

    朱高炽一脸希冀的看着小乞丐。

    他现在的人设就是个闯荡江湖，想要见见世面，却没有任何经验的富家子弟。

    遇到这种事情，自然是要前去的。

