    一辆黑色的马车。

    在天月王朝的版图上缓缓的行走着。

    “马大爷，天月秘境该到了吧？”

    大黑猫打了个哈欠，伸长脖子朝着远处望了一眼。

    “随时都能到，但老爷还没回来，也不用太着急。”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑了两声。

    大黑马的眉心依然镶嵌着那一枚仙茶，这几日来不断的吸收着仙茶的能量，对它的修为提升，有着不小的好处。

    “咦，老二过去了。”

    大黑马忽然心有所感，抬头望了一眼天空的方向。

    在极远的高空中，隔着厚厚的云层，一艘巨大的渡船穿云破雾，朝着天月秘境，快速的飞了过去。

    血魁妖龙也感受到了下面的马车，不由得睁开了眼睛，身体一晃便消失在了渡船上面。

    下一刻。

    他就出现在了马车上面。

    “哈哈，我们神龙宗的几大妖兽又见面了。”

    血魁妖龙大声笑着说道。

    “老二你擅离职守啊，老爷交代的任务你完成了吗？”

    大黑马嘿嘿笑着说道。

    “快了快了，前面不就是天月秘境了吗？用不了一个时辰就该到了。”

    血魁妖龙不以为意地摆了摆手。

    “我这不是看见你们了吗？这才下来和你们打个招呼，一会儿还回去。”

    他笑着说道。

    看着脚底下趴着一黑一白两只小猫，他忽然蹲下身子，用两只手摸着大黑猫和猫宝儿的头。

    “你们两个小家伙有没有想我啊？”

    血魁妖龙笑眯眯的说道。

    “想，实在太想死前辈了。”

    大黑猫恬不知耻的笑道。

    “前辈，快点回去吧，老爷若是回来看到你在这里，说不定会说你的。”

    猫宝儿被摸得浑身发毛，连忙找了个理由，想让血魁妖龙快点回去。

    “老爷哪有那么快呀？我就下来和你们说几句话，难道老爷就能回来？”

    血魁妖龙满不在乎的说道。

    “那可说不准。”

    虚空中传来了一道熟悉的男子声音。

    紧接着一阵波动。

    马车上方的虚空中走出了两个身影，一人白衣如雪，一人蓝衣似海。

    看到老爷忽然间出现了，血魁妖龙顿时都想哭了。

    他就下来开了个小差，怎么运气这么差，就遇到老爷回来了。

    “老爷，刚才我是信口胡说，您可千万别在意啊。”

    血魁妖龙立刻跪了下来。

    “哈哈，没事了，反正天月秘境马上就到了，你就留在此处好了。”

    叶云心情倒是出奇的好，没有责怪血魁妖龙。

    “好的，老爷！”

    血魁妖龙感激不尽，连忙给叶云又磕了个头。

    “起来吧。”

    叶云笑道，一道法力轰然而出，就把血魁妖龙给扶了起来。

    大黑马眨着眼睛，望着老爷身旁的那个蓝衣青年。

    蓝衣青年的修为，他竟然看不透。

    这到底是什么修为？

    “老爷，这位是？”

    大黑马忍不住问道。

    “他是碧海通天龙，来自神土。”

    叶云笑着说道。

    什么？

    竟然来自神土？

    大黑马顿时震惊了。

    不仅仅是他，就连血魁妖龙和大黑猫也都震惊了。

    “老爷，这位龙族大哥是什么修为啊？”

    血魁妖龙有些不自信地问了一句。

    “别叫他大哥，论起辈分来，可比你差太远了。”

    叶云大笑着说道。

    血魁妖龙尽管修为很低，仅仅是个永恒境六层，但论起辈分来，可太高了。

    而且论起血脉来，也远超过碧海通天龙。

    毕竟他体内有一个十大超级神龙的血魁妖龙的血脉。

    “你是什么龙？”

    碧海通天龙这时紧紧的盯着血魁妖龙，目光不断的跳动，感受着对方的血脉。

    “我是血魁妖龙。”

    血魁妖龙说道这里，胆气颇为一壮。

    不管怎么说，哪怕这条碧海通天龙的修为比自己高，但论起血脉来，自己还是力压他一筹。

    他生活在远古时代，自然也见过碧海通天龙，所以并不陌生。

    “哇，前辈真是厉害，竟然体内有一丝血魁妖龙的血脉，比起我的血脉高贵的多了。”

    碧海通天龙双手抱拳，十分羡慕的说道。

    “你们就别互相恭维了，以后你们都是神龙宗的神龙，属于同门，没有太多高低贵贱之分。”

    叶云在旁边笑着说道。

    “我明白，老爷！”

    碧海通天龙连忙点头。

    毕竟他初来乍到，表现还是很低调的。

    “碧海通天龙，你是什么修为？”

    血魁妖龙上下打量几番，还是感受不到对方的修为，有些不死心的问道。

    “神君境一层。”

    碧海通天龙回答道。

    什么？

    神君境一层？

    如此高的境界，顿时把大黑马，血魁妖龙，猫宝儿和大黑猫吓得浑身发抖。

    神君境？

    那岂不是和老爷境界一样了？

    虽然也仅仅只比老爷低了那么几个小境界。

    但这样的境界，在苍南大陆上来说，那简直就是天道一般的人物。

    大黑马嗓子发干，望着蓝衣青年，心中的震惊实在是难以言喻。

    以前他身为永恒境的大妖，深感在苍南大陆这个地方，没有几个人会是它的对手。

    后来出现了血魁妖龙，在修为上力压了他三个小境界。

    然后又来了一只黑色的玄鸟，虽然境界比它低，但辈分太高，算是他的长辈。

    这一次。

    又来了一只修为高得吓人的，神君境一层的碧海通天龙。

    这让大黑马感觉自己越来越没有存在感了。

    “看来我得努力修行啊，要不真的赶不上大家了。”

    大黑马心中暗自给自己鼓励。

    一只黑色的玄鸟扑动着翅膀，站在马车的顶上，笑着说道：“老爷，我们神龙宗越来越强大了，有了碧海通天龙的加入，整个苍南大陆，再也找不到任何一个对手了！”

    “是啊！”

    叶云笑着点了点头。

    不过他并不打算让碧海通天龙出手，毕竟它来自神土，修为境界太高。

    让一个巨人和一些小孩子打架，那是很荒唐的。

    “好了，都各回原位吧。”

    叶云轻轻的吩咐道。

    血魁妖龙眨了眨眼睛，似乎明白了老爷的想法，身子在半空中一滚，化作了一道红光，落在了马车上面。

    变成了一只红色的可爱小猫。

    “血魁妖龙变成了一只猫？”

    看着这一幕，旁边的碧海通天龙不由得瞥了瞥嘴。

    他想不明白这到底是怎么回事？

    “小龙，你跟在我的身边也不用你出手，好好的跟同门多交流一下感情。”

    叶云的声音，在碧海通天龙的耳畔响了起来。

    下一刻他就发现自己的身体出现了一种神奇的变化。

    一道蓝色的光芒闪过。

    他变成了一只蓝色的小猫。

    “这是？”

    碧海通天龙抬起头来，朝着一只蓝色的猫爪看了一眼，欲哭无泪。

    ……

    （第五更，求大家各种支持~）

