
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    此时，英雄场内、那早已被阵阵玄罡破坏到满目狼藉的幽谷深处。

    夏箐婵的晋升之势仍未停止——

    六星玄皇、七星玄皇、八星玄皇……

    “喝啊！”

    待到九星玄皇巅峰之境时，这少女猛地仰天激哮。

    原本直垂至盈盈一握腰肢的乌黑长发，也在此刻变得张狂如龙、颠魅如凤，狂舞四散着。

    而在其头顶上空，竟于刹那间凝出了雷旋，阴云密布！

    “我去，这是要突破玄宗屏蔽、引发天道雷劫的节奏啊！”

    辰申大惊失色，忙声喝道：“快退！”

    云谷雪蓦然回神，一把拉住此刻还沉浸于那复苏了的记忆洪流中、而无法自拔的扶摇仙姑，飞奔而去。

    与此同时，辰申指间白光一闪，多出个小瓷瓶来。

    “夏箐婵，你渡劫在即，速速服下这枚雷魂淬体丹！”

    神念传音的刹那间，这少年已将瓷瓶掷出。

    夏箐婵下意识的伸手接住，看向辰申的目光，不知为何竟是有些复杂。

    不过，她倒没拒绝对方的好意，一口将雷魂淬体丹吞下。

    “唉……药效发作，还需约莫百息之久，也不知能不能赶得上。”

    辰申心头暗忖。

    正当此时——

    “霹啪啪、轰！”

    第一道雷罚之力犹如银龙坠空，顷刻间便已劈中夏箐婵的头顶。

    “我嘞个去，她的境界提升够快，雷罚来的也够快！”

    辰申剑眉紧蹙，暗道那雷魂淬体丹之力恐怕是用不上了。

    “劈啦啦！”

    一道雷击过后，余影未消呢、第二道雷击已紧跟着到来。

    然后是第三道、第四道、第五道……

    正常来讲，立地成宗时所经历的天道雷罚，越是往后、间隔就越久，威能越大。

    可现在，这一道接着一道的天雷之力，强是越来越强了，可时间间隔却几乎没有、反而越霹越急！

    密密麻麻的雷威连作一片，几未间断过，这边让人想数出夏箐婵扛住了多少波雷击之势都做不到。

    此刻，大片的废墟内，就只有辰申一人负手而立，目光不无凝重的仰望半空。

    玄宗境的雷罚余威，对现在的他来说根本不痛不痒。

    “劈啦啦、咔嚓嚓、轰隆隆隆……”

    短短数息后，也不知夏箐婵究竟历经了多少天道雷罚之力。

    须臾，雷罚之力戛然而止，空中的雷漩业已开始逐渐淡散。

    “我嘞个去，这小妞渡个劫怎么跟玩儿似的？”

    辰申看着半空中的夏箐婵，连意思发梢都未曾被雷罚之力所伤，不禁嘴角抽搐：“等等……三星玄宗？”

    “她、她渡完劫直接就是三星玄宗之境了么？”

    辰申的惊诧之感才刚刚腾起，又被接下来的一幕震愕到了——

    仅仅几个呼吸的功夫，夏箐婵浮于体表的护体玄气强度，竟又狂涨了一大节：四星玄宗！

    再过得十息，五星玄宗；十五息后，六星玄宗……

    此后，那悬浮于半空中的少女，竟是以每多加五息、便晋级一星的速度持续狂飙！

    辰申见状，真恨不得把系统之灵提溜出来，好好的指给它看看：“你瞧瞧人家，再看看你？”

    “人升个级跟玩儿似的，你倒好，成天到晚的坑宿主、敲诈宿主、还特么的装高冷不鸟我这个宿主……我容易么我？”

    没过多久，夏箐婵周身上下散布而出的气势，竟已直逼半步玄尊！

    而此刻，雷魂淬体丹的药效业已发作，在夏箐婵的玄能表面闪出丝丝雷罩之象。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    那长发飘飘的少女头顶，突破玄宗境的天罚雷云漩才消失没多久，此刻又重凝出了个更大号儿的。

    辰申眼皮狂跳：“呵、呵呵呵，雷罚云漩也挺不容易，回去撒泡尿的功夫都没到，就又被夏箐婵引了出来……”

    “什么？小白你说哥是在羡慕嫉妒恨？那怎么可能！”

    与此同时，守在监察阵屏外的观赛者们顿时炸开了锅——

    “那小妞……从微末的、阵法都无从感知的玄灵境还是玄王境，一路攀升到玄宗还不够。”

    “现在，已然开始渡这玄尊之劫了么？”

    “嘶，老天可真是不公啊！本座苦修了七千余载至今，也不过是八星玄宗巅峰的修为。”

    “而这个小丫头片子，在恶灵骨魔死后、不知动用了什么手段，竟要一步成尊了不成？”

    ……

    英雄场内——

    “噼里啪啦！”

    “轰隆隆隆隆……”

    夏箐婵头顶上的雷罚之力一道接着一道，依旧劈的疾如狂风暴雨。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一时间，雷罚余威所过之地，山崩地裂。

    玄尊引下的天道雷罚，可比玄宗时期强悍太多太多，以至于雷芒乍闪后、方圆数百里都被破坏的满地遗渣！

    恐怖的能量继续向外扩散，便是连守数千里之外的雀帝，都感觉到好一阵地晃山摇。

    “尊阶雷罚？”

    “那个方向……不正是辰申的所在吗？”

    一念至此，雀帝顿时心头一沉：“该不会是那家伙遇到什么麻烦了吧！”

    她来不及细想，急忙震动彩翼、夺空而去。

    尊阶雷劫的恐怖破坏力，令人咂舌。

    这还是在玄气灵蕴极为浓郁、物质坚实程度也极高的玄灵枢钮英雄场内所造成的效果。

    倘若放在修界的寻常之地，光是一场尊阶雷劫的余威，恐怕都能让茫茫万里之地山塌地陷、寸草不生了吧？

    再看那废墟垓心处，一口巨大的药鼎倒扣于地，药鼎周遭，紫红色的噬血天虹雷为其镀上了一层妖冶的光泽。

    原来，是辰申担心重伤未复的云谷雪、以及心不在焉的辰啸芸被雷罚之力的余威所伤，便于千钧一发之际祭放玄能，再以罡芯琉璃鼎倒扣而下，护其周全。

    好在，这次的雷罚之威持续时间极短。

    罡芯琉璃鼎仅仅遭受了一轮冲击后，雷势顿止，云漩四散。

    “嗯？这次雷罚的数量明显比宗阶时少了许多。”

    “难道是因为夏箐婵的玄修天赋并不出众？”

    辰申心头暗道：“是了，夏箐婵之所以能修为激增，都是因为‘伴生傀儡反噬其主’的关系。”

    “当当当！”

    就在辰申刚刚撤去罡芯琉璃鼎外的雷能屏障之际，忽闻一阵敲击声。少年刚收起药鼎，便见夏箐婵瞪着双三分好奇、七分感激的明眸打量着他：“你、你真的是坏蛋申？”
