    “放肆！人族乃我所出，我为人族之母，尔等大教皆是我人族发扬光大，如今尔等以我人族封神却想踢我出局，是我好欺负吗！”

    女娲一听元始和准提一唱一和的挤兑自己，眼睛一瞪就要发飙。

    “阿弥陀佛，女娲师妹息怒，是准提失言，我代他向你赔礼了！

    我等皆你造人功德成圣，此功德我等一直牢记绝不敢忘，只是成汤气数已尽，如今凤鸣西岐，合该武王上位，此乃定数！”

    接引连忙出来打圆场，女娲吃软不吃硬，急眼了连鸿钧都敢打，接引可不敢用西方极乐来试女娲的流星锤。

    “哼，尔等的心思我岂能不知，我不说破是给尔等留几分颜面罢了，尔等岂敢欺我？

    成汤也好，西岐也罢皆为我出，我亦一视同仁。

    今天我有一言尔等挺好了，成汤气数尽不尽我说了算，还轮不到你们在这里妄谈天数！”

    女娲早就看不惯这些人为了一己私欲动不动就搬出大义的名分，借天道之名来排除异己，被害的人即便是死了都要落一个大逆不道的罪名。

    如今这种风气在人族之中都已经传开了，女娲不止一次派使者下凡教育凡人，可有好学坏容易，由坏越好太难了。

    现在的人族已经不像当初那么单纯了，红尘是个大染缸，如今的人族已经被红尘染透了。

    而这一切的始作俑者就是眼前这几位，尤其是西方这两个货，更是没一个好东西。

    “女娲师妹所言极是，人族奉师妹为圣母，成汤一脉并无失仪之举，何来气数已尽之说。”

    通天本来只是在旁边看戏，看到元始和准提眉来眼去的心里老大不痛快，忍不住就开始煽风点火。

    女娲本来就带着找茬的心思来的，通天这一句可就诛心了。

    早知道女娲之所以砸了紫霄宫，就是因为鸿钧在背后拿女娲做文章，托梦陷害纣王，还找了三个小妖亵渎女娲圣威。

    这其中除了鸿钧，其他圣人或多或少也都脱不了干系，单凭鸿钧一个人想把纣王偷渡到女娲的宝库并瞒过女娲和太一的眼睛，恐怕还有点不够格。

    通天话音刚落，玉虚宫中的气氛瞬间就降到了冰点，女娲嘴角噙着一丝冷笑，一双凤眼嗖嗖的冒着杀气。

    诸圣赶紧低头，谁也不敢吭声，女娲看到谁，谁的脖子后面就开始冒凉气，生怕女娲一言不合就真的动手打人。

    玉虚宫里诸圣都在，女娲就算发飙众人也拦得住，可是女娲可不仅仅是女娲，她背后可还站着一个太一。

    这要是一个没处理好把太一惹出来，那热闹可就大了，别说玉虚宫，就是太一把昆仑山都搬走了元始也不敢说什么。

    毕竟当初昆仑本来就是人家麒麟族的，是太一借给三清做道场的，三清一借不还，甚至元始后来还山头都搬走了，说起来还是三清理亏。

    “你们的事我本无意掺和，只要你们别玩的太过，损了人族气运我由得你们去闹，下次这种事情就不用叫我了，我妖教弟子众多，可不像你们这么清闲。”

    女娲见诸圣都不敢触怒自己，心里还是很高兴的，果然上次怒砸紫霄宫是对的，如果一味忍让，只会让他们得寸进尺。

    玉虚宫中没人敢惹女娲的雌威，气氛一时有些尴尬，女娲坐了一会觉得无趣，直接说了一声告辞便起身离开了。

    众人送出昆仑山，目送女娲远去之后才不由得松了一口气，你看看我，我看看你，都没了继续讨论的心思。

    一群大老爷们被一个女人压的话都不敢说，着实有些丢人。

    而且这里还有一个通天不和大家齐心，生怕不出事一样在旁边拱火，也让大家十分憋气。

    通天丝毫没有搅屎棍的自觉，许久没回昆仑了，颇有点睹物思人的感觉，到处走走看看，让原本还想和元始私聊几句的准提硬是找不到机会，也只能告辞离去。

    诸圣二商封神，却弄得虎头蛇尾，不欢而散。

    通天心情不错，哼着小曲回了自己的金鳌岛，只剩元始脸色铁青的在原地生闷气。

    这一次是元始发起的，可结果却弄成这样，甚至连封神的一个字都没来得及提就散了，让元始十分的没面子。

    圣人没协商出结果，可前线的战事可不会因为这个就停下。

    魔家四将劫营成功之后就转守为攻，每天轮流叫阵，逼西岐出战。

    西岐的武将都不是对手，杨戬不在，也只有哪吒和雷震子能勉强应对，可也是败多胜少，西岐军士气一落千丈。

    原本如果阐教真仙肯出手也不至于这样，可大家看出来了广成子这一次绝对会受罚，甚至很有可能失去领头的位置，所以大家都以不能以大欺小为由拒绝出战，还把广成子的路给堵死了。

    广成子身位大师兄，现在即便是他有心出手也会被人说他堂堂阐教首徒却对付区区几个散修。

    胜了是以大欺小，万一平手甚至输了一招半式，那更是一世英名尽毁，再也没有翻身的余地了。

    西岐军有了之前的教训再也不敢轻敌，后来干脆就高挂免战牌再也不肯出战，任凭魔家兄弟如何叫骂就是缩头不出。

    可这样一来虽然免了折损人手，可士气这一块就更加低落了，尤其是军中伤兵极多又缺粮草，时间一长甚至出现了逃兵。

    “红尘炼心，一切都是虚妄，不怒不愤，不气不馁……”

    广成子愁眉不展，气的胸口发闷，只能把所有人都打发出去自己在大帐中静坐，嘴里念念有词，不住的给自己做心里建设。

    好好的一位道家真仙居然被逼得不得不关起门来自己劝自己，可见被气到了什么程度。

    如果只是外面的压力倒也罢了，可阐教这帮弟子没有一个省油的灯，趁着广成子受挫的机会变着法的落井下石，想逼他退位。

    广成子焦头烂额，第一次觉得阐教如此不团结，遇事只会内斗，甚至内斗远大于外敌，恐怕成不了大事，全然忘了以前踩同门师兄弟最凶的就是他广成子本人。

