    “节目组这是不把方修的银屏第一血夺走，誓不罢休啊！”

    “谁能想到，听个小曲都有抽奖环节，羡慕方秀！”

    “各行各业内卷严重，也不知道我所在的星球，有没有类似的休闲娱乐场所！”

    “买个高级点的虚拟仓吧，光脑一接就什么都有了！”

    “太虚拟了，如果可以我想和方修换一下，我不怕社死真的，反正G36又没网，我就权当自己什么也不知道了！”

    “不过，我怎么感觉怡红书寓的这段剧情，和以前差别很大啊，不像是陈一谋的手笔！”

    “相比以前的剧情，我更爱看这一种，节目组别想着各种方法虐主压制，就对方修好到极点，各种功法、地位、美女全都硬塞给他，榨干他磨废他，我们看着才有代入感啊！”

    “加1，加1！”

    自从方修进入怡红书寓后，节目收视率就一路飙升。

    当方修抽中特等奖时，收视率更是突破了30%的历史大关。

    很多翻墙去看小日子真人秀的观众，也回归了不少！

    “胡闹，这些观众懂什么是人文艺术？品味肤浅，见识浅薄！”

    陈一谋瞪着官网论坛的各种评价，气的义愤填膺。

    世风日下，现在的观众，欣赏水平也太差了。

    竟然get不到他陈大导演的点。

    真是一届观众不如一届。

    真人秀又不是单纯的娱乐节目，不将感情升华，让你们体会到我陈某人的思想境界和品味，怎么对得起起你们的付费啊！

    “小渤子，你这一段安排的挺好，下次不许了！”

    陈一谋冷哼了一声，然后在官网上打下了一段话：“感谢大家的夸奖和鼓励，我陈一谋还会更加努力的！”

    徐渤：“……”

    求你做个人吧，太不要脸了啊！

    TUI!

    ……

    “恭喜小道友，斩获怡红书寓大酬宾特等奖，他将获得和书寓榜眼、探花为期三日的神秘休闲之旅！”

    “让我们恭喜这位幸运的少年!”

    怡红书寓，徐媚娘抓起方修的手臂，高高举起，迎来了周围一群老漂客的羡慕之情。

    “据说书寓这一次引进的花魁、榜眼、探花，其实姿色和才艺水平，旗鼓相当，便是她们之间的排名，都是抽签确定的！”

    “这岂不是赚大了，和白漂也没什么区别了吧！”

    “太羡慕了，如果可以，我愿意出三千灵石换取奖项！”

    “我出一万！”

    扮演老漂客的群众演员，虽是临时组织起来的，但无论是行为举止还是脸上的细微表情，都生动形象，灵活逼真。

    艺术来源于生活。

    徐渤挑选这批群演时，只问了一个问题，就轻松选拔出了这批十分“优秀”的群演。

    个个都是本色出演。

    有几个群演，甚至主动提出可以不要片酬，就为了多演一会。

    现场的氛围，立刻就变得分外真实了。

    “两位请上二楼吧！”

    徐媚娘一展手臂，指向通往二楼的步梯。

    每一阶步梯上，都站着两名俏生生的佳丽。

    这让方修有一种如梦如幻的感觉。

    前世他躺在床上不得自由，只听几个好基友绘声绘色的描述过这样的场景。

    没想到重生一次，竟有机会体验！

    “小友，咱们借一步说话！”

    老道拉住方修，将他拉到一处角落，鬼鬼祟祟的讪笑：“老朽厚着脸皮，想和小友商量一件事！”

    “若是前辈想和我交换奖励，还是不要开口了！”

    方修摇头，与紫嫣一战后，他大概率要亡命天涯，衣食住行都需要灵石支撑。

    老道手中的一等奖，最多能卖一两千灵石，而他手中的特等奖，已经有人开价一万了。

    “我的确想和你互换奖励，但却不是为了我自己！”

    老道正色道：“年轻人，听我一句劝，这里面水太深，我是怕你把持不住，一旦不知收敛克制，伤了根本，未来就可难受了。”

    “所以还是让我替你承受吧，毕竟我已经是半截身子埋在土里的人了，就算真遭遇不测，也算是死得其所，戎马一生了！”

    “前辈教会，晚辈铭记于心，这二楼我可以不上！”

    方修点了点头：“手中的奖励，也不是不能让给前辈，只是……”

    “只是什么？”

    “得加钱！”

    “开价吧，我马某人别的没有，就是钱多。”

    老道士闻言，自信一笑，他将手深入怀中，笑容却是陡然一僵。

    “如果我说我半个月前出门，忘记带钱了，你信吗！”

    老道士讷讷道。

    “我信前辈，可我也真的需要灵石！”

    方修拱手致歉，然后转身，打算问一问围观众人，谁愿出价购买。

    “等等！”

    然而还不等方修转身，老道又一把拉住了他。

    看着通往二楼的步梯，老道士眼神闪烁不定。

    时而清明，时而动情。

    但对二楼的渴望，却无法抑制。

    仿佛那座香艳步梯，就是通往极乐天堂的阶梯。

    “时见幽人独往来，缥缈孤鸿影。人生虚幻，皆是大梦一场，我又何必在意真真假假！”

    老道沉吟片刻，忽然豁达一笑：“权当我弥补少年时的梦想了！”

    他伸手在身上摸索了一阵，取出了一个篆刻着繁复花纹的水晶小盒，塞到方修手中。

    “古人有云，债有三不欠，赌债情债高利贷，我虽然没有灵石，但此物却是多少灵石都无法买来的！”

    老道趴在方修而言，悄悄的说了几句话！

    “前辈该不会是骗我吧！”

    方修闻言，神色骤变，将信将疑。

    老道所言之事，过于离奇，很难让人相信。

    “我马某人一生坑蒙拐骗不少，但身为青楼文化的簇拥，这方面还从来没耍过赖！”

    老道士义正辞严，慷锵有力，不像有假。

    “我姑且信前辈一次！”

    方修看着手中的水晶小盒，沉吟许久，最终点头。

    若老道士所言是真，那么这笔买卖，他绝对血赚不亏。

    更何况，特等奖是三日情景游戏。

    方修只要赶在老道体验完毕前，验证水晶小盒即可。

    若是老道士骗他，他也有机会找其算账。

    “方修，你尽可放心，这里面的东西对你用处极大，若非我触景生情，心中升起少年时的渴望，这东西我是打死都不会给你的！”

    “毕竟你有了这东西，对这方世界都会产生难以估量的影响！”

    老道士感叹一声，然后从方修手中换取了特等奖彩劵后，就猴急猴急的冲上了二楼。

    身手动作，快的一批。

