    事实证明，每个人都有那么几个喜欢迟到的朋友。

    周媛6点17分就提前到店等了，那天把她扛回去的圆脸闺蜜也提前到了，不过6点30分约定的六个人就来了五个。江祺差点上楼叫刘澜出来带五个女生去换衣间换古装，被非常了解第六人的五人齐声制止。

    只能说好闺蜜之间果然非常了解对方。

    7点36分，从6点30分就开始说在路上了，有点堵车，三明治太多不好拿，快到了快到了，还有两个红绿灯就到了的第六人才姗姗来迟。

    她之前的那一系列鬼话，估计只有三明治太多不好拿是真的。

    姗姗来迟的女生足足拎来了三大袋三明治，人也挺开朗，一进门就对坐在前台的江祺打招呼。

    “哈喽，帅哥老板又见面了，今天谁给我们开本呐？是上次那个小姐姐还是你，你们家店的开本水平真不错，前天那个本的演绎老好了。你们家店有没有什么会员卡的充值的活动啊？我公司就在这附近，要是晚上有什么本缺人可以叫我啊。”

    这话一出，江祺就知道那天给满意度的客人是谁了。

    “叫我小江就行，会员充值目前我们店没有活动，下个月可能会出活动到时候我通知你。”江祺笑着道，刚准备介绍黄富贵，就被打断了。

    “得了吧徐清蕊，还有什么本缺人叫你，定的7点开本现在都几点了，你还说什么让我们别吃饭你做了三明治带过来，我等你的三明治都快等得饿死了。”

    江祺看着徐清蕊手中提着的三个大袋子不由得出声提醒：“今天这个本有吃东西的环节，你们记得少吃点，不然到时候吃不下。”

    “知道，媛媛都和我们说了，这是个欢乐机制本，还可以吃面是吧？”徐清蕊表示情况她都清楚。

    周媛疯狂点头：“对，这家店煮的面可香了！”

    五人：？

    江祺笑着道：“既然人到齐了我们就上去吧，这个本要换装，我上去叫前天给你们带本的DM澜澜帮你们换装。今天给你们带本的是老黄，他之前是剧团的演员，带本水平很高各位可以放心。”

    黄富贵适时冲六位女生笑笑。

    “哇，演员啊。”徐清蕊非常给面子的惊叹了一声，跟着江祺上去了。

    上楼的时候圆脸女生还特意凑到徐清蕊身边小声问：“前天的本好玩吗？我就记得媛媛那个本的前夫是个渣男，然后我的本好像死了个弟弟，具体讲的什么我都没仔细看。”

    “好玩啊，你前天就坐媛媛边上净看她了吧。”

    “对，我前天晚上吓死了，周媛这个狗东西不会喝酒硬要喝，六瓶啤的一瓶洋的她还真敢灌，我当时生怕她吐地上我们没法和老板交代，那地毯看上去还挺贵的。”

    将对话听得一清二楚的江祺：……

    不，根据他对江冰的了解，地毯一定是便宜的二手地毯，只是看着贵。

    “就是，我前天也没玩明白，玩本的时候脑子里全是等下该怎么把周媛扛回去。”另一个女生疯狂赞同。

    “别说了别说了，都是我的错，都是我的错，各位美女富婆大人有大量，我赔你们一个好玩的独家本。这个本的面一闻就很好吃，本一定不错。”狗东西周媛疯狂认错。

    “你们要是都没玩明白咱们可以下次再约啊，把前天那个本再玩一遍，我想玩下媛媛那个角色。”徐清蕊提议。

    江祺领着她们进了古风房。

    “再玩一遍啊？”长发姑娘有些心动，也有些犹豫。

    “玩，随便玩，我请客，一定让美女富婆小可爱玩明白了！”周媛斩钉截铁地道，认错态度异常良好。

    周媛赔罪，江祺发财。江祺领着六人进了古风房，黄富贵去换衣服了，江祺帮他把30本人物本依次排开放在桌上供众人挑选。

    30个本，立绘各有千秋，对于选择困难症患者而言的确是个不小的挑战，直至黄富贵换完衣服回来都没人选好。

    把房间交还给黄富贵，江祺回到一楼继续研究发传单的事。

    江冰那边已经给他打了包票，保证明天晚上之前把传单设计好发给他，还贴心地询问江祺会不会用储藏间里的打印机，如果不会用她可以远程指导。

    不光如此，江冰还提醒江祺马上暑假旺季要到了，据说旺季里再偏再破再小的剧本杀店都可以体验到客似云来的感觉。江冰让江祺抓紧时间物色几个便宜的暑假工，实在不行让澜澜再发展几个高中同学，反正她同学都是艺术生。

    至于为什么是据说，因为江冰也没体验过旺季的感觉。

    她这家店是今年3月开店的，那时正好寒假刚结束，从开店到跑路一直都是淡季，只有五一短暂体验了三天每天都有客人的感觉。

    江祺表示人手够用，他已经通过高超的招聘方式招到了便宜又优秀的DM，足够应对即将到来但不是很确定会不会来的旺季。

    江祺仔细盘算了一下，现在店里包括下周一入职的秦灿和自己一共有5个员工，二楼也正好有5个开本房间，理论上人是够用的。

    店里的开本主力无疑是刘澜，刘澜打工三个多月钱没拿到多少，一百多个本倒是都看完了，是吃的是草挤出来的是奶的优秀员工的典范。秦灿江祺不了解情况，鉴于她是刘澜介绍来的，又是刘澜的同学，江祺觉得两人的工作理念应该不会相差太多。

    黄富贵无疑是一个潜力股，他本身就爱尝试新鲜事物，脑子活跃嘴皮子也活，区区带本不再话下，给他点时间看本江祺觉得他可以胜任店里绝大多数的欢乐本，机制本和阵营本。

    江祺自家则是忽略不计，需要演绎或者串场的时候江祺可以顶上，带本就是算了。

    江祺表示他身为老板，可以给员工精神上的鼓励和做好后勤工作，一线工作这种宝贵的机会还是让给员工们吧。

    那么就只剩下老约翰了。

    江祺将目光投向老约翰。

    老约翰目前的工作是保洁，偶尔本色出演自己，但很显然保洁的工作不能让他升星。

    总不能有客人进店后注意到店里特别干净，一问都是老约翰打扫的，从而对老约翰生出由衷的敬畏和喜爱之情从而获得声望值吧？

    这样难度未免也太高。

    而且老约翰不喜欢和人交流，江祺一开始以为卡牌人物都这样，毕竟记忆缺失沉默寡言自闭一点很正常。

    但黄富贵的倒来充分证明上述表现只是老约翰的性格导致的，江祺觉得他身为老约翰的老板和卡牌拥有者，有义务和责任帮助老约翰多和人交流，多获取声望值从而升星。

    “老约翰。”江祺真挚发声。

    “嗯？”老约翰抬头。

    “你有没有兴趣做DM？”

    “没有。”老约翰一口拒绝。

    江祺：“……一点都没有吗？”

    老约翰想了想：“做DM可以让我住富人街区吗？”

    江祺：……

    江祺也想了想，道：“你努努力，我也努努力，店里的生意也努努力，没准有希望。”

    虽然江祺画的饼又大又假，但架不住老约翰没上过班没见过老板画饼的样子。

    老约翰居然真的心动了，犹豫了一下：“可以。”

    江祺感动极了：“你喜欢什么类型的本？”

    老约翰扫了一眼本架，道：“推理本吧。”

    “我记得刘澜说过，带推理本最轻松不用说话，就是跟坐牢一样有时候一坐就是六七个小时。”

