    被人当成神灵一样疯狂的崇拜、供奉并不可怕。

    就像赵桓一样，无论是大宋的百姓还是禁军的那些丘八，不都是把他这个大宋皇帝当成神仙来看的？

    很多百姓家里甚至供着赵桓的画像和长生牌位，官府也管不过来。

    甚至军中还有一些丘八身上带的护身符也是赵桓的画像。

    赵桓在百姓心里的地位，基本上跟道祖、神仙、佛祖、菩萨之类的差不多。

    但是赵桓也没飘啊，依旧还是老老实实的当着他的大宋皇帝，时不时的给百姓减免一些赋税，时不时的出宫游玩浪上一波，在民间留下一些诸如皇帝好美食，皇帝好私访，皇帝好杀贪官污吏之类的故事传说。

    真正可怕是被人当成神一样吹捧，吹着吹着就自己以为自己是神了。

    比如，倭国所谓的舔黄。

    尤其是这个舔黄还有所谓的“法皇”这么个称号。

    再加上倭国舔黄世代相传的“三神器”，也就是天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜这三件能够“屠神灭魔”的神器在手里，沙雕一样的白河舔黄还真就把自己当成了神。

    然后，这个沙雕玩意就打算带着倭奴去怼死赵桓。

    没错，就是怼死赵桓——毕竟白河舔黄可是被藤原为隆评价为“百王之间，未闻此例，威满四海，权振一天”，又被藤原宗忠评价为“古今未有，威满四海，天下归服，掌幼主3代之政，成齐王6人之亲，桓武以来，绝无此例，堪称圣明之君，长久之主。”

    再加上还有三神器在手，白河舔黄觉得，别说只是宋国来的一个魔神皇帝，就算是八岐大蛇复生，估计都逃难饮恨当场的命运。

    难道宋国所谓的魔神皇帝还能比八岐大蛇更可怕？

    然而更要命的是，赵桓早早的就不允许倭女到大宋渡种，那些跑去大宋想要跟宋国男子春风一渡的倭女也被户部发给大宋的百姓当了小妾，所以倭国的“渡种”计划还没有彻底成功，就早早的胎死腹中了。

    这也就意味着，倭奴们的脑袋不太灵光，而脑袋不太灵光的后果就是好忽悠——

    当白河舔黄郑重其事的举办了一场法会，并且杀了几个童男童女祭奠了不知是妖是魔是精是鬼的须佐之男和八岐大蛇之后，齐聚倭国京都的那些守护和大名们就集体兴奋了起来，似乎靠着白河舔黄手里所谓的“三神器”，倭国就能不废吹灰力的怼死赵桓，还有赵桓手下的那几万马仔。

    然后这些脑袋不灵光的货色们就面临着一个问题。

    缺少优质的兵员，更缺少兵器、甲胄。

    按照逃回来的那些守护大名们所说，魔神皇帝带着的舰队遮天蔽日，整个大海都被舰队铺满，而魔神皇帝带着的军队，更是个个身个八尺，虎背熊腰，拳头上能站人，胳膊上能跑马，他们手里拿着的兵刃……

    还特么没来得及见识他们手里的兵刃。

    但是从之前那个被称之为天魔王的刘二狗和他手的那些小天魔看来，几乎每一件都能达到十人斩以上的水平，而魔神皇帝麾下军队用的兵刃肯定会更好。

    所以，兵员，兵器，甲胄，这特么是个问题。

    除此之外，粮食的问题，则是拦在白河舔黄和一众倭奴面前的第二个大问题。

    据那些逃回来的守护大名们所说，倭国人的叛徒，死心踏地给天魔王当走狗的佐佐木义久现在吃的用的，都是奢华无比美味无比的。这一点，通过佐佐木义久手下那些“足轻”们随地丢弃的垃圾就能判断出来。

    而倭国的这些守护大名们，却只能在饭团之外再加上两条小鱼……

    总的来说，还是因为没有粮食。而倭国这边，就算“舔黄”亲自出征以对抗宋国的那个魔神皇帝，那也需要其他的守护大名和足轻也必须足够多才行，否则就没有人去对付魔神皇帝麾下的军队。

    所以，粮食也是个大问题。

    所以，白河舔黄和一众倭国的守护、大名们就很愁。

    而更让白河舔黄和一众倭国的守护、大名们想不到的是，白河舔黄的老丈人，倭国现任的关白藤原师实……

    他特么的跑路了！

    他特么的带着一众心腹马仔们投降宋国的魔神皇帝去了！

    你要问白河舔黄是怎么知道的？

    毕竟藤原师实跑路的时候除了女儿藤原贤子之外，几乎把所有的家人和家产都带上了，就连那些忠心给藤原家当狗的小贵族，几乎都是毫不例外的把所有的家人和家产都带上，一起跑路了——

    就算白河舔黄的脑子再怎么短路，他也从来没听说过带着家产去春游的，更没听说过带着家产去打仗的！

    老丈人临阵叛逃，这种行为无异于直接往白河舔黄的心窝子上捅了一刀。

    “八格牙路！快点派人去截住他！我要把他献祭给八岐大蛇食用！”

    然而面对着白河舔黄的疯狂，倭国的一众守护大名却是集体沉默了。

    再怎么没落的藤原世家，那也不是自己招惹的起的。而且，如果不是因为白河舔黄开启院政，疯狂的打压以藤原氏为首的旧有贵族集团，倭国的情况也不至于落到现在这个鸟样。

    至于那些新兴起的武士集团，尤其是完全听命于舔黄的北面武士们却集体高潮着，嘴里高喊着杀鸡给给就打算去找藤原氏拼命。

    ……

    在一路狂奔跑到了出云，找到了赵桓的大军所在之后，藤原师实就赶忙先给自己找了个便宜爹，而且毫不犹豫的给他爹藤原赖通戴了顶帽子。

    “家母藤原祇子年幼之时曾经前往大宋渡种，而师实便是家母自大宋渡种而来。待生下师实后，家母便嫁给了藤原赖通，师实也跟着改姓了藤原。”

    “据家母所言，当年渡种与她之人姓滕，倒也算是缘分。而且家母一直未曾忘却师实的生父，一直教导师实学习汉字和大宋的官话，便是盼着师实能有一日认祖归宗。”

    “今日，师实便是要弃暗投名，认祖归宗！”

    PS：第三更！求票！

    再PS：上一章里面喷人，是被书评区几个傻逼玩意给气着了。就像前几章说的那样儿，建奴的可怕，就在于他们创造了一个模样，又洗脑出了无数的免费包衣！

