    “你……”

    “真不要脸。”

    梁小琪听了曾伟浩的话，脸蛋一下子羞红了。

    其实，她虽然是当红歌星，但是由于今年才二十二岁，连男朋友都没有处过。

    刚才听了曾伟浩这个中年胖男人，不知廉耻的话。

    心里是又气又恨。

    但是，这次能当《刁蛮太子妃》这部电视剧的主角，确实是个不可多得的机会。

    于是，梁小琪还不能跟这家伙撕破脸。

    曾伟浩也是看清了这点，所以做事特别嚣张。

    这会儿，离早上十点钟还有五分钟，他也不急。

    “小琪，我不急，你好好想想，今晚上给我答复就行。”

    “《刁蛮太子妃》这部戏，对于每个演员来说，心中的份量不用我多说了。”

    “外面这么多漂亮的姑娘，都等着我睡呢。”

    “我给你半天时间，好好考虑。”

    说完，他就起身，走到门口。

    打开办公室的门，走了出去。

    随后，朝隔壁的面试室走去。

    面试室内，好几个奇奇影业的剧组管理人员等着了。

    见曾伟浩来了，都是一口一个浩哥的叫。

    这家伙朝那些拍马屁的人点了点头，随后坐到了面试官那儿，最中间的位置。

    时间到了中午十点钟。

    外面排队的那些年轻女子，五个一组，进去一起面试。

    曾伟浩面试女演员和模特的原则是，人一定要长得漂亮，身材也要好。

    在面试了几轮后，时间到了中午十一点钟。

    终于轮到陈平、唐晓萌、孙景还有另外两个年轻女子。

    五个人进了面试室内。

    曾伟浩等六个面试官，上下打量了唐晓萌和孙景一番，随后让大家表演了下才艺。

    唐晓萌和孙景，顺利通过。

    而陈平的穿着一看就知道，是从乡下出来的。

    随后，几个面试官开始商议。

    最后商议出来了结果，其中一位面试官，说道：“陈平，你也被录取了。”

    “咱们的新剧《刁蛮太子妃》中，有个乡下郎中的角色，就给你了。”

    “剧中的乡下郎中，是一个五十多岁的老者，穿着邋遢，整天色眯眯地盯着女病人。”

    “你要把自己打扮得老一点，尽量把这个人物演活。”

    “要是演成功，对你以后的演员生涯有很大的帮助。”

    陈平没想到，面试成功了。

    但是，给他的角色竟然是个，色鬼老郎中。

    算了，为了了解这个公司的真实情况，他忍了。

    这一批五人面试完后，就出了办公室。

    唐晓萌看着陈平，一脸不快的表情，突然就笑了出来。

    “陈医生，你还真被剧组看中了。”

    “哈哈，不过要你演一个五十多岁的色鬼野郎中，确实有点难度。”

    “你年纪轻轻，二十出头。要演一个五十多岁的老头子，还得整天色眯眯地盯着女人看，确实难为你了。”

    孙景却劝说道：“陈医生，这个行业不适合你。”

    “我看你还是回去村里当医生吧，演这种角色，有损形象。”

    陈平尴尬地朝两人笑了笑，“哎，让我扮演啥角色都无所谓。”

    “能完成小时候，演戏的梦想就好。”

    “等我完成梦想了，我就回去乡下。”

    唐晓萌取笑道：“陈医生，你这梦想还挺特别的。居然让你演这种坏人也愿意，真是服了。”

    “我跟小景都是美女，都要演善良的好人。”

    三人正在聊着，突然走廊外面的人群开始涌动起来。

    还有人喊着。

    “小琪出来了。”

    “小琪出来了，大家快去要合影。”

    “我要一张签名照。”

    “……”

    唐晓萌是梁小琪的粉丝，听到人群里的声音后，心里特别兴奋。

    “小景，快跟我去跟小琪合影。”

    “我还拿了她的专辑呢，一会儿让她帮我签个名，嘿嘿。”

    随后，她就拉着孙景朝人群跑去。

    陈平看着这两个婆娘的背影，苦笑了笑。

    这年头，追星咋这么厉害。

    走廊外面的人群，涌动得越来越厉害，一群保安出来维持秩序。

    很快，梁小琪在几个保镖的护送下，出了大厦，坐上车子走了。

    陈平心想，唐晓萌个婆娘，不知道有没有合影成功，有没有拿到签名。

    他在原地又等了五分钟，唐晓萌和孙景从人群中挤了出来。

    这婆娘一脸的垂头丧气，嘴里还在埋怨着。

    一看就知道，没有拿到梁小琪的签名。

    “晓萌姑娘，跟你偶像合影了吧？”

    陈平这会儿故意问道。

    “这么多人，哪那么容易啊，你这人就是站着不腰疼，说风凉话。”

    唐晓萌说着白了陈平一眼。

    孙景也是一脸无奈，“没想到，成名后，会有这么忠实的粉丝。”

    “我看啊，这明星走到哪里都有人跟着，一点自己的私生活都没有了。”

    “当明星，还不如一个普通老百姓来得自由。”

    陈平很认同孙景的话。

    “小景姑娘说得对，当个普通老百姓，其实挺好的。”

    唐晓萌马上反驳道：“你一个乡下土郎中，懂个屁啊。”

    “明星有多少人崇拜呢，走到哪里都有人支持和拥戴。”

    “出去游玩都是住的五星级酒店，吃最好的，玩最贵的，买最豪华的别墅。”

    “这种生活，多幸福啊。”

    唐晓萌自己家里也是经商的，从小就向往那种有钱人，享受特权，高高在上的生活。

    所以，她说出这番话，也是在情理之中。

    陈平也懒得跟她搭理。

    这会儿，他手机响了。

    拿出来一看，是白雪打来的。

    看来，白雪应该是问他应聘的事情。

    他就走到角落边，摁了接听。

    孙景看陈平正在接电话，于是就朝他喊道：“陈医生，我跟晓萌先走了，你慢慢接电话吧。”

    陈平朝两人挥了挥手，点头示意。

    随后继续跟白雪通电话。

    “陈大哥，你今天被选中了没？”

    “被选上了。”

    “啊！不错嘛，我跟璐璐和四娘，还以为你穿成这样，不会被选中当演员呢。没想到，那些面试的人还挺有眼光的。”

    白雪先夸奖了陈平一番，接着又问道，“对了，他们让你演什么角色呢？”

    说起那个死胖子，让他演的角色，陈平心里就一肚子气。

    不过，这会儿白雪问起来，他还是老实说了。

    自己是被选中演一个，乡村色郎中，还是演五十多岁的中年人。

    白雪听了后，非常吃惊。

    “陈大哥，这些人脑子有问题啊，你看着二十岁的样子，也不像色鬼。”

    “非要让你演五十多岁的色鬼郎中，真是瞎了他们的眼。”

    刚才，白雪还夸奖那些面试的人有眼光，这会儿直接骂了出来。

    她一直认为，陈平是最优秀、最善良的男人。

    现在，那些王八蛋竟然让他演这种人人讨骂的角色，她心里能不生气嘛。

    “小雪妹妹，别生气，没事。”

    “不就是演一个小角色嘛，没啥大不了的。”

    “这样还能更加真实地了解，奇奇影业的现状。”

    “入股了这家公司，总要了解详细点。”

    “我觉得这次是一个很好的机会。”

    陈平既然这么说，白雪也不再多说。

    随后，她说了另一件事。

    “对了，刚才孙莉警官跟我联系了。”

    “她说你给她打过电话，你要去应聘演员，不能去接手奇奇影业的一些琐事。”

    “于是，她找了大学的老同学一个叫陆元的人。”

    “这人是省城陆家的公子，陆家很早就介入了影视行业，也算是比较内行的人。”

    “这次让他帮忙，暂时代替你来管理一下奇奇影业，也算是个不错的选择。”

    陈平没想到，孙莉的速度还挺快的。

    “对了，孙姐说啥时候去奇奇影业接手管理啊？”

    白雪回道：“她说下午两点钟，先去奇奇影业看看，了解一下公司的业务，特别是最近要拍摄的一部热门古装电视剧。”

    “叫什么《刁蛮太子妃》，这部剧是一本热门小说改编的，非常的火。”

    “你投资了一个亿进去，大家总希望你能大赚钱嘛。”

    陈平笑了笑，“能赚钱最好，只要不亏本就行。”

    “你心态还挺平衡的。”

    “对了，陈大哥，你还没吃午饭吧？”

    “还没呢。”

    “那我跟璐璐和四娘，等你回来一起吃午饭。”

    “好。”

    “我们先去饭店里点餐了，一会儿点好了，发你信息，你直接过来就行。”

    “嗯。”

    跟白雪通完电话，陈平就下了楼，出了大厦。

    刚路过大厦外面停车场时，他发现很多穿着黑色T恤的人，围在一辆车子周围。

    其中有几个男人，嘴里还吆喝着。

    “小琪小姐，快下车吧。”

    “我们老大想请你一起吃个午饭，你不会不给我们老大面子吧。”

    梁小琪和她的一个女助理，吓得不敢说话。

    这十几个凶神恶煞般的男人，一上来就把她们带来的五个保镖干趴下了。

    “你们，你们老大，想干什么……”

    梁小琪从来都没有遇到过这种事情，这会儿早就吓得脸色白发了。

    “我们老大想干什么，你去了就知道了。”

    “小琪小姐，快点下车，不然我们可要硬来了。”

    那个小混混头子，说完就朝两个手下使了个眼色。

    两人直接打开车门，把梁小琪和她的助理从车子上拉了下来。

    随后，这些人把两人拉上了一辆面包车。

    司机发动面包车，离开了停车场，朝外面马路上驶去。

    梁小琪还不知道，绑架她的人。

    正看上了她的美貌。

    于是派人来，劫走她。

    目的就是，一会儿要强行跟她发生关系。

    而此时，不远处的祥龙会所内。

    一群服务小姐，陪着几个男人正在会所的包间内狂欢。

    正在玩乐的大板头中年男人，突然发现自己的手机响了。

    他走到包间外面，马上接了电话。

    “老大，小琪已经在我们手上了。”

    中年男人满意地点了点头，“好。”

    “把她带到祥龙会所，我在五楼的总统套房内。”

    “行，二十分钟后，就到。”

    “嗯。”

    中年男人接完电话，回到会所包间，跟正在玩乐的几个男人吼道：“兄弟们，你们玩，我有点急事要处理，先离开一会儿。”

    “好。”

    “老大，您忙。”

    “……”

    几个五大三粗的男人，恭敬地跟中年男人大声回应后，中年男人离开了包间。

    五分钟后，他来到了五楼的总统套房内。

    此人，正是娱乐圈隐形大佬刘狂刀。

    他早就看上了梁小琪，想让这婆娘做他的女人。

    苦于一直没有机会。

    今天，梁小琪带着一个助理和五个保镖去奇奇影业谈合作，正好给他们一个绝佳的机会。

    刘狂刀还是狂刀门的老大，手下小弟众多。

    他一声令下，就指使小弟，把梁小琪绑架到祥龙会所来。

    一个这么鲜嫩，娇艳欲滴的女人。

    是个男人，都想把这样的女人占为己有。

    他刘狂刀也不例外。

    据说二十二岁的梁小琪还是个黄花闺女，不懂情事。

    想着一会儿被他欺负那劲，刘狂刀顿时兴奋不已。

