    枪骑兵与手持长矛的重步兵类似，拼的是勇气而不是技术，拼的是密集阵型，任你武功再高，同时数杆长枪刺你，就算你武功真的高了好几层，同时三杆枪你都挡了下来，剩下一杆枪刺死你胯下战马也是可以的。

    一波波枪骑兵冲击，一旦掉下马，那就更惨了，密集型的枪骑兵就算刺不死，也很难逃过密集战马的踩踏，一连数个波浪般冲击，你又能躲过几次连续冲击？

    武功不够好，就玩勇者游戏，比拼勇气，重骑兵的标配武器是一杆四五米重骑枪，一杆两三米短骑枪，一柄四尺手锤，因董虎没法子获得更多生铁铸造，这些年也无法配备一个大队的鱼鳞铁甲，大部分还是锁子甲、皮甲、木片札甲，即便如此，为了避免没必要麻烦，除了在与狼孟决战时动用了甲胄，平常时，大家伙都是一般无二的破羊皮袄、麻布、白叠子粗布衣服。

    这个时代是有白叠子的，是汉武帝、汉宣帝时通过西域引入的，但都是充当世家豪门家中的奇花异草养着，也有些白叠子细布，都死贵死贵，是西域商贾贩卖过来的，大汉朝百姓是不会用白叠子（棉花）织布。

    汉朝人会织布，织的布是麻布或是丝绸，这个时代有织布的技术，只是这个时代的人脑子不是这么活泛，或是说僵化、没有去想。

    麻布是用苎麻纤维做成的，苎麻纤维较长，蚕丝纤维也长，汉朝人就知道该如何织布，遇到棉花就麻瓜了，棉花一揪一个疙瘩，就这么短点，咋织布？

    不弄成长线是没法子织布的，苎麻纤维一根能有三四尺，甚至更长，蚕丝更不要说了，若不把棉疙瘩整成长线，汉朝人是不会用棉花织布的，但上一世小时候，董虎是见过娘亲如何弹棉花、搓棉纺线的，只要能把棉花变成线，就算织成的布差了点，那也比没有的强。

    平常时候，大多数都是破羊皮袄、麻布衣、不甚好的粗布衣，并不是身披甲胄，没有被临洮百姓看到，嘴里也只会说虎娃的军队都是一群乡勇，但懂行的，仅看着走入临洮的五百重甲骑气势，就知道那个虎娃是今非昔比了。

    进入临洮就是为了见一见得了病的董氏，想知道些平乱大军的具体消息，以及一些隐晦的政治争斗，省的自己一不小心陷坑里上不来。

    董虎来到董府，大管家董忠像是知道他的到来，早早的就在府门外等待。

    董忠是董氏陪嫁的五百亲随一员，年轻时曾跟随董卓南征北战过，乍一见面，双眼就不住打量五百重甲骑。

    “虎娃，你与忠叔老实交代，你啥时候弄出的这些精锐骑？忠叔怎么觉得……他们不比老爷的五百湟中义从差啊？”

    “此事你得与忠叔交代清楚，若是老爷恼怒你小子，忠叔也能帮你说几句好话，否则……有你好受的！”

    董虎挠头道：“虎娃知道忠叔照顾虎娃，这些兵卒……有些是虎娃的兄弟，有些是积石山的兄弟。”

    “积石山？”

    董忠一愣，董虎不得不将积石山发生的变故说了一遍。

    “事前虎娃与他们商议着夹击参狼羌，由他们自白石塞捅参狼羌的屁股，可他们嫌天冷，没有去捅，等虎娃拿下了参狼谷后，虎娃去白马羌拜访老王时，也不知那李文侯是如何蛊惑的，那孟都就又出兵两千，明显的是想逼迫虎娃，想占咱便宜，不成想那北宫伯玉领兵一万杀入积石山。”

    “孟都领残部投降了北宫伯玉，那孟威也不得不半路回返，但有一些人不愿意投降北宫伯玉，就投靠了咱虎娃。”

    金城塞丢失，短短时间内，金城塞聚集了十万羌胡，令居塞以东、黄河以西全成了叛军地盘，甚至过万叛军渡过黄河杀到了狄道城外，积石山的消息也断绝了，董忠又居于敌后，而且积石山发生的变故时间也太短，还没传入大汉朝境内。

    董忠不知道积石山发生了变故，但他知道积石山都是啥性子，有些担忧看了眼五百骑。

    “虎娃，积石山可不是什么好东西，你可得小心些！”

    “忠叔是认真的！”

    董忠唯恐董虎疏忽大意，最后又加了一句。

    董虎点头道：“虎娃与积石山打了好几年交道，知道他们的心思，虎娃会谨慎的。”

    见他心有计量，董忠也不再多言，想到眼下时局，叹气一声。

    “唉……”

    “贼军势大，朝廷大军仅有一万余人，前些时候，老爷领兵出城一战，结果……”

    “唉……”

    董忠叹息，拍了拍董虎后背。

    “也别站在外面了，先见了夫人再说吧。”

    “嗯。”

    董虎转头与董重交代了几句后，跟着董忠进了府邸，沿着阁廊径直来到后院董氏居处，董忠在门外轻呼了句，在一婢女打开房门后，董虎这才跟着董忠进入浓重草药味的房间。

    骨瘦如柴的董氏向董虎招了招手，董虎见了董氏这模样，心下也没由来的一阵感伤，上前单膝跪地。

    “婶娘。”

    看着样貌几若于另一个董大的董虎，董氏像是想到了什么，脸上露出了些笑意。

    “你爹太浑，若他知晓虎娃今日成就，肯定会懊悔的。”

    董虎对董大感情不深，甚至记不起他的样子，只记得他整日醉醺醺的。

    “听说你去见了我阿爹？阿爹的身子可还好？”

    董虎点头道：“老王的身子骨很好，估计再活十年当是无碍，虎娃去见老王时，老王还问起婶娘，问叔父可有欺负了婶娘，老王说婶娘是白马羌的公主，若叔父欺负了婶娘，即便翻过雪山，老王也要亲自为婶娘讨个公道。”

    说着，董虎从怀里拿出一枚玉佩。

    “虎娃说叔父待婶娘很好，可老王敲咱脑袋，说咱不是个实诚的娃，要虎娃将这枚玉佩给婶娘，说是叔父若欺负婶娘，婶娘就寻人带着玉佩去白马羌，老王亲自来寻叔父麻烦。”

    接过尚有余温的玉佩，董氏眼角瞬间湿润，过了好一会才深深叹息一声，但她不是普通女人，很快就控制住了情绪，脸上也多出了些笑意。

    “你小子极为聪慧，婶娘一点都不奇怪你去白马羌，但你能娶了苦娃，婶娘着实有些……欣慰。”

    董虎一愣，随即就明白了她的意思，若他不夺了参狼谷，他还是不知道狼孟、董卓、董氏三角恋狗血剧关系。

    董氏见他挠头，像是知道他想到了根由，又笑了笑。

    “参狼谷的事情且不提，你叔父在狄道遇到了难处，婶娘想调佣兵前往狄道，你怎么说？”

    听到她要调动雇佣兵，董虎就想伸手挠头，被董氏笑了下，也不得不放下抬起的手臂，脸上也多了些苦涩。

    “婶娘要调佣兵，虎娃自是不会不允，只是……婶娘也知，虎娃在刚击败了狼孟后，就将第三、第四大队调往狄道，去的时候是两个大队，而今时仅剩一个大队的兵力。”

    “雇佣兵是后娘养的娃，在咱临洮，都是吃了上顿没下顿的穷汉子，待遇差点，至少还能混个肚儿圆，至少不被人欺负，可跑去了狄道呢？”

    “大公子、刘校尉抽调的是邬堡兵卒，是义从胡，是叔父内定的朝廷兵马，其余军队大差不差都是朝廷兵卒，有月奉粮饷，有朝廷配备的刀兵箭矢，有酒有肉，有发放的春夏单薄衣物……”

    “朝廷兵卒啥都有，雇佣兵呢？啥都没有，连最基本的口粮也是求爷爷告奶奶，朝廷又不应允四成斩获，第三、第四大队能保存一半兵丁已是勉强支撑，若是再将虎口堡佣兵调入狄道，仅虎娃自临洮往狄道运粮，虎娃就难以支撑，更别说兵卒的逃散。”

    董氏知道佣兵第三大队、第四大队离散了一半兵卒事情，也知道根结在哪，心下一阵叹息。

    “你叔父前些日兵败，五千兵卒折损过半，据说……朝廷可能要治罪、罢职什么的，情形不是很好。”

    董虎眉头微皱道：“敌军气势正盛，又十倍于我，一时受挫也算不得什么，仅以小败而罪拼杀阵将，岂不是更为打击我军士气？岂不是更为愚蠢？”

    董氏伸手，董虎无奈，只得将大脑袋伸到她枯瘦手掌前，任由她轻拍几下。

    “朝廷的事情谁又能说的清楚？”

    “你叔父需要一场胜利，哪怕只是一场小胜，至于你说的粮食辎重什么的……朝廷不允，婶娘给你三万石。”

    董虎一阵愕然……

    “婶娘是说三万，不是三千？”

    董氏又拍了拍董虎大脑袋。

    “呵呵……”

    “婶娘给了你，不敢接吗？”

    董虎钢牙紧咬，像是在下什么艰难的决定……

    “婶娘，虎娃在门外时与忠叔说了些积石山变故，即便此时没有积石山那些人，仅凭虎娃手里的兵卒，虎娃也有走一遭河湟谷的能力。”

    “第一条路线是自参狼谷入白石塞，自河关塞过河，直接杀入河湟谷地，至于允吾城五千卒……只要他们敢跑出来，虎娃就有一定的把握干掉他们。”

    “第二条路线就困难些了，需要沿着参狼谷一直向西，自赐支河曲杀入空虚的烧当羌族地，自龙耆城，或自大小榆谷杀入，沿着河湟谷地一路向东劫掠、俘虏看到的部族老弱，逼着他们往东与叛军厮杀。”

    “这条道路比较远，可能需要好几个月，但虎娃觉得是最为安全的路线，烧当羌是河湟羌大部，烧当羌一旦遭受重创，那烧当老王必然撤军，无论是虎娃杀入河湟谷地，还是把烧当羌族内老少全都俘虏了，河湟羌各部必是人心惶惶不得安。”

