
　　彭力感觉自己的意识一转，就出现在了另外一个世界。

　　只见周围山野荒芜，杂草树木高大，一点科技发展带来的污染都没有。

　　特别是这里的空气，非常的清新，闻着都让他感觉浑身舒坦。

　　彭力随后检查了一翻自身，衣服、身体，连发型都没有什么变化。

　　可是他却偏偏通过自己大脑里的那道门来到了这样一个陌生的世界。

　　虽然有点离奇古怪，可是彭力此时最关心的是自己大脑深处的那道光还在不在，能不能回地球？

　　自己是在睡觉的时候，心神平静下来后触发了什么，才会来到这个世界。那么反过来能不能回地球呢？

　　想到这里，彭力找了块平坦的草地躺了下来，让自己静下心来，然后控制着自己的意识往大脑深处沉了下去。

　　很快便发现了脑海深处的那道光，朦朦胧胧之间，那道光好像是一道耀眼的光门。而且门的对面似乎有着另外一个空间。

　　彭力心中暗喜，对面肯定是地球，跨过去应该就可以回到地球了。连忙继续控制意识往光门处靠近，只是刚靠近到光门的十米范围内，彭力的意识就突然感受到光门处传来一股庞大的吸力。

　　下一刻，又是一股眩晕之感。

　　彭力眼睛一睁，打扫四周环境，果然是自己在地球上的房间。

　　“幸好！还能回来。”彭力心里一阵庆幸。

　　下一刻，彭力又想到了那道光门，那到底是个什么鬼东西？

　　时空之门？

　　两界门？

　　管他呢，先搞明白对面的世界是个什么样的世界。

　　彭力一口气喝了一盒蒙牛乳酸奶压压惊，这才躺回床上用同样的方法，再次降临了另外一个世界。

　　当彭力再次穿越过来时，他仍然躺在那片草地上。

　　接下来就要好好看看这个世界到底长什么模样了！

　　极目远眺，到处都是茂密的树林，杂草极多，连一条道路也没有，应该是身处一片森林之中。

　　随后，彭力挑了一个方向走去。

　　六年的厨师生涯，彭力的体质倒是变好了许多，不像那些个个处于亚健康的上班族，走几分钟就得喘气。

　　彭力一口气连续走了一个多小时，将近一千多米，终于登上了一座四百米的小山头。

　　在地球上，攀爬一座四百米小山，应该也就三十分钟，可是这里杂草和藤蔓极多，又没有好走的道路，所以彭力足足花了一个小时才登顶。

　　不过此时彭力也累的够呛，得解解渴才行。

　　一屁股坐在松软的土地上，背靠着一颗大树，彭力从口袋里掏出一颗半个拳头大的红色野果，明显是熟透了。

　　一路上，彭力发现这片森林里物产极度丰富，野果、野菜极多，甚至还看到过一株野生药材。所以彭力很轻松就摘了几个无毒的野果，以便解渴之需。

　　你看，此时不是正好用上了。

　　彭力闻着果子散发出来的一丝香气，忍不住一口咬了下去。

　　甘甜！鲜脆！多汁！

　　“这野果真好吃！如果放地球上，起码能卖它20块钱一斤。”彭力只尝了一口，便对手上的野果赞不绝口。

　　随后，彭力五口并作三口吃，眨眼就吃完了这颗野果子。

　　用手擦了擦嘴角上的果汁，彭力双手一放于脑后，靠着大树休息了十分钟。

　　休息好了，彭力站起来，不由双手用力张开伸了个懒腰，口中叫道：“唉呀……真舒服！”

　　伸完懒腰，彭力又认真观察了一遍四周，然后把注意力锁定了一颗大松树。

　　因为这个世界森林里的树木茂密的有点过分，就算站在山头之上视野还是被高大的树木遮挡了大部分的视线，根本无法观察四周的环境。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以彭力只能尝试着攀爬到高大树木的树上去观察自己到底身处在一个什么地方。

　　由于恢复了体力，彭力很快便来到那颗高大挺拔的松树下面，又费了不少力气，刚开始还摔了三次，这才终于爬上树顶。

　　彭力迎着一股股山风抚脸，眯着眼把四周仔细地看了一遍。

　　此时太阳刚从头顶往右手边缓缓落下，那么自己的右手边就是西方，左手边就东方。调转身体后，根据上北下南左西右东这个口诀可以得到：

　　东边十多公里外是一片汪洋。

　　西边是一片边绵起伏直插云霄的山峰，那可是真的插入云层之中的高山，不是形容词。

　　北面数十里都还是像脚下的山头这样的小山坡，但是彭力隐隐约约看到天边出现了一片黄色，好像沙漠。

　　南面则是越来越矮的小山坡，但是在彭力的视野里并没有看到平原，平原应该在自己的视野之外。

　　反正彭力没有看到人烟，这个世界应该不会连人都没有吧？

　　有没有人，要找过才知道。那么现在怎么办？往哪里走？

　　东？还是南？

　　很快，彭力便有了决定：东南！

　　原因很简单，海边有人烟的机率更大，但是南面很有可能是平原，同样有可能有人类的城市，那么就先往东南方向走吧。

　　片刻后，彭力心里感叹到古人诚不欺我！

　　果然是上山容易下山难，不是说体力消耗更多了，而是心理紧张的要死，生怕摔下去断个手拐个脚什么的。

　　一路走下来，彭力上演了一场真人版荒野行动，此时的他，发型早已不在，衣服也破了几个洞。

　　有一次，彭力都差点忍不住，想躺下来脑回到地球上那又软又舒服的大床上。

　　不过彭力也发现了一件事情，在地球上很难实现的事情。

　　这里的物产极度丰富，而且一路彭力随手采摘的野果都比地球上的水果要好吃，身为一个厨师，那么这里的食材肯定也要比地球上的食材好上许多。

　　一道菜，不同的厨师做出来的味道会不一样，不同的食材做出来的菜同样天差地别。

　　想到这里，彭力马上开始行动，打算找几个食材带回地球做成菜品来尝尝，看看是否变得更加美味。

　　经过一翻寻找，彭力挖来了一种类似于莴仔菜的食材，让彭力惊喜不已的是他还发现了一窝野山鸡。

　　当然，山鸡太灵敏了，彭力根本不可能徒手抓住那只山鸡，被其一阵“咯咯咯”的鸡叫声中飞走了。

　　不过彭力在鸡窝里发现了三枚鸡蛋。

　　不过彭力怎么可能只满足于这三个蛋呢？

　　又费了大力气，找来藤蔓和八根一样长的木棍编织了一个丑爆了的方形罩子。

　　用一根藤蔓把方形罩子悬挂放置在鸡窝的上方，彭力扯着藤蔓躲在十米外的一棵树后面。

　　准备来个守株待兔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二章 另一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 