    你永远不知道明天和意外哪个先来。

    奥托·立夫的突然离世，证明人要是倒霉起来，真就是原地逝世。

    当时奥托确实在加班，圣赫塞也没想到有人这么丧心病狂，直接去炸市政厅。

    这差不多就相当于把玫瑰宫炸掉一样离谱。

    教会再胆子大，也只敢对国会大厦输出一波。

    圣赫塞看过犯罪案主犯的卷宗，估计是脑子有点问题。

    省府过来的人这边除了参加葬礼，也是顺带过来考察下这个发展很快的城市，布兰卡市的经济进步很大。

    圣赫塞和省府的人还是有点熟的，拉普拉塔钢铁厂成立时，他认识了一些大佬。

    后来没太多联系，现在是交给伊恩处理，自己做个幕后就行。

    这次省府来人，有意愿想让圣赫塞去省府工作。

    圣赫塞现在并不想去省府，布兰卡市的起步才刚刚开始，他放心不下。

    去省府只能当个副部长之类的职位，不仅对发展没太多帮助，还浪费时间，所以被他拒绝了。

    如果是总统府的副部长还可以考虑，但那是不可能的。

    现在时间宝贵，布兰卡市的发展还没有稳固下来，很多计划没有实施。

    他还想给布兰卡市补工业短板，最好去外国收购汽车厂完整的生产线，卡车厂，机械厂设备。

    就发展思路来看，布兰卡市和拉普拉塔有不少区别。

    拉普拉塔钢铁厂对城市的经济促进很大，用后世的话来说就是刷GDP的大项目，不亚于脱胎换骨。

    圣赫塞除了投资钢铁联合体，还有就是三海造船了，其他的投资并不算多。

    煤铁复合型+临海工业，就是拉普拉塔市目前发展情况。

    拉普拉塔原先也只是一个不到50万人的城市，加了个钢铁联合体现在也只有60多万而已，人口增速不算太快。

    布兰卡市是圣赫塞重点发展的城市，未来要发展造船、机械、石油化工等重工业部门。

    这里的人已经缺到不能合理开展工作的地步。

    下半月有两个大工厂开工，老厂新厂还有引进的小厂的劳动力缺口达到了4000人，用工荒又来了。

    纺织服装制鞋工业，对劳动力需求又很大。

    其中食品加工业有点不一样，属于对市场区位要求比较高的。

    好在铁路运输费用不贵，普拉里食品也在4个大城市有工厂，这也是主要的市场，城市里人才能买得起这些消费品。

    普拉里食品在阿根廷差不多发展到顶峰，国内市场就这么小，还是要走国际化，去外国抢占市场才行，下一步就是去外国建工厂了。

    或者是进军上游产业，去生产加工面粉，粮油加工，肉类屠宰，这方面就竞争压力比较大了。

    这些都是阿根廷目前的优势工业，里边的都是一些行业巨头。

    他们不仅理念技术先进，而且都是规模比较大，甚至背后都是有美国资本，发展进入深水区，一不小心就被搞。

    纺织服装工业有很大潜力可以挖掘，因为比索贬值，现在劳动力价格不算太贵，还可以引进邻国的国际劳工，竞争力不错，对出口来说也是有优势。

    除了这些满足就业的轻工业，纺织工业，农产品加工外，

    布兰卡市最重要的目标还是要搞重化工业，特别是高水平的机械制造工业和化学工业以及冶金工业的发展。

    阿根廷这些矿产比较少，还好有不错的海洋运输条件作为基础，能从外国进口。

    原料可以进口，可人才不是凭空而来的，像冶金，钢铁，机械，汽车，造船对高素质人才需求非常大。

    钢铁厂设置在拉普拉塔市，也有当地大学高校资源的原因，离首都的高校也近。

    阿根廷的大学都是那种综合性的大学，对于理科工科没那么重视。

    苏联式的专业类大学教育对于快速培养人才确实有所帮助，圣赫塞也想为钢铁厂搞个钢铁学院。

    这需要省府这边支持，他希望是搞个钢铁学院。

    跟这边布兰卡市高等专科学校的合作一样，主要是培养冶金工业人才。

    现在就让钢铁厂跟拉普拉塔市政厅谈。

    这是圣赫塞想搞布兰卡市新的重工业基地的原因之一。

    布兰卡市劣势很明显，就是人口太少了。

    要发展这些二次工业革命的精华产业，除了从欧洲德国美国买技术，还要培养足够多的人才。

    这段时间从北方迁移过来三万多人，看起来也到了尾声，除非科尔多瓦举起反旗。

    那就只能另外想办法，工厂现在建，现在就要先储备人口。

    除了抢人，还有就是区域合作了。

    布兰卡市周边有十多个县，市镇，人口还是有不少的。

    这些城市都是一些农业城市，接下来就是激活他们的渴望，把他们团结在布兰卡市周围，成为布兰卡市人口人才原料的来源地。

    拉潘帕省的东南是全省人口密集区，里奥内格罗省的北部也是人口密集区，这里还有两所国立大学，国立别德马大学和国立拉潘帕大学，比起刚成立不久的国立南方大学，还是强不少的。

    拉潘帕省和里奥内格罗省现在都是正义党的人做一把手。

    里奥内格罗省的激进党势力发展的还算不错，这里是少有的南方激进党相对多点的省。

    只是两个省的人口也不算太多，拉潘帕省也只有20万人，里奥内格罗省有差不多40万人。

    布兰卡市目前人口不到14万人，周边的布宜诺斯艾利斯省9个市镇，合起来有8万多人。

    也就是说，布兰卡市的辐射范围总计只有82万人。

    他们生存在39万平方公里的土地上。

    这三个区块加起来的环境，类似于新华夏的齐鲁省到常山省这样的区间环境。

    哪怕少上2/3，这块地方其实人口潜力也是3000万起步的，而目前只有82万人，差的天远地远。

    4月18日上午，市政厅大门口，

    圣赫塞带着市政厅的人，迎接前来市镇负责人。

    别德马市和圣罗莎市也接受了邀请，分别派出了一名二把手过来，显示了重视。

    这让圣赫塞有些惊喜，这两个省是合作发展计划计划的主要对象。

    他们显然被圣赫塞的经济发展计划吸引了。

    这些阿根廷南方省份可以说是姥姥不疼舅舅不爱的。

    哪怕这里有丰富的资源，有大量的绵羊，有很多牛，可还是穷啊。

    搞农业最多不饿死，发财还是有难度，特别是那么多没地的农民，就是混乱的源头。

    圣赫塞在信中描绘的未来发展愿景，让这些人不淡定了，也响应了他的邀请。

    发展经济，建立一个像德国鲁尔区一样的工业区，这是圣赫塞信上的第一句话。

    他在信中描绘了一个大型乌托邦一样的工业区，只能在梦里能达成那种。

    在后边还附上了布兰卡市需要的各种订单，至于到底是前者吸引了他们，还是后者，不得而知。

    圣赫塞要发展的化学工业，合成氨工业，尿素及三酸一碱，都要很多原料。

    会客厅，

    圣赫塞招待了这群远道而来的客人，

    这次一共来了11个镇+2个省府的人。

    他们代表了布兰卡周边的13个市镇，有两个没来，因为城市发生了一些问题。

    跟他们一一商讨，开始了今天的招商合作会。

    圣赫塞坐在桌子首席，旁边是两个副市长，其他座位坐着市长镇长们，除此之外还有站着的工作人员，以及他们带来的人。

    “财政部不给你们城市投资，总统府只关注大城市，他们只关心布宜诺斯艾利斯，科尔多瓦，罗萨里奥，拉普拉塔，圣菲，对于我们却非常吝啬，连一点点建设的投资都不愿意给我们，一五计划给他们修建了一大堆工厂和发电厂，只分配给我们小发电厂，到现在很多城市的电量还不够用……”

    圣赫塞一开场就是控诉必隆的总统府，一五计划几乎全部投资在布宜诺斯艾利斯市为代表的三省一市，其他地方只分到了10%的投资，不患寡而患不均，分到布兰卡市周围的只有3个可怜的发电厂。

    二五计划直接破产了，毛都没有。

    在圣赫塞看来，这是很合理的，国家资源不够的情况下，优先发展核心是没错的，思路完全正确。

    如同后世落后省份，省府独大，发展单核心，形成竞争力。

    如果全面铺大饼，搞平均化，结果可能就是全面落后，人才全被别的大城市吸走了。

    对于落后地区来说，这就是“吸血”了，很容易调动他们的怒气值。

    他们的脸色没有太多变化，喜怒不形于色对于这些老狐狸来说是必备技能。

    “我们布兰卡市最近半年发展的很快，拿到了一大笔投资，建立了几十家工厂，现在我们发展了，不会忘记你们对布兰卡港的支持，我们愿意给你们投资，建设城市，一起共同发展，我们将拥有更大的话语权……”

    圣赫塞继续说道，并让工作人员分发资料，上面写着最近几个月布兰卡市开工的工厂，以及每个工厂的基本情况，销售数据，以理服人。

    众人情绪有所缓和，开始认真看了报表，他们也想看看布兰卡市的具体经济数据，来的时候他们就发现这里变化很大，修了很多新建筑，而且工厂也确实多了不少。

    “我们愿意提供技术，帮你们建设工厂，我们一起发展我们的城市，建立一个大型工业区。”

    第三步就是建立需求，再次调动大家的情绪。

    “我们现在需要粗盐，我们需要石灰石，我们需要木材，我们需要石油，我们需要天然气，我们需要电力，我们需要的羊毛，牛肉，小麦，面粉，我们需要矿产，我们需要铜矿，锡矿，钨矿……”

    布兰卡市工厂的扩张，本地生产的原料已经无法满足需要，最重要的是他需要这些城市的帮助，最终互助互利。

    扩大布兰卡市的影响力。

    现在城市力量还是太小，周边的城市和市镇有他需要的东西，人口和原材料，哪怕区区80多万人，也可以发展很多名堂。

    布兰卡市要当龙头老大，需要一定的策略和输出利益。

    布兰卡市是这些城市中最大的，经济也最好，但城市等级还差点，当老大特别是圣罗莎和别德马第一个不同意。

    圣赫塞决定发动钞能力，而且只要城市发展到足够大，那么一切将不是问题。

    布宜诺斯艾利斯省在阿根廷就是国中之国，阿根廷的精华，而布兰卡市到这两个省府的距离比到拉普拉塔近多了。

    拉潘帕省最近出海口就是布兰卡市，两边的经济合作本来就是很深入的，当初分割布兰卡港就是为了防止拉潘帕省势力做大，改省的时间很短，也就几年，以前分割势力很大的。

    里奥内格罗省也是如此，近的很，省府别德马是个海边小城，很多资源也是要输入到布兰卡市这里来转运的。

    布兰卡市一开始的定位就是用削弱两个省的，毕竟像布兰卡市远远比拉潘帕省的圣罗莎更适合做省会，活生生的把拉潘帕省变成内陆省。

    原因自然是当初这两个省差不多就是阿根廷南方边境，在没有吞并巴塔哥尼亚之前，这里其实有很多印第安人，只不过阿根廷跟美国西进运动一样，把这些马普切印第安人已经被物理超度了。

    这里的印第安人没有阿根廷北部的那些同胞好运，遇上了武德充沛的阿根廷人。

    这是世界的真相，弱肉强食，赤裸裸的丛林法则，只是这并不光彩，就如同美国佬一样。

    兴许阿根廷堕落就是因为这些惨烈的杀戮，被逝去的印第安人诅咒了。

    导致了阿根廷20世纪后半叶不停的混乱军政府，甚至同样惨痛的内部杀戮。

    布兰卡市以南到别德马市之间的大片平原，几乎就是这两个省的精华之地，这里可以说完全没有深入开发，是荒废的。

    这里甚至可以种植水稻，他还想在这里建设一个大型的养猪基地，小麦种植，引水灌溉建立，把这里建设成一个大型工农业基地。

    “除此之外，我们还可以建立更深度的合作，在这里进行真正的大开发，这里边蕴含着一个真正的金矿，这里不缺少灌溉水资源，有两条大河，完全足够的，只要建立水网灌溉。”

    这两个省都是以农业为主，而且有不少大型农场，但不太挣钱，或者说是挣的钱不够，多少有点靠天吃饭的意思。

    “我们有跟国内著名企业普拉里食品合作，我们每年需要10万吨葡萄，酿制葡萄酒，我们需要500万吨小麦，200万吨啤酒原料。”

    圣赫塞手上拿出了一堆采购合同，先进行利益绑定。

    “今年我们还需要30万吨的皮革，180万吨的盐，300万的石灰岩，200万吨的石油……”

    光光画饼是不够的，这些人又不傻。

    实打实的下订单，经济合作，根据各个工厂的需要，采购生产原料和物资，利益捆绑。

    “还有，我们还要给两所大学的毕业生提供工作岗位。”

    这个是专门针对两个省府的。

    拉潘帕大学和别德马大学每年的毕业生一共还不到1000人。

    布兰卡市要进军高端制造业，就需要足够的人才。

    圣罗莎的副市长和别德马的副市长都是眼前一亮。

    其他的对他们吸引，不算很大，但解决毕业学生就业，真的是很有吸引力。

    这两个城市的就业环境不好，以往都是输送到首都，要不就是公务员，这两年又是经济危机。

    国立大学招生大多数是本省居多，去外省就业太麻烦了，现在布城乱的很，跑都来不及。

    如果布兰卡市真的把这大部分人包圆了，真是帮他们解决了一个大麻烦。

    圣赫塞在猎鹰局的情报中，熟知他们的痛点。

    两所大学的毕业生，又不可能送去农场放牛，首都现在又去不了。

    圣赫塞让工作人员拿出了就业需求招聘表，都是比较好的岗位。

    巴伦银行，食品厂纺织厂造船厂化工厂文职，布兰卡市自由港公务员，科学研究所，高等专科学校教师等等，工资给的也高。

    两名副市长认真看了才松了口气，这个市长玩真的。

    这个时代能在阿根廷上大学的，特别是穷省能上大学的，都非富即贵，要不就是天才中的天才，圣赫塞可不觉得是麻烦。

    甚至觉得有点少，这900多人要是能全要到才不得了。

    光巴伦银行就需要不少人，特别是要新开十几个营业网点。

    这次招商会议，圣赫塞放出去1600万美金的采购单，而这仅仅是第一步的采购。

    “我们接下来还会进行更多的采购计划，建设更多的加工厂。”

    圣赫塞跟这些人补充说道，这是第一波，老狐狸们要注意一下。

    大部分是以进出口贸易公司的名义签订的合作，还有的是单独的公司工厂合作。

    有了利益合作绑定，这些人跟圣赫塞仿佛成了亲兄弟一般。

    圣赫塞总算把自己的触手伸进了这些城市。

    他的激进党南方系计划也可以进一步实施了。

    进行开枝散叶，如果真能把这些城市的激进党分部整合起来，那圣赫塞真的可以自成一派。

    特别是以后发展的更好的南方。

    ……

    从上午一直聊到晚上八点，才忙完了这个粗糙的经济合作，总体非常顺利，明天还需要进一步完善。

    给他们安排了城内的最大最豪华的新酒店和别墅。

    回到市政厅，他才松了一口气。

    这个计划确实还非常粗糙，圣赫塞内心总结说道，好在有惊无险。

    结果是好的，解决了人才劳动力困境。

    甚至还有两个大学只来五百个毕业生。

    也能大大加强布兰卡市的实力。

    这次目的也不单单是为了经济合作，阿根廷南方是有大发展潜力的，如果能把这些城市省份串联起来，加上这里的阿根廷第二海军，这分量自然就重了。

    做个科尔多瓦第二不是问题。

    伊莲娜那边打来电话，圣赫塞接起电话的那时候，他心跳加速了，又紧张了起来。

    他有一个预感，有不得了的事情要发生。

    “市长先生，夫人快要生了。”

    “我马上赶过来。”

    圣赫塞声音变得有些颤抖。

    他的车赶到别墅区的时候，主治医生丽莎已经出来迎接圣赫塞。

    “市长先生，夫人母女平安。”

    “太好了，你们这个月加300美金的奖金，真是辛苦你们了。”

    “谢谢市长先生。”

    圣赫塞松了一口气，赶紧下车。

    小步快跑，前往伊莲娜的房间。

    他紧紧握住伊莲娜的手，伊莲娜满头是汗，头发湿湿的，作为丈夫，没能赶上这个重要时刻，真是太不应该了。

    护士米娜把他的女儿抱了过来，递给圣赫塞。

    “真是我的小公主。”

    护士刚把他女儿递过来，她就大哭起来。

    圣赫塞只好放开伊莲娜的手，小心翼翼的抱着。

    用歉意的眼神看着疲惫的伊莲娜。

    “科恩，你有没有想过取什么名字。”

    “就叫，不如叫布兰妮·科恩。”

    圣赫塞想了许久，蹦出了一个词。

    没想到他一说完这个名字，他女儿就不哭了。

    “看来她很喜欢这个名字呢。”

    伊莲娜幸福的看着这对在逗闹的两人。

