    “……绪方君。”

    在与丰臣的短暂交锋结束、丰臣主动后撤与绪方拉开间距后，绪方便听见身侧的源一又一次压低声线，悄声朝他说。

    “信秀他刚才……果然是有吃了什么能增强实力的东西……他现在的力量和速度……增强了许多许多……”

    源一刚才一直有密切关注着绪方和丰臣刚才那短暂的交锋。

    因此——他清楚地察觉到：和刚才与他展开决战时那会儿相比，丰臣现在的力量、速度，都获得了极大的增长。

    “……这可真不是一个好消息啊。”绪方抖了抖双肩，低声发出半开玩笑的感慨。

    在刚才，源一悄声告知他：丰臣吃了某样东西, 使得实力大增，成功扛过源一的必杀一击时，绪方就已经做好了心理准备——眼前的丰臣信秀的实力要远比他所预想的要强大的心理准备。

    然而——虽说已经提前做好了心理准备，但丰臣刚才所展现的实力，还是让绪方不禁暗自小吃一惊。

    刚才在与丰臣进行短暂的交锋时……在虾夷地和阿町合力对付大熊的那段记忆，不受控制地在绪方的脑海中浮现。

    丰臣挥出的刀，就像熊掌那样沉重、迅猛！让人感觉仿佛只要被刀锋挨上那么一下, 身体便会像纸片那样被撕碎。

    ——看来……这场战斗不会那么简单就能分出胜负了啊……

    绪方抿了抿嘴唇，然后默默地打开了自己的系统界面：

    【姓名：绪方逸势】

    【目前个人等级：LV41（5820/6600）】

    【个人属性：

    力量：难以计量

    敏捷：难以计量

    反射神经：难以计量

    体力：难以计量

    生命力：无法计算】

    【技能：

    【榊原一刀流等级：14段（10335/14000）

    【无我二刀流等级：13段（8440/16000）

    不知火流忍术等级：9段（910/9000）

    伊贺流禁术等级：4段（440/2000）】

    【剩余技能点：7点】

    ……

    【榊原一刀流（14段）：

    登楼：中级

    水落：高级

    鸟刺：大师级

    龙尾：高级】

    ……

    【无我二刀流（13段）：

    垫步：宗师级

    刃返：宗师级

    流转：大师级

    源之呼吸：宗师级

    雷切：初级

    蝉雨：初级

    星落：初级】

    ……

    【不知火流忍术（9段）：

    不知火流潜行术：中级

    不知火流柔术：高级

    不知火流屏息术：（未解锁）

    不知火流刺杀术：（未解锁）】

    ……

    【伊贺流禁术（4段）：

    运劲：中级】

    ……

    ……

    自昨夜起，激烈的战斗便一场连着一场，昨夜先是在大坂和以左右卫门为首的火枪部队展开鏖战，接着今日又是“跨海突袭”丰臣的2艘战舰。

    令人应接不暇的战斗，自然也让绪方的各个经验条的经验获得了海量的增长。

    个人等级升1级，本就距离升级仅剩一步之遥的不知火流忍术以及伊贺流禁术各升1段，总计为绪方带来了5点技能点。

    再加上原先所存着的2点技能点，绪方昨夜将“垫步”升为“宗师级”后，变得稍显“穷酸”的技能点点数再次变得“富裕”起来。

    然而——虽说再次变得“富裕”，但7点技能点这個数字……稍有些微妙……

    力量、敏捷等个人属性现在都已因“不死之力”而变成了一团乱码。已无需再将技能点花在个人属性的提升上，只需用来提升技能等级即可。

    但是，要将“大师级”的技能升为“宗师级”，需要8点技能点, 而绪方现在还差1点……

    7点技能点……至多将某个“高级”技能提升成“大师级”。

    和丰臣这个怪物作战……就算临时将某个“高级”技能提升成“大师级”，也难以对战局起到啥重要的影响……

    ——还是得靠“无我境界”或是那个吗……

    绪方默默地关闭了自己的个人系统界面。

    即使不用手去摸, 绪方的胸膛也能感受到——在自己的怀里，静静地躺着个小巧的药盒。

    刚才与丰臣的交锋虽短暂, 但这短暂的交锋，已让绪方大致地摸清了丰臣的实力——剑术技巧远不及他，但光论力量、速度等身体机能的话……现在的丰臣只怕是要胜常态的他一筹。

    若不进入“无我境界”或使用药盒里的那玩意……在常态下，绪方大概也只能和丰臣战得难解难分，无法在短时间内分出胜负。

    ——要现在就进入“无我境界”吗……？

    ——据源一大人所诉，这个疯子是吃了什么东西才让实力获得剧增……

    ——天知道这个疯子，还能不能靠继续吃那“不明物体”来让自己的实力继续获得增长……

    ——如果现在就进“无我境界”……说不定会逼那个疯子继续吃那“不明物体”，继续增长自己的实力……

    绪方的双眼这时微微一眯……

    一个相当符合绪方的个人风格的计划，这时在绪方的脑海中缓缓成型。

    而也就在此时——

    “绪方一刀斋。”

    刚才与绪方“各受一刀”的丰臣，瞥了眼已经恢复如初的左手，隐约可见几分好奇在丰臣的眉眼间浮现。

    “你的‘不死之力’是哪来的？”

    “……我没有回答你的必要。”绪方默默把手中双刀架回到身前。

    “不想回答吗……”丰臣耸耸肩，“好吧，你爱说不说吧。反正我也不是那么地感兴趣。”

    说罢，丰臣也像绪方那样，缓缓地架好刀。

    “本来是想等完成‘江户合战’后，再来慢慢设法处理你这个远比我预想的要麻烦得多的家伙。”

    “但没想到，你竟然还能从高野山追到这儿来。”

    “也罢！既然你如此难缠，那就直接在今夜解决掉你这个大麻烦，吐尽不知火里被毁的恶气！”

    “虽然没能将伯公给杀了，但就结果而言——‘逐个击破你们，让你和伯公无法并肩作战’的计划，也算是变相完成了。”

    “来吧，绪方一刀斋！”

    谷攝

    丰臣两眉上扬，展露出狰狞的笑容。

    “只要再将你杀了，东上江户便再无阻碍了！”

    话音刚落，便见丰臣将持刀架势一变，变更成“八双”的架势，踏着急促的步伐，直奔绪方而来！

    【注·八双：用双手握刀，把刀垂直地立在身子右前方的姿势。】

    近乎是仅用了瞬息的功夫，丰臣便跨越了与绪方的十数步的间距，凑近到了绪方的跟前，令绪方身前的光线猛地暗下来。

    以八双架势端着的吉光骨食高举，然后斜着向绪方发起朴实无华、但蕴藏着极强破坏力的斜斩。

    绪方冷哼一声，扭动身体，使出无我二刀流的垫步，往一旁闪去。

    咔擦！轰隆！

    吉光骨食劈中绪方身后的船舷栏杆。

    挨了丰臣一刀的船舷栏杆，立即像是被虎爪、熊掌给拍到一样，其受创处立即崩碎，以该受创处为圆心的这一大片栏杆更是龟裂开来。

    木屑随着雨点一起飞溅。

    向旁边跳开，安稳落地的绪方，瞥了眼那被劈烂的船舷栏杆后，后足一踏，发起反击！

    榊原一刀流·鸟刺！

    鸟刺兼具速度与杀伤力，一直是绪方极其爱用且擅用的招数。

    但他的这一爱招，丰臣将身子稍稍一偏，便轻松躲了过去，并且还在闪躲的同时，再次将吉光骨食的刀锋对准绪方的脑袋。

    呼！

    吉光骨食的刀锋划着弧线，自下往上地斩向绪方的脑门，刀锋压缩着大气，裹挟着骇人的声势。

    这一次，绪方没有闪躲。

    他左手五指一动，将大自在切换成反握，迎着吉光骨食斩来的刀锋劈去！

    铛——！！

    2柄同样都是削铁如泥的大宝刀碰在一起，迸发出似是要震碎旁边的船舷栏杆的音浪。

    靠着自己的臂力以及无我二刀流中的刃反强行接住丰臣的这一刀后，绪方默默在脊背处积蓄力量，然后将上身以及右手的大释天如弹簧般向上弹起。

    大释天越过层层雨幕，直直地劈向丰臣的下巴。

    就在刀尖即将丰臣的下巴时，丰臣将吉光骨食及时收了回来——

    铛——！！

    令人耳膜直发疼的金铁相击声再次迸响。

    及时将吉光骨食回防的丰臣，架开了大释天的斩击。

    咔擦。

    丰臣双臂一震，震开了正与他的吉光骨食架在一起的大释天，接着后撤半步，稍稍拉开了与绪方的间距。

    刀……尤其是打刀这种有着一定长度的刀，和目标凑太近了，反而不方便挥斩。

    刚才，丰臣就是和绪方凑得太近了，所以现在主动后撤半步，与绪方拉出一个方便他挥刀的间距。

    丰臣这次使用的是“上撩”。

    吉光骨食从下至上砍向绪方的腿，刀身上所裹挟的力道之大让人毫不怀疑——若是让吉光骨食劈中，定能让绪方的腿像脆弱的枯枝一样，被轻松一分为二。

    面对丰臣此击，绪方不退反进，在丰臣的吉光骨食即将砍中他的腿时，他用垫步敏捷地往身旁站了一步，吉光骨食的刀锋就这么擦着绪方袴的下摆掠过去。

    ——哼……怪不得左右卫门他们昨夜在大坂被绪方一刀斋打得那么惨。

    自开战后，不仅仅是绪方一直在观察丰臣，丰臣也同样在观察着这位此前从未与他战斗过的绪方。

    有着“不死之力”所赋予的远超常人的身体素质。论身体素质，远在靠丙号丸获得“不死之力”的左右卫门、吉久他们之上。

    所展现出来的剑术技巧虽不及源一，但也就只是不及源一而已。论水平，绪方的剑术技巧完全当属现世之顶尖。

    兼具远超常人的身体素质以及顶尖的剑术水平——以上，便是丰臣对绪方的评价。

    在与绪方战斗过后，丰臣算是彻底理解了左右卫门他们为何会在昨夜的大坂遭遇惨败。

    ——总体而言……是我这边稍占优势。

    丰臣的嘴角微微上翘，脸上浮现出几分松了口气似的惬意。

    绪方的剑术水平虽在他之上，但透过与绪方的几次拼刀，丰臣已明显感受到：论身体素质，是他占优。

    绪方的剑术水平虽胜过他，但他与绪方之间的剑术水平差距，远比不上他与源一的剑术水平差距。

    丰臣他现在已经不像刚才和源一战斗时那样，那么赶时间了。

    刚才和源一战斗时，因急着赶在绪方到来之前先解决掉源一这个大威胁，所以丰臣他拖不起、耗不起。

    而现在——情况已变。

    源一已暂时失去了战斗能力，仅剩绪方还能带给他巨大的威胁。

    已不赶时间的丰臣，乐于陪绪方打下去、耗下去，与绪方打消耗战。

    他相当有自信——倘若与绪方陷入消耗战，身体素质占优的他，只会慢慢占据上风！

    自认为自占优势的丰臣，连佩刀挥舞的轨迹，都带上了几分轻快的气息。

    草鞋擦动甲板的声音，自刚才起就未停下来过。

    又一次闪开绪方劈来的刀后，丰臣将刀身一转，将持刀方法切换成反握。

    我流·虎落！

    这一招，不是任何流派的剑技，而是丰臣自创的剑技，同时也是他所创的诸多剑技中，最得意的一招。

    丰臣一向以这一招的强悍威力而自得。

    身影一闪——丰臣笔直地冲向绪方，待冲到最佳的攻击位置后，将被反握的吉光骨食劈出。

    锐利的刀锋，如下山的猛虎，自上方扑向绪方。

    绪方扬眸瞥了眼下落的刀锋——

    “呼……”

    只见他长出一口气，然后将左手的大自在切换成上段架势，右手的大释天切换成下段架势，以像是不惜和丰臣撞在一起的势头，迎向丰臣！

    绪方身子一偏，躲过丰臣的虎落，随后挥动双刀，两柄刀自两个不同的、角度刁钻的方向斩向丰臣。

    丰臣再次展现出“不死之力”所带给他的强悍身体素质。

    他将身子往诡异的方向一扭，绪方的双刀刀刃便与他的身躯擦过。

    大释天和大自在都只徒劳地擦过空气。

    向着彼此冲去的二人，错身而过。

    丰臣借着前冲的势头，在交错之后向前跑了几步，然后立即顿住并迅速转身，再次面朝绪方。

    他本欲是在转身之后，接着对绪方展开追击。

    然而……只见在他转身之后——

    呜——！

    大气发起不寻常的呜动……

    刚将身子转回到面朝绪方的方位，丰臣便见着耀眼的银光，映满他的双瞳。

    大释天划过如夜空弯月一般完美的弧线，斩向他上半截的脑袋！

    此次劈来的斩击，比丰臣自与绪方战斗后所见到的任何一道攻击都要有力、迅捷！

    这种感觉……就像是在和猫咪玩耍时，刚才一直在打出可爱的“喵喵拳”的小猫，突然挥出“虎掌拍击”一般的一爪……

    突如其来的变故，让丰臣的双瞳不禁猛烈一缩，神情一怔。

    而在他的双目因惊愕与呆怔而瞪圆时，他看见——身前的绪方，他的胸膛正以诡异的节奏上下起伏着。

    其眼中，还有着艳丽的光芒在闪动！

    *******

    *******

    求月票！求月票！QAQ

    作者君最近几日要回老家扫墓，所以更新量可能会少那么一丢丢，希望大家见谅啊！（豹头痛哭.jpg）

    在大家的眼里，绪方君似乎已经好久没用过系统的力量了，但这只是大家的误解。实质上并没有这么一回事——在本书目前的时间线里，绪方昨夜在和左右卫门展开初次的交锋时，有用系统的力量将自己的垫步提升为“宗师级”。所以不存在什么“绪方遗忘系统”了啊，他昨夜才刚用过呢。

