    孙琪在粉丝不舍中结束了直播。

    网上关于《你的答案》和《桥边姑娘》这两首歌就已经传播开来了，虽然听起来风格仿佛截然相反，但是却都有着同样的表达心声。

    《你的答案》当中，生动形象的诠释了一个正在处于低谷期，一个一直在寻找自己，寻找人生的目标和方向的人，他不甘认输，更不愿低头。

    而林欣的声音温柔却又铿锵有力，在演唱整首歌的时候，林欣的声音和激昂人心的歌词，戳中了无数人的心。

    这样极具能量的歌词和演唱，在冲击大家耳朵的同时，也能够带给人一种积极的力量，这么多人喜欢的原因。

    而《桥边姑娘》更像是一个温柔又闪着光的小姑娘。

    听了这首歌之后，大家也就只有一个想法：一指曲悠长，传达的感情是甜蜜，悠扬的，而姑娘的风华模样是落落大方却又美的不食人间烟火……

    每个人心中都有那么一个白月光，供他怀念，听到这首《桥边姑娘》的时候，大家就仿佛是又一次和自己心中的白月光重逢一样甜蜜，却又带了一点忧伤。

    ……

    在林欣直播的时候，佘亚其实也观看了她的直播全过程。

    她之所以会观看林欣的直播，并不是觉得林欣最近在娱乐圈中的发展势头越来越强，是因为知道她一会在直播当中会演唱杨北所写的新歌而已。

    听到了林欣所唱的《你的答案》，佘亚回想起了她和杨北从前的点点滴滴，她还在联想杨北是否想要自己的一个答案……

    然而时间已经过了这么长，现在的佘亚也知道，她和杨北之间早就已经变成了最熟悉的陌生人，两个人早就已经形同陌路了。

    至于杨北是不是还在等着自己当初没有说出口的那一个答案，都只不过是佘亚自己的想象罢了。

    ·······

    北芒娱乐公司内部召开会议，高芒向大家宣布了，北芒娱乐下一步即将会开始拍摄新题材电视剧，都市爱情片《我的前半生》。

    听到高芒宣布的消息之后，会议室当中的众人也是十分惊讶激动，随之也有些担忧。

    因为这次要拍摄的电视剧类型是北芒从来都没有尝试过的都市爱情片，对于即将要开始筹备的这部《我的前半生》来说，大家也都有些期待。

    林欣和孙琪知道自己也可以参与此剧，更是喜上加喜。

    经过杨北和高芒的讨论，打算先招募其他演员，内定林欣饰演唐晶，孙琪性格与罗子群相吻合，所以孙琪饰演子群。

    目前为止，主角里面就差个罗子君和小三凌玲了，杨北拿不定主意应该要找谁来出演这两个角色，毕竟这是北芒娱乐第一次尝试爱情片，他也不想草草选角。

    一部电视剧到底能有怎样的成绩，和演员也是有着非常密切的关系。

    既然决定要招募试镜演员，那北芒娱乐也就公布了正在筹备爱情片《我的前半生》的消息。

    消息公布之后，在网上获得了不小的热度。

    网友们都凑在一起议论着，谁都没想到，在几部大热电视剧和电影之后，北芒娱乐正在筹备的新剧竟是一个都市情感题材的电视剧。

    毕竟北芒娱乐从来就没有涉及过这个类型的题材，现在突然之间在网上宣布要拍摄新类型的电视剧，网友们大多数都是持不看好的态度。

    影视圈中这种题材剧播出后，然后被现实狠狠抽耳光的例子实在是太多了……

    京城电视台前段时间的《婆媳的战国时代》就是一个活生生的例子，不管选材再怎么新颖，也还是改变不了最后收视率并不好的事实。

    『希望北芒娱乐还是不要尝试这种转型了，就再继续拍仙侠剧不好吗？！』

    『北芒娱乐现在时期做这种类型的电视剧，感觉不会有很好的效果。』

    『对于北芒娱乐这次的选材，我只能说希望他们不要输得太惨了吧……』

    『对这种类型的电视剧不是很感兴趣，不过要是北芒娱乐拍的话，感觉还是能尝试着看一眼的，不过会不会追下去，就还是要看演的怎么样了！』

    『……』

    网友们的留言虽然褒贬不一，但是大部分都是不看好北芒娱乐这次的选择，感觉这种都市情感剧是不会有什么大热的架势。

    ……

    正光娱乐，常晓波办公室内。

    网上关于北芒娱乐这次的新剧讨论的沸沸扬扬，常晓波当然也看到了新闻，只不过他觉得杨北这是自找没趣。

    毕竟北芒娱乐一直擅长并且收视率爆表的剧都是仙侠剧，杨北不安安稳稳的走本来好好的仙侠剧风的路子，反而要一改常态，筹拍这种都市情感类的电视剧，真是闲的没事干了。

    常晓波翻着白眼，心里不停地讽刺着杨北。

    如果不是在仙侠剧中有了点成绩，就让他翘了尾巴，估计也不会这么快就想着要尝试这种都市情感类的电视剧。

    这不禁让常晓波感叹，杨北还真是个奇葩！

    常晓波也想知道这次北芒娱乐宣布要筹拍情感类型剧，大家会是什么样的态度。

    想到这里，常晓波点开了大家的评论。

    看到网友的留言，常晓波喜不自胜。

    果然不只有常晓波一个人觉得杨北这就是多此一举，网友们大部分都是觉得杨北这次做错了选择，而且也明确表示不会对这种类型的电视剧感兴趣。

    看着网友们一条接着一条不看好的评论，常晓波喜上眉梢，感觉这次杨北绝对会狠狠地栽一个大跟头。

    这么多次，不管常晓波怎么和杨北暗自较量，想要报仇雪恨，到最后都只不过是搬起石头砸了自己的脚，然而这一次却不一样了，这次常晓波什么都没做，完全是杨北自己才尽的趋势。

    常晓波盯着屏幕，勾了勾嘴角，他很期待这次北芒娱乐的新剧，并且期待着杨北能在这部剧上狠狠地尝试一下被其它剧比下去的感觉。

    ······

