    李思做完这件事情后，就没把这件事放在心上，按照那些混混的性格，估计已经做了很多恶事了，所以他们也是不可能去报官的。

    　　而且现在这里这么乱，就算报官，官府也没有多余的精力去管。

    　　这件事对于他来说，并没有影响，唯一的影响就是，长衫又被染红了。

    　　李思看着自己脚边的猩红血渍，有些无奈，方才就光顾着打人了，那个人血洒在自己身上都忘记躲了。

    　　随后他就回到了小院中，此时王诗烟他们已经去休息了，院落倒是显得有些空荡，只有那枣红马在院落的阴影里。

    　　枣红马见到李思微微有些兴奋，四蹄踏地，嘶鸣了起来。

    　　李思见到它这副模样，伸出食指在唇间做了个噤声的动作。

    　　枣红马见到他这样，便也就安静了下来，只是一双眼睛紧盯着他。

    　　见到它安静下来，李思微微松了口气，紧接着他就进入屋中，走到那个小孩的房间里。

    　　这个时候却是见到王诗烟坐在凳子上，趴在床上，正在酣睡着。

    　　小断和小玉则是坐在床上，正在给那个小孩降低体温。

    　　而李思进来的动作，却是把王诗烟给吵醒了。

    　　“你来了？”王诗烟揉了揉惺忪的眼睛，看向了李思。

    　　李思微微点头，问道：“这小孩怎么样了？”

    　　听到李思问小孩的情况，王诗烟脸色有些凝重，说道：“大夫之前看了，说现在还行，不过并没有怎么好转，让我们还是做好准备。”

    　　“你这衣服怎么回事？”她这个时候也注意到了李思身上的衣服被血给染红了。

    　　“没事，路上遇到几个小蟊贼。”李思弯下腰，探了探小孩子额头的温度，还是有些发烧。

    　　见到如此，他的眉头不由皱了起来。

    　　“嗯，要不要给小柔去洗？”

    　　听到王诗烟这么说，李思微微摇了摇头，回头笑道：“不用了。”

    　　这件衣服都沾了血渍，肯定不好洗，就没有必要去麻烦别人了。

    　　见到他这副样子，王诗烟心中叹了口气，随后跟李思说了一声，就朝着外面走去。

    　　看着王诗烟的背影，李思心中松了口气，可能对于别人来说，被人喜欢是一件很好的事情，但是对于他来说却并非如此。

    　　他还有更重要的事情要去做，贪恋儿女之情只会让自己更软弱，也会害人害己。

    　　如此又何必去招惹别人呢？

    　　其实在那黑衣男子说在这个世界没有人击杀过中级鬼物的时候，李思就已经感觉身上沉甸甸的。

    　　虽然没有任何人在他身上施加压力，但是他却是感觉到了那份沉重的感觉。

    　　他可能是这个世界上唯一一个能够对付中级鬼物以及以上的人。而这份特殊并没有给李思带来什么优越感，而是一份更加沉重的东西。

    　　所以在那之后李思平常也没有在他人面前使用过特殊的能力，也就是在帮助这个小孩子的时候使用过。

    　　这都是为了掩盖自己的身上的特殊。

    　　李思叹了口气，看向了窗外，外面是一片干燥，炎热，这片干旱就像是这世界一般，焦灼着人的内心。

    　　不过很快，他也没有再想这件事情，因为想这么多事情，也没有太多的用处，还不如做当下的事情。

    　　随后李思就从芥子空间中找了几本书来看。毕竟之后还是要考试的，每日温习一番总是不会错的。

    　　而这一看，就是一下午。

    　　直到晚上，李思才出去和众人吃了个晚饭。

    　　值得一提的是，吃晚饭的时候，王诗烟和李思没有说一句话，这也让李思松了一口气。

    　　吃完饭后，众人就各回各屋了，这小老头家一共有三间屋子，王诗烟和王小柔一起住了一间，李思和小孩住了一间。

    　　而燕翎则是睡在马车里，倒也没有和那老头一起住，说是要看管马车和东西。众人听他这么说，也就由着他了。

    　　毕竟这里这么乱，要是被偷了东西也不好。

    　　漆黑的夜，让这个被干旱笼罩的地方，稍微多了点凉意，李思正在油灯下看着书。

    　　突然他的眉头微微皱起，转头看向了窗外。

    　　外面这个时候传来淅淅索索的声音，还有交谈声。

    　　随后就听到燕翎的暴喝声和打斗的声音。

    　　没多久，打斗就停止了，只剩下一片哀嚎之声。

    　　李思这个时候倒也没有心思继续看书了，就把书收入芥子空间中，走了出去。

    　　出门后他就见燕翎旁躺着一地的混混，那些混混正在哀嚎个不停，他便知道燕翎已经把这些人收拾了。

    　　“李兄弟，打扰到你休息了。”燕翎见到李思出来，脸上流露出一丝歉意。

    　　“没事，我也一直没有睡着。”李思笑了笑，并没有把这件事情放在心上。

    　　而这个时候地上的一些混混，看到了李思的相貌，立即打了个哆嗦，连忙拉起身边的同伴，也顾不上疼痛，连滚带爬的跑了。

    　　看到这些人这副模样，燕翎倒是有些迷惑了，有些奇怪的问向李思道：“这些人认识你？”

    　　听到燕翎这么说，李思微微点头，说道：“这些人之前被我教训过，只是没有想到这些人竟然还敢做偷鸡摸狗的事情。”

    　　说到这，他有些无奈。

    　　燕翎听言，哈哈一笑，道：“猫有猫道，鼠有鼠道，他们就是做这一行的，又怎么会因为你打他们一顿就改变。”

    　　随后他从车厢中拿出了一个酒囊和两个碗，笑着说道：“算了，我们不谈这个，李兄弟，现在我们单独在一起，我能不能和你聊聊？”

    　　见燕翎相邀，李思笑着点了点头，随后两人就坐在台阶上喝起了酒来。

    　　“燕大哥，这次在这留这么久，会不会影响你们的路程？”李思抿了口酒，对燕翎说道。

    　　听到李思这么说，燕翎摇头道：“这倒不会，我们就算再晚去一个月也不碍事。”

    　　说到这，他叹了一口气道：“其实我们小姐这次是去投奔亲戚的，早晚倒也不怎么重要。”

    　　李思闻言，眉头微微皱起，问道：“哦？那王姑娘的父母呢？”

    　　之前他还以为王诗烟是回家，却是没有想到是去投奔亲戚，既然投奔亲戚，那她父母又在哪里？

