    很显然，在近二十年的末日岁月中，人们无时无刻都在思考这样的一个问题。

    神，是真的存在吗？

    虽然制卡师确实因为神的出现而诞生，虽然教会人人都宣言自己的背后站着一位神灵。

    无论是雷霆之主，还是波涛之主，他们的神名虽然人人知晓，前期甚至也曾经有过出手的传闻。

    但是纵然有着他们的传说，怪物却依然还是在横行。

    神，可以帮助他们抵御怪物吗？

    “异种身后，也有着神的身影。”

    石康看了一眼对方，开口说道，“如果我们亲自动手，他们也不会袖手旁观，一旦神的力量在这个世界所展现，世界就将彻底的覆灭。”

    这是在告诉对方，别指望神来解决末日危机了，否则到时候就是双方的神干起来，所有人都打出GG。

    “不过幸运的是，异种的神被我的其他同伴阻拦住了，我也可以稍微活动一下，赐予人类力量，让你们度过这一次的末日。”

    石康开口说道，随后看向奥菲丽：“至于你，将密武者的所有功法都拿来，我需要进行推演，为你们创造出更强大的功法。”

    “否则以你们现在的实力，根本无法面对异种的力量。”

    对于石康的要求，奥菲丽并未有任何的怀疑。

    因为身体中实打实的力量在告诉她，此时的她已经到达了密武者的最巅峰，无法再有任何的寸进。

    而她身旁的那几个同伴，实力也可以说在密武者的历史中都极难见到。

    这仅仅只是因为这一位伟大之神的恩赐。

    有着如此实力的存在，怎么会贪图一些密武者的功法？

    于是，奥菲丽答应了下来，带着人迅速的回去，为石康去取那些密武者功法。

    没过多久，奥菲丽就带着一大帮人来到了教堂，这些都是密武者，人数多达数十人。

    这人数看上去挺多，但实际上已经是附近几座城市加在一起的数量了。

    光是剑雨城一座城市的制卡师，数量就是这几十倍。

    对于这种环境，密武者们也是心有无奈，毕竟都是靠着灵魂强度吃饭，但密武者怎么比得上制卡师吃香？

    “这就是我们手里现有的功法了。”

    奥菲丽领头，将数十本密武者功法放在石康面前，“其他的功法我们已经传递出去，过一些日子，等其他密武者过来之后，就可以为您献上。”

    “已经够了。”

    石康摆摆手，对着堆着一起的那些密武者功法看了一眼，随后点点头：“好了，我已经大致明白密武者的体系了。”

    奥菲丽等人又惊又喜。

    这果然是神灵，不需要翻动功法，就全部读完了，果然不可思议。

    对于剩余后面跟随而来的密武者们，他们也是心中振奋。

    虽然一开始他们并不太认为石康真的是神，但对于奥菲丽的言词描述还是有些希望。

    毕竟奥菲丽的实力忽然间变得如此强大，不得不让他们感到蹊跷，于是来到这里尝试一番。

    现在看到石康如此能力，心中自然是有了很多的喜悦。

    石康不在乎他们如何想，他只是利用许愿，将那些密武者功法掌握在手。

    由于他本身学识已经达到了一个极其恐怖的程度，这些密武者的功法对他来说就已经如同小学课本，很快就掌握了。

    同时，他只是花费了极少数的气运，就直接将密武者的功法推陈出新，同时利用自己所有的知识与理解，直接对功法的本质进行了提升。

    从此，修行他所改编出来的功法，密武者们不仅能够变得更加强大，自身的灵魂强度也会逐步增加。

    虽然可能增长的不是很理想，但却已经突破天花板，带给了密武者们新的可能。

    而这些花费的气运，连一万都不到。

    “这些密武者的功法，你们拿去修炼吧，传播给其他的密武者也可以。”

    石康向前一挥手，顿时数百本编写了新功法的书籍，就出现在众人的面前。

    如此神迹一般的现实，更是让所有人对石康的能力心悦诚服。

    他就是真正的神，带领人类打破末日的救世主！

    随着新功法的诞生，无数密武者朝着剑雨城而来，大批的强者，开始在这里诞生。

    石康之所以只给密武者进行许愿强化，就在于他们本身具有强大的底蕴——也就是足够强大的灵魂强度。

    强化密武者，才能为石康带来足够的气运回馈。

    或者，给予李想这样本身就有足够地位的人许愿，得到的气运才不会亏损。

    如果连普通人都要许愿，那付出1000气运，得到的回馈连100都没有。

    但即便只有密武者可以得到石康的许愿强化，无数的强者也让人类的实力具有了极强的战力。

    特别是普通人，同样也可以修行石康所传授出来的武道。

    这就是他改良的第一个世界的武道，只是单纯的修行身体，不能增强灵魂强度。

    当然，这种武道实力很低，即便达到劲力贯通的层次，在这个世界也就等于4到5级的怪物水准，除非踏入神通境，才能勉强算得上7级的高手。

    这样的存在如果是石康降临之前，已经可以算得上顶尖强者，就连密武者当中也没有多少人可以与之相比。

    但随着石康对密武者功法的改良，实力提升极为迅速的密武者们，实力也提升了许多。

    7级再也不是天花板，8级、9级的密武者也开始大批出现。

    甚至就连10级，11级的密武者，也终于诞生出来。

    有着如此强大的密武者，怪物的势力开始逐渐压缩。

    似乎也察觉到了石康的干扰，第四位异种外神也终于出手。

    天下开始大旱，无数的庄稼枯萎，食物危机在顷刻间就席卷而来。

    为此，石康也只能利用自己的游戏权限，以怪物的血肉作为营养，培育出了适应当下的全新食物。

    不仅能够填饱肚子，也能带来更强的实力提升。

    大旱不能维持多久，三年已经是极限。

    虽然这期间也给人类造成了致命的威胁，但在石康的协助下，终究还是有惊无险的度过了。

    伴随着时间缓缓推进，大批的密武者强者诞生出来，他们挥舞着制卡师所制造的各类超级武器，反扑怪物们的势力范围。

    强大不可一世的最强怪物，终于在人们的推进下苏醒过来。

    随着它的嘶吼声，人类的强者们开始聚集，围剿这一头可怕至极的存在。

    只是它虽然被誉为最强生物，但是石康的协助下，人类也诞生了许多12级的可怕存在，虽然1级只差就有可能天差地别，但在数量的优势下，人类还是艰难的将这最强生物绞杀。

    虽然损失惨重，但除掉了这个最强大的怪物，人类的面前已经没有了任何的阻碍。

    于是，随着人类的逐步推进，异种们的生存环境越发变小，直至在石康的目光中消失。

    由此，这一场死亡游戏历经120年左右，被人类获取了胜利。

    在最终胜利的这一天，石康消失在了这个世界，来到了世界之外的外神当中。

    这一次，没有了游戏系统的提示，他看着自己面前那四位异种外神忽然化作灰烬，最终巨大无比的力量，从他们的躯体中涌入到石康体内。

    庞大的力量，化作了更为庞大的气运，被石康所吸收。

    他看了一眼足足一百二十亿的气运，心中不知道在想些什么。

    这毕竟是一整个世界一百多年孜孜不倦的为他带来的收益，还有四位异种外神死亡后所带来的暴富。

    “那么，我们该再见了。”

    霍得比安也是一副满意的神色，悄无声息的离开了。

    最终，这里也只余下石康一个人。

    他盘算着自己当下的收获，准备继续朝着更上层跃迁而去。

    一百二十亿的气运，应该能让他窥视到最顶层的世界魅力吧。

    带着这样的想法，石康开始燃烧自身的气运，继续朝着上层世界而去。

    气运大量的燃烧，但是在一百二十亿的庞大基数下，这么一点数值根本无足轻重。

    只是越是往上攀升，石康的气运燃烧的就越是迅速。

    当一百二十亿的气运都被烧掉一半的时候，石康忽然间从时间线之外被踹回来了。

    “怎么回事？”

    石康还有些惊讶，但是等到他睁开眼在看向四周的时候，却有些愕然。

    这里……是哪里？

    他往下看去，无数虚幻的流光汇聚，在他的脚下渐渐形成了一个巨大无比的世界，随后缓慢的朝着下方落下。

    这里是……世界诞生的所在？

    石康内心惊讶无比，看向上空，却已经是一片虚无。

    自己，竟然来到了这么高的地方了吗？

    “一个世界所积蓄的力量，将我一个人送了上来啊。”

    石康看了看自己剩余的气运，忍不住轻声叹息。

    就在他思考着接下来要做什么的时候，一道声音忽然间在他的耳旁响起。

    “奇怪，奇怪。”

    两声奇怪之后，石康眼前忽然出现了一个非常年轻的道人，他身形模糊，带着好奇的目光看向石康，“一个还未成仙的小家伙，竟然超脱了世界的束缚。”

    “你是谁？”

    石康并不害怕，相反，在看到对方的时候，一股难以言喻的安全感涌上了心头。

    “我？”

    年轻道人笑了起来，“你可以称呼我为界皇，这片循环世界，就是我所创造的。”

    石康听了，心中虽然惊讶，但是却也有了一种果然如此的想法。

    “界皇……”

    石康重复了这一句话，忽然间就感觉到说出这一句后，他似乎和对方就产生了一种极其细微的联系。

    “我叫做张青，人族的第六位皇者。”

    界皇张青朝着石康伸出手，“幸运的小家伙，能够以一介凡人之身来到这里，足以说明你的运气。”

    “这一片循环世界是我成皇的所在，已经不再适合你。”

    “你应该去更为广阔的世界，为我人族开辟更为广阔的疆土，与无尽的异族进行纷争。”

    “再见，希望日后能够在至高仙庭中与你再会！”

    伴随着那年轻道人的声音，石康的眼皮子渐渐沉重，身躯化作一颗光点，从这最高层中消失不见。

    或许，在未来，石康真的能够到达那年轻道人所说的至高仙庭，在那里与他再有一番对话。

    （全书完）

    