    程国伟再次对江浩的帮助表达了谢意。

    他的加入，只用了不到一天的时间，就发现了很多他们以前忽略的细节，往往换一个角度，看待问题的视角就不一样了。

    “程队长不用客气，我只是做了我应该做的，只是这个许慧，也是一个命苦之人，走上了极端。”

    江浩感叹了一句，就去找侯范去了，汇合后，给崔勇打了个电话，询问那个断手女孩的信息找到了没有。

    自己的案子才是关键，毕竟这次出来，江浩和侯范主要就是负责这个事情。

    “大神，你在哪？我去找你，那个姑娘的信息我要来了，这就给你送过去。”

    ？？？

    知道的人都知道。

    不知道的人，还以为是江浩让他去要人家女孩子联系方式呢！

    “我们马上到你办公室，你也过来吧！”

    在崔勇的办公室，江浩终于看到他想知道的信息了。

    “这个女人叫苏晓晗，今年27岁，初中辍学，不是本地人，家里也没什么人了，孤儿一个。”

    “知道她的手什么时候没的吗？”

    “不知道，我在数据库里查了她的档案，她没有在三乙级以上医院做过手部手术，所以我也不知道她的手是什么时候没有的。”

    江浩点了点头，表示知道了，随后又问：“她目前住哪知道吗？”

    崔勇有些尴尬的挠挠头：“大神，不是我不努力啊，你给我打电话的时候，我正在调公共道路监控呢，准备根据她的行动轨迹，推导出她住哪，但是时间没来的急......”

    “嗯，我知道了，这样，带我过去，我们一起查。”

    “好嘞，有大神出马，那还不是一个顶两，不顶三，也不对，太少了。”

    此时他已经知道，困扰程国伟两周的难题，被江浩迎刃而解，他有向许丹莹靠拢的趋势，江浩估计用不了多久，自己就又多了一个小迷弟，可能现在已经是了。

    在公共道路监控指挥中心，江浩根据崔勇已经调查到的点，继续追查下去。

    有了他的加入，监控的排查速度瞬间加快了很多，此时梁波的所有警察，都知道局里来了一个高手，叫江浩，因此江浩指挥起他们，不，不能说指挥，毕竟他们都不在一个单位里，所以不能说指挥，只能说，大家很给江浩面子，愿意听从他的安排。

    在他的合理安排下，苏晓晗的行动轨迹逐渐浮出水面。

    “普惠区，常平街？”

    江浩看到眼前的地址，似曾相识。

    没错，刚刚说许慧曾经在这条街上买过大量的腐烂苹果。

    而苏晓晗最后消失的地方，也在这条街上，两者之间会不会有什么关联？

    “小江？怎么了？这个地址有问题？”

    侯范看到江浩的这个反应，以为地址有问题呢，于是问道。

    “没什么，苏晓晗最后出现的位置就在普惠区的常平街，我觉得这条街可能有问题，我们还是过去看一下，看看这条街到底怎么回事。”

    江浩不相信什么巧合，这个世界上就不存在所谓的巧合。

    什么无巧不成书，也只是写作需要，现实中会这么巧合，人人都能中五百万了！

    他的直觉告诉，苏晓晗和许慧之间可能存在某种联系，随后江浩又想到，既然许慧能够从苹果的果核里提取出氢氰酸，那么，她是不是也会合成D品？

    很有可能！

    越想江浩越兴奋，他觉得自己的这个推理没有毛病，如果是真的，那么许慧这个女人就真的很不简单了，或是她就是女版的绝命毒师也说不定。

    当然，这都只是江浩的猜想，此时还没有一条证据能够证明，他的猜想是正确的。

    想着想着，江浩不自觉的翘起的嘴角。

    “小江，你笑的好邪恶啊，说，是不是想到什么损招了？”

    侯范看到江浩的笑容，瞬间打了一个冷颤，因为他现在的笑容，像极了电视里的反派，想到什么损招准备阴主角的时候那种笑容。

    “想啥呢？我能有什么损招，只是想到接下来咱们可能会遇到一些有趣的事。这样，利用你们的天网人脸识别系统，你们不是也要识别许慧吗？顺便帮我也带一下，将苏晓晗的数据也输进去，我们先去那边布控，一旦有什么消息，我们也能立即处理。”

    “好的，我这就来办。”

    “走，出发，咱们现在就去普惠区的常平街。”

    “好的，大神，我去完情报科就去准备车。”

    没过一会而，

    江浩他们就坐着崔勇的车，来到了普惠区的常平街，坐在车上可以看的出来，街上的警察比平时多了很多，正在沿街走访调查，展开地毯式的搜索。

    只要许慧在这里生活过，绝对能找到蛛丝马迹。

    崔勇开着车，来到了最后发现苏晓晗的地方，停了车，由于他们此时都是穿的便装，也没有引起什么人注意。

    下车后，江浩他们拿着苏晓晗的照片，就在附近打探消息，这个女人的特征是非常鲜明的，左手断了一只手，而且人还漂亮，多少都会引起人们的关注。

    这也是江浩的信心来源，毕竟许慧不好找，苏晓晗还是没问题的。

    “阿伯你好，我是警察，有个事想要和你了解一下，这个姑娘你见过吗？她没有左手，见过吗？”

    江浩走进一个小卖部，先是出示了警官证，随后拿出苏晓晗的照片，问他有没有见过这个人。

    “没有，没见过，我帮我老婆临时看店的，没见过，你问问别人吧。”

    “好的，打扰了。”

    江浩没有气馁，这才刚开始，旗开得胜只是偶然，碰壁才是走访调查中常有的事，哪像刚开始去永辉超市调查的时候，刚好就找到了苏晓晗的线索，这种几率还是极低的。

    她要不是手不好，也不会引起超市老板的注意力。

    从小卖部出来后，看见侯范也进了一间商店，以同样的话术，打听苏晓晗的消息。

    皇天不负苦心人，多打听了几遍后，江浩终于有了她的消息。

    “好像刚刚看到她了，穿的白衣服，牛仔裤，往那边过去了。”

