
　　空中的弓箭手已经同时拉弓如满月，然后朝着空中射去，他们的落点就会在魔族兽群之中。

　　轰隆隆！

　　巨大的声响持续了七八秒，这是因为骑士冲锋的速度不一样，导致撞在怪物群中的时间不一样。

　　骑士在最后时刻同时的冲锋突刺，将最前边的一排四脚怪物同时撞飞出去。

　　集体冲锋的骑士会有一定的攻击加成，这是冲撞之后能取得成效的关键。

　　一次撞击之下，骑士马上拨转马头开始回撤，想要继续冲锋冲撞，但这时候弓箭手的弓箭已经落到了他们身上，空中的飞行怪物也朝着他们冲了过来。

　　一群骑士瞬间就陷入了被攻击的状态，想要调转马头自然是不容易了。

　　“圣光！”

　　不知道是谁喊了一句，然后这群骑士开始同时使用圣光技能，这个技能是骑士的转职技能，有驱散自身控制效果，提高防御力的功效。

　　多名战士同时施展出来效果更加，但这个技能也只是给他们增加了防御力，想要逃跑也是不可能的。

　　身后的战士玩家此时也冲了上来，马上开始支援骑士，双方的战斗正式打响。

　　真正的战斗打响之后，整个前排战场就显得很是混乱，骑士和战士包括一些道士职业和对方碰撞在一起，没有秩序可言，有的只是砍杀和攻击。

　　兽群最前边的都是四脚奔跑的怪物，并不是魔族生物，都是被魔族生物吸引过来的，顶多算是魔气生物而已。

　　这群怪物其实就是玩家们平时打怪升级的怪物，虽然数量多一些，但是玩家的树龄也是不少，所以暂时还是可以抵抗的。

　　但是很快玩家就出现了伤亡，各种死亡的光芒从地下朝着空中飞去，在远处看其阿里很是绚丽多彩。

　　唐明此时也已经冲到了阵型最前边，朝着那群怪物发动了攻击。

　　在击杀了几只怪物之后就感觉到压力有些大，这些怪物的数量太多了，并且什么样的怪物都有，就算是你的实力很强血厚防高，但进攻和气血恢复都需要时间，但是对方的怪物太多进攻之中根本就没有任何的时间可言。

　　一直都在不断地进攻，根本不给玩家们恢复的机会，伤亡就是这么产生的。

　　尤其是对方的弓箭手和法师也开始发动攻击，玩家们的伤亡速度就更快了。

　　“有什么大招都使出来，抗住怪物的攻击。”

　　有人喊了一声，这声音起到了作用各种大规模杀伤的技能开始用了出来，攻击对方，这么做也是为了给法师和弓箭手玩家争取时间。

　　各种绚丽的技能开始爆炸在人群里，有玩家的技能也有怪物的技能，唐明及时躲在了地下，没有被对方集火攻击，但是其他的玩家就没有这么幸运了，大批的玩家就在这种攻击之下被击杀了。

　　唐明在地下恢复了泣血之后重新回到地面上发动攻击，地龙在他身上形成一道铠甲保护他的安全，正是因为这个方法才能让他能在战斗最前边坚持一分钟。

　　在他的身边是情义天下的玩家，从战斗一开始就死亡惨重。

　　大规模的战争之中血厚防高根本就没有太大的作用，战场上完全就是一个绞肉机，就算是有辅助一直加血依旧扛不住。

　　西风和小马已经倒下了，制霸北半球扛得也很费力，咖啡加糖一直在给他加血，但依旧血量抬不上去。

　　他使用了天雷斩的技能，让技能在自己身边爆炸麻痹了对方的攻击才能有一点喘息的机会但是继续下去被杀也是时间问题。

　　“撤回去回血。”唐明朝着制霸北半球吼了一声，挡在了他的身前。

　　制霸北半球只能后撤，但在他身后全都是玩家，想要后撤也不是那么简单，但是只要往后一点减少受到的伤害，那么咖啡加糖就能将他的血量治疗回来。

　　高飞身上的回血速度很快，他也没有在最前边而是站在稍远一点的地方，使用符咒攻击。

　　泰山压顶，雷动九天这样的技能也都已经使用过了，兽群同样死了很多，但是因为怪物的数量太多，完全看不出减少的痕迹。

　　从最开始要和魔族怪物拼一下，到最后变成了在死之前将最强大的技能打出去，免得掉级之后连技能都用不出来。

　　几个禁咒在兽群之中炸开，强大的攻击力，对怪物的打击不小，但是那群魔族怪物的魔法同样不容小觑，甚至也爆发出了禁咒的攻击。

　　同样都是死伤无数。

　　玩家这边有一个优势那就是死亡掉级之后十分钟从还魂殿出来还可以加入战斗，理论上玩家的数量是无限多的。

　　但只是理论上，谁的等级也不是白白得来的，都是辛苦练级来的，所以很多的玩家在掉级之后都不想再次回到战场上了。

　　就算是回到战场上的玩家也都会非常的小心翼翼，至少不愿意再冲向前了。

　　战斗开始之后不断地有玩家从各个城市赶过来加入战场，但同样有怪物从远处而来加入魔族势力之中。

　　战斗虽然残酷，但是双方依旧在持续投入，谁都不肯放弃。

　　傍晚时分，兽群的攻击方向已经有了变化，攻击最开始的时候，冲在最前边进攻的是普通的怪物，但这时候已经是普通怪物和魔族怪物混合进攻了。

　　从这一点上就可以看出对方受到的攻击同样巨大，甚至已经开始，数量上也是减少了很多，所以才需要魔族怪物发动攻击。

　　当然了人类玩家也是损失惨重，甚至防线已经往后退出了一大截，最后面的玩家甚至是背靠着明月城城墙的。23sk.Com

　　如果不是玩家足够的多，估计现在明月城已经是一片废墟了，几个小时的时间，据不完全统计，已经有上百万人次在战斗中掉级了。

　　唐明依旧抗在最前边，此时高飞、制霸北半球、一抹残妆、天晴海蓝、战五渣、等都已经掉到了20级以下，纵马啸西风和小马更是掉到了18级。

　　“明哥看起来有点扛不住啊，这群魔族怪物太厉害了。”

　　唐明说道:"魔族怪物杀一个少一个，咱们的人源源不断，最后赢的肯定是我们。"

　　“但也没见到有减少啊。”

　　唐明也发现这个问题了，按照道理说魔族怪物杀一个少一个，但现在真的看不出怪物的减少。

　　除非，魔族怪物同样也是不断地有人加入。

　　这时候躲在地下恢复气血的唐明忽然收到了一条消息，发消息的人竟然是皇朝。

　　“唐明，我要拉你进一个群你同意一下。”

　　然后唐明就收到了邀请入群的消息，唐明加入了进去。

　　刚进入就看到了群内玩家的名字顿时就感觉到了震惊，因为这些名字简直不应该出现在一个群里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第759章 战场机器免费阅读。https://xs.23sk.com 