    莫大永一心想拉张明入伙。听到张明主动向他请教问题，他当然要欣然答应给人解惑。

    一方面，莫大永很欣赏张明，有心栽培他。

    虽然这是一个年轻人，但风水造诣却是非常高，连仙姑奶奶都不是他的对手，确实让人很惊喜。

    再一方面，莫大永是老前辈。他觉得，自己要是能帮张明解惑的话，可以趁机显示一下自己的实力，让张明对自己心生敬佩。

    如果一个人开始对你心生敬佩了。以后再想拉拢他，难度就会小得多。

    最后，他也很好奇，能难住张明的问题，到底是怎么样的。同时，他也可以从问题的难度，来判断出张明的实力究竟到了什么样的地步。

    张明心里高兴，总算是把莫大永给调开了，省得他继续在那里找。

    不过，既然莫大永肯离开，说明他没有发现什么蛛丝马迹，张明的心里就更放心了。

    回到北区，张明先把江菲菲送回了家。之后，他便跟莫大永到了酒店，打算彻夜详谈。

    到了客房里，张明立马就找了两个还是有些难度的风水问题，向莫大永请教。

    莫大永稍作思索，便回答了出来，确实是风水大师，很有本事。

    之后，张明还跟莫大永探讨了一些别的风水问题。

    两个人仿佛真是好朋友一样，谈得非常开心。

    等全部结束，都已经凌晨四点钟了。

    这下真不能聊了，必须要睡觉。

    一觉醒来，已经是中午了。

    吃午饭的时候，张明忽然问道：“莫大师，你昨晚上应该不是住在农户的家里吧？”

    莫大永呵呵一笑道：“我就知道瞒不过你。”

    放下筷子，莫大永喝了一口水，才继续说道：“我昨晚上到牛头山去了。”

    “你去那里干什么？”

    “我听到消息，说牛头山可能有千机宗的秘密。”

    张明顿时惊了一下。居然会有这种消息？

    “真的假的？”张明也放下了筷子，表现得非常感兴趣。

    “一开始，我也不知道真假，所以就去看了看，但结果让我很失望。”

    “假的？”

    莫大永嗯了一声，说道：“我这两天在那里仔细地查看了一下。虽然那里的煞气有些古怪，但根本没有任何线索是指向千机宗的。所以，我就回来了。”

    “我说嘛。以你这样身份的人，不住酒店，住农户家里，谁相信啊？这又不是古代，交通不便，需要借宿人家。”

    莫大永笑了笑，马上反问道：“那你又怎么会突然出现在那个地方呢？”

    “我送我女朋友回家，昨晚上跟你说了的。”

    “你跟那个撞我车的人眉来眼去，你以为我没有看到？再说了，哪儿那么巧，刚好就碰到我？”

    张明脸上的笑容僵了一下。

    这个莫大永，果然是个老江湖了，那样的小手段还真骗不了他。

    不等张明说话，莫大永忽然凑了上来，笑眯眯地问道：“你该不会是千机宗的人吧？”

    “我？”张明指着自己，然后呵呵笑了起来。“我修炼的是太阳心经，千机宗的人会这个吗？”

    “虽然瓜苗长在自家的院子里。但是，它长着长着，藤蔓也会伸到别人的院子里。”

    “莫大师的意思是，我现在投靠了千机宗？”

    莫大永笑了笑，不说话。

    “可能吗？”

    莫大永还是不说话。

    “如果我是千机宗的人。莫大师，你觉得你还能活下来吗？”张明马上说道。

    这话让得莫大永很意外了，他没想过这个问题。

    “虽然论风水造诣，你确实比我要强。但是，论修炼境界，武功高低，你未必是我的对手。这也不怪你，因为这几乎是所有风水师都会有的弱点。如果那个人是我安排的，说明我肯定还埋伏了其他人。我们要是一拥而上，非要杀你灭口的话，你觉得你能活下来吗？”

    莫大永的眉头皱了起来，在考虑这个问题。

    他想了想，觉得张明的话有道理。

    杀人灭口才是守住秘密的最佳方式。

    呵呵笑了笑，莫大永连忙说道：“是我误会你了，抱歉抱歉。”

    “说实话，我很奇怪。这千机宗都已经消亡百年了，怎么到现在还有人惦记他们呢？”

    “因为千机宝库。”

    “千机宝库？什么东西？”

    莫大永马上解释道：“据说，千机宗有一个秘密宝库，名叫千机宝库。这里面奇珍异宝无数，还藏了很多高深的武学典籍，是历代千机宗的宗主耗费心力，到处搜集而来的。金银珠宝那就不用说了，对我们风水师来说，这些东西没有太大的吸引力。我就举几件咱们风水师非常看重的宝贝，你就知道那到底有多珍贵了。第一件，玄武罗盘！”

    张明的心突然怦怦跳了一下。

    他没想到，莫大永说出来的第一件宝贝，竟然就是他怀中的玄武罗盘。

    当初仙姑奶奶一见到玄武罗盘，就爱得不行。不管张明多么真诚地赔礼道歉，她都不答应，非要玄武罗盘不可。

    为此，仙姑奶奶还跟马贵明暗中勾结，一起设下圈套，将张明引到魏豹爷爷的坟前，弄了十二煞阵，想用这个风水阵杀了张明，夺取玄武罗盘。

    现在莫大永再次提出来，说明这件东西确实非常重要。

    “那第二件呢？”张明马上问道。

    “阴阳宝珠。”

    “这是什么东西？”

    “你知道阴阳涅槃阵吗？”

    张明立马狐疑道：“这是个什么风水阵？”

    “你的见识还是少了些。”

    张明也不生气，因为这是事实。

    莫大永马上说道：“阴阳涅槃阵，可以令人起死回生。”

    “这么厉害？”

    “还有更厉害的，八宝乾坤镜！”

    “这又是个什么东西？”

    “它可以夺乾坤造化。将坏的风水，变成好的风水。也可以将好的风水，变成坏的风水。甚至是可以操控煞气，为我所用。这是所有风水法器当中的至尊，无可匹敌！”

    张明忍不住吞了一口唾沫，说道：“有了八宝乾坤镜，岂不是任何风水局都能破，任何风水阵都奈何不得自己？”

    “没错。同时，这东西还也可以增强任何风水阵和任何风水局的力量。这么说吧，谁要是有了这八宝乾坤镜，谁就是风水界的龙头老大，无敌的存在。哪怕是北方的上官藏，也只能乖乖认输。”

