    “轰隆~”

    这已经是天穹之上出现的第九道裂痕了，韩非也分不清楚：这其中，到底有没有自家人？

    但是，韩非也清楚了：黑刹螺王，并没有来。

    根据金童所言，按照伪王的速度，70万里的距离，不可能超过10息都不到。而现在，恰恰就是第十息。

    “嗤啦！”

    韩非斩断眼前这鲛人尊者的生机，自己的神魂之力已经补满，一身实力又重新回归了巅峰。

    “轰隆~”

    第十尊陨落瓢泼大雨，鲜红如血，足以证明这场猎杀是多么的可怕，足以证明这一场猎杀到底死了多少人……

    等韩非回归，才知道：刚才陨落的合计10尊，除了3人是自己斩杀的，还有5人是人类这边斩杀的。

    而对方的一名尊者巅峰，似乎和两名高级尊者境的不死者，同归于尽了……

    韩非归来之际，幽冥恰好将与自己对阵的那名尊者巅峰，给撕裂了。

    韩非毫不犹豫地出手，天涯咫尺。

    来到幽冥的那片战场，韩非口喝：“此地禁法”。

    于是，幽冥和韩非同时出手，再灭一尊。

    幽冥看了韩非一眼：“黑刹螺王没来。”

    幽灵一边说话，一边杀向和叶浅对阵的海妖尊者。同时，将一大片死气推向一名高级尊者境的不死者。

    韩非记得：刚才，那三大高级尊者合围一名尊者巅峰。结果，是一名尊者巅峰陨落，三大高级不死者，俩死一重伤。

    韩非回应：“无妨，但这边得速战速决了。”

    叶浅喝道：“已经够快了，你去帮其它人。”

    叶浅喊话的时候，韩非已经杀了出去。

    黑刹螺王那边是什么局势，韩非也不清楚。但是，黑刹螺王既然没来，说明他已经杀向了不死城的第一岛屿。

    如果自己是黑刹螺王，这时候也会这么选择。所以，在第一岛屿，韩非自然早有伏笔埋下。但能不能困住人，这就难说了。

    “轰隆~”

    就仿佛是日常打雷一样，天穹之上，那是一道又一道红色裂痕。

    可这一次，并不是第七营地这边有人陨落了。

    这意味着：黑刹螺王那边的战斗，正式打响了。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    五息之内，一连四次轰鸣。

    除了第七岛屿这边，又陨落了一名初级尊者之外，第一岛屿那边的陨落速度开始加快了。

    忽然，韩非注意到：其中一道裂痕，极浅极浅。

    这一幕，让韩非心头一震！

    生死峡那边，老羊动手了。

    ……

    话说，片刻前，生死峡战场。

    老羊站在深谷后方，仰头看着苍穹。

    突然间，老羊心头一动，他算到有尊者陨落了。

    正当老羊召集所有人，准备命令“全军出击”的时候，短短五息之内，连续五尊陨落。天象异变，竟然从人类战线那边，映射到了生死峡这边。

    这一刻，老羊知道韩非那头，定然打得声势浩大。

    只听老羊喝道：“万兽岛的所有尊者，给我杀。今日杀到黑血城，去看看黑血城到底是个什么样子？”

    老羊一边喊，一边亲自脚踏翔云，杀入了生死峡。

    老羊身边，巨熊怒吼，猛虎盖世，大蛟飞舞，麒麟横冲。

    “杀啊！”

    “黑血城的鱼虾，速速受死。”

    “囚笼之中，我妖兽无敌……”

    “吼吼……”

    生死峡对面，六大半王，横挡于此，准备出击。

    可是，当他们看见一只九尾白狐的时候，纷纷震惊。

    有海妖半王怒喝：“尊者之下，全部回城。尊者巅峰，全都顶上来……九王后回来了。”

    六大半王强者，在看见妖兽联盟那冲锋架势之后，都在惊慌。

    那一刻，这些半王猜测到：人类和妖兽联盟，果然是达成了什么协议。他们双方同时出手，意图强压黑血城。

    和人族不死城战线不同，兽族一开始攻击，那就是百尊冲锋。

    区区20万里的地方，多达160多尊在冲击。

    这他么，谁能扛得住？

    即便黑刹螺王已经给生死峡这边加派人手了，可论尊者数量，他们还是不如妖兽联盟！

    而且，妖兽联盟也有伪王在啊！这才是战场上最大的变数。否则，这一仗是可以打的。

    ……

    这一刻，三个地方，先后开战。

    在第一岛，黑刹螺王率大军出去，身边带了足足58名尊者。

    这是个什么概念？一位半王率领58名大尊，横冲不死城，即便金童再厉害，也不可能是对手啊！

    所以，远在不死城中的30多名尊者，全都出来了。

    其中，幽冥带着15尊，到了韩非这边。剩下的人，全都被金童给领走了。其中，尊者巅峰，全部被金童带走。

    而七大岛，除了第一岛和第七岛，全部开战，为的就是拖住敌人。实际上，双方的想法是一模一样的。

    如今，比的就是第一岛和第七岛，到底哪一边更狠，更能杀？

    20息过去了，天穹的裂痕，就根本没有停过。

    因为有韩非出手，海妖第七营地的初级尊者境全陨，中级尊者境全陨，只剩下一名尊者巅峰和一名高级尊者在苦苦挣扎。

    但是，他们的挣扎，注定徒劳无功。

    算上韩非，这里相当于有两位半王，还有1名尊者巅峰，3名高级尊者，中级尊者15人，初级尊者16人……

    韩非这边，非常强势地出手了，连斩16尊。即便是自己这边，不少尊者都已经打成了重伤。

    可天空裂痕的出现，却多达32次。

    其中，第七营地一共死了19人。人类这边，除了陨落的两名不死者，还有一名初级尊者和一名海妖初级尊者同归于尽了。

    那么，其他陨落的13名尊者，到底是哪儿的？

    韩非也说不好。毕竟，陨落的人数太多，多到了已经根本分不清天象的地步了。

    当第七营地这边，仅剩两名海妖时……叶浅、韩非、幽冥三人合力，迅速击杀了最后这两名尊者巅峰！

    韩非喝道：“幽冥！我带我的人去第一岛，这里按照原计划进行。”

    幽冥正在封锁虚空，听见韩非的话，只道：“好！你那边，人手不够吧？”

    韩非道：“差不多，无妨。”

    说完，韩非喝道：“所有人归位，随本帅支援第一岛。”

    本来，龙溪等人就在韩非的帮忙下，迅速击杀了几名尊者。整个第七营地，已被人类一方横扫，他们早就在往韩非所在的地方聚集而来。

    瞅了几人一眼，韩非目光一扫，见几人虽有重伤，但这会儿却没工夫救人。只见韩非反手一伸，虚空画阵，同时山河虚影浮现。

    韩非道：“重伤者下次战斗。我不叫你们，就不用出来了。”

    “轰隆~”

    第七营地已经扫荡完了，可是天穹依旧有尊者在陨落。从开始战斗到现在，30息时间已过，可陨落的尊者已经到了39尊了。

    此时，韩非也分不清楚：到底第一岛那边，陨落了多少尊者？生死峡那边，又陨落了多少人？总之，这场战斗还只是刚刚开始，估计整个囚笼中，很多普通人都懵了。

    ……

    第一岛！

    从黑刹螺王朝着这里来袭的时候，包括黑刹螺王在内，一共59位尊者。

    所以，在第一位尊者陨落之际，第一岛屿的所有人，尊者以下的强者，就已经开始撤离。

    这就是韩非的目的，打一个时间差。

    等黑刹螺王到的时候，第一岛这边的人，已经撤离的差不多了。

    还有些不死者，正在搭乘传送阵撤离。但是，黑刹螺王根本不可能给他们机会的！气息降临，顷刻之间，数百不死者被碾碎。

    金童带领30人，早已等候在战阵前方。

    黑刹螺王微微一顿，大声喝道：“不死金童，你以为你能拦我？”

    金童手持黑色降龙仗，指向黑刹螺王：“黑血城和不死城之间，终有一战。能不能拦住你？我不知道。但我知道，这一战，你败了。”

    “哈哈哈……我败了？你以为，你跟那韩非小儿合作，就能赢我？不过就是拿下了一个第七营地。那本王就从第一岛一路横推过去……杀！”

    战中分秒必争，黑刹螺王不会傻到和金童在这里胡扯。自己慢上一息，海妖阵营的损失也就越大。

    他知道：今天的战斗，都是韩非的主意。能够这么玩命，能够无视他人生死的，必是见过生死，且有大气魄之人。

    更何况，多少万年来，死亡之壁中就没发生过这样的战斗。

    此刻，韩非明显是在跟自己换人头。

    这种打法，根本就是两败俱伤的打法。

    黑刹螺王自信：金童带领30尊，根本不可能是自己的对手。

    当黑刹螺王和金童大战至一起，半王境并无人阻拦。有9名尊者巅峰的不死者，硬抗半王境超级强者。

    这是不死城能够抽调出来的极限力量了。后方唯一的幽冥半王，还在韩非那边。

    在金童和尊者巅峰全部出手之际，剩下的不死者和几名人族尊者，纷纷分散开来，迎接各自的战斗。

    第一场，韩非那边必胜无疑！

    而这里，他们唯有搏命。

