    见我拿起罗盘，刘程愣了。“龙渊，你之前不是说罗盘用不了，你还拿它做什么？”

    “我想到一个办法，想要试一试。”我告诉他。

    然后站起身，端着罗盘。

    和之前一样，罗盘上的指针依旧不停的转动着，我运转体内的炁，手掐指诀，对着罗盘一指。

    我打算往罗盘内注入一丝我体内的炁，看看能不能抵消掉墓内阴气对罗盘的影响。

    注入了炁，我紧张地盯着罗盘，内心忐忑。

    要是这个办法不行，那我就布不了阵法，到时候只能硬着头皮再次使用赤雷。

    一旦我再次使用赤雷，必定会变得很虚弱，肯定没有办法接着应对躲在暗处，随时可能现身对付我们的神秘蛊师。

    总之赤雷不到万不得已，我不想用，至少在我被消耗的功力完全恢复之前，我不想再用。

    我的紧张情绪似乎也影响到了刘程，他也凑过来和我一样紧张地盯着罗盘上的指针。

    很快，罗盘中指针转动的速度变得缓慢，然后慢慢地停了下来。

    “成了！”我大喜，激动不已。

    《神霄九转雷炁诀》修炼而得的炁果然好用，我只是抱着试一试的心态，没想到真的成功了。

    罗盘能用，我就能在墓里定下方位，布阵已经不成问题。

    “金刚，拿上铜钱，准备我和一起布阵。”我欣喜万分，对刘程说道。

    “好嘞！”刘程也露出笑意，拿上了铜钱。

    我随即看向慧觉。“慧觉，你多坚持一会，我和刘程这就开始布阵。”

    慧觉闭眼点了点头，继续诵经敲木鱼。

    铠甲邪祟和厉鬼依旧捂着耳朵，表情很是折磨，嘴里已经开始发出低沉的怒吼声。

    在法器的作用下，两只邪祟动弹不得，怒意横生。

    而慧觉的脸色已经开始有些苍白，我和刘程必须抓紧时间。

    “龙渊，要布什么阵法？”刘程手上拿着铜钱，问我。

    我问他是否还记得之前在苏林春家布下的锁鬼阵，我们现在要布下的就是这个阵法。

    他挠了挠头。“我是有印象，但不记得怎么布下铜钱了。”

    “没事，听我指挥。”他不记得是正常的，一会我指挥他就行。

    于是我手拿罗盘，带着刘程开始忙活起来。

    我们分别要在东南西北四方，各布下七枚铜钱，这需要用点时间来完成。

    好在我有了前一次的经验，速度稍微快了一些。

    几分钟后，我和刘程终于在铠甲邪祟和厉鬼的东南西北四个方位布下了七枚铜钱，阵法布置完成。

    我和刘程退回到了慧觉身旁，此时他额头上布满细汗，紧皱着眉头，脸色越发的苍白，身体也开始轻微的抖动着。

    我暗暗吃惊，法器比我想象的还要耗费功力。

    “慧觉，可以了。”我赶紧开口让他停下。

    话音刚落，慧觉立即停下手上敲打木鱼的动作，睁眼大呼了一口气，看上去十分疲惫。

    在他停下的瞬间，铠甲邪祟和厉鬼也恢复了自由，发出怒吼。

    我随即掐指诀对着阵法一指，锁鬼阵顿时被激活了。

    “啊！”铠甲邪祟似乎彻底被激怒了，仰天怒吼。

    随着它的这一声怒吼，墓室里的阴气竟然从四面八方向这间墓室涌来，被它引入口中。

    此时，它的口中形成了一个巨大的漩涡，感觉墓室里的阴气都快要被它吸干了。

    它身上的气息也得到了莫大的提升，刚刚慧觉用法器给它造成的影响已经不复存在。

    “这可怕的邪祟。”慧觉咬牙，从地上站了起来。

    阴气只有我和他看得到，刘程只感觉到墓里刮起一阵强风，其他的一概不知。

    “什么情况，墓里怎么还刮起了风？”刘程慌忙抓起刚刚布阵时放下的雷击木，紧张道。

    没了法器的效果，他内心的恐惧又开始重新复苏了。

    “本将军誓要把尔等大卸八块！”铠甲邪祟大吼一声，抓起之前被它插在身旁的长枪，就准备朝我们攻来。

    不过它一动身，地上的锁鬼阵就发动了，亮起了一阵阵刺眼的雷光，雷电的声音也不绝于耳，显现出雷池般的威慑。

    只要是邪祟，必定不敢逾越雷池半步，就算是铠甲邪祟也同样如此。

    脚下亮起的雷池拦住了它的去路，把它和厉鬼逼到了阵法中央。

    “又是一个厉害的阵法，李哥，你果然不凡！”慧觉望着困住邪祟的雷池，忍不住说道。

    我如今实力大增，哪怕是布下和以前一样的阵法，阵法的强度也不能同日而语。

    话虽如此，铠甲邪祟的实力还是太过强大，眼下的锁鬼阵怕也困不住它多久，必须趁现在发动攻击消灭它。

    然而就在这时，铠甲邪祟做了一件让人出乎意料的事。

    只见它突然抓起一旁的厉鬼，大吼一声把厉鬼扔出了锁鬼阵。

    在飞出阵法外的途中，厉鬼不断的受到雷池的攻击，嘴里发出凄厉的惨叫声。

    等它落到阵法外，还是从地上爬了起来。

    厉鬼被扔出阵法的速度太快，雷池没有足够的时间给它造成大的伤害。

    本想把两个邪祟困在雷池中，然后我和慧觉配合着发动攻击，逐个消灭它俩，铠甲邪祟的这一举动无疑打破了我的打算。

    锁鬼阵困住铠甲邪祟的时间有限，现在厉鬼不在阵法中，它必定会攻过来消耗我们的时间。

    我咬牙，只能做决定让刘程去拖住厉鬼。铠甲邪祟比厉鬼厉害多了，我和慧觉必须先解决它。

    “金刚，你去拖住厉鬼，我和慧觉对付铠甲邪祟。”我转头对刘程说道。

    刘程懵了，直摇头。“我，我不行！”

    “快去，只要拖住它就行。你有雷击木，而且我给你的增阳符和聚力符你也没用，现在就是用的时候，不用省着。”我继续道，催促他。

    刘程没办法，掏出数张增阳符直接塞进了嘴里，嚼了几下，便硬生生咽了下去，接着他又拿出两张聚力符贴到了身上。

    瞬间，他身上的气势暴涨，阳气也因为增阳符猛增，浑身上下像是包裹了一层火焰。

    下墓前我提醒过他，他现在能承受的聚力符最多两张，看来他还记得。

    “死厉鬼，你小爷我来啦！”他大喊一声，嘴里竟然喷出了火焰，跟耍杂技似的。

    他自己也愣住了，吓了一跳。“卧槽，什么情况？”

    他赶紧捂住嘴，怕一张嘴又要喷火，不过火焰还是穿过他捂着嘴巴的手，喷了出来。

    “奶奶个熊，难道我火娃上身了？”刘程已经懵了，来了一句。

