    皇帝听闻贾琏推荐冯唐的公子冯紫英给他做副手，心中不由的有些疑虑。』』『

    这冯紫英皇帝自然是知道此人的，作为自己心腹大将的长子，皇帝只知道冯紫英也是京都著名的纨绔子弟之一，但是此子又有一点与普通的纨绔子弟不同。

    他不仅自身生的俊美，却身俱难得的任侠之气，为人颇为仗义，所以在京都纨绔子弟中人缘最好，交游很广。

    如今冯紫英身上也没有实职的官身，只挂着一个龙骧卫的虚职。

    只听皇帝问道：“贾爱卿，你推荐这冯紫英，可只是因为他是冯唐之子？”

    贾琏回答：“回禀皇上，臣推荐冯紫英有他是冯大人公子这一方面的原因，另外臣虽然没有与他深交，但是也有几次会面，表面看来他也只是如普通贵公子一般无二，但是经过臣细细观察之后，能感觉得到此人的不凡，加上有冯大人公子这个身份，想来忠心也不缺，所以相信可以很好的协助臣完成使命。”

    皇帝听了点了点头，然而却没有给贾琏当场答复。

    又商议了一些细节之后，夜已经很深了。

    只听皇帝说道：“事情暂时就先这样定了，爱卿回去之后，尽快着手准备一切事宜，三日之后就是大朝会，到时候会有旨意，之后爱卿就要尽快离京了。”

    贾琏跪拜之后，又有太监把他送出了宫门。

    待贾琏回到荣国府时，看看月色已经是三更时分。

    守夜的丫鬟挑着灯笼，照着贾琏一路进了凸碧山庄。

    贾琏远远看着王熙凤的正屋子竟然已是灯火全无，静悄悄的仿佛都已经安睡。

    暗叹了一口气之后，贾琏再看向如今住着秋桐与尤二姐的两处偏房，都隐隐还能看见灯火，想着都是在等着自己去吧。

    贾琏立于原地，暗自想道：冥冥中难道真有注定？原著中尤二姐秋桐都与贾琏有夫妻之缘，如今自己已经代替了贾琏，没有想到时间的轨迹又汇集到了这一点。

    既然从自己来到这个世界之时就是上苍的注定，那自己又何用惺惺作态的拒绝，只有尽力给她们一个最美满的交代就是了！

    想到这里，贾琏接过丫鬟手里的灯笼，挥手遣退了跟随的丫鬟。

    因想着尤二姐与尤三姐两姐妹，都能位列于金陵十二钗副册，那容貌颜色自然是极好的；而秋桐虽然也不错，但是却连又副册都上不了，可见还是要差上一些，所以贾琏自然的就先往尤二姐的屋子走去。

    贾琏走进尤二姐偏房时，自然有上夜守候的丫鬟给贾琏开了门。

    因为已有丫鬟回了话，说琏二爷被万岁召进了宫。

    所以尤二姐原本在房中苦苦等待，直到三更也不见贾琏到来，想着贾琏回来了不知先来自己这里，还是会先去另一边，心里正苦楚着，脑子里胡思乱想，所以也不曾安睡。

    突然看见贾琏进了来，于是尤二姐惊喜的立刻站了起来，然后看着贾琏又突然羞涩了起来，道了一声：“二，二爷，您回来了。”

    贾琏看着尤二姐，果然俏丽若三春之桃，清洁若九秋之菊，真不愧是能上金陵十二钗副册的，娇柔妩媚不是平常女子能及。

    于是贾琏走了过去，轻轻揽住了尤二姐，然后又一只手托住了尤二姐的下巴，然后说道：“早就要来的，只是临时进宫面圣却耽误了，你可不要怪我。”

    此时尤二姐已经羞红了脸颊，柔声说道：“二爷自然是正事为重，妾身岂敢怪罪。”

    看着尤二姐如媚似火，贾琏哪里还愿浪费时间。

    只见他微微一笑，然后就低下了头往尤二姐那娇艳的红唇吻去。

    在贾琏熟练的攻关拔寨之下，尤二姐的香舌很快就成为了贾琏的俘虏。

    吻着吻着，二人就双双倒在了绣床之上。

    接着贾琏双手不停，很快就剥光了二人的阻碍，一对白兔在手中变了形，最后长驱直入，成了好事。

    经过了半个时辰的征伐，尤二姐早就软成了一滩春水，在贾琏大吼了一声之后，几度欲散架的绣床终于安静了下来。

    尤二姐在极度愉悦之后，本来非常疲惫，但是这时突然想到了先前大姐与母亲偷偷教过自己那些让人脸红的话，然后就轻轻的从贾琏的怀抱中起了身子。

    贾琏不知道尤二姐要做什么，只见尤二姐先找来了几条干净的丝巾，然后也没顾自己尚未穿衣服，反而先温柔的替贾琏擦拭起来。

    看着床上垫被上的那一朵红花，再看着殷勤服侍自己的尤二姐，贾琏不禁想道：原著中说尤二姐姐妹都与贾珍语言暧昧，如今看来这尤二姐还是处子之身，想来也只是口头上有些瓜扯，如今既然贾珍已死，自己也不需介怀这等微末小事，日后还要好好待这个女人才是。

    这时尤二姐终于为贾琏擦拭干净了，自己也擦拭了一番之后，又才卧倒睡在贾琏的怀里。

    看着贾琏目不转睛的望着自己，尤二姐羞涩万分的说道：“二，二爷，可是妾身哪里做的不好？您如何这样子看着妾身。”

    贾琏环绕着手臂，捏着那一团巨大说道：“二姐你做的很好，只不过还有另一个方法二爷我更喜欢。“

    尤二姐微微抬头问道：“二爷更喜欢如何？”

    只见贾琏嘿嘿一笑，然后趴在尤二姐的耳边轻轻说了一句。

    尤二姐听了顿时惊呼失声道：“用嘴~这这怎么可以，姐姐可没给我说过要这样。”

    “这夫妻床笫之事，就算是你的姐姐又如何好意思说这般详细，难道二爷我还会骗你不成。”贾琏不安分的继续拐惑着。

    尤二姐此时虽然羞涩万分，但是脑海中又谨记着大姐交给她侧室如何成功上位的四字真诀，那就是对自己的男人要‘千依百顺’。

    有尤氏的成功前例在先，只见尤二姐慢慢俯下身去，张开樱桃小口吞吐起来······

    这一晚，贾琏在极度的兴奋中沉沉的睡了过去，直到第二天一早，才被屋外女人的吵骂声给惊醒。

    看着自己怀里同样是刚醒的尤二姐，贾琏问道：“外面是怎么了？”

    尤二姐摇头表示不知道，强忍着浑身的酸痛开始起身穿衣。

    贾琏原本还想再睡一会儿，但是听着外面那骂人的声音仿佛不休不止似地，让人如何能睡的着。

    于是贾琏在尤二姐的服侍下，也草草的穿上了衣裤，然后就打开了房门走了出去。

    屋外正交头接耳看热闹的丫鬟看见贾琏出来了，连忙齐齐的纳了一个万福。

    贾琏问道：“这声音听着陌生，究竟大清早的是谁在扰人清梦？”

    其中一丫鬟回答道：“回二爷，是，是新姨娘在骂平儿姐姐呢。”

    贾琏刚从尤二姐那里出来，这丫鬟口中的新姨娘自然就是指秋桐无疑了。

    于是贾琏忙急步往隔壁秋桐的偏院走去，一进偏院，果然就看见正是那秋桐站在房门口，破口大骂着平儿，而平儿却只能低着头忍受着。