    休息室内，看着蹦蹦跳跳，满心欢喜的麻衣，早奈满脸古怪。

    “你这是怎么了？”

    “嘿嘿，高兴呀。”

    “输了比赛还高兴？”早奈没忍住摸了摸她的额头：“奇怪，也没发烧啊。”

    “哎呀，什么嘛，是夏彻，他居然求我了，哈哈，待会儿比赛完你和我走一趟吧，他说请我们吃晚餐！”

    麻衣扬起下巴，开心说道。

    “请我们？为什么？”早奈有些奇怪。

    “不知道，好像和良太一前辈有关系，具体的他说到时候和我们讲。”

    “师兄？”早奈有些疑惑。

    “反正到时候去看看就知道啦。”找了个位置坐下，麻衣悠哉地摇着大长腿。

    不知道的还以为是她秒杀了对手呢。

    “对了，你第一个对手是谁来着？”麻衣询问。

    早奈略带无奈地摇了摇头。

    “云竹。”

    “云...竹！！”麻衣瞪大了双眼。

    “我们姐妹俩也太倒霉了吧！”

    怎么她们分析的夺冠热门，都一下子给她倆遇上了。

    ……

    夏彻之后是第二场比赛，一个用波皇子的少女，对阵用勒克猫的少年。

    水系对电系，在实力差距没有特别大的情况下，是极端劣势的。

    数招过后，勒克猫就获得胜利。

    “第三场，早奈选手对阵云竹选手。”

    嗯？云竹！

    这两个名字一下子吸引了夏彻的注意。

    那个叫诺拉之人的妹妹。

    来自秘心武馆的人。

    夏彻对她非常好奇，主要是他很想知道，练武是不是真的能把自己练成人型宝可梦？

    场上选手缓缓入场。

    虽然许多观众仍然非常热情，但是和夏彻上场的时候相比还是相差太多。

    早奈叫出的精灵是卡咪龟。

    夏彻记得她还有另外一只精灵，哥达鸭，倒是从来没见她用过。

    云竹精灵球一甩，红光闪过，一只摇晃着双手的精灵出现。

    “战舞郎！”夏彻微微眯眼。

    从外表上来看，这只战舞郎的气势和其他人的精灵就完全不同。

    正思索间，场上的战斗就正式开始了。

    虽然战舞郎的气势在夏彻看来很强，但是云竹并没有立刻抢先攻击。

    早奈虽然自认实力不如这人，但斗志可丝毫不输。

    战舞郎是格斗系，她并没有让卡咪龟近身攻击的打算。

    “卡咪龟，跑起来不要让它近身，使用泡沫！”

    “卡咪~！”卡咪龟遵照指示，立刻在场上的边缘开始跑动起来，同时不断吹出大量泡沫，朝着战舞郎袭来。

    “如果泡沫命中的话，万一速度受到影响，那战舞郎的战斗力必定大减。”夏彻心中想到。

    云竹自然也非常清楚这一点，她神色肃穆：“战舞郎，跳起来，电光一闪接近它！”

    “唔啷！！”战舞郎跑动两下，双腿一弯，就高高跃起，速度极快，卡咪龟的泡沫完全打空，就准备使出电光一闪接近对手。

    早奈的攻势却没有停下：“就是现在！卡咪龟，岩石封锁！”

    “岩石封锁降速，这只卡咪龟居然还会这招，她早就预谋好了啊。”夏彻仔细看着两人的战斗。

    “卡咪~！”卡咪龟双手一挥，顿时空中就凝聚出数十道巴掌大小的碎石朝着战舞郎砸去!

    泡沫未必能够减缓战舞郎的速度，可是以岩石封锁当中的岩石系能量，一旦被命中，战舞郎的速度一定会慢下来。

    在早奈看来，如果能够做到这一步的话，她未必没有胜算。

    “打碎它们！”云竹也有些意外，但只是片刻，她就果断下令。

    “唔啷！”半空当中的战舞郎没有因为岩石的袭击就停下脚步，仍然朝着卡咪龟冲去。

    当这数十道岩石就要命中它之时，只见它冲刺中挥拳舞脚，数十道岩石眨眼间被它打成碎片，通通炸开。

    速度没有丝毫停歇。

    刹那间就接近了卡咪龟。

    显然，战舞郎这一手出乎了所有人的意料！

    太快了，刚刚它在空中的那一手，直接让早奈想好的战术灰飞烟灭。

    “回旋踢！”

    “唔啷！！”已经接近卡咪龟的战舞郎抬起右腿，直接在空中旋转数圈，以雷霆般的速度狠狠地踢在卡咪龟的身上。

    “卡咪~！！”卡咪龟的速度根本无法和战舞郎相比，面对这一招只能生生接下。

    好在，它防御力不弱，虽然仍然受到重创，但倒飞两圈之后仍然勉强稳住身形。

    只是还没等卡咪龟反应过来，它一抬头，就又见战舞郎又一次接近。

    “卡咪龟，快缩到壳里！”早奈也明白过来，战舞郎的速度实在太快了，卡咪龟根本无法攻击，眼下只能先做好防守！

    听到主人的指令，卡咪龟立刻将全身缩入壳中，虽然还是被动挨打，可是起码受到的伤害可以大大降低！

    只是，云竹似乎毫不在意：“三连踢！”

    “唔啷！！”再一次接近的战舞郎动作干脆利落，直接把缩入壳中的卡咪龟踢上天空，双腿一弯，就在空中对着不断翻滚的龟壳数道连踢，将它越踢越高，攻势毫无停歇！！

    咚！咚！咚！！

    最后于半空当中，战舞郎提起右脚，对着龟壳狠狠往地面一踹！

    轰轰！！！

    卡咪龟狠狠地砸落在地。

    阵阵烟尘滚起。

    跳回地面的战舞郎神色郑重，双手横胸，深吸一口气：“哈伊！”

    烟尘缓缓散去。

    早已惊呆的观众紧张地望着卡咪龟的位置。

    他们不由的咽了口唾沫，刚刚那战舞郎也太帅了点。

    这么强的吗.....

    打得如此干脆利落，让众多观众都有些看花了眼。

    卡咪龟的身影缓缓露出。

    只见它缩进龟壳的身体已经重新露了出来，躺倒在地上，彻底失去行动能力。

    “卡咪龟失去战斗能力，战舞郎获胜！”

    随着裁判的宣布声响起。

    观众的欢呼声也随之响彻！

    哇呜！！

    “这个女孩子好厉害啊！”

    “太酷了！！”

    “她的对手可是长凤学院的早奈吧，云竹是谁？我没听过啊！”

    “她是秘心武馆的！”

    “秘心武馆？！那不是离这里很远吗？她们怎么会来森木市？武馆的人很少为了秘境到处跑的吧？”

    “这我就不知道了，我只知道她来自秘心武馆......”

    虽然秘心武馆出名，但是对云竹了解的人却不算多。

    但是眼下，他们已经见识到了这个女孩的强大！

    “真的很厉害啊。”夏彻很惊讶，这是他目前见过的最强同龄人！

    “皮卡丘，你觉得能打过那只战舞郎吗？”

    “皮卡~”皮卡丘小脸严肃，表示我不知道。

    这家伙，的确有那么一点点强。

