    张明轩知道苏野和冷觅安关系亲密，也知道安安去过苏野剧组客串，但他并没有完全放弃。

    他安慰自己说，安安年纪还小，有的是机会，上次安安去剧组客串，她妈妈也去了的，苏野肯定不敢乱来，也证明他们的关系还没到那一步。

    所以，当得知苏野带冷觅安去玩，他是不信的，冷家父母肯定也在。

    这时候，张明轩的几个狐朋狗友纷纷过来跟苏野合影留念，没错，这帮富二代也是苏野的粉丝。一开始他们就在嘀咕，遇到冷觅安了，不知道苏野在不在。

    拍完照片他们就走了，还充张明轩喊话：

    “快走啊，张狗！”

    “不要打扰稳少了，免得引来更多的人。”

    “咱们离远点，别给稳哥惹麻烦。”

    “你特么屁股生根了吗？”

    “好大一个电灯泡！”

    苏野看向张明轩，咧嘴一笑：“张同学去京都滑雪？”

    张明轩挺了挺胸脯：“我每年都去京都滑雪的。”

    苏野：“做好防护，当心别受伤。”

    张明轩：“要你管？老子滑雪技术一流……安安，你真的不去滑雪？雪景可美了。”

    冷觅安不理。

    苏野：“小白菜当然要跟我走，想什么呢？张同学，你想见安安的话，随时过来找我们啊，大家毕竟同学一场，叙叙旧也是可以的。”

    冷觅安微微皱眉。

    张明轩却有点意动：“我，我当然会去看安安的。”

    苏野站起身，道：“随时欢迎。安安，我们该登机了。”

    冷觅安站起来，苏野给她捋了捋披肩长发，冷觅安甜甜一笑，帮苏野扣衣服扣子。

    张明轩看得心绞痛，他们只是朋友吧？

    一定只是朋友关系！

    苏野掏出手机看了看时间，然后俯下身吻了吻冷觅安的嘴，道：“啵~厚衣服都带好了吧？”

    冷觅安红着脸，砸了苏野一拳：“哎呀！讨厌死了。”

    苏野一笑，搂着冷觅安的肩膀走了。

    他根本不在意会不会被人看见，就算传到网上都没关系，反正苏野是不怕的，大不了官宣。

    张明轩已经石化。

    苏野突然回头：“张同学，有空来玩啊！”

    然后，又亲了一口冷觅安的脸。

    张明轩眼里全是仇恨的火焰，大庭广众的，他怎么敢？怎么可以这样亵渎我的女神？

    不！！！

    雪花飘飘北风萧萧……

    ……

    京都，郊外。

    某三星级酒店，外面看起来比较破旧，但里面还好，相比之下物美价廉。

    苏野的剧组团队前两天已经带着设备入住了，杨河老爷子带队，拍个大西瓜工作室各部门抽调出最优秀的人和胡安，一共来了三十二人。

    胡安同学受宠若惊，又心虚惭愧。

    他不是来做技术工种的，而是来打杂的，配合美术组的电子化工作。简单来说，就是教美术人员怎么用电脑工作，顺便修电脑。

    这天中午，在餐厅吃饭的时候他又看到了《后浪》节目组的工作人员，他们是来催苏野去节目组的。

    今晚六点就要开始录节目了，其他参赛的导演早就到了。甚至大导演曲天歌、影后林丽慧等人都提前到了，跟节目组沟通，他苏野怎么耍大牌呢？

    杨河还是那么霸气：“有什么好提前沟通的？开机，拍，不就完了？哪来那么多的事情？”

    虽然经常被苏野气得吹胡子瞪眼，但在外人面前，杨大仙是非常维护苏野的。

    工作人员：“老爷子，节目的流程和规则，这些都要苏野明白，还有节目效果这些……”

    杨河：“我家小野连《蘑菇屋》都拍得出来，还需要你们指指点点？什么节目套路综艺效果，他怕是比你们懂多了吧？”

    工作人员哑口无言。

    杨河又道：“该不会是你们导演没把握，请小野去出谋划策吧？”

    工作人员大惊：“怎么可能！”

    他实在搞不明白，这群人凭什么这么嚣张，不就是个苏野吗？

    才十六岁，只拍过一部电视剧的导演，听说偶还是挂名，有什么好嚣张的？其他参赛的导演，可都是成名多年的高手，苏野不怕输得太惨吗？

    就在这个时候，苏野到了，还带着漂亮的冷觅安。

    “小野！”

    “野哥，我帮你拿箱子。”

    “小老板还没吃饭吧？”

    “苏导先进来暖和暖和，外面太冷了。”

    “安安越长越漂亮了！”

    剧组老老少少都站了起来，几个年轻的赶紧过来帮忙拿行李。

    冷觅安小脸微红，但没觉得不好意思，在座的都是《傻儿军长》剧组的熟人。

    节目组工作人员凑上去：“苏野！你来得正好，导演等你都等急了，你快跟我去节目组接洽一下，还有几个小时节目就开始录制了……”

    苏野：“你谁？”

    “我是《后浪》的工作人员。”

    “吃饭了吗？”

    “没。”

    “坐下吃点吧，自己付钱。”

    “吃啥啊？赶紧跟我去节目组吧，导演真急眼了。”

    “他急眼关我什么事？你不吃饭我家安安还要吃饭呢，那谁？去点俩菜，熊掌豆腐、鱼香肉丝，再加一个紫菜蛋花汤。”

    胡安乖乖去点菜。

    苏野不理工作人员，带着安安上楼放行李。

    工作人员傻愣愣地坐着，我太难了。

    《后浪》的导演确实急疯了，他倒是想提前跟苏野在网上远程交流，结果苏野说他在度假不聊工作。左等右等，苏野就是没来，节目流程比赛规则拍摄计划评判标准这些，都还没跟苏野说，他怎么录啊？

    好一会儿，苏野才带着冷觅安回到餐厅，然后吃饭。

    工作人员坐旁边看着。

    苏野：“安安，我们下午去颐和园转转？”

    工作人员：“求求你了！先跟我去节目组吧！你来都来了……”

    苏野：“你不饿吗？要不要一起吃？”

    工作人员：“啊？也行。”

    说着，他就开始抽筷子拿碗。

    苏野：“我是说你去点个菜，坐旁边我们分开一起吃。”

    工作人员深呼吸，然后去点了份蛋炒饭。

    苏野：“我参加节目，你们节目组包吃住吗？”

    工作人员：“包啊！给你定了五星级酒店，你非不住，怪谁？”

    苏野：“包吃住就好，待会儿把我的饭钱结了，还有我的酒店住宿费。”

    工作人员：“……”

    苏野吃完喝了半碗汤，吐槽道：“你快点吃啊！导演都等急了，你还在这细嚼慢咽的，品味生活呢？”

    工作人员差点噎住，好想一盘子扣苏野脸上。

