    妖怪们也没有什么自持身份的习惯，玄鲸王被拒绝之后，立刻就点起大军，直接扑奔沧海豢龙阵外，消生王的大营。

    消生王把自己的整个势力，都放在了数十头巨船之上，故而没有了固定的老巢，玄鲸王自然也没法斩其首脑，只能挑人多处下手。

    消生王几乎没有任何抵抗，立刻就撤走了大军，玄鲸王扑了空，自然不肯罢休，他也非是什么仁义道德之辈，当下就挥军攻打沧海幻龙阵守护下的赤翎儿。

    若是只有赤翎儿，此番必然大败亏输，但有了许了门下护持，撑开了弥天大阵，又有沧海豢龙阵可以借力，玄鲸王攻打了数十次，仍旧不得其门而入。

    许了操纵的消生王，可不是什么良善之辈，玄鲸王在沧海豢龙阵被阻，他就调动了手头所有的妖兵，去攻打玄鲸王的老巢。

    消生王站在一艘巨船之上，望着玄鲸王的老巢野鲸窝。

    玄鲸王毕竟是海族，故而占据的海中道场，并非是山峰，而是一座海中巨坑，周围有一圈岛屿，中间却是细细的白沙，无数巨鲸在此栖息，都是玄鲸王的亲族，以及他收伏的鲸族妖怪。

    各种鲸族妖怪，足足有上百万头，其中妖将级数的大妖也有十余头，妖王更是不计其数，鲸族妖怪天生体型庞大，妖力积累雄浑，突破妖王比寻常妖怪更容易些。

    其余海族妖怪，围绕野鲸窝盘恒，形成了一圈又一圈的格局，就好像北京城一般，只不过野鲸窝足足弄出来数百环之多，从天空望下去，就好像给外星飞船的超级武器准备的巨型靶心。

    消生王一刻不停，挥兵绕着野鲸窝一圈一圈攻伐。

    许了早就通过几百头海生妖虫，得知了玄鲸王的规矩，若是外层不被打破，内层妖怪就不许参战，他是为了保护自家的鲸族妖怪，反正外面的妖怪损耗，与他来说并不心疼。

    玄鲸王不在，也就无人敢改他的规矩，所以消生王没有一口气打破几十环的妖怪，而是一环一环的蚕食。

    许了坐镇余烬山，眼前一座战斗兽投射的大屏幕，看着玄鲸王的老巢内，无数妖怪都不动弹，只有最外一圈的妖怪拼死抵抗，但却如何抵挡的住玄鲸王的手段。

    每过十几分钟，许了就会查看一次战况，然后就会发现，自己又多了几千上万的部众。他这边化神池几乎不停的炼化各路妖怪，但仍旧跟不上消生王的战斗，只能啊大部分妖士以下的妖怪，都扔到须弥大阵里去。

    许了参加了万寿诞辰大会，顿觉跟诸位反王不好开战，所以有意培养出来消生王这一支势力，免得惊动其他反王，联手对付余烬山。

    甚至许了还打算好了，若是玄鲸王被活捉，他并不会将之收入余烬山，而是会让消生王退位，玄鲸王主持，这样外人看来，就是玄鲸王大获全胜，四海疆图格局依旧，不会引起关注。

    纵然有人怀疑，也想不到一头妖将能够把玄鲸王这样的大妖帅给降服，看不破其中猫腻。

    许了一面指示自己的大批徒儿，在沧海幻龙阵拼死抵抗，全力拖住玄鲸王，一面不断给消生王增加部署，让他攻打野鲸窝的战事，越来越顺利。

    四海疆图并无什么情报传递的意识，毕竟大妖怪谁也拦不住，小妖怪死了谁也不可惜，所以纵然以玄鲸王这个级数的大妖帅，在没有起疑心，派人回去查证的情况，也不知道自己的野鲸窝出了什么事儿。

    若是几千里，他还能凭借妖气变化感应，奈何他的野鲸窝距离沧海豢龙阵，虽然已经算是最近的妖帅级势力，仍旧超过了万里之遥，脱出了妖帅级数的感应范围之外。

    消生王连续打破了数十层外环，终于遇到了顽强的抵抗，野鲸窝这般构造，厉害的妖怪自然都在内环。

    这是一群青环太攀妖蛇！

    这种妖蛇是一种栖息海中的蛇类，天生剧毒，修炼成妖怪之后，在一头妖将级的大妖王主持下，号令族众日日喷吐毒液，练成了一条毒水，所有青环太攀蛇都生活的毒水之中。这些毒水都是被祭炼过，所以纵然在大海之中，也跟海水泾渭分明，互不混杂。

    消生王几次攻打，就连炼就黄巾力士之躯的妖兵，都要被毒水消融，甚至因为元气被毒液侵蚀太过，都不能在化神池重生。

    许了也是首次遇到这般情况，好在消生王搞不定这群青环太攀妖蛇，他却尽有手段，当下借助弥天大阵之力，遥空斩出一道洞天剑气，把这群青环太攀妖蛇斩入了一处小洞天，收回了余烬山。

    消生王得此之助，攻打野鲸窝又顺畅许多，不数日，就连破五十环，就连手下兵力都因为许了输送，暴增了三成。

    许了收了这群青环太攀妖蛇，心头也觉得有趣儿，他遍思所学，想起玉鼎老祖传授他天象三十六变之中，有一套变化，名为太毒黑水变！

    这套变化，能化为一条滔滔黑水，剧毒无比，正合适这些青环太攀妖蛇修炼。

    这群青环太攀妖蛇足足有百万之数，其中还不包括还未开化灵识，不能算作妖怪的妖兽，若是算上妖兽，数目足足可以翻上数十倍，妖蛇本来就是繁衍甚强，就算地球上的普通海蛇，也能聚起数十万大群，何况这些妖物。

    许了施展手段，把太毒黑水变化为咒文，抽调了数十万妖族日日念诵，传入了小洞天之中，开始几日，还不见效果，但过不得几日，这些妖蛇就有聪明之辈，发现修炼此种变化，自身修为增长奇快，就从善如流起来。

    有妖蛇偷偷修炼，其余同伴自然也看在眼里，见自家同伴修为增长，也都按耐不住，太毒黑水变在蛇群之中传播甚广，每日都有数千上万条按耐不住修炼，甚至连那些修成妖王之辈，都再也按耐不住，直到蛇群中的三头妖将，也开始审读这套莫名奇妙传来的功法。

    他们正跟消生王斗法，忽然就被困入了衣蛾虚无缥缈的空间，然后就传来这部功法，怎么都不像是好路数，只是他们也想不明白，究竟是怎么回事儿。

    出生在四海疆图这种贫瘠之地，很是限制了他们的想象力。