    林彧撵人，此举极大地震慑了原本还有别的心思的伙计！

    气氛都变得异常的沉闷，众多的伙计都是大气不敢出一下。

    甚至不少的人纷纷向郑成功道歉，言语之间已经多了几分的尊敬和畏惧。

    那一点点的尊重，深深地刺激着郑成功。

    他眼睛一眨不眨地盯着林彧，而后一条手臂甩了一下前袍，直接跪倒在了林彧的面前。

    “世子，草民郑成功，必定会为牛为马，竭尽全力，为世子做事！如违此言，天打五雷轰！”

    这动作，吓了林彧一跳。

    “快起来，成什么样子？本世子开火锅店的，不要你当牛做马，好好干活就是！赚不到银子，本世子剥了你的皮！”林彧恶狠狠地说道。

    “是！”

    郑成功这才起身，动作爽利，明显格外的顺从！

    宋命看着这一幕，心中佩服至极！

    世子这手段，简直是十拿九稳，一出手一个准！

    这才几日的时间，原本还有几分孤傲的郑成功，竟然就被世子给收服了！

    “郑成功，你跟着本世子，一同去菜市！其他人各忙各的吧！”

    林彧并不知道他们所想。

    毕竟之前，不管是足浴店还是炭店，也都有原来的班底。

    他们倒是配合得很默契。

    再加上原本就做那种生意的，业务也很熟练。

    之前都从未出过类似火锅店这样的状况。

    今日，反倒是给林彧提了个醒。

    这生意越铺越大，若是想要继续地做大，也得防着有心之人才行！

    毕竟，人心难测，若是不小心，反倒有可能给自己招惹麻烦！

    在他实力不足之前，绝对不能够露出任何的马脚！

    这些事情，也绝不能轻易地暴露出去！

    如今也不知有多少双眼睛盯着他，赚了这么多的银子，也该挥霍了！

    林彧走在前面，霜儿陪在她身边，郑成功和宋命跟在身后。

    “你们两个，赶辆马车去！”

    两人不明所以，不过也不敢有丝毫的违逆，立刻按照林彧的吩咐弄了一辆马车。

    一行人大摇大摆地朝着城东的闹市而去。

    菜市场，本就在闹事的一侧。

    他们想要去菜市，那就必然要经过闹市。

    几人有没有乘坐马车，这样大摇大摆，此人也被许多人认了出来。

    “快看那不是世子吗？世子去的方向怎么有点像是往菜市场呢？”

    “就是，这里可没有什么妙音坊和红袖招呀！”

    ……

    许多的百姓都是面露惊慌，小心翼翼地用目光尾随着他们。

    谁也弄不明白，世子又要出什么幺儿子了！

    不过，最近世子风头大涨，一个炭铺，一个足浴馆，都是生意兴旺，应该赚了不少的银子。

    按照世子那种挥霍的风格，铁定不会安生！

    胆子大的人都不由得跟在了身边，都希望世子挥霍之时，他们能够分一杯羹。

    因此也有不少人跟随着林彧四人。

    直到林彧在菜市场的摊位前站定，跟随着林彧的那些人才停住了脚步，一脸见鬼的模样。

    甚至有些人还不由地仰着头，看了看天上的太阳。

    “太阳打西边出来了吗？世子不是最喜欢败家的吗？怎么现在又开始学会省钱了？”

    一般来菜市场转悠的全部都是府里的下人，也有一些普通的民妇。

    很少有什么贵人会往这种低贱的地方蹭。

    可是没想到，平日里锦衣玉食的世子爷，竟然换了这种口味！

    不过，很快他们就打消了原本的念头。

    只见，世子林彧往摊位前面一站，视线一扫，而后便伸手指向了那些摊贩面前摆的东西。

    “这些，全部都要了！”

    刚刚摆好摊儿的摊贩，都觉得惊喜来得太快，一时之间都忘了说话。

    等他反应过来，世子已经迈开了脚步，走到了另外一个摊位的前面。

    宋命则是着急忙慌地递上了一块儿碎银子。

    这速度，惊呆了一群百姓。

    他们平日里无论买什么东西，那可都是需要讨价还价，衡量再三的。

    可是，世子林彧只是抬抬眼皮而已。

    原本还以为世子转性的人，都纷纷的摇了摇头。

    “是咱们想多了！江山易改，本性难移！世子怎么可能会变小气呢？”

    “是啊，菜市场面积也不小，摊贩众多，照世子这样购买的程度，恐怕也得一二百两银子才行！”

    “你们想得太少了，听说世子等会儿还要去屠宰场买牛肉呢！”

    闻言，不少人都沉默了下来。

    牛肉什么价格？那可是朝廷钦定，不得私自买卖的东西。

    就算是经过备案宰杀的病牛，那牛肉的价格也是极其的昂贵。

    若是买的多了，那价格怕也足足有一二百两。

    林彧对周围的议论毫不在意。

    但凡是他所过之处，都是随手一指，霸气道：“这些全要了！”

    卖菜的摊贩早就已经是喜笑颜开，可是旁边围观的人却是心惊肉跳。

    林彧所过之处，已经是雁过拔毛，精光一片。

    还没有轮到的那些菜贩，都是一脸的期待，甚至都不再叫卖，全部都看向了世子林彧。

    这样诡异的场面，直到最后一个摊贩的菜被全部收购，才算是彻底的结束。

    谁都没有注意到，人群之中，一双怨毒的眼睛从林彧的身上掠过。

    在众多惊诧之中，他才收回目光，朝着人群之外走去。

    林彧已经沉浸在买买买的状态之中。

    火锅店刚刚营业，也并非不需要一丁点儿的宣传。

    毕竟很多的菜品都是从来没有人尝过的。

    想要让人进到他的圈套之内，那就必须要有营销手段。

    所以，多多备菜，总是没有问题的。

    更何况这大冬天的，就算是青菜也有助于保存。

    看着马车上，堆满了各种各样的菜，郑成功才明白为何林彧要让他们赶了马车来。

    这还是买菜吗？

    就在众人以为，世子要打道回府的时候，世子的脸上却涌现出一阵的狂喜之色！

    所有人都尾随着林彧的目光，看了过去。

    只见在那角落的地方，一名身着朴素的老者坐在牛车上瑟瑟发抖。

    可他身后的牛车上，却堆了满满当当的橘皮。

