    第238章238：只希望甜甜不嫌弃阿衍

    陆管家跟着笑道：“大少爷有福气。”

    “是呀，我还真怕他未来孤独一人，现在有甜甜陪着他，我很放心。”杨芳笑意更浓，眼里满是光芒。

    “只是……我就怕阿衍的病甜甜能不能理解。”想到此处，眼里的光黯淡了许多，笑意更是敛下,语气颇为生气：“若是当年我给阿衍管教好一点，也不至于被如此欺骗，那个女人就是欺负我陆家低下！”

    越说心口处气得更甚。

    双眼压抑着怒火，若非怕声音大点被楼上的人听见，可能如火山喷发般喷薄而出。

    陆管家老脸一皱，心也跟着难受起来：“我看那宋小姐人如此的乖巧定然是通透灵巧的。”

    杨芳抬眼望了望楼上的白色的灯光,“只希望,她不要嫌弃阿衍才好。”

    阿衍也是整件事情的受害者，还因此留下病根。

    那三年来,她作为母亲，真是心疼至极恨不得刀刃那女人，可，终究是不可以啊。

    -

    楼上宋甜被陆染推进陆之衍的房间。

    她有些为难道：“这样进来，阿衍会不会怪我？”

    陆染笑容乱颤：“嫂嫂怕什么！我和二哥经常不敲门就进来，大哥他早就习惯啦！”

    “而且，也没有什么秘密在这里边，你放心吧！”

    宋甜点点头，抬眼望了望房内，色调是灰白的墙纸，上面有一盏白灯，大床应该有两米多宽，灰色的床套一整套，有一个衣帽间，沐浴室，厕所。

    电脑桌上很简洁，有一个黑色的电子圈放在那,宋甜拿起来时令陆染心下一惊，脊背收紧几分，“那、那个是……”

    “这个电子手圈还挺别致的，上回我在阿衍那里看见一个银色的。”宋甜眼里含着笑意轻声道。

    饶是把兵荒马乱的陆染给怔愣在原地：“什、什么？”

    漆黑的瞳孔睁大，有些震惊。

    “额哈哈哈，对对对，大哥平常就喜欢带这种，男人嘛带点东西看起来禁欲。”陆染反应过来狠狠地点头，松了口气。

    大哥是这样和嫂嫂说的啊，吓死她了刚才。

    宋甜将东西放回原处，“那我先洗个澡吧。”

    陆染点头，“嗯嗯，你先洗我等会给你找一一套干净的睡衣。”

    于是连忙出去，回自己的房间找来一套纯白的睡衣，就是，她平常喜欢穿低胸的……

    宋甜拿到睡衣后有些沉思，还是莞尔一笑去洗澡。

    而，陆染将衣服给下人拿去洗了。

    宋甜洗完澡后出来,看着大床,犹豫了片刻但困意袭来打了个哈欠,就躺床上盖好被子睡了过去。

    在此期间陆染来了一次,将干净的裙子放在衣架上，又蹑手蹑脚地出去关上了门。

    ……

    下午六点多的时候陆之衍和陆明舒从公司回来。

    杨芳十分高兴的赶他回房间洗澡再下来吃饭，问她甜甜来了没有都不见正面回他。

    房门咔嚓一声响，似乎睡在床上的宋甜被惊了一下踢了踢被子，这一动静直接吸引陆之衍看过去。

    低眸一看，女孩因沐浴过脸颊红润白嫩，小小的嘴唇轻嘟着，长又卷翘的睫毛盖住眼睛落在眼睑上，睡得可安稳了。

    (本章完)

