    “好叫师兄知晓，我这观中有一株天地神根，名为人参果树，乃是长于开天辟地之前的混沌中。

    此树一万年方才能开花结果一次，对于普通的修行之人倒是有些益处，不过对师兄来说算不得什么，只是解渴之物罢了。唉，也怪师弟这些年来沉迷大道，却是不如师兄们多矣。”

    镇元子说着说着，还有些慢待了云苏的意思。

    紫霄宫听道有一百生灵，能以师兄弟相称的不会超过三十人。

    虽然你有份听道，但我未必认可你，当年同在紫霄宫前听道，如今杀的天翻地覆的也大有人在。

    不过，对于排名靠前的众多大神通者来说，除非是天地发杀机，有些事情还是要彼此给些颜面的。

    按照云苏在紫霄宫听道的席位，高居第四，仅次于三清。

    这个辈分之高，镇元子就是喊一声师兄都还觉得有些许不安。

    他可以算计许多人，不管是同在紫霄宫前听道的那些大神通者，还是同样排名在前三十以内的师兄弟们，但唯独排名前列的几位，却是连算计的念头都不敢有。

    比如，镇元子也曾经见过三清几次，但都不敢以大师兄相称，只能称上人。

    原本也想称呼云苏某某上人，只是绞尽脑汁也想不起来这位四师兄的道号是什么，只知道他是四师兄，至于姓甚名谁，如何称呼，道场何方，境界如何，镇元子是一概不知，更不敢问。

    只知道鸿钧老祖坐下第四个弟子的席位，这些元会以来，多少大神通者觊觎，却始终没有人敢坐上去，也没有人坐的上去，这就可见端倪了。

    要知道，除了第一次紫霄宫讲道只有一百之数，后面可是人数越来越多，能找到紫霄宫在哪里，甚至有人带你一程，你都可以去听大道。

    所以，镇元子虽然拿出了六枚人参果儿，看起来不多，实际上心头却知道，这果儿平日里连他自己都舍不得吃。

    前些个元会攒的人参果儿，先是送了一些到紫霄宫，无论老师在乎不在乎，人参果还是要送的，不止他如此做法，三清上人也是一般。

    除此之外，三清上人哪里，也各自送了一些，只是数量不多，这一次，四师兄看得起自己，真身驾临了五庄观，他自然无论如何都要招待郑重一些，不然失了礼数，传出去也不好听。

    当然，镇元子还有一重想法，如今洪荒灾劫遍地，杀戮无常，就连许多大神通者都是说死就死，大佬相争也就罢了，以巫妖魔三族为首的万族乱战也是如火如荼，经常打的天昏地暗。

    所以，五庄观那些求庇护的生灵，他也没有驱赶，有时候不想惹麻烦，也不想去多管闲事，但借屋檐给他人一用，还是愿意的。

    “……”

    云苏听镇元子如此说，只好默然不言，难道开口说我还没来之前，就惦记你的人参果了，那得多厚的脸皮才说得出口。

    实话往往最伤人，换个方式说就没问题了。

    “师弟客气了，这人参果我倒是早闻大名，都说师弟你福缘深厚，不但号称多宝多福，还坐拥天地神根，惹人羡慕啊。不过，倒是第一次有此口福，让师弟破费了。”

    云苏看着摆在面前桌案上的六个人参果，这倒是和传闻中差不多，一个个金光灿灿的，如果不是在这大殿之中，放在外面，又没有锦绣山河帕这样的宝物禁锢和遮盖气息的话，估计转瞬功夫就遁走了。

    人参果，人如其名，确实长得有点像孩童，有鼻子有眼的，但却绝对没有开灵智，只是神果而已。

    这种神物，想要开灵智，在云苏看来，后天已经没有机会了，除非是在混沌之中就从那树上结出果儿，再得了机缘，方才有可能开化灵智，否则，就只是大仙拿来享用的神果而已。

    “师兄谬赞了！这多宝多福有时候也是负担啊，如今的洪荒天地，怀宝有罪之人比比皆是，我这点微末家当，哪里入得了四师兄的法眼。”

    镇元子听云苏这么一说，却是心情大好，甚至隐隐有些激动。

    他这五庄观说起来是地仙之祖的道场，但也看对谁，对门外那数十百万的山野小修，或许是惊天存在，但他心中有数，以自己这般身份，别说许多师兄瞧不起自己，就连许多师弟辈儿的，请他们也未必愿意登门。

    至于云苏夸他多宝多福，倒是说到他心坎里去了。

    作为威震洪荒的地仙之祖，镇元子虽然有时候也羡慕那些据说在分宝岩上得了老师许多分宝的师兄弟们，但在剩下那些没有得到鸿钧分宝的人里面，他镇元子绝对算得上白手起家，过的有滋有味的。

    不过，也真因为如此，他才更加低调，也不招惹外事，见了排名前列的师兄姐们，都是低三分不说，有了人参果还得挨个送去尝鲜。

    一番交谈下来，镇元子觉得这位四师兄，相比之前的低调和神秘，居然还颇为平易近人，虽然不知道此人到底性情如何，但想来和那三清上人不是一路的，不然，如今三清上人气势如虹，他来这里，远不如去三清上人那里转转。

    “这位四师兄，似乎比我还低调，极其神秘。”

    镇元子一边笑着应对，一边暗忖道。

    不说那三清上人，排名靠前的三十来位师兄弟，个个都有一番惊天动地的伟业，甚至有的还在为了争夺气运，抢占洪荒气数而四处奔走，大打出手，紫霄宫前听道的人都死了不少了，但这位座位仅次于三清之后的四师兄，镇元子却从未听到关于他的传闻。

    “师兄过誉了，这人参果其实用来解渴倒是颇为合适，就是每一万年结的果太少了，最近一次颇为丰收，结了足足三枚，上一次是两枚，再早的一次才一枚……”

    “……”

    云苏听到这里，又是默然无语，说什么好呢，原本还想象着那人参果树上结着满树的果子，觉得自己这位如同生拉硬拽占他便宜一般的四师弟好大方，居然拿出了如此多的人参果儿，结果没想到，何止是大方，这一盘居然是五庄观三万年的产量。

    三万年说久不久，对于镇元子这样的大仙来说也许就是一次顿悟的时间而已。

    但是，镇元子这样的老好人性格，守着这样的天地灵根，不说天天被人打秋风，至少那些狠角色是一定要伺候一二的，而人参果如果产量那么低，怕是真的送完人后，自己吃的都不够。

    而且不论怎么说，人家三茬果全端上来给自己了，至少礼数上没有任何挑剔，大方的令人震惊，如果不是先拿出果儿，后聊起这产量的问题，云苏说不定还以为他有求于自己呢。

    当然，这样的可能性并不存在，以两人的身份，还不至于因为几个人参果暗谋龃龉。

    不过，云苏马上意识到不对。

    传闻中，这人参果又叫草还丹，一万年开花结果成熟一次，结的果子虽然不多，挂满枝头还是勉强够的，怎么也不至于才一两个果子。

    不过，镇元子绝对不可能说假话，这人参果光是闻一闻，就连他都觉得受益匪浅，无垢金仙的境界都快压不住了。

    这说明，它的药效是绝对有保证的，甚至有可能比自家的蟠桃仙果要强。

    云苏甚至差点忍不住马上拿起一个人参果吃下去，看看突破机缘是不是这天地神果，越闻越看越觉得像是。

    “这天地神根，结多结少也是随缘而定，师弟这次拿出这么多果子，为兄也没有什么好还礼的。

    这人参果树乃是天地之间一等一的天地神根，为天地所钟，随着这天地间越发热闹，亿万族昌盛，天地自然有更多馈赏，人参果树也自然能分润许多缘法，贫道就祝这人参果树下一次枝繁叶茂，结，结三十个果子吧。”

    云苏估摸着传闻中的数量，虽然觉得不太可信，但还是顺口说了个数。

    这人参果一端上来，虽然云苏还没有收起来，但已经是属于他了，说几句好听的话，也不过分。

    “哈哈哈，四师兄乃是一等一的大贵人，说什么便是什么了，镇元子代那人参果树多谢师兄金口神言了。”

    两人也是相视而笑，又说了一些洪荒大事。比如三清上人各自立了道场，也有些人去了西方，都是一些无关痛痒的大路货消息，偏偏云苏耳目失聪一般完全不知道，听起来也就津津有味，偶尔还装模作样应对一两句，镇元子忙着讨好这位说话极为好听，分明与他为善的四师兄，也就越说越起劲，甚至提到了许多洪荒秘辛，比如某某先天灵宝大约要出世一类的传闻。

    一盏茶功夫后，忽然，刚才那送人参果的童子着急忙慌地来到了大殿外，虽然不敢进来打扰，但却满脸喜色。

    镇元子见状，心头便已经有数了，顿时脸色微变，让那童子进大殿来。

    那童子进来就拜，对镇元子和云苏高兴地说道：

    “二位老爷，大喜事，大喜事，后院的人参果树忽然开花结果了，这一次足足有三十个果儿。”

    “……”

    这回，镇元子和云苏，一起震惊了。

    尤其是镇元子，自家的人参果树还能不清楚？

    按照时间来算，刚刚收了果子，下一回还要三千多年才会开花，就连自己都做不到更改人参果的开花结果时间，更别说结几个果儿了，完全看它自己的。

    云苏更是觉得莫名其妙，自己完全是随口一说，镇元子拿出了三万年的人参果产量，他是绝对硬不起心肠不要的，堂堂地仙之祖，自己不能打人家的脸啊，送上门的人参果儿不吃，还反过来得罪人，就得不偿失了。

    而且，这人参果儿，也并没有什么阴谋诡计，或者附带的因果在里面，就算不是在这五庄观，而是去了太上老君的八景宫，他敢拿出来九转金丹，云苏就敢吃个肚饱胀圆。

    只是，多少有些拿人嘴软，说几句好听的话不过分。

    结果却万万没想到，这人参果树长什么样自己都还没见过，它就一言不合开花结果了，这到底是巧合，还是巧合？

    “师兄，不如一起移步后院，去看看我那人参果树！”

    “大善！”

    云苏虽然满肚疑窦，但还是想从镇元子这里取一些种植天地灵根的经验，自家的蟠桃仙果，现在还是小白蛇在用爱种植呢，简单粗暴了些。

    二人不多时便穿过无数重道院，越过重重禁制，来到了后院，只见偌大的后院仿佛有数十里之广，中间有一棵参天大树，远远就能见到上面挂着许多小果儿。

    果儿还不大，小拇指粗细，但却依然是金灿灿的，不是人参果又是什么。

    镇元子和云苏刚刚踏入后院，那人参果树便好像见到了亲密之人一样，无风自动，树叶飒飒作响，就连那人参果儿都在微微荡漾，好似隐于虚空一般，散发着诱人的神光。

    “多谢师兄，金口神言点化了这人参果树！！不但提前三千年开花，提前六千年结果，还从此有了三十之数，全是托了师兄的福啊。”

    镇元子如何能不高兴，这人参果不论是自己吃，还是给门人子弟，或者是炼丹，送人，都是天地间一等一的宝贝。

    一万年结一两个果子，和一万年结三十个，这明面上是果子多了，实际却是人参果树的气运暴涨，日后注定要声动洪荒，成为响当当，无人不知的天地神根。

    人参果一多，镇元子能做的事情也就更多了。

    当然，表面上激动无比，暗地里镇元子却是惊骇莫名，这位四师兄也太高深莫测了，随口一句祝福，就让天地灵根如此反应，鸿钧老师坐下第四徒的身份，果然不是浪得虚名。

    这下轮到云苏无语凝噎了，贫道站在自家的蟠桃仙果面前，只差求爷爷告奶奶了，也没见它开花结果，最终还是靠了南海天尊送的那一粒息壤，才羞答答地开了花。

    还不知道何年何月才能吃的上桃儿呢。

    看看人家人参果树多么争气，贫道不过是在大快朵颐之前夸了几句，不花钱说几句好话，结果人家多争气，节约了数千年时间不说，连命都自己给自己改了。

    “不对！”

    云苏忽然想到一种可能。

    传闻中，人参果只有一棵，蟠桃可是有一整个院子，那桃树的数量多得直接就是成百上千，考虑到传闻中天庭的后台靠山，不会是那太上老君用了类似的法子吧。

    云苏越想越觉得有这种可能。

    如果真是这样，日后只要能找到自己这样，恰好符合蟠桃仙树脾性的人，对症下药，来一番金口神言，说不定也能弄个蟠桃园子出来。

    原本，他的想法非常朴素，一棵蟠桃仙树怎么了？

    贫道就算是搞扦插，也要把它繁衍成一整个园子。

    现在来看，当初的想法很骨感，现实却应该是相当残酷的，要想美梦成真，还是得如方才这般道妙神奇一样才行，这是必须要另外想办法啊！

    “师兄果然高深莫测，镇元子远不及也……”

    镇元子还在一旁感慨和恭维，云苏却是自家知道自家事。

    贫道什么都没做，只说了一句话。

    如果非要去猜测可能性的话……

    云苏抬起头，又盯着那人参果树仔细看了看，心中不由生起了一个念头，难道当年在混沌中四处乱撞的时候，遇到过这人参果树？

    老朋友见面，互相给点面子，我吃你果子，你被我点化？

    还是说，只是单纯的契机，自己就是这人参果树的契机。

    那么，同样的道理，自己那孤零零的一株蟠桃仙树，契机人又是谁呢。

    两人又闲聊了一些，镇元子亲自为云苏介绍起人参果的许多秘辛来，云苏看似不经意间提起了那人参果树下的土地神，结果还学到了一种镇元子独门的神祇敕封之法，可以敕封一些有缘者，成为照顾灵根的神祇。

    此神祇非彼神祇，天地灵根可是一言不合就敢花零叶落果儿枯萎的，这灵根神祇的工作，比起五庄观中伺候神兽的那些道童还要难。

    “果然，还是不能闭门造车啊，一出来走走，什么都会了。”

    有了人参果树开花结果这件大喜事，镇元子的心情就更好了，态度极为诚恳地留云苏多住一些时日，顺便登坛论道。

    “师兄啊，小可这些年在紫霄宫前也听了九万多场大道了，但是绝大多数都是懵懵懂懂，许多时候更是直接睡着了，说来着实惭愧，也不知道理解错了多少，还请师兄听一听，论一论，也万万不敢求师兄点拨一二……”

    镇元子有些希冀地试探着问道。

    身为地仙之祖，也是洪荒一方老祖了，名声在外，光是世人知晓的重宝就有人参果树和地书。

    如今的洪荒天地间，向人问道是很正常的事情，只是镇元子向来胆子小了一些，不敢去叨扰那几位如日中天的师兄，这一次接待云苏，非常投缘，又正逢喜事，便干脆斗胆问了问。

    “听听倒也无妨，不过这些年我也未曾去紫霄宫听道，怕是听你论道多些，哈哈哈。”

    云苏心头猛跳，这镇元大仙不管是真善美还是假丑恶，但对于自己来说，还真是洪荒大好人，自己正愁没地方补课，他居然要留自己论道，听听他口中的鸿钧大道，也比找个山头闭门修炼强一万倍。

