    威廉被礼貌地请出了院长的房间，他最后看了院长的背影一眼，大门就在他的面前缓缓关上。

    　　“到底是什么意思？”

    　　威廉退了出来，心里直嘀咕，这场莫名其妙的召见，莫名其妙的对话，威廉并不知道院长的用意究竟是什么。

    　　那令人战栗的感觉，那历经沧桑的智慧眼神仿佛看穿了他。

    　　如果是对手的话，真是令人头疼，这种威严，简直比以前检查工作板着一张脸的副校长还要夸张。

    　　“院长说了什么吗？”伯纳德神父拿着一盏油灯，走了过来。

    　　威廉摇了摇头，他对于修道院的印象就是一座巨大的坟墓甚至监狱，修道士们除了伯纳德神父以及他手里的执事之外，几乎从不离开修道院，是彻彻底底的宅男组织。

    　　不知道是不是修道院院长当宅男太久了，以至于说话的能力都退化了，他甚至无法理解院长的意思。

    　　“院长大人所思所想必定是智慧结晶，而对你所说的必定是智慧之言。修道院众多隐士，无人能与院长相提并论，甚至在整个帝国也是如此，若是他愿意的话，早已经披上了一身红衣法袍。”

    　　伯纳德神父对于院长信心十足，看向一头雾水的威廉说道，“院长大人所言必定是拥有深意的。”

    　　“深意？”

    　　威廉看着言之凿凿的伯纳德教父，他总感觉这是院长大人这位老人家在修道院可能无聊了，召见自己之后随口聊聊天罢了。

    　　“这个得你自己去体会。”伯纳德神父耸了耸肩，拍了拍威廉的肩膀，结束了这个没营养的对话。

    　　伯纳德神父提着灯离开了，威廉望着四周，只感觉自己更冷了。

    　　原来使用圣剑发光也是需要消耗自己的体力的，威廉赶紧将圣剑的光芒熄灭，打着哆嗦往修道院的教堂跑去。

    　　————

    　　院长房间

    　　一切都是那样静悄悄的，伯纳德神父走进了院长的房间，看见了正立在十字架下的院长。

    　　院长并没有像威廉所说的那样进入休息的状态，他握着一把剑，剑上发出淡淡的圣光，如果是威廉在这儿的话，会发现院长手里拿着的剑和他手中的圣剑曙光一模一样。

    　　“有什么事吗？伯纳德。”院长手里拿着剑并没有回过头去看身后的伯纳德神父。

    　　“院长，我不明白？”伯纳德恭敬地说道。

    　　“哪里不明白？”院长将圣剑放在盒子里，回过头看向疑惑的伯纳德。

    　　“为什么是威廉？”

    　　伯纳德神父抬起头仰望着修道院院长，他不解困惑也不明白，“这个世界上有许多人，不论是勇者弗兰西斯，还是汉斯，甚至莱恩骑士，在索恩王国，在整个帝国疆域之中，有许多大有能耐的战士，他们品行高洁，出身高贵，能力不凡，无数人可以展现圣乔治屠龙的伟业，这些人远比威廉合适。院长，我不明白为什么是威廉？”

    　　“不是圣剑选中了威廉，而是威廉选中了圣剑。”

    　　院长摇了摇头，见着伯纳德的不解缓缓来到书架前，一边走一边说着，“一切都是上帝的安排。”

    　　“曙光象征着希望，是破晓时的光明，在罗马帝国时期它就已经是圣剑了，只是自奥托大帝时代结束后，曙光就在战乱中失去了踪影，现在出席在各种仪式上的圣剑全是赝品，我这把是，莱茵大主教手中的也是，包括威廉手中的那把同样是。”

    　　修道院长不紧不慢地说着，说出令伯纳德神父惊骇的事实，曙光圣剑竟然是赝品，这简直就是难以想象，可是看着院长泰若自然的模样，他就隐约明白，对于教会的高层人士而言，这恐怕并不是什么秘密。

    　　“既然是赝品，为什么莱茵大主教一定要收回呢？”

    　　伯纳德神父谦卑地问道，“大人，伪造圣物是极大的罪过，会上火刑架的。”

    　　莱茵大主教是帝国三位大主教之一，地位尊崇，根据帝国的制度，他还是帝国的宰相，拥有极大的权力，在历史上不乏大主教架空皇帝，自己当摄政王的例子。

    　　“这不是伪造圣物，当然也许有吧，毕竟圣剑都造了三四百把，市面上就有近千把。”

    　　院长不确定地说道，整个基督世界市面上的圣剑已经有近千把了，此时的他也不敢打包票。

    　　“威廉那把圣剑有什么特殊的吗？”伯纳德有些担心威廉了，毕竟匹夫无罪，怀璧有罪。

    　　“曙光圣剑失踪后，为了在圣剑失踪后举行仪式，教皇和皇帝就对曙光封圣，这也是它圣剑的来由。同时允许一部分教士、贵族拥有使用这些副器的权力。”

    　　院长拿出了盒子里的圣剑一把丢给伯纳德神父，伯纳德看着丢过来的圣剑，一把抓住随后发现圣剑居然散发着炙热、耀眼的光辉。

    　　伯纳德晃了晃，他发现自己竟然也能够使用圣剑。

    　　“理论上圣剑的使用者，要么是道德无暇的圣人，要么是拥有力量和勇气的战士，实质上这对应的是教士和贵族。圣剑的位格是圣人，而信徒能够通过呼唤圣人的名字将祈祷代为传达，因此副器都是借用圣剑的力量。”

    　　“什么意思？”

    　　“即便拥有使用副器的权力，也无法屠龙的，毕竟只是副器而已。”

    　　院长嗤笑，任何圣物对于教会而言都是应该放在教堂里好好封存，而不是拿出来使用的。

    　　只是每当教会举行大型活动，就不得不将圣物拿出来提高信徒的信仰，为了不破坏圣物，就会对圣物进行仿制，将仿制品作为圣物展示。

    　　因此这也是耶稣的圣骸布能够绕地球好几圈的由来。伪造圣物是要被烧烤的，可是仿照圣物却是合法的，前提是要得到教会认可，这是圣物的“副器”。

    　　只要得到认可，副器就拥有正体部分的力量。

    　　“所以，这就是勇者弗兰西斯失败的原因。”伯纳德喃喃地说道。

    　　拿着盗版，仿制品的圣剑去屠正品，真正的龙，自然是死路一条。

    　　“不是，勇者失败是有别的原因，他所立下的功勋虽然是货真价实的，但是完成任务的手段却……”

    　　院长皱着眉头说道，“希腊神话中赫拉克勒斯完成自己的十项功绩，而伊阿宋却借助赫拉、美狄亚通过这种投机取巧的方式，最终的结果是赫拉克勒斯成为了大力神，而伊阿宋则孤身一人至老年，最后被船头用石头屈辱地砸死。”

    　　人与人的体质是不能一概而论的，英雄和英雄之间也是同样如此。

    　　弗兰西斯完成了三项功业，其中打死打死巨人是趁着用计谋引得两位巨人两败俱伤，然后趁机捡漏。

    　　消灭妖魔，则是弗兰西斯手持圣剑，用圣剑的属性消灭了妖魔。

    　　莱茵大主教的祝福当然也算一个功绩，只是水分未免太大了。

    　　能够得到骑士册封的骑士自然也是真正的骑士，哪怕骑士和骑士之间的水准是不能一概而论的。

    　　弗兰西斯完成了这三项功绩，那就是真正的勇者，这一点毋庸置疑。

    　　每一个伟大的功绩，伟大的事业都是对于英雄的磨炼，能够提升英雄的名望和力量。

    　　赫拉克勒斯建立了自己的王国，自己也成为了神灵，而伊阿宋却总是依靠投机取巧，最后窝囊地死去了。

    　　“曾经有位勇者，最初成名时，还只是一个小裁缝，他打死了七只苍蝇，却到处嚷嚷，还写在自己衣服背后，说自己打死了七个，所有人都不明就里，猎人以为他打死了七头野猪，巨人以为他打死了七个巨人，国王以为他打死了七个骑士。一时间他仿佛成为了不得了的大人物。”

    　　伯纳德神父将自己从吟游诗人格林先生那里听来的故事说给院长听，院长只是笑了笑。

    　　突然间一阵龙吟在修道院外响起，值日的修士猛地敲钟，院长和伯纳德神父脸上带着惊骇。

    　　恶龙来了！

    　　该死，我们修道院又没有公主，这头恶龙来修道院干嘛。

