

    “你是不是也贪图我的美色？”

    不该问的，太唐突，自己都还没理清，就贸然步步紧逼，的确不妥。

    可不问，他心头堵得慌。

    没几秒，周徐纺就回复了，连续响了四声，她发了四条，他点开她头像的时候，手心居然冒汗。

    周徐纺：“我没有。”

    周徐纺：“真的没有。”

    周徐纺：“你相信我。”

    周徐纺：“我不贪图！”

    连着四条，一条比一条急切，一条比一条诚恳，居然还用了感叹号，就差指天发誓表达她的坦荡清白了。

    江织：“……”

    这下好了，问完，他心头更堵得慌。

    这个周徐纺！

    江织再次扔了手机，用力地扯了两张纸巾，不耐烦地擦掉裤子上的水渍。再理她，他就是狗。

    周徐纺很久没收到江织回复，以为他不会再回了，正要起身去洗漱——

    叮。

    又来了一条消息，与上一条消息隔了八分钟。

    “剧组要个手替，你当不当？只拍手。”

    手替？

    周徐纺在思考。

    江织又发过来一条：“价钱两万。”

    她迅速回了：“当。”

    两万，她可以买一面墙的棉花糖了，好开心。

    “那明天早上八点过来。”

    她嘴角弯了弯，不经意的笑，眼里颓丧冷漠褪了，流光溢彩的。

    她回复：“好。”

    好开心，她要去吃几颗棉花糖。

    微信还在响，周徐纺找不到拖鞋，不知道踢到哪里去了，赤着脚去拿手机，嘴里塞了三颗糖，甜得她直眯眼睛。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    江织没说还有什么事，继续发她的名字。

    “周徐纺。”

    “嗯？”

    “周徐纺。”

    她没话说了：“。”

    然后微信消停了，但也就消停了一会儿，江织又找她。

    “周徐纺。”

    周徐纺把漂亮的棉花糖盒子放好，最近，她觉得江织比那个盒子都还要漂亮了，既然他那么漂亮，她就不会嫌他烦的，她喜欢一切漂亮的、赏心悦目的东西，尤其是这些日子，她更坏一点了，还想把漂亮的东西都偷来，她甚至想把粥店那个漂亮的吊灯弄回家里，摆着日日看，夜夜看。要是她不去月亮湾，也许还要把江织偷来，摆在床头的地方，睁开眼就能看到。

    月亮湾就算了，她不能偷江织去，他那样娇贵，月亮湾上很冷，他会被冻死的。

    周徐纺没有继续胡思乱想，回复了江织：“有什么事？”

    “没事。”

    “你一直叫我。”

    江织打字特别快，一条消息只要隔几秒：“想看看你强迫症有多严重。”

    没话可聊的周徐纺：“。”

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    “周徐纺。”

    “我强迫症很严重的，你别发了，我要睡觉了。”

    “睡吧。”

    “。”

    周徐纺赤着脚，趴到床上去，刚放下手机，微信又响了。

    “周徐纺。”

    她抿了一下嘴角，去摸手机：“我睡了。”

    “你睡你的，我发我的。”

    “。”

    “周徐纺。”

    她腮帮子鼓着，第一次觉得这个人好不可爱，想捏哭他，她趴着，困得不愿意动了，闭着眼酝酿了一会儿睡意，不行，得起来回复。

    她爬起来，烦躁地扯了扯头发，伸手去摸手机，回了个句号。

    “周徐纺。”

    她打了个哈欠，好困：“。”

    江织：“周徐纺。”

    江织：“最后一遍，你别回了，去睡吧。”

    她搁下手机，趴下。

    不行，她得回复……

    她又爬起来，摸到手机，擦掉眼角因为困而沁出的生理眼泪，回：“。”

    然后，终于消停了。

    周徐纺钻进纯黑色的被子里，把自己裹成了蚕蛹，临睡前胡思乱想着，以后江织还这么闹她怎么办……

    要不要拉黑他？

    不好，他脾气不好，会生气的，他生气她会丢了群演的工作。

    那把他偷走吧，不让他晚上玩手机。

    不行，会暴露的，江织还可能报警抓她，可能会觉得她是奸人，甚至误会她是劫色的登徒子。

    还是偷他的手机吧，就晚上偷，白天再还回去……

    想着想着，周徐纺睡着了，很少做梦的她还做了个梦，梦里有江织，他被五花大绑在粥店那个漂亮的吊灯上，她寻了个夜黑风高的晚上，把江织和吊灯都偷回了家，江织抱着灯一直哭，说她是奸人、淫贼……

    周徐纺被吓醒了，一看时间，才睡了半个小时，又倒头继续睡。

    那头，江织盯着手机屏幕上的句号，笑了，笑完拉下脸，眼里瞬间转阴。妈的，他在做什么？他是狗吗？

    他直接扯了条毛毯，躺在了沙发上，都已经后半夜了，他却一点睡意都没有，灯光有些刺眼，他抬手挡住头顶的光，自然，就看到了手背上那两个嫣红的指印。

    那姑娘，手劲儿是真大，捏了他一把，印子到现在都还没消，那只手……那只手还挺好看，很白……

    江织猛地坐起来，烦躁地叹了一口气，捞起手机，按了个号码。

    赵副导睡到半夜接到小祖宗的电话，睡意一下子就被吓没了：“江导？”

    “嗯。”

    赵副导看了一下手机上的时间。

    卧槽，凌晨两点。

    “这么晚了，您有事吗？”这位祖宗什么时候开始熬夜了？不是八点就睡吗？

    睡眠不足，江织嗓音是哑了，可精神亢奋：“我找了个手替，准备一下，明天你亲自去片场带带她。”

    “手替？”大晚上的就说这个？赵副导怀疑自己在做梦，“替谁？”

    江织顶了顶牙，声音又低又哑：“你说呢？”

    这语调，居然听着还有几分媚态，赵副导觉得像只春潮期性感慵懒的猫，就是猫爪子太利了，让人怵得慌。

    “余然她——”还需要手替？

    赵副导还没问完，江织就慢慢悠悠扔了一句：“人家手比她好看，替她怎么了？”

    赵副导：“……”

    这哪来的一股子与有荣焉的自豪感？他怀疑大导演熬夜熬出病来了。

    次日，片场。

    在雇主的目光连续十几分钟都盯着一处看时，阿晚觉得不对劲。

    “老板。”

    没反应。

    阿晚提声：“老板？”

    还是没反应。

    阿晚走到他前面去：“您在看什么呢？”眼神跟老僧看见了肉似的。

    江织两道剑眉一拧，眼里几朵灿烂的桃花瞬间变成了冰花：“挡我视线了。”

    “……”

    阿晚默默地挪开，暗搓搓地顺着雇主的视线偷瞄。

    哦，是贴膜的周姑娘呀。

    江织盯着周徐纺那双手，瞧了又瞧，越瞧越觉得好看。

    想摸。

    特别想。

    他正瞧得起劲，一个穿着旗袍的后背给一下子挡住了他的视线。

    是方理想，穿着她的戏服，扭到周徐纺面前，笑得像朵花：“徐纺，你冷吗？”

    今天出了太阳，有四五度。

    周徐纺摇头，她其实不太能感知冷热，只是体温低，便对人说是怕冷，正好也可以裹的严实些。

    可方理想觉得她冷，把自个儿的羽绒服给她披上。

    然后，她又问：“徐纺，你饿吗？”

    周徐纺才刚吃过早饭，吃了三屉灌汤包，喝了两罐牛奶，她摇头：“不饿的。”

    方理想跟没听见似的，把搁地上的两大袋零食塞给周徐纺：“我给你买了好吃的，你饿了再吃。”

    今天的乌拉拉氏·理想特别热情。

    周徐纺接过去：“谢谢。”礼尚往来，下次，她也要给方理想买两袋。

    照顾好周徐纺的温饱问题了，方理想又问：“渴不？”

    不等周徐纺回答。

    她搬来一箱AD钙奶：“我给你买奶了，你常喝的那个牌子是进口的，我还没买到，你先喝这个，这个也特别好喝。”

    周徐纺没喝过这个。

    她放下两袋零食，愣愣地接着，有点不适应方理想的热情。

    “徐纺，要是片场谁欺负你，一定要告诉我哦。”她表情很忠肝义胆，“乌拉拉氏·理想给你撑腰。”

    豪气冲天的话刚说完，赵副导一声狮吼过来。

    “方理想，快过来开工！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，晚十点半。

    ＊＊

    江织：我媳妇天下天一可爱！

    顾总裁：那我呢？

    江织：车技天下第一。

    顾总裁：哦，我是无照驾驶。

    江织：什么时候给肉吃？

    顾总裁：不育的人没有资格吃肉。

    江织：……