    洗耳恭听？

    看着马老师那三分热忱，七分逢迎的资本家笑容。

    楚旭不由淡淡一笑，心里不禁暗想：

    昨天最高指挥部就公开发布了，关于新时代经济结构调整的建设纲要。

    作为身家千亿的互联网巨头，消息无比灵通的马老师。

    似乎只关心，自己当选成为了最高经济改制工作组的副组长。

    他对建设纲要里的内容，好像丝毫不感兴趣，也并没有当回事。

    毕竟要真是引起了高度重视，他就不至于在台上，说出那么多‘胆大包天’的话。

    建设纲要中明文要求，为了确保超级灾难过后经济健康有序发展，要进一步防止商业垄断和不正当竞争，要强力管控资本的无序扩张……

    结果呢？

    马老师在这全球企业家峰会上，竟然公开呼吁世界各国为了更好更快的灾后重建、经济复苏，应该彻底放开各方面的限制，让市场经济高度的自由化……

    他这么当众呼吁，难道不是公然唱反调吗？

    竟然还说，要洗耳恭听自己的高见。

    明文颁发的‘建设纲要’他都看不进去。

    自己的话，他又怎么可能听得进去？

    当然。

    伸手不打笑脸人。

    既然自己的身份，已经被他识破了，他又想和自己聊聊，那就聊聊呗！

    起身离开会场，来到贵宾休息室后。

    楚旭懒得寒暄客套，直接开门见山问道：

    “昨天最高指挥部，公开颁发了‘关于新时代经济结构调整的建设纲要’，马老师看过这份纲要吗？”

    马老师微微一怔后，笑道：“我听说了，不过昨天忙着接待从各地赶来的朋友，一直忙到深夜没来得及看，等今天忙完后，我一定认真研读。”

    听到这话，楚旭立马意识到，马老师真是个人精。

    他都能知道自己的身份，却来不及看建设纲要？

    不到三千字，上个厕所的时间就能看完。

    很明显，他肯定早就看过了，只是不想发表意见而已。

    处事圆滑的他，精明得很。

    想想也是，如果不是一个非常静明的人。

    能从一个收入微薄的老师，变成身家千亿的首富吗？

    既然他口口声声，说建设纲要没看过，那么楚旭自然换其他话题聊。

    而这一聊，赫然发现马老师这人真不简单。

    想当年，受制于基础设施薄弱、技术条件还不成熟，互联网还没有开始崛起，全世界都是租店铺做生意。

    而随着互联网的发展，马老师顺应时代潮流创建了电商网站，让人们不用租店铺，甚至在家就可以接单发货做生意。

    网络购物方式的兴起，曾让许多开网店的商家赚到了钱，也让老百姓享受到了优惠便宜、足不出户就购物的实惠便利。

    为了扶持国内互联网产业的快速发展，也为了让‘网络电商’经济吸纳足够多的就业，更为了盘活通信、物流、交通等众多行业。

    那些年里，几乎没怎么干涉互联网企业的发展，任由他们野蛮生长、疯狂崛起。

    而任由他们疯狂发展拓展的结果，便是互联网产业渐渐变成了‘寡头经济’。

    再也不注重创新，只看重投资和流量。

    因为从网络购物，各平台疯狂烧钱争抢用户开始，他们就尝到了甜头。

    他们就发现，只要烧钱足够多、补贴足够狠，顾客们谈图便宜就会来自己的网站购物，不会去其他网站。

    顾客数量足够多，平台成交量足够大，就可以很轻松的吸引商家们入驻。

    而商家们来得越多，商品种类就更丰富、价格也更便宜，自然就更容易吸引更多顾客。

    如此一来，不就构成了一个完美的循环吗？

    虽然一开始，是会烧很多钱，亏得极惨。

    但只要商家和顾客数量足够多了，平台每年交易量足够大了，利润自然而然就会有了。

    而且平台足够大，就可以开始对商家们下手，让他们花钱买广告、买直通车，还可以动不动就罚款，反正商家们为了做生意，也不得不忍气吞声。

    而对于顾客们，当然也不会再像当初培育市场的时候，那么热情似火的疯狂补贴了，大数据杀熟起来，真是毫不手软。

    尝到了甜头的网络巨头们，开始疯狂的复制这种玩法。

    从网络专车到共享单车，从网络短视频到网络外卖，从网络金融到生鲜快递……

    互联网巨头利用自身平台够大、流量够多、资金充足的优势，只要有新概念出现，他们就迅速杀进去疯狂烧钱。

    那些刚创办不久的新兴企业，哪有那么多钱可烧？

    要想活下去，他们唯一的出路，就是跪地投降，出卖股份接受融资。

    而完成垄断的互联网巨头，却并不注重技术升级、提高服务。

    他们为了收回当初疯狂烧钱的成本，为了实现利益的最大化，只会想方设法的疯狂赚钱。

    而如今。

    流星体坠入蓝星太西洋，引发了一场超级灾难。

    许多西方企业都损失极为惨重，其中自然也包括马老师的竞争对手。

    所以趁此机会，华夏众多企业纷纷加大海外业务投入，疯狂扩张商业版图。

    马老师当然想当整个蓝星的互联网巨头。

    让全世界的人都用他的软件订外卖、打车、购物、买票、娱乐……尤其是借钱。

    让蓝星几十亿人的生活，都离不开他，让无数人喊他‘马爸爸’。

    如果他的想法仅限于此，其实倒还无妨。

    反正互联网发展至今，技术上已经没什么难度。

    只要能聚拢足够多的资金，很快就能崛起新的互联网巨头。

    但问题是……

    人心不足蛇吞象！

    随着聊天的深入，楚旭惊讶的发现，马老师想要的，还远远不止是当蓝星的互联网巨头。

    他还想让世界各国解除各行各业的限制，降低行业准入门槛，以便于将他的商业版图，扩张至更多的实体领域。

    比如很多与老百姓日常生活息息相关的行业，都对资质和技术实力要求很高，不是谁都能轻易成为银行、通信运营商、燃气水电公司等等。

    马老师希望各国放开限制，让大家有钱就可以做，到时候谁的钱多、谁更舍得烧钱，谁就可以成为行业老大，掌控整个行业。

    至于让资本自由竞争，形成垄断寡头之后，会不会让老百姓交不起话费、用不起水电气、吃不起外卖、打不起车、看不起病、还不上钱……他可不管这些。

    当然，马老师嘴上是不可能明说。

    他口口声声说，商业自由可以让蓝星迅速完成灾后重建、让经济复苏。

    而且在这个过程中，众多华夏企业必将趁势而起，让华夏成为蓝星第一强国。

    但其实楚旭知道，不管有多么冠冕堂皇的理由。

    他想要的商业自由，都不过是为了方便他成为蓝星第一垄断寡头。

    为了达到目的，他当然想要试探楚旭的态度。

    毕竟楚旭可不是一般人。

    既是陆地长城计划的副总指挥，又是最高经济改制工作组的副组长。

    如果能摸清楚旭的态度，就相当于知道了大统领的态度。

    要是能获得楚旭的支持那就更好了。

    而面对马老师的言语试探，楚旭也不想过多废话。

    “其他国家的任何决策，我都无权也没兴趣过问。”

    “但是在我们国家，你觉得十几亿人民，会同意给你绝对的自由吗？”

    ……

