    一进家门就看见叶欣躺在地上，有些诧异，疑惑道：

    “哎哟，三妹这是怎么了？”

    叶欣见做主的回来了，一下就露出了可怜兮兮的样子对叶婉撒娇道：

    “大姐，你看小轩他打我！你要为我做主啊！”

    叶婉听她这话，一下就笑了，看着她撇撇嘴道：

    “一代国术大师被一个小孩放倒了，你觉得说出去谁会信。平时只有你揍别人，还有别人揍你的份啊？快起来吧，躺在地上像什么话。”

    叶欣见大姐不相信自己，无语的白了叶轩一眼，接着看着大姐说：

    “不是啊，我真被小弟放倒了，骗你干嘛。”

    “好好好，小轩轩厉害，这么小个人就能把你这么大的人放倒了，确实厉害。”

    叶婉一副轻描淡写的口气，听的叶欣更是无语。

    这时叶轩也火上浇油的说：

    “对啊大姐，你看我连一袋米都扛不动，怎么可能打得过三姐啊，我这么小。”

    叶欣听这话，又白了叶轩几眼。

    “好了好了，我不告状行了吧，哼，我要把你抓去搓澡，你这个臭小子，看我不给你搓的疼死！”

    说着，叶欣一把就将叶轩抱了起来，不由分说的带去了浴室。

    叶轩的心都悬了起来，这三姐叶欣说风就是雨，自己还没心里准备呢，就被看光了。

    好歹也是个这么大的孩子了，也不知道避着点。

    唉………

    叶轩长叹一口气，气还没出完，就感觉手臂上传来一股火辣辣的疼痛。

    “嗷！！”

    叶轩疼的不由自主的就嚎了一声。

    结果这一声嚎，让叶欣更加兴奋了，手上的力气更是用劲，嘴里还阴阳怪气的说：

    “哎呀，你看你，身上都这么多泥了，这不好好搓一下怎么行，别动嗷，三姐今天一定给你搓的干干净净的，让你变得白白净净，一，尘，不，染！”

    最后四个字，她几乎是咬牙切齿般说出来的。

    听的叶轩莫名胆颤心惊，看着她，就像是看见魔鬼一样。

    “别别别！三姐我自己洗就好了！你看你衣服都打湿了！”

    叶轩疼的受不了，把身子缩成了一团。

    叶欣还穿着运动紧身衣，专门吸汗的，所以淋了水也几乎看不出来什么。

    只是头发被打湿，黏在脸上，在湿润的状态下，为叶欣更是增添了几分媚色。

    “哎呀没事，反正都是要洗的，姐姐先给你把泥搓干净，忍着点嗷，再半个小时就好啦。”

    半个小时……

    叶轩抽了抽嘴角，看叶欣这样子，今天是不报仇不罢休了。

    于是连忙把自己缩在一团，死活不让叶欣碰，嘴里假情假意的求饶道：

    “三姐我错了，我再也不告状了！”

    好在叶欣听到这番话后，总算是收了手，撑着自己的小蛮腰，露出胜利的表情说：

    “哼哼，算你小子识相！”

    说着，她拍了拍手，站起身走到已经放好水的浴池旁，一边脱着紧身衣，一边头也不回的接着说：

    “好啦，我也要泡澡了，你自己洗吧，洗好了过来泡一泡，今晚就挨着三姐睡。”

    叶轩没好意思往那边多看，不过听三姐这么说，总觉得自己像个吉祥物似的。

    被姐姐们抢来抢去，轮流……

    没过一会，洗好澡后，叶欣依然是那副我行我素的态度，也不管叶轩同不同意，不由分说的抱着小不点就钻进了卧房。

    房里一股好闻的香味，整洁的像是一尘不染般。

    叶欣把叶轩扔在床上后，走到梳妆台前吹着秀发，窗外的月光洒在她前凸后翘的身材上，显得格外迷人。

    不过叶轩倒没兴致去欣赏，头一歪就沉沉的睡了过去。

    ………

    一夜无梦。

    晨曦透过窗帘的缝隙洒在脸上，叶轩陡然惊醒。

    一醒来，就感觉到一双玉手紧紧的抱着自己，勒的都有点喘不上气来。

    叶轩无奈的叹气一声，这三姐叶欣不愧是学武的，手上的力气真重，就是睡着了都抱的这么紧，生怕我跑了似的。

    一边在心里泛着嘀咕，叶轩一边使力的掰开叶欣雪白如玉的嫩手。

    经过一番挣扎，总算是从这个束缚中挣脱了出来。

    一出来，叶轩就猛的换了几口气，看着叶欣哭笑不得。

    正在这时，床头柜上的手机，伴随着震动发出了“叮咚”的一声提示音。

    叶轩有些疑惑，谁这么大早发信息。

    于是拿起手机打开了微信看了看，是银行的人，发了挺长的一句话。

    “叶董早上好！鉴于叶董的资产，在进行三轮评估后，被我行定为“最具财富力影响”的王者级贵宾，为此我行将赠送叶董您五十块纪念版金砖，每块金砖重达五百克，请问叶董需要金砖下发至哪里？”

    叶轩看到这段话算了算，五十块五百克的金砖，差不多一千万，也不算太多。

    不过终究是送的，不拿白不拿。

    于是点了一下对话框，打字回复道：

    “等我回来再跟你说送到哪里吧，暂时没有时间。”

    “好的叶董，您随时吩咐！”

    叶轩看到弹出的回复，半搭着眼皮，刚按了返回键，就听“叮咚”的一声，刘云也发来了消息。

    “叶哥！我这几天找了个好地方，有没有兴趣来玩一玩啊！”

    好地方？

    叶轩挑了挑眉，不知道是个什么地方，看刘云这样子还挺兴奋的，随即打字询问：

    “什么好地方？”

    “是一个会馆，里面有赌狗的，很好玩的。就是下注买哪些狗跑的快，我看朋友发的视频老有意思了！”

    叶轩抬起头，心里想了想。

    赌狗的？自己以前还没去玩过，就看过视频，现场感觉是挺好玩的。

    于是回了个：

    “行吧，你把位置发给我，我待会去。”

    “好！”

    刘云应了一声，紧接着定位的位置就发了过来。

    叶轩打开位置看了看，也不是太远，那个地方倒和体育馆差不多，以前路过几次，没怎么在意。

