    “他是新来的厨师，有些厨艺我是不知道的，再说这是我弟弟的店，我更不太清楚了。”

    “那样的话姐姐可就忙不过来了，不行我给同学们说，这些菜做不了明天再来？”

    “那个……我看出来，你和我店里的那个叫飞叔的厨师很熟，是不是有他的手机号？”

    “我还真的有，昨天晚上正好记下了他的号码。”

    “太好了，能不能告诉我，我觉也得忙不过来，问问他事办完了吗？办完就回店里……”

    沈彤惊喜道：“这么说飞叔还会过来啊，太好了！”

    沈彤立刻把林飞的号码和姓名给了徐茜，徐茜对沈彤说道：“店里小妹妹能帮忙照看一下吗？我出去一下。”

    “行，交给我，那些吃饭的学生我基本都认识，可以让他们先耐心等待一下。”

    “太谢谢你了小妹妹。”

    “不用客气，我也是很想见到飞叔呢。”

    徐茜露出一丝恍然的神情，这个小姑娘还是个大叔控啊。

    她开了车门坐下，拿出手机拨通了林飞的号码。

    “喂。”

    “龙飞先生吧。”

    “你是哪位？”

    “我是一碗香老板徐晓的姐姐，刚才我们见过面了。”

    “哦，是你啊？何事？”

    “刚才是我冲动了，我不该不清楚状况就让你离开面馆，我向你道歉！我想恳求您现在能不能回面馆继续工作？”

    林飞呵呵一笑，“你觉得我会回去吗？”

    “我知道我刚才我的言语伤害了你，为了表示我的歉意和诚意，我可以满足你一切可能想要的条件。”

    刚才在后厨看到了林飞做的那道白玉翡翠鸡，徐茜就意识到自己刚才犯了一个天大的错误，不过还好，现在还可以弥补，所以她想要立刻请林飞回来，在这种非常时期，她太需要林飞这样的厨师了。

    她必须让他尽快回来，以免夜长梦多，这样的厨师找个好的饭店工作应该非常简单，不能错过他！

    “那你说吧，你能给我什么？”林飞好奇的问道。

    “按天给你结算工资，不过这工资是我单独给你，不是从店里出。”

    这个林飞心里明白，这个面馆她要的是利润，也就是柳潇潇说的那个每个月五十万的利润。

    从徐晓和这个女人开的豪车上可以明白这家人并不缺钱，但他们却必须要经营这家小面馆，而且要让这个面馆至少达到一个月五十万的利润，但这却是一个很难以完成的任务。

    有限的硬件和不靠谱的老板更是让这个任务难上加难，所以这个老板的姐姐一定非常心急。

    “那你一天能给我多少呢？”

    “一天两千元，而且我会在离店里近的地方给你租套房子，房租你不用管，我给你交，想住多长时间都可以。”

    一天两千，一个月就是六万啊，这工资可真是够高的，关键是还给找房子住，还无限期常住，和给自己买了一套差不多。

    “不知龙先生可否满意？对了，龙先生的外甥女如果愿意的话，也可以在店里打工，我也可以给她开工资，一天三百元怎样？”

    一天三百，一个月也得近一万了，也不少啊。

    “我说你图个什么呢？你这个面馆现在这种经营情况两个月也挣不够你给我花的这些钱吧。”

    “以前是肯定不够，但我相信龙先生有这个能力给这个面馆以后挣更多的钱，我愿意赌一下。”

    “为什么要这样？”

    “龙先生什么意思？”

    “你们为什么非要在一个大学城里开这么一个小店？我相信凭你们的钱财开了七星级的酒店都不成问题吧。”

    “既然我信任龙先生，我会告诉你实情，今天晚上没有顾客后，我愿和先生彻夜长谈。”

    林飞一愣，就这么信任我？这个女人到底是精还是傻呢？

    还彻夜长谈，难道还有美人计不成？林飞骚骚的想到。

    “好，我在申海外滩的帝豪大酒店门口，你来吧。”

    “这就到！”徐茜立刻发动时捷超跑飞速朝着申海外滩行来。

    帝豪七星大酒店就在申海的外滩，和申海电视塔等建筑交相辉映，让这个百年风雨的外滩夜景更加璀璨繁华。

    “大叔，外滩的夜景真漂亮啊！”

    “那是当然了，申海的外滩夜景在世界上也很出名的。”

    “真想都去看看啊。”

    “会有这么一天的。”林飞笑道：“走，我们要回面馆了，她快来了。”

    大学城离着外滩并不远，徐茜开车应该很快到达。

    “那个大姐姐好凶哦。”

    “纸老虎而已。”

    李小凤笑道：“纸老虎，这个形容真有意思。”

    林飞突然饶有深意的看着她，“咱俩是不是在哪里见过？”

    “没有啊，我怎么可能见过大叔呢？我是第一次来申海啊。”

    “是吗？”林飞突然低头凑近了李小凤。

    “大叔……你……”李小凤怕怕的后退了几步。

    咦，难道没有易容？

    林飞现在目力何等惊人，他自然忘不了这双似曾相识的眼睛，“你去过北江吗？”

    “北江在哪里？”

    “谷阳城呢？”

    “谷阳城又是什么地方？”李小凤一脸的蒙然。

    难道自己的感觉错了，总觉得自己好像在北江和谷阳城都见过这双眼睛。

    不过自己没有看出她的易容，那说明很可能是她真实的脸，就这张脸来看，确实没有见过。

    除非她拥有花姐的易容术。

    上一次在北江之所以能够认出花姐，是因为林飞熟悉花姐身上的香气。

    所以林飞肯定的知道那个女人是花姐易容的。

    但如果没有闻到香气，林飞是绝不可能认出花解语的，她的易容术太精妙了。

    这个女孩显然不可能是花解语。但这眼神太熟悉。

    “滴……”徐茜的车停在他们面前的路口。

    “走了，小凤。”

    李小凤心中松了口气，这个林飞刚才的目光太犀利尖锐了，好像能看穿自己一样。

    徐茜并未多说什么，她刚才已经对林飞表达了她的道歉和诚意。

    林飞既然愿意上车跟她回面馆，说明林飞原谅了她。

    林飞若有若无的飘了几眼开车的徐茜，那刀刻般的脸如鬼斧神工，这个女人长得还真是漂亮。

    她的身高可以媲美柳潇潇，身材可以追的上展颦儿，穿着貂皮大衣时，林飞看不出她的身材，现在脱掉外套的她却让林飞着实的惊艳了一下。

    徐茜很快的开车回到了面馆。

    “大叔！你可来了！”

    林飞一进门，沈彤便高兴的站起身迎过来。

    “有些私事来晚了。”林飞笑道。

    “来了就好，这是菜单，好多人等着吃你做到饭菜呢。”

    “好，大家稍等，我这就去做。”林飞接过菜单，走进了后厨。

    ------------------

    柳潇潇整理完一天的工作资料后，拿出手机拨通了一个号码。

    “1108，请说。”

    “首长，我已经到达申海。”

    “好，这次让你亲自执行任务，你应该明白任务的重要性。这次不但我们龙组，华夏的几个特别组织都参与进来了，其中还有军部，可见上面对此事相当重视。”

    “我明白，也已经安排了人手。”

    “那个林飞安排好了吗？”

    “已经执行第二个任务了，不过，关于这个任务我有疑问。”

    “说。”

    “这个任务的当事者好像并不知道我们帮他们的事情。”

    “这本来就不是龙组的任务，当然他们不知道。”

    “什么？！那为何派林飞去呢？”

    “这是上面的意思。”

    “上面？”

    “是的，上面很关注林飞，这件事是为了他个人，是为了给他安排一个前程和姻缘而已。”

    “前程？姻缘？”柳潇潇糊涂了，“林飞究竟是谁？上面的人为何关心他的私人问题。”

    “我也不知道原因，他们怎么会告诉我？”

    柳潇潇疑惑道：“既然上面这么关心林飞，为何还要他参与第一个任务呢？这可是非常危险的。”

    “因为除了林飞，没人能完成这个任务，你记得无忧山庄出现的变种人吗？”

    “知道，林飞给我说了，而且他还杀了变种人。”

    “全世界的国家都已经对这个新兴的恐怖分子创造出来的变异者如临大敌，可见其恐怖程度已经威胁到国家层面，而林飞竟然赤手空拳就能杀死他们，难道你不觉得林飞更是让人难以置信吗？”

    “确实是这样，我现在也越来越对他感到惊讶了，原来他的战斗力竟然如此之强。”

    “他可以媲美苍鹰大队的狂神了！”

    “他怎么能和他相比！”柳潇潇不乐意了。

    “狂神已死，自然不能和林飞真正的较量一次分出高下，不过你知道吗？这个变种人已经超出了人类的范畴，即便是普通的现代武器也很难尽快的杀死他们，林飞赤手空拳能杀死一个，可见其身上有特殊的能力。”

    “特殊能力？不就是身负古武门派的内功吗？”

    “也可以这么说，但古武门派的派系很多，有的古武门派就有超出科学范畴的武功存在，只不过很多都隐藏消失在了历史的洪流之中。”

