    第578章揭露真相

    陆娇没理会聂夜祯，望着文安县主沉沉的说道：“先前我在锦鲤池那边喂鱼食，县主的丫鬟春花跑过来跟我说，县主累了，在这里休息，她说县主想和我说说话，让她带我过来，因她是县主的丫鬟，所以我就跟着她过来了，不想屋子里等着我的竟然是武国公府的二公子，他还在房里下了催一情一香。”

    陆娇一说，场上众人明白，这摆明是武国公府的二公子算计的陆娘子，想害人家身败名裂，不过看他的样子，没让陆娘子身败名裂，倒是自己被打个半死。

    文安县主听了陆娇的话，还有什么不明白的，这个逆子是为了那个女人对陆娇动手的，明明陆娇救了她的命，他却反而要让人家身败名裂。

    文安县主掉头望着聂夜祯，眼神冷漠而冰寒，她一字一顿的说道。

    “聂夜祯，从现在开始，你不再是我的儿子，而且你也不是武国公府的二公子，今日我就代你父亲把你逐出武国公府。”

    聂夜祯一听慌了，张嘴就叫起来：“娘，不要，不是我想做的，是承德候府的大小姐跑来找我，是她让我这样做的，就是为了毁掉陆娘子的清白。”

    聂夜祯话一起，围观的人群哗然，个个不可思议的议论起来。

    “承德候府的大小姐，不就是林大小姐吗？”

    “她好好的为什么要算计陆娘子啊。”

    “她们有什么仇不成？”

    承德候夫人听了聂夜祯的话，第一直觉就是反对，她跳出来怒叫道：“聂二公子，你好好的泼我女儿脏水做什么。”

    聂夜祯现在只想找个人顶锅，要不然他就要被他娘逐出聂家了。

    “你让你女儿站出来，问问她，是不是她指使我做出来这样的事情的。”

    承德候夫人掉头望向林如月，命令道：“月月，出来告诉大家，你没有做这样的事情。”

    林如月脑子嗡嗡响，人有些乱，她万万没有想到，聂夜祯会没有得手，还当众交出她来，她如何能承认这样的事情。

    林如月脸色有些白，硬着头皮走出来否决：“我没有，我没有指使你这样做。”

    聂夜祯生怕被文安县主逐出武国公府，所以眼见林如月不承认这件事，大叫起来。

    “贱人，明明是你指使我做的，现在竟然否认，别以为我不知道你为什么指使我这样做，你不就是看中了谢状元了，想害得陆娘子丢了名声，让谢状元休了她，然后你再嫁给他吗？”

    之前林如月安排他做这事，他想了很久，才想清楚林如月做这事的目的。

    林如月没想到聂夜祯竟然当众说出她的心思，她的脸色难看极了，尖叫起来：“你胡说，你别乱说。”

    场上的人再次议论起来，就好像听到了天大的丑闻似的。

    “天，真的假的，林大小姐看中了谢状元，所以设局算计人家的娘子，这女人疯了吗？谢状元就那么好，不就是人长得好看点吗？要身份没身份，要地位没地位，关键还娶了妻子，还有四个儿子呢。”

    “谁知道她怎么想的，好好的怎么算计起谢状元来了。”

    “对了，之前她可是小秦王的未婚妻，后来主动退婚了，你们说会不会是她看中了谢状元，然后设的局啊？”

    四周说什么的都有，一侧承德候夫人下意识的大叫起来：“你们别胡说，我女儿不会做这样的事，她不是那样的人。”

    承德候夫人掉头望向林如月，看女儿慌乱的眼神，她心一下子沉到了谷底，她抬手就捶了林如月一下，对她说道：“你快和大家说，你没有看中谢状元，也没有谋算他娘子。”

    若不洗脱女儿的清白，不但她的名声毁了，承德候府的名声也要毁了。

    他们家不能因为一个女儿而毁掉了啊。

    承德候府夫人后悔了，早知道这逆女这样，她当初就坚持让她嫁进秦王府去。

    林如月自然知道事情的严重性，飞快的张嘴要解释，可惜陆娇比她先一步开口了。

    “我相信聂二公子的话，这事是承德候府的大小姐设计出来的，一来聂二公子和林大小姐无冤无仇的，他好好的害林大小姐做什么，二来聂二公子脑子还没聪明到能想出这样的局来，所以他的背后肯定有人指使他，而且林大小姐不是第一次做这样的事了？”

    陆娇陡的掉头望向林如月：“以前想不明白的事，现在我统统想明白了。”

    林如月看到陆娇的眼神，心里下意识的害怕，一侧的承德候夫人更不安了，生怕陆娇说出什么，她望着陆娇眸光祈求的说道：“陆娘子，有什么话我们私下说，好吗？”

    她知道女儿只怕不仅仅做了这么一件事，若是陆娘子说出来，女儿和承德候府就毁了。

    可惜承德候夫人话刚落，一侧的文安县主却开口了。

    若她儿子是受林如月指使的，她武国公府的名声要少受些损，要不然武国公府要被人诟语，竟然教养出这样的儿子来，明明人家救了他的娘，他竟然出手算计人家，这事传出去，御吏肯定会弹劾候爷教子来严之罪。

    文安县主想着沉声开口道：“让她说。”

    她话落掉头望向陆娇缓缓的说道：“娇娇，你说，今日我替你做主了。”

    文安县主开口，一侧将军夫人和兴安候夫人紧接着说道：“娇娇，别怕，你说，我们会为你主持公道的。”

    陆娇弯腰轻声道了声谢，然后她掉头望着林如月缓缓的说道：“几个月前，我们入京遇劫匪，林大小姐当时派人帮助了我们，当时我们还奇怪呢，身为候府大小姐，晚上怎么不住客栈，不住镇上，竟然出现在荒郊野外，还正好派人救了我们。”

    “不过当时我们没有多想，心里只有感激，想着日后若是林大小姐有需要，我们定尽所能的帮助，本来我以为凭林小姐的身份地位，我们应该是无交集的，结果呢，不但有了交集，林大小姐还总是表现得奇奇怪怪的，上次我相公中了状元，林大小姐跑到我们雅间对我儿子示好，就在先前还有两个丫头跑到我身边，假意议论，说我配不上我相公，还说我相公昨天和她会面了，说我知觉点就应该把状元娘子的位置让出来……”

    (本章完)

