    “轰！”

    血气凝成的巨戟狠狠击在天军那涂着猛鬼油彩的脸上，爆炸响起，大片血气瞬间弥漫开来。

    吕布凌空虚踏，却是一个空翻后跳直接拉开与天军的距离，虽然血气遮挡了他的视线，但他的直觉告诉他，这一击不但收效甚微，甚至对方的反击也马上到来。

    果然，就在吕布空翻的瞬间，血气中一阵光芒涌动，随即两道金光从天军的双眼中激射而出，却是正中吕布先前所在的位置，若不是吕布撤得快，他定会被这两道光芒所击中。

    天军的反击远不止此，只见它双手一挣，便将高顺缠绕在它身上的锁链悉数挣断，锁链崩解的哗啦声中，正在半空中灵活闪现的高顺直接被往地上甩去，若是被摔到地上，定会被摔个七荤八素不可。

    而就在这时，高顺的身后的空气中却突然出现了一股异样的波动，却是那张辽的能力，虽然他的能力对兵佣收效甚微，但对凡人而言，却是依旧奏效的。高顺一接触到波动，他的身形便瞬间迟滞下来，随即他立刻稳住身形，一个闪现向后撤去。

    三人再次重新聚到一起，刚刚的试探虽然简单，但三人依旧看出了不少东西，这天军不但力气比兵佣更大，而且似乎还会从双目迸射出光芒攻击，只是不知道这光芒是只从双目迸出的，还是说别处也有可能。

    而下一秒，那天军就回答了三人心中的疑惑，它抽出腰间的短剑，剑身金光涌动，耀眼得让人不敢直视，剑锋凌空划过，一道半月形的金色剑芒被划出，呼啸着冲向三人。

    “奢靡，真是奢靡啊。”

    远处的某座高台上，贾诩目睹着这一幕，有些痛心疾首地自言自语道。

    确实奢靡，眼下这一具始皇天军雕像就能让三个领域级别的武将有些束手无策，可据史料记载，在始皇统一六国时，这样的始皇天军雕像却是足足有千具之多。

    而战国纷争，各国的军势远不止始皇天军这一种，赵国的飞马劲骑、齐国的东海驭龙士、燕国的北地强弩……

    贾诩的目光看着奋战的三人，但思绪却穿越了时空，飘回到那个纷争的年代。

    “找……找到你了……”

    有些虚弱的声音自贾诩的身后响起，打断了贾诩的思绪。

    “哦？好久不见，司马公子。”

    听着身后的来人，贾诩缓缓转过身，脸上的表情却是再度变成了外人面前的谦恭。

    听到贾诩这有些做作的声音，司马懿便气不打一处来，他眉头紧皱，环绕周身的头骨随念而动，三道紫雾呈品字型直接涌向贾诩。

    “司马公子的火气还是这么大啊。”

    纸片飞舞，一道薄薄的纸墙拦在贾诩面前，紫雾涌动，却是不能浸透那纸墙分毫。

    “你……你怎么……”

    司马懿最清楚自己的紫雾威力如何，就算他现在的状态不佳，但也绝对不会连贾诩的纸墙都不能穿透。

    按照贾诩当初跟自己讲的，他的纸片只是最普通不过的纸片，没有什么特殊能力，但寻常的纸片，绝对不可能挡住自己的紫雾。

    他在藏招！

    “你骗我！”

    司马懿终于意识到了什么，他当机立断，身形散做一片紫雾，再次凝结时却是离贾诩又远了几丈。

    “不是第一次了。”

    喷涌在纸墙上的紫雾停下，贾诩有些懒洋洋的撤去纸墙，他捞来一张纸片，那纸片已然被紫雾浸成了紫黑色，随手一弹，清脆的响声中，纸片中蕴含的紫雾被放出，消散在空中，而那纸片，却再度恢复成乳白。

    “说起来也不是骗你，我的能力确实是纸，纸可以染上任何颜色，不是常识吗？”

    贾诩缓缓走向司马懿，司马懿不断戒备地往后退，却是一脸的惊慌。

    “少年得志说起来可算不上什么好事，你知道得多不假，但却总以为自己参透了全部，年轻人应该虚心一点才对。”

    紫黑色的纸墙在贾诩面前列起，随着他的移动而缓缓前进着，贾诩指尖虚弹，被纸片吸纳的紫雾被尽数放射出来，朝着司马懿涌去，却是在司马懿面前毫厘之处散开。

    “放心，我不会害你的，我对你想要的东西不感兴趣，你对我也造不成威胁，日后你走你的，我走我的，依旧可以相安无事。”

    贾诩摇头笑笑，向司马懿摆摆手以示安慰。

    “……你想要什么？”

    贾诩的笑容在司马懿眼中无比阴森，他一脸戒备地看着贾诩。

    “我？”

    贾诩微微转过头，却看向远处与始皇天军激战的三人。

    “你觉不觉得，这天下，少了些什么？”

    “什么？”

    司马懿下意识接话道，却是不知这贾诩葫芦中卖的什么药。

    “修炼至领域级别的武将，世间不过凤毛麟角，可这些当世的佼佼者，在四百年前的一具普通雕像面前，却只能斗个旗鼓相当，你不觉得有些蹊跷吗？”

    “那又如何？！”

    尽管嘴硬，但司马懿还是认可贾诩的话的，这份蹊跷，他也感觉到了。

    “这些力量本应该归于人间的……”

    贾诩的声音有些落寞惆怅，他凌空虚捻，仿佛在触摸天地间无处不在的真气。

    “……人为万灵之长，这人间，本应人人如龙，移山填海皆寻常的。”

    听着贾诩的话，司马懿一怔，却是意识到了什么。

    “你是说，这陵寝天宫……”

    “没错，这陵寝天宫，锁着那些本应归散到人间的力量！”

    “怎么会？……”

    “怎么不会！”

    贾诩反驳道，语气出奇得有些愤怒。

    “诸子百家成千上万谋士的身上，本应在他们死后重归天地，归于万物循环的真气被始皇帝融成一道禁制，这么简单的道理，难道你看不出来吗？！”

    贾诩顿了顿，平复了一下情绪，随即缓缓道。

    “而我要做的，便是将这些真气，散回到人间。”

    司马懿沉吟思索，想到如此庞大的真气回归到人间，不禁觉得有些细思极恐。

    “那……那这世间，不是乱了套吗？”

    “乱套？”

    贾诩斜眼看向司马懿，眼中有些不屑。

    “乱世，才是人间应有的形状啊！”

