    “哼！”尊上应该是很想大声痛骂夏咏初一番。

    不过此时他根本无暇说话，匆匆挡在刘语贞身前，同时一道法术发出。

    乌蒙蒙的光芒亮起，在尊上的身前铺开。

    雷击符被激发了。

    余荣霖和百里晞都感到浑身寒毛直竖，这种天灾一般的威力，让他们本能地感到危险。

    白得耀眼的雷光，带着无坚不摧的气势，轰在尊上匆忙施展的防护法术上，摧枯拉朽地将之击破。

    但是经过这么一层阻拦，剩余的雷电威力自然是小了许多，再被尊上的护体罡气一挡，真正击中尊上之后造成的伤害，已经只能让尊上感到一阵酥麻，最多略有疼痛了。

    而旁边的余荣霖和百里晞则已经惊呆了。

    那道雷电的速度太快，他们的肉眼无法捕捉，只在视网膜上，留下一道深深的烙印。

    那种仿佛能将他们轻易抹去的巨大力量，竟然被尊上轻易地挡下。

    此时他们才明白，自己刚才对尊上的出手，有多么鲁莽，简直是乡村顽童挥舞着木剑嗷嗷叫着向具装骑兵发动攻击。

    看着很有勇气，实则对于对方来说，只相当于被蚊虫叮咬一下而已。

    尊上挡下这一击之后，刚要开口大笑，来体现自己的豪迈，却见夏咏初又手持一张符箓蓄势待发。

    “！”他心里大骂夏咏初败家，但来不及说话，只能匆匆再次撑起防护法术，将刘语贞挡在身后。

    他如此护持刘语贞，当然不仅仅是垂涎刘语贞的美色。

    刘语贞虽美，但天下绝色何其多也！

    他之所以重视刘语贞，只因为刘语贞乃是举世罕见的玄阴之体，而他则掌握了一门旁门的双修之术。

    若他能在进入温养境之后，采补此女的元阴，必能弥补之前修行过程中的许多缺憾，缩短进入神通境的时间。

    所以夏咏初连续对着刘语贞施放符箓，尊上是不得不挡。

    尊上掌握的护道法术并不多，仅仅5种。

    但多为攻伐类型，防护类型的仅仅一种。

    在使用了那件法器之后，他可以瞬发所有的法术，哪怕是没有凝聚出法术种子的。

    而且消耗会减小，威力会增大。

    但使用那件法器，并非没有代价。

    其代价，便是他自己的生命力。

    如果拖的时间太久，哪怕他最终战胜了夏咏初，自己也要跌破境界，后果太过严重。

    所以尊上的心里，其实越来越焦急。

    尤其是在夏咏初一张又一张地掏出符箓激发，而他不得不被动防御的时候。

    败家！真败家！

    尊上此时简直心疼得无法呼吸。

    这么多符箓，拿去坊市，能换多少好东西啊！

    如果早点杀了这个家伙的话，这些符箓都是自己的！

    在尊上眼中，夏咏初是在透支必将属于自己的东西，来对付他自己。

    简直不可饶恕！

    就在这时，他注意到，夏咏初激发符箓的动作明显地慢了一拍。

    尊上心中窃喜，定是这可恶的小贼法力不济了！

    激发符箓，虽然消耗的法力不多，但也是有所损耗的。

    再加上夏咏初之前也施放过一些法术，根据尊上的判断，作为练气境的夏咏初，应该已经接近油尽灯枯了！

    没理由自己都感到有些不支了，这练气境小贼还能生龙活虎！

    尊上没有浪费机会，立刻开始反扑，一记火蛇乱舞，点燃了方圆十几丈的空间。

    夏咏初立刻撑开那柄伞形的防御法器，并顺势护住余荣霖。

    至于百里晞，他的刀意虽然惨烈、一去无回，但他并非无脑莽夫，早就远远地遁开了。

    藏星伞将火蛇尽数挡下。

    尊上狂笑：“法器的防御，也总有极限，我且看你能撑到几时！”

    说着，又随手甩出数十条火蛇。

    夏咏初心想，我这藏星伞看着黑不溜秋不起眼，却是和烈儿的亲密度突破50大关时，系统奖励的“极品法器：藏星伞”。

    想打破它的防御极限？呵呵，你开心就好。

    夏咏初其实也有担忧。

    因为在他看来，尊上明明可以利用速度和力量上的优势，逼近自己，利用拳脚迫得自己露出破绽，再以法术一锤定音。

    如果尊上采用那种战法，他将很难应付，极可能会不得不提前暴露别的底牌。

    但或许是尊上的理智还没有完全恢复，也或许是为了在美人面前逞能，他并没有这么做，而是站在原地，状似潇洒、无缝衔接地施放一道道法术。

    而夏咏初则缩在伞后，表面苦苦支撑，实则心里乐呵呵。

    肉眼可见地，尊上的一头乌发，已经悄然夹杂了许多白发；他脸上的皮肤，已经出现了许多细密的皱纹，甚至像老人一样起斑。

    他的手，变得如鸡爪子一般，瘦骨嶙峋。

    似乎他全身的精血，都在不断地被那柄黄玉小剑吞噬。

    这一切，尊上都不自知。

    夏咏初有些惊悚：那柄法器好生邪门！

    忽然，尊上的施法有了片刻的停顿。

    就像是一直良好运转的齿轮，突然被一颗小石头卡了一下。

    夏咏初敏锐地意识到，该是反击的时候了！

    他摸出一张雷击符，激发！

    尊上只好再次施展防护法术，在自己面前洒出一片乌蒙蒙的光芒。

    这门护道法术名为“混元气”，可以偏转、抵御法术攻击。

    据说练到极致能蜕变成一门名为“混元无极”的防御神通，号称水火不侵、风雷难伤。

    当然，在尊上的手中，这门法术连法术种子都还没有凝聚，所以威力也就那样。

    哪怕在那柄邪异法器的加成下，连雷击符都无法完全抵御。

    不过，倒也能消弭雷击符大部分的威力，再凭他自己的护体罡气硬接剩余的部分，料定不会有差错。

    尊上已经察觉自己状况不妙，打算速战速决。

    等到挡下这一记雷击符，他就准备放出最后的胜负手，以免夜长梦多了。

    就在这时，尊上的背心忽然一痛，有一尖锐之器如同热刀破开油脂一般，破开了他背后的护体罡气。

    尽管尊上反应神速，即使挪动了数寸，避开了心脏要害，但依然受创严重。

