    两者碰撞的瞬间，冰剑只是一瞬的停顿，而后……

    砰砰砰砰砰！！

    [天剑]剑无锋发出的五道并行冰剑，几乎在同一时间，被方月的空冰剑法，直接斩碎！

    而这一次，方月手中的冰剑……完好无损！

    “怎么会？！”

    [天剑]剑无锋难以置信地看向方月。

    方才那五道并行剑气，虽没有达到他亲自用剑的程度，但就威力而言，比起之前的一指剑气，已经强上了五倍有余！

    结果这次，却被方月正面击碎！

    “你小子……刚才用的，到底是什么剑法！为何在那一瞬，我在你身上同时感觉到了那么多股杂乱无章的剑法！仿佛那些剑法重叠在一起，用同一种剑招施展出来！”

    [天剑]剑无锋虽然人品可能不怎么样，但剑道的造诣，确实称得上宗师。

    方月空冰剑法的秘密，竟是一下子就被他猜到了部分。

    而[天剑]剑无锋在细细回想后，眉头皱得更深，面色，变得古怪起来。

    因为，他发现一件事。

    那就是方月刚才爆发出来的那庞大的杂乱剑法气息，似乎……全都是自己徒弟天瑞驰会的剑法！

    难道这家伙……这家伙知道了天瑞驰的秘密！

    [木魄剑胎]，那是自己的禁脔，谁也不准碰触！

    [天剑]剑无锋的表情，终于发生了变化，那是一种认真的态度。

    “本来想将你随便解决就算了，现在看来，有必要让你神魂俱灭，我才能足够安心！”

    说话的同事，[天剑]剑无锋，竟第一次，缓缓伸出右手，握住了他腰间的配剑剑柄！

    “感到荣幸吧，因为，你有机会……一睹[天剑]之威！”

    几乎是在[天剑]剑无锋右手握住剑柄的那一瞬。

    他整个人气息，气场，全都瞬间改变。

    如利剑出鞘，如锋芒毕露！

    那一瞬，方月被那股气场所镇，竟有一瞬的失神，感觉整个世界都仿佛为之失色，天地之间，只剩下眼前的[天剑]剑无锋一人。

    剑，缓缓出鞘。

    剑锋与剑鞘的滋滋摩擦声，都带着震慑般的剑意，让人心神震荡。

    当[天剑]彻底拔出剑鞘的那一刻，方月眼前仿佛看到了幻想，好似一股巨大的无形剑意，化作虚幻的剑身，冲天而起，破开云霄，立于之上，俯视众生！

    等方月回过神来，才发现刚才的一切，都只是幻觉。

    是恐怖的剑意，直接影响了自己的心神，差生了某种错觉。

    此刻再朝天剑看去。

    剑，还是那把剑，但那股可怕的剑意，已经消失无踪。

    但方月明白是，那股可怕的剑意还在，只是已经彻底内敛，蕴含在剑身之中！

    若是被此剑斩杀……恐怕就算是[时之回溯]也难以逆转！

    【胡说！有我在，没有什么事情是逆转不了的！】

    【刚刚吃完金石的本羊皮纸大人，可是超强的！！呼呼！】

    方月：……

    虽然很想说羊皮纸几句，但想到等会还要样张羊皮纸的力量才能与[天剑]剑无锋对抗，方月不由将想法给憋在了心底。

    【没错！不要说出来！伟大而高贵的羊皮纸大人，就喜欢听好听的！建议以后你都这么做，多多夸奖伟大而高贵的羊皮纸大人就完事了！呼呼！】

    ……这家伙，还得寸进尺了！

    没理会羊皮纸，方月压下心头的杂念，面色凝重的看向前方的[天剑]剑无锋。

    古怪的是，[天剑]剑无锋似乎在和天剑交流。

    “真是久违的拔剑……可惜，这一次的对手，不能让你满意。但大可以耐心一点，天剑，我已经找到适合的喂剑人，那个极冰宗的太上宗主，绝对会合你口味！”

    嗡嗡！

    似是听懂人话一般，天剑竟剑身震动了两下，对[天剑]剑无锋的话做出了反应。

    方月这时才注意到，刚才他光顾着感受天剑的强大，却没发现……天剑的气息，有着一种诡异的感觉！

    这种气息，和普通的诡物还不一样。

    怎么说呢，以方月的感觉而言，天剑的气息，那就是比起诡物，更接近活着的诡异！

    甚至若是闭上眼，单纯用气息去感受的话，会感觉[天剑]剑无锋手里握着的，不是剑，而是一只诡异！

    这和羊皮纸还不一样。

    羊皮纸虽然特殊且怪异，但确实还属于诡物范畴。

    而眼前那东西，真的很难去界定是诡异还是诡物。

    【不准拿伟大而高贵的羊皮纸大人去和那种东西比较！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人是独一无二的！是最强的！！】

    安静点！我这边可是要进行生死厮杀的，你也认真点，随时准备支援我。

    【哼哼哼！你的背后，就放行交给本纸纸吧！呼呼！不开玩笑，我现在超强的哦！】

    方月还想纠正羊皮纸随意的态度，却见[天剑]剑无锋，已经提着天剑，朝他走来！

    “夜色黎明，我得承认，你的资质在我蠢徒弟之上，可惜你自己却不珍惜。我现在再给你最后一次机会，归顺我，或者……死！”

    方月听到这话，不由笑了，咧嘴而笑！

    随着他笑容的出现，方月也开始往前踏步，毫无退缩的朝[天剑]剑无锋迎面走去！

    “第一阶段的察觉，我已经知道了。现在该来测测第二阶段的差距了！”

    [天剑]剑无锋的眼眸里，忽然闪过惊色。

    因为在方月朝他走来的时候，方月的眼眸，已肉眼可见的速度，迅速染成漆黑之色，并蔓延至眼白，染黑整双眼睛！

    与此同时，方月背后，竟是缓缓升起一轮黑色轮盘，与头顶的黑色小圆盘，形成对应。

    而随着黑色轮盘的出现，方月身上的气息，也从普通的人级武者气息，变成了深邃莫测的感觉，即使以[天剑]剑无锋的境界，也探不出方月现在的实力情况。

    就好似方月的一切信息，突然裹上一层厚重的迷雾，唯有以身犯险，才能知道真相。

    “这是？！”

    [天剑]剑无锋瞳孔收缩，停下脚步，面色阴冷了下来。

    “原来是凤凰组织的实验体，[伪诡灵根]的失败作，我道你哪来的如此天赋，哪来的这般底气，这点实力就敢与我叫嚣。”

