    众人面面相觑。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “你想清楚，这可是与天下道门为敌，也是与阴司为敌。”陈露紧张的说道。

    “那又怎么样？”叶少阳摆摆手，似乎这件事根本不值一提。

    “第二，我要寻找混元一气符。”

    几人皱眉，没听懂他在说什么。

    建文帝面色一沉，道：“你要找太清符？”

    “还是皇帝有见识。”道风淡淡说道。

    秦风等人立刻请建文帝解释一番，虽然建文帝也不爱说话，但相比平时一句话不过十个字的道风来说，已经算是话痨了。

    他们不会傻到去撬道风的嘴巴，只好问建文帝了。

    “道门一气化三清，乃是太清，玉清，上清，合称混元一气三清道符。

    朕……我在位的时候，听说过唐玄宗封禅三山，在龙虎山、茅山、和昆仑山各埋下一枚三清道符，镇山海之气，养一方真气。别的不知。”

    秦风一听，皱起眉头，朝道风看去，纳闷道：“那东西既然是镇山养气的，你要来干什么？”

    “自然是有用处。”

    道风这才把目光转到瓜瓜脸上，“你既然来了，上山去吧。”

    “上山？”

    “我带你去。”陈露说完，对瓜瓜使了个眼色，起身朝上方走去。

    瓜瓜满心狐疑，连忙跟上。

    翻过山梁，有一条小路下山，沿途把守着很多鬼兵，见到陈露，都躬身行礼。

    瓜瓜看的心惊，忍不住说道：“我说老七，你们这是要干什么，要造反吗？”

    “别叫我老七！”陈露不爽的吼了一声。

    “那……老八？反正你跟雪琪一起认主的，谁大谁小都行。”

    陈露欲哭无泪。

    “道风有一个很宏伟的计划，我不能告诉你，你等着看就知道了。”陈露得意的笑了笑。

    “我又不是外人，有什么不能说的。”瓜瓜撺掇着。

    “你是外人。”陈露挑了挑眉毛，“你不是我们风之谷的成员，有些事，你不可以知道。”

    瓜瓜一听，心里有点不爽，“切”了一声道：“你别忘了你是老大的鬼仆，一日认主，终生为仆，你说起来是我们捉鬼联盟的人，别搞错了。”

    陈露撇撇嘴，不理会。

    “对了，你不是跟杨姐姐一起走的吗，她人呢，怎么没有看到？”

    提起杨宫梓，陈露停下来，叹了口气。

    “她跟道风吵了一架，被赶走了，去混沌界了。”

    “混沌界……”瓜瓜听过这个名词，但从来不知道是什么，当下打听起来。

    陈露道：“我也不太清楚，我只知道，混沌界是一个平行于鬼域的空间，里面有混沌气体化生的生灵。杨姐是混沌天魔，应该是他们的领吧。”

    瓜瓜睁大两眼，“杨姐姐这么厉害。好酷啊！”

    陈露叹了口气，“有什么厉害的，她是伤心欲绝才回去的。”

    “为什么伤心？”

    “大人的事，你不懂。”陈露白了他一眼。

    瓜瓜还想反驳，陈露一指前面，道：“到了。”

    瓜瓜抬头一看，对面不远处有一棵大树，树冠高大，上面开满了白色的小花，散出一股清香，闻起来令人精神一震。

    走到树下，瓜瓜方才看见，树下有一个坑，里面白气缭绕，挥散不去，在树冠上，用红线绑着一块镜片，悬吊下来，镜面正好对着那一团白气。

    有一丝清光，从镜面射出，落在白气之中，却不消失，形成了一道淡淡的光柱。

    “这是什么东西？”瓜瓜看了半天，只感觉到玄妙，却是完全不知道是干啥的。

    陈露在坑前坐下，望着那团白气说道：“瓜瓜看你来了。”

    白气流转的度慢了下来，其中隐约出现了一张人脸，胖乎乎的，大鼻子小眼睛。

    “小马哥！”

    瓜瓜浑身一震，喜出望外。

    小马在白气中睁开眼睛，望定了瓜瓜，眼中也出现了一丝狂喜之色，冲他笑了笑。

    在白气中，他的脸好像是倒映在水中一般，看不真切。

    “这是他的魂魄，正在恢复中。”陈露提醒道。

    “小马哥，你果然还魂了啊，太好了太好了！”

    瓜瓜喜不自胜，“老大让我来，就是要调查你的情况，他要是知道你还魂了，一定高兴死了！”

    听到叶少阳的名字，小马目光闪动，脸上现出一丝羞愧，过了一会，张开嘴，幽幽说道：“小叶子……还好吗？”

    “不太好，最近出来了很多事，总之一言难尽，他现在去了苗疆，你什么时候能恢复，跟我们一起回去，并肩作战。”

    小马眼神愣，眼前再度浮现起一幅画面：叶少阳对他伸出手，眼中充满自信和期待，对他说：跟我走，我带你回人间……

    小马轻轻摇了摇头，现在自己魂魄还没复原，连哭都做不到，面露悲苦之色，冲瓜瓜叹了口气。

    “我回不去了。”小马哀声说道。

    “为什么，你不要多想，等你还魂之后，我让老大来接你，捉鬼联盟少了你，一点都不热闹。”

    瓜瓜嘿嘿笑起来。

    小马心中一阵苦涩，却又没法对瓜瓜道出真相。

    “行了，他在还魂，魂力虚弱，不要打扰他了。”

    在陈露催促下，瓜瓜安慰了小马几句，道了再见，然后离开。

    起身往回走了一段路，转身望回去，道：“树上的镜子，是做什么的？”

    “那是孽镜台的一块精气所化的碎片，是道风找来的，可以照去小马魂身的业力，帮助他还魂，具体我也不清楚。”

    “道风确实牛逼！”瓜瓜缓缓点头，感慨道，“小马什么时候能还魂？”

    “不知道，估计还得十天半月的吧，还魂不是小事，只能慢慢来。”

    瓜瓜用力吐出一口气，突然想起什么，望着陈露，有些担心的说道：“道风，会放小马的魂魄离开吗？”

    陈露看着他，无奈一笑。

    叶少阳三人，用了一整夜的时间，总算将尸体赶下山，贴近公路边上。

    虽然离十八寨镇子还有些距离，但既然前路通车，就没必要再赶下去了。

    慕清雨给请她赶尸的人打电话，有人牵了马车过来，对慕清雨千恩万谢，把尸体抬上车，临走前给了慕清雨一个大红包。