    看着对自己全无记忆的莫白，麦肯老泪纵横。

    那些不堪回首的往事全都泛起在心头：

    当年在新津码头上，眼看就能一枪将大明外来另外一个破军森下击毙，突然率领绿皮兵将我擒获，送进煤矿的是你莫白；

    几年后，我好不容易找到机会，在日本傍上了法国人的大腿，结果广岛登陆，将我再次俘虏，12个俘虏砍了11个，下令的总指挥也是你莫白……

    老夫多少次在噩梦中惊醒，脑海中满满都是你莫白的影子！

    然而你却对老夫全无印象了吗？

    无情！

    实在是太无情了！

    老夫本该当面怒斥你一番。

    可是看在你兵强马壮，又是朱富贵陛下的心腹爱将的面子上，老夫就不和你计较了！

    将千头万绪藏在心田，麦肯叹了口，最终说道：“莫白将军，贫僧这次来吕宋，乃是有一条锦囊妙计献上……”

    ·

    英属马来亚，这是英国在远东最重要的殖民地。

    相比守无可守的香港，以及已经主动放弃的上海租界，马来亚的战略纵深和战略价值无疑要高了许多。

    目前，整个南洋，主要由明、法、英、荷、西五国占据，以及一个所谓的中立国，暹罗。

    其中，大明在过去几年中，以蚕食吞并的方式，接管了西班牙在南洋的基本盘。

    而由于法国衰弱，中法战争也没有出现，因此法国尚未完全掌控老挝、北越等地，仅有越南南部与柬埔寨地区。

    理论上，越南还是大清的朝贡国，如果大清还存在的话。

    当然，因为清政府实在是废物，所以法国人对北越的渗透已经极其严重了。

    其形式基本上类似于英国-埃及-奥斯曼土耳其之间的关系。

    名义上埃及是奥斯曼的领土，享有高度自治权，但实际上，埃及已经一点点沦为英国的殖民地了。

    （南洋格局见图）

    但自从麦肯圣僧执掌西贡事物，西贡殖民地对于北越的渗透便肉眼可见的减少了。

    四年前，《大明-西贡友好通商条约》的签署，更是规定了西贡法军和法国传教士不得越过北纬13度。

    这条线也被称作交趾13线。

    因为这一事件，麦肯被西贡法国侨民视为叛徒和恶棍。

    神父们更是对这条13线痛恨非常。

    因为13是天主教中最邪恶，最肮脏的数字，用这个数字来限制自己向北部愚昧无知的黄皮猴子传播主的福音，无疑是犹大行为。

    不过麦肯在印度士兵当中获得了极高的威望，依靠军队的支持，麦肯将反对声音压制了下去。

    再加上后来普法战争的爆发，不少殖民地的军官和士兵赶回欧洲作战，麦肯更是乘机清除了一波异己。

    这些愚蠢的法鸡懂个锤子。

    我特么就不是法国人，我背叛哪门子法国？

    至于说神父们的诅咒，麦肯表示，自己自有三清佛祖和妈祖娘娘们的保佑。

    在大明、日本、越南的种种经历，已经让麦肯意识到了，跟着大明混，跟着朱富贵陛下混，才有肉吃。

    更加重要的是，半年前，当西贡第一次被《大明之声》的电波信号覆盖的时候，麦肯也赶时髦地在黑市上买了一台收音机听广播。

    当那个甜美的女声，用标准的纽约音说出“寂寞的夜，寂寞的你，欢迎来到莲娜有约”的时候，麦肯整个人如石雕一样凝固住了，一动不动。

    许久之后，两行热泪从眼角滑落。

    至此，麦肯终于知道，自己下半辈子应该在哪里养老了。

    一个决定去凤都养老的人，你是很难阻止他出卖法国的。

    这一次，麦肯秘密来到马尼拉，为的就是给大明朝廷交上一份分量十足的投名状，以换取自己的养老金。

    ·

    早在大明隆庆年间，南洋的华人便有十万之巨。

    鸦片战争之后，来到南洋的华人更是不计其数。

    光是像当年的朱富贵主仆那样，被贩卖到世界各地的“契约工人”，或者说猪仔，就多达五百万之巨。

    而这其中，绝大多数便来到了南洋。

    泗务，这是英属马来亚的一座城市。

    这里，90%的人口都是华裔，有着小福建之称。

    然而，今天的小福建，却已经是一片废墟了。

    市内原本虽说杂乱，但也算繁荣的中式街道全部被炸得面目全非，木制房子成了灰烬，街前的石质牌楼也已经变成了一地碎石。

    英国军官骑着高头大马，在一帮马来巡捕的协助下，将一个个华人用绳子拴了起来，串成一串。

    原本传授华文华语的中华文会馆，也已经是一地瓦砾。

    在学校的废墟上，竖着三十多个十字架。

    被拴住手脚的乡亲们看到被绑在十字架的人男女老少，无不悲从中来。

    这是陈安民陈老爷一家。

    陈老爷不仅仅是泗务的富商，更是整个砂拉越的糖业大王。

    与殖民者的巧取豪夺不同，陈安民老爷子从一个甘蔗园里的苦力做起，靠着自己勤劳的双手，灵活的头脑，以及吃苦耐劳的品质，一点一点，花了二十多年时间，才建立起了属于华人自己的甘蔗园和制糖厂。

    陈记糖铺糖的质量，能与洋人的糖分庭抗礼，口碑卓著。

    在英属马来亚的华人圈子中，陈老爷子赫赫有名。

    而且这个名也不是恶名，而是善名。

    虽然多少也有一些不可避免的宗族、乡党的成分作风，但总得来说，陈老爷子乐善好施，接济华人，帮助乡里，修桥补路更是不在话下，是大家公认的敦厚长者。

    然而，就在今天，这位年近古稀的老人被英马当局无端拘捕。

    他的糖厂和种植园遭到破坏，机器被搬走，工人被拘禁。

    甚至，就连陈老爷子最心心念念，投入巨资建造的，保存华人民族之根的这座华语学校也被英国人用大炮炸毁，并将陈老爷子一家三十六口绑在了这里。

    看着满地的瓦砾，陈安民眼中满是可惜，却没有多少悲伤之色。

    几个马来伪军用鞭子将他抽得皮开肉绽，他却竟然笑了出来。

    站在芭蕉叶下躲避烈日的英国军官努了努嘴，一个油头粉面，梳着小中分的家伙跑上前去。

    他笑着问道：“陈老爷，好久不见，你还记得我吗？”

    “是你？罗三？”

    一直保持微笑的陈安民见到来人，没有了笑容，而是一脸嫌弃的模样，“你投靠了洋人？”

    “瞧您这话说的！”

    罗三掏出扇子扇了扇风，得意洋洋的道，“什么叫投靠洋人啊！我这是替英吉利女皇陛下做事！而且，我现在也不叫罗三了，叫罗约翰！

    你个老东西，实话告诉你吧！你里通外国，勾结明人，替朱富贵狗皇帝在南洋秘密收购黄金的事发了！

    没错，就是老子我向斯莫林总督举报的！

    林北，你赚那么多钱，老子就拿了你十两银子，就被你逐出陈府，你做得了初一，就别怪我做十五！”

    “哼，是我当初瞎了眼，没看出来你是这样一个数典忘祖之徒！”

    陈安民怒骂一句，不过转瞬间，又笑了起来。

    罗约翰怒道：“老东西，你笑什么笑！”

    “哈哈哈！”

    陈安民笑出了声，花白的胡子沾着血渍，一上一下地颤动着，“我笑的就是你呀！德武十一年投靠洋人做汉奸，我就没见过这么蠢的畜生！”

