    少年的笑容美好，众人看着，不知道为何都愣了一下，云暮挽望着他，也道：

    “你好。”

    “哇，小哥哥你长得真好看，吃糖吗？”魏襄不知道从哪里摸出了一盒栗子糖，递给了云帝渊。

    云帝渊笑了笑，将糖接过，吃了一颗。

    “很甜，谢谢你的糖果。”

    “不客气不客气。”魏襄连忙开口，说完，她自己就先伸出手去看云帝渊的情况了。

    魏襄的医术造诣也不低，让她看其实也没什么。

    “看出什么了？”赫褚也不废话，直接就问了。

    “害，没什么大问题，就是小时候身体没养好，有点虚弱而已，不过没有关系，有丹药吃。不打紧。”不是什么大毛病，吃点丹药就没事了。

    云暮挽闻言，也伸手把脉，看完，她就拿出了丹药，交给了云帝渊：“一日一颗，服用三日即可。”

    “这么简单么？”云帝渊有些讶异，这就可以了？

    不需要再问其他的？

    “嗯，就这样。”云暮挽点了点头，她说着，又道：“我看你很合我的眼缘，你平常，都喜欢什么？”

    “平常，就喜欢看看书，或者是搞一些收藏。倒也没有什么特别的。”少年谦和有礼，看向两人的目光当中充满了温和，看起来就好像是认识了很久。

    云暮挽眨了眨眼，喜欢收藏？

    她这里倒是有很多东西，就是不知道他喜不喜欢。

    “我这里倒是有一些东西，就是不知道你感不感兴趣，有空我们可以交流一下？”

    云暮挽笑着开口。

    “好啊，正好我最近没什么事情，交流一下也不错。”云帝渊点了点头，表示同意了。

    “他的身体真的没什么事情？”赫褚再度询问。

    “没事，你可以放心。”云暮挽确认，只是小时候没养好，所体质比较虚弱一些而已。

    没什么大问题。

    “嗯。”赫褚松了一口气，道：“多谢，往后诸位若是有什么需要帮助的地方，只管开口就是了。”

    “好。”

    大家这一次的见面算是非常的愉快，见到云帝渊，也不知道是为什么，众人总觉得心里一块大石头落地，总算是轻松了不少。

    鉴于这一次见面的大家对彼此的印象都不错，他们各自回去的时候心情也是不错的。

    赫褚和云帝渊一起回去，路上，他道：“你对他们感觉如何？”

    “很不错，说来也奇怪，我感觉他们很熟悉，我很喜欢他们。”少年身上穿着白衬衫，面上的笑容浅浅，车窗外阳光撒落，照映在他的面容之上，美好干净。

    赫褚看着他，点了点头，倒也没说什么了。

    云暮挽和北冥渊两人的心情都是不错的，虽然北冥渊没说什么，但他的目光其实也都是在云帝渊身上的。

    两人心情大好，其余人的心情也不错。

    这一次见面，冥夜虽然不知道他们为什么会对那两个人那么关注，但见两人是真的喜欢云帝渊与赫褚，所以就想着约下一次见面什么的。

    魏襄比较跳脱一些，她可不等他们约下一次见面，她当天回去之后，想了想，马上就跑去找云帝渊了。

    云帝渊本来吃了药就打算睡下了，但魏襄不知道什么时候就来了。

    “小哥哥，你睡了吗？”

    “你是今天的女孩子？你怎么找到这里的？”云帝渊多少有点意外，这里都有保安的，她怎么进来的？

    “嘿嘿，我当然有我的办法了，小哥哥，今天我糖果你喜欢么？”魏襄笑了笑。

    “嗯，非常好吃。我很喜欢。”云帝渊笑着开口，他其实很少吃糖，但今日的糖果，他确实是喜欢。

    “那就好，你吃了药要好好休息，我就是来问问你，你明天去哪里啊，能不能带上我啊？”

    魏襄两眼放光，不知道为什么，她总觉得跟着他能碰到什么好玩的事情。

    “明天我要去一趟公司，公司很无聊，你确定要跟着我一起去么？”云帝渊失笑，这丫头倒是有趣。

    “好好好，那我明天再来找你。”

    魏襄来的快走得也快，倒也没多缠着云帝渊。

    云帝渊之后就去休息了。

    等第二天早上，魏襄还真的就来了，只是这一次她是在门口等着云帝渊的。

    云帝渊和她上了同一辆车，两人在车上聊天，云帝渊也就没多注意情况，直到车子忽然间停了下来。

    他才意识到不对。

    “怎么了？”

    云帝渊蹙眉。

    没有人回答他，车门也在瞬间打开，两侧都来了人，但他们的手上，都拿着刀。

    刀指向两人，云帝渊蹙眉。

    他和魏襄被迫离开了车内。

    “绑架啊？”魏襄挑眉，好大的胆子，光天化日之下竟然敢绑架！

    “闭嘴！不想死就乖乖的待着！”

    一个满目狰狞的男人呵斥，他们盯着云帝渊，凶狠道：“有人花钱买你的命，你说吧，想要什么样的死法，我们可以成全你。”

    “什么人要买我的命？”云帝渊面色冷凝，他接着道：“这个女孩是无辜的，你们既然只要我的命，就暂且放了她。”

    “哼哼，要是放了她，她跑回去报警怎么办？”对方冷哼一声，不想再和他废话，抬起刀就要砍来，但就在那瞬间，魏襄的身影忽然就消失在了原地，云帝渊在那瞬间只感觉到有人抓着他的手臂，短短一秒钟的时间，他们人就已经距离他们十米远！

    这突如其来的变故让人措手不及。

    那群人瞪大了眼睛，这……这他妈的见鬼了？！

    魏襄将云帝渊带出来，然后饶有兴致的盯着对方，一脸无奈：“绑架我？怎么想的，姑奶奶我活了这么多年，还能被你们几个绑架？”

    还要命？

    “她……她不会是鬼吧！”

    不知道是谁开口说话了。

    魏襄闻言，万分嫌弃的看向对方：“你才是鬼！你全家都是鬼！老子现在就让你变成鬼！”

    魏襄说着，手里不知道什么时候就冒出了一把刀，刚打算动手，云暮挽等人的身影便是瞬间出现在了他们面前。

    云暮挽面色冰冷，她上次见面的时候就悄悄地在云帝渊地身上下了咒术，不会有人能伤到他，要是有人敢伤害他，他们也会知道，没想到，咒术昨天才下的，今天就有人来动手？

    好大的胆子。

    云帝渊：“……”这，他们刚刚是凭空冒出来的？

