
　　昨天晚上吃完夜宵，林斌将他送到小区门口。

　　在下车的时候，林斌叫他今天早上那也别去，等他电话。

　　回到家中，收拾好，躺在床上已经是凌晨一点多了，父母早已洗漱休息。

　　清晨，第一缕阳光透过窗台照射进房间。

　　叶枫对于被窝，他没有丝毫的留恋，翻身收拾起床。

　　来到客厅。

　　看着厨房中忙碌的母亲，叶枫开心笑了笑，大声问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，今天吃什么啊？”

　　然后对着坐在沙发上，刷着手机的老爹，打着招呼道：

　　“爸，又在刷手机呢？”

　　叶生收起手机，抬头看着眼前，长大的儿子，一脸严肃的问道：

　　“昨天晚上，怎么回来那么晚呢？”

　　“我昨天不是跟你们说了吗？”

　　“武馆临时有点事，被林主管拉着，走不开所以回来比较晚。”

　　他哈哈一笑，看了叶生一眼，反问道：“怎么，怕你儿子走丢了么？”

　　叶生一脸嫌弃的说道：

　　“一边去....”

　　“丢了才好呢！”

　　“省的我跟你妈操心。”

　　这时，李兰端着热气腾腾，芬香四溢煮好的红油面，走了出来，对着父子两人，大声说道：

　　“玩玩玩，就知道玩手机，你两的面在厨房里，自己去拿。”

　　“老的少的，尽是不让人省心的。”

　　叶生与叶枫，两人对视一眼，同时撇了撇嘴，犹如霜打的茄子，聋拉着脑袋，不敢多言，自觉地去厨房端做好的早餐。

　　看着乖巧的两人，李兰又是好笑，又是好气的。

　　本来心中有着火气，却被这两人神同步给逗笑了。

　　不过，在看向叶枫时，脸上的笑容瞬间收敛，略带生气说道：“你还知道回家？”

　　“我还以为你忘记有家这回事呢！”

　　“那么大的人了，就不能让我和你爸省省心啊？”

　　叶枫低头垂眉，赶紧回答道：“妈，我知道了！”

　　随即也将开始对叶生说的话，再次向李兰阐述了一遍。

　　李兰张了张嘴，还想再说些什么，被叶生一个眼神给制止了。

　　“好啦，你儿子不傻！”

　　“他也马上成年的人了。”

　　“有自己的想法了，还是该给他留点自己的空间。”

　　“而且关于修炼上的问题，我们也帮不到他什么。”

　　“就少给他添乱吧！”

　　叶生看向叶枫，语重心长的继续说道：“你也是，凡事心里得有数。”

　　“什么该做，什么不该做。”

　　“没有绝对的好、也没有绝对的坏，要张弛有度！”

　　“爸妈，没有别的要求，只希望你平平安安的活着就好。

　　父母虽然说的话不太那么受听，但其中透露的却是满满关切之意。

　　要说世界上什么最无私，可能就要属父母对子女的关爱了。

　　在父母眼中，哪怕你七老八十了，在他们眼中，你永远是孩子。

　　叶枫点了点头，轻声回道：“爸妈，你们放心，我明白！”

　　“爸妈，昨天跟林主管一起出去，在路上听他说，最近城里潜入有犯罪分子。”

　　“你们以后出门，尽量别往人少的地方去，要是发现什么不对的情况，要立即去人多的地方，然后第一时间报警。”

　　看了眼父母，两人将信将疑的表情，叶枫接着说道：“这可不是我乱说的，林主管跟他特情局的朋友打电话，我在旁边听到的。”

　　“你们应该听说过特情局吧？”

　　“那可是比警察局权利都大的部门，说的话肯定不是假的。”

　　叶枫没有直接跟父母讲关于魔修的事情，而是绕了一大圈，来说这个事情。

　　得！

　　你们不信我说的，特情局说的话总不可能有假啊！

　　听了叶枫最后说的话，两人总算是信了，回道：“好！知道！”

　　........

　　“叮.......咕咕....咕咕....”

　　吃完早饭，刚坐在沙发上，叶枫的手机响起。

　　拿起来一看，显示着是林斌打过了的。

　　接起来，电话里叫叶枫在小区门口等他。

　　他开车还有几分钟就要到了。

　　跟父母打了声招呼，叶枫拿起手机，慢慢悠悠的出门去。

　　心中也不免有些好奇，林斌今天叫他是有什么事。

　　来到小区门口，林斌已经等着他了。

　　上了车，叶枫略带好奇，问出心中的疑惑：“林哥，我们这是去哪里啊？”

　　“去安承商铺。”

　　“找他们谈赔偿的事。”林斌一脸随意的回道。

　　“嗯？”

　　“什么赔偿？”

　　叶枫更是一脸懵逼，他又没有被抢劫成功，根本就没与损失。

　　何来赔偿一说呢？

　　“当然是对你，昨天晚上遇到事的一个赔偿。”

　　“不然你以为是什么赔偿？”

　　“是的，你是没有什么损失，但那时因为你的实力够强，不然你觉得你能保住你的财富吗？”

　　“就你能不能活着，还两说呢？”

　　林斌继续解释道：

　　“而发生抢劫，问题根源就出在他们商铺，难道不该赔偿吗？”

　　“里应外合，完全就是黑店行为。”

　　“哪那么容易，就算了！”

　　好吧！

　　叶枫竟然无言以对，只觉得林斌说的好有道理喔。

　　还是有些不放心，试探性问道：“要是他们不认账怎么办呢？”

　　“不认账？”

　　“他们敢！！”

　　“你真当我们武馆是摆设吗？”

　　“而且又有特情局背书、实锤，想不认，怎么可能！”

　　“除非他们不想做生意了！！”

　　林斌毫不在意，随意回答道。

　　都把话说这份上了，叶枫也不再纠结。

　　天塌了，有高个子顶着。

　　差不多二十分左右的车程，林斌与叶枫来到安承商铺。

　　还未进门，远远的就看着，李光站在门口东张西望，像是在等人。

　　在看到两人身影，李光小跑来到两人面前，率先向林斌打着招呼，同时略带歉意的向叶枫点了点头，带着两人往他办公室去。

　　从下车开始，林斌一直接板着脸，没有因为李光的接待，有丝毫的变化。

　　办公室内，三人围着沙发而坐，李光率先打破沉默：

　　“叶同学，你昨天的遭遇，我听说了。”

　　“对于我们用人的疏忽，我代表商铺向你致歉。”

　　说着，李光起身对着叶枫，身体呈九十度，一个深鞠躬。

　　叶枫赶紧将其扶起，回道：“我理解！其实也不能怪你们，毕竟这样的事情，谁都不想发生！

　　林斌一脸讥讽，反问道：

　　“叶枫要不是实力够强，你觉得他能看到今天早晨的太阳吗？”

　　“就一句道歉就完了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十二章谈赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 