    艾兰城，四魔城，八荒城，三大主力汇聚在一起，朝着魔王城进发。

    一切都非常顺利。

    主要是当今魔王施行酷政，民不聊生久已。

    即使三大城不起义，早晚也会有人揭盖而起。

    只不过这是一个导火索罢了。

    很快。

    魔王城外围就被拿下。

    眼看着魔王城变得岌岌可危。

    三大城的主力，兵临城下。

    高大巍峨的魔王城。

    当今魔王站在城墙最高处，俯望下去，恼怒到了极点。

    他整整统治了魔界一千年，却从没想过会有今天。

    “魔王，四大魔将的魔魂灯灭掉了，应该是已经遭遇不测了，依老奴看，您应该早做打算。”

    内侍统领建议道。

    “早做打算？依你之见，本座应该如何？”

    魔王转过身来，看向侍奉了自己一千年的内侍统领，这货也是唯一留下来的前朝之臣。

    但凡跟他大哥有所瓜葛的，都已经被他灭杀掉了。

    只留下这么一个。

    自然有留下他的道理。

    “那老奴就斗胆了，魔王，现在魔界已经落入了四魔城大都督之手，想要翻盘基本上没有可能的，就算是您固守魔王城，以目前魔王城的防御能力，怕是也坚持不了多久，短则半月，长则三个月，也肯定会被攻破。与其到那时，再狼狈逃跑，不如，不如，早做打算……”

    魔王知道这家伙给得是中肯建议。

    现在看来，确实是大势已去了。

    或许……

    “大胆狂徒，竟敢蛊惑魔王投降？该当何罪？”

    一声凄厉的女声从天而降。

    众人抬头往上去。

    一名身材极其婀娜，长相极其靓丽，穿着宫装的美女子，走了下来。

    此女容颜超凡脱俗，宛如天仙一般。

    但她明显跟魔族人长得不太一样，冷色的皮肤，尖尖的虎牙，后背还有一对儿薄如蝉翼且透明的翅膀。

    看上去跟九州大地的吸血鬼极其相似。

    轰——

    魔后飞了过来，一只手按住那名内侍统领的脑袋。

    “夫人，你……”

    “魔王，不过还过去一千年，你是不是就忘记了，当年的豪言壮语了，伟大抱负了，别忘了，你的魔王宝座是怎么来的？”

    魔后的提醒，让魔王如同醍醐灌顶。

    说起来。

    这个魔王的宝座可是从亲哥哥的手里夺过来的。

    不过……

    说实在的，魔王并不想这么做，只是在醉酒之后，跟魔后发生了不该发生的事情。

    魔后跟他说了，如果他不先下手为强，那么魔皇大哥也会杀了他。

    为了活命，他才选择背刺亲大哥的。

    不得已而为之。

    千年来，说是没有一点，不后悔，那绝对是谎话。

    但早就已经不济于是了。

    “那依夫人你的意思？”

    魔王问道。

    嘎嘣——

    魔后一把将那名内饰统领抓起来，然后当着魔王的面，吸成人干。

    魔王都来不及阻止。

    千年来，魔后一直都是这么霸道。

    魔后把那名内饰统领西城人干之后，身上突然亮起七个珠子，竟与法兰帝国外海岛屿上的那座雕像一模一样。

    这一幕。

    刚好被魔王城下的林隐看到了。

    “莫非那座岛屿上的雕像就是魔后？”

    “而魔后就是吸血鬼鼻祖？”

    “所有血毒都来自魔后的身体？”

    林隐似乎一下子就找到所有事情谜团的钥匙。

    原来吸血鬼的鼻祖就是魔后。

    魔王城城墙之上。

    “夫人，你说咱们该如何？”魔王也豁出去了，大不了就是一死。

    魔后冷冷道：“擒贼先擒王，只要你我联手，宰掉那个大都督，那么剩下的自然会作鸟兽散！”

    “好，就依夫人所见，本王，这就下去，取他首级！”魔王道。

    魔后摇了摇头。

    “我看那大都督并非魔族中人，好像是个人类，实力也不能怎么着了，先让两大魔神下去看看！”

    “好！”

    “哼哈二魔听令！”

    “属下在！”

    “本王命你们下去，把那个大都督的首级割下来！”

    “遵命！”

    城墙之上。

    两大魔神跳了下来。

    二人身体比四大魔将还要高上许多。

    宛如参天大物。

    刚一落地，地面就被踩出巨大的深坑。

    天地都好像为之变色了。

    “无知小儿，竟敢冒犯天威？纳命来！”

    其中一名魔神抡圆了个棒子，高抬起手中的棒子，便朝着林隐的脑袋砸来。

    “护甲！”

    左右两边，麦卓和白子柒二位女将，挡在林隐身前。

    林隐笑道：“不用，你们退下，让我来，他们不过是想来试试我的本领，既然想试，那么就让他们见识一下吧。”

    “是。”

    麦卓和白子柒退后。

    此时。

    魔神的大棒子已经砸落下来。

    这大棒子宛如擎天巨柱。

    真要是砸在人身上。

    那么必然粉身碎骨。

    然而。

    林隐却并没有躲闪。

    他的身躯与大棒相比，就跟一个参天大树与一只蚂蚁。

    就在所有人都惊呼不已的时候，林隐突然动了，他拔地而起，瘦弱如蚂蚁的身躯，硬生生在半空中接住了参天大树。

    这——

    现场所有人都傻了眼。

    做梦也没想到会是这样！

    蚍蜉真的能撼树！

    “小贼，休得猖狂！”

    那名魔神自然不甘心如此，用尽浑身力气，注入那根大棒之中，然后猛地向下压去。

    咔嚓——

    就在这时。

    大棒突然碎掉了。

    而那犹如蚂蚁一般大笑的林隐，如闪电般，飞到那名魔神眼前，而后一记翻身踢，踢在了那名魔神的额头上。

    从远处看来，就跟一只蚊子踢一个巨兽差不多。

    正常情况下，那个巨兽绝对不会出现什么问题。

    那只蚊子反倒是有可能当场而亡。

    然而。

    意外发生了。

    就在所有人都以为林隐会伤痕累累地被反弹回来时，那个魔神却被踢飞出去，仰面倒在地上。

    后脑着地。

    满身是血。

    这——

    现场顿时一片死寂。

    难以置信。

    魔王城上的人全都傻了眼。

    他们终于知道四大魔将是谁杀死的了，原来正是此人！

    魔神在他面前竟然也是不堪一击！

    另外一个魔神吞咽一口，不敢托大，抡圆了膀子，一记战锤，砸下去。

    咔嚓——

    还没等战锤落下，就被林隐一脚踢碎，同时又是一记连环踢，踢在另外一个魔神的下巴上，将其硬生生踢到高空中。

    重重砸落。

    生死未卜。

    我靠！

    直至此时。

    魔王城里得所有人，都不敢再小觑这个大都督，甚至有些人，已经开始考虑，什么时候投降了。

    毕竟就算是魔王亲自出手，也未必能这么轻松的干掉两大魔神。

    更何况，此人还带了这么多人来。

    三大城主力都来了。

    魔王城危矣。

    “无知小儿，看来只有本王亲自动手了！”

    话毕。

    魔王乘风而落，朝林隐这边杀来——

