    虽说曾经在越国黄枫谷时，洛虹一直有意避开向之礼，但其与韩老魔还算相熟，他倒也见过两面。

    所以，向之礼的容貌洛虹早已铭记在心中。

    不过由于向之礼用秘术将自己变成了年轻时的样子，洛虹的神识第一次扫过他时并未发现他的身份。

    若不是这位化神修士有所轻视，并未全力收敛气息，洛虹也不能用神识随意一扫，就发觉他的气息有异，从而多看了两眼。

    这结果嘛，自然是洛虹认出了向之礼，不禁被吓了一跳。

    下一刻，向之礼所变化的那个年轻修士便眉头微皱，面色凝重地朝洛虹的方向看来，显然是察觉到了洛虹不慎泄露的气息。

    这时，洛虹就是想变化相貌，从而隐藏身份也来不及了，只得苦笑着对其遥遥拱手。

    见到洛虹后，青年向之礼愣了一下，随即便想起了他，脸上不由露出震惊之色。

    显然，他已探查到洛虹的真实修为，短短三百年就能有此成就，纵使是他也要为之侧目的。

    于是，青年向之礼微笑着向洛虹回了一礼，而后便装作无事发生的样子，继续等待着大阵开启。

    洛虹见状偷偷松了一口气，虽说他现在就算直面向之礼也能相抗一二，但对方可是化神初期巅峰的修士，且纵横人界多年，手中宝物甚多，带给他的压力不是寻常化神修士所能比拟的。

    “这老鬼的修为在人界当属第一，想不到他竟也对五元山脉内的秘密感兴趣，看来我也绝不可大意。

    他既然没有交流的意思，那我也最好不要主动与对方扯上关系。”

    洛虹在心中定计之后，将自己的轻视之心悉数收起，对一旁闷闷不乐的宫雪华道：

    “进入之后，不要离开洛某百丈！”

    “知......知道了！”

    仍在为绿竹之事耿耿于怀的宫雪华，见洛虹这般肃然的样子，竟感受到一股无法反抗的压迫力，原本的一些小心思顿时荡然无存。

    又过了一个多时辰，日头已到了正午，五家的持令人终于有了动作。

    只见他们将各自的令牌祭到半空，念动了片刻法诀之后，五道黝黑光柱同时从令牌中射出，打在远处的黑色龙卷之上。

    受此一激，黑色龙卷顿时更加狂暴起来，呼啸的风声充斥在天地之间。

    但很快，五个圆形的缺口便在黑色龙卷底部出现。

    当其逐渐扩大到三四丈直径时，一道白色灵光直冲而出，沿着五道黝黑光柱，直达持令者所在。

    沐浴在这灵光之中，众人顿觉周围狂风一息，压力骤无。

    “去吧。”

    随着宫家族长一声令下，众人同时祭出飞行法器，顺着灵光通道，直冲黑色龙卷上的缺口。

    洛虹在进入缺口前的一瞬，激发了暗藏的太虚化灵符，顿时一层薄薄的银色灵光覆盖了他整个身躯。

    黑风绝息阵的禁制一遍遍扫过，却在接触到洛虹后直接透体而过，好似他并不存在一般。

    刚穿过缺口，洛虹便觉一股狂风从后背推来，欲要将他吹走。

    这并非什么异变，而是正常情况，所以众人并未因此慌乱。

    若是以往，宫家修士巴不得借助这股狂风四散而开，以便更好的搜寻灵药。

    但如今有房家的威胁悬在头顶，自然要将力量集中到一处，于是当下众人各施手段，抵御着狂风之力。

    此时，洛虹眼疾手快地抓住宫雪华的手腕，轻轻一拉，在其娇呼声中将其搂到怀里。

    接着暗中一运乾坤之力，二者便似飞至弱水之上一般，直坠而下。

    在距离地面五丈之时，狂风骤然消失，洛虹搂着宫雪华落到一片松软的草地上。

    “宫小姐，你可以松开了。”

    洛虹一边大量着四周，一边淡淡地说道。

    原来，这位宫家小姐竟被连番变化吓住，正紧紧抱在洛虹胸前，瑟瑟的像只小猫。

    “哦哦，洛公子，我们这里在哪里？”

    宫雪华俏脸一红，连忙松开洛虹后，企图化解尴尬的问道。

    洛虹而今也算是老妖怪了，自然不会因这点旖旎动摇心境，当下就神色平静地道：

    “应是五元山脉的外围矮峰，我们先登上这峰顶，瞧瞧周围有何标志物。”

    试着催动了一下神识后，洛虹发现自己受到了极大的压制，竟只能覆盖方圆百里。

    虽说这层压制就似一道薄膜，洛虹觉得只要稍一用力，便可突破，但显然突破之后，必会引来大阵的攻击。

    所以，在情况未明之前，洛虹决定先尽量收敛力量。

    另外，看宫雪华一副没有异样的样子，便知这种压制并不会对炼气期的修士起效。

    二人分别祭出一张御风符后，便身形轻盈的向脚下这座，几乎只长着青草的矮峰的峰顶而去。

    不消片刻，洛虹便来到了峰顶处，当他向五元山脉中心眺望后，目光骤然一凝。

    只见远处那五座紧挨着的，好似五指一般的主峰上空，正有一团巨大的血云缓缓转动，不时还会从云中落下一道血色霹雳，看着极为不详。

    这情景，可是与宫家典籍中记载的大相径庭。

    “怎么会这样，山脉内部的生机为何为如此稀疏？！”

    宫雪华望见血云下枯萎的草木后，脸蛋不禁一白。

    此地乃是她宫家重要的底蕴所在，若是毁了，势必对宫家造成极大影响。

    “走，先与其他人会和。”

    洛虹凝望了数息后，突然转身朝最近的一道宫家修士的气息而去。

    以目前的局势，洛虹认为自己最好的选择还是先隐藏自身，看看血泣老祖的手段后，他再出手也不迟。

    此时此刻，远在千里之外的一片树林中，青年向之礼正立于树梢之上，同样眺望着血云，眼中流露出一丝担忧，但更多的却是兴奋。

    “喂，向老弟，快下来吧，我们准备出发了！”

    突然，树下传来一位宁家修士的喊声。

    “这家伙怎么回事，刚进来就发呆！”

    一位宁家的女修秀眉皱起，很是不满地道。

    “啊，来了来了！哈哈，向某只是一时想到了高兴的事，不由出了会儿神，还望诸位莫怪！”

    飞身下来后，青年向之礼一脸讨好地向那位炼气十二层的女修赔罪道。

