
　　闻言，何羲愣了一下，她拿着那块手表，差点就丢出去了！

　　她连忙放下了，“这个，我，我不要这个……”

　　她竟然有点慌乱了。

　　柜姐的笑容有点垮了,她以为何羲是被价格吓退了，心想，这人没钱还来逛什么？

　　木眠却是没说话。

　　她听到了柜姐心里鄙夷的念叨，也听到了何羲心里没头没尾的话。

　　‘什么「暗恋极光」，我没有暗恋……’

　　‘他是我小叔！’

　　‘又没有血缘关系……’

　　‘一块手表而已，我不说,小叔应该也不会知道它叫什么名字吧？’

　　‘……那也不行，这是情人节限定款，与我无关。’

　　木眠听了半天，也没弄清楚何羲纠结的是什么，不管她顾虑什么，她明明是想送的。

　　在柜姐兴趣缺缺的要把托盘拿走的时候，木眠突然伸出手，按住了。

　　“等一下，就这块表，包起来。”

　　柜姐愣住了。

　　何羲顿时抬头，“木眠，你要买吗？”

　　木眠：“你啊，你不是看中这个了吗？”

　　何羲的脸不知道为什么有点红了，“可是……”

　　木眠：“我也觉得好看，蓝焰会喜欢的。”

　　木眠说的煞有介事，何羲见她这么平淡，瞬间觉得自己有点反应过度了，转念一想，虽然是情人节限定款，但也没有规定必须是送男朋友吧？

　　何羲再看那块手表，顿时宽心了。

　　“小姐,你愣着干什么？快去打包啊。”

　　柜姐回过神来，“女士，这块表一千二百万。”

　　何羲：“有点小贵……但是，包起来吧！”

　　她的零用钱够，大不了暂时不要买游戏装备了。

　　柜姐变脸似的笑了，“好，女士请稍等，您二位坐在这里喝会茶，马上为您打包好。”

　　何羲拉着木眠坐下，她说：“当导购还这么势利眼，我再穷，也比她富吧？”

　　她又不是没看出柜姐的态度，只是懒得较真。

　　木眠：“我有钱，你花我的？”

　　“咳咳咳……”

　　何羲一口茶呛住了，她看了看木眠，却见她还是那么淡定，但她知道,木眠说这话，绝对是有底气的！

　　钱对别人来说，可能还有数字，可对木眠来说，估计没有数字！

　　毕竟木家的资产，千亿都不止……

　　虽然如此，可何羲还是感动的稀里哗啦的，因为木眠也是会随便给人花钱的人，她这么说，证明她没把她当外人。

　　很多时候，何羲都觉得，木眠对她太好了，好的她都有点不解。

　　何羲：“不用，我给小叔买礼物，怎么能用你的钱。”

　　过了一会，柜姐笑眯眯的把包装送来，何羲提着袋子，因为胶带封住了，也没仔细打开看里面。

　　“两位女士慢走，欢迎下次光临。”柜姐喜笑颜开的送走两人，今天她的业绩可是超标了。

　　何羲挽上木眠的手臂，走在商场里，她说：“木眠，你想吃什么？难得慕云老师不在，我们再逛一会吧。”

　　有时候她其实挺想叫木眠出来玩的，但她知道木眠爱睡觉，而且，就算不睡，慕云也跟她形影不离，像这种她和木眠两个人的时候，太难得了。

　　木眠：“……吃饭就不用了，再逛一会可以。”

　　何羲当然乐意，木眠有兴致逛街，她当然更有兴致。

　　木眠对很多东西都很陌生，何羲就充当了她的讲解员。

　　逛到一家男士服装店的时候，木眠走了进去。

　　何羲：“木眠，你竟然逛男装店？你要给谁挑衣服？慕云老师还是木慎修？”

　　木眠：“慕云。”

　　何羲惊讶的看着木眠，她顿时觉得，自己挑块表啰啰嗦嗦的真是弱爆了，木眠都给慕云挑衣服了，如此大方。ŴŴŴ.23sk.com

　　何羲这个参谋显然比木眠合格多了，“我记得慕云老师的衣服，都是几个大牌定制款的，市面上都不卖，他随随便便一件衬衫，都是上百万的，木眠，这家店好像不是他的风格。”

　　木眠：“是吗？”

　　何羲点头，“是啊，你不知道吗？慕云老师的穿衣品味很高的，学校的论坛里还有专门的帖子，经常更新慕云老师的衣服，别看他每天都穿衬衫和西裤，可每天都不重样。”

　　木眠：“这样啊……”

　　何羲扶额，她看着木眠一脸茫然的表情，也了然，她整天跟慕云待在一起，竟然对他的穿搭一点概念都没有。

　　她不禁有点八卦，探过头去神秘兮兮的问：“木眠，难道你没有欣赏过慕云老师吗？学校的女生看到他都能流口水，你可是天天看。”

　　木眠想起那天路灯下见到的慕云……“我有欣赏过啊，但是为什么流口水？”

　　何羲：“哈哈哈，笑死我了，木眠，看来你是真的对慕云老师没有想法，那他那么心机的穿搭，多少有点浪费吧？”

　　“哈哈哈……正主没有诱惑到，隔壁的路人早就馋哭了。”

　　木眠有点奇怪的看着何羲，有点看不懂她，什么想法？什么心机？什么馋哭了？

　　“何羲，你到底在笑什么？”

　　何羲艰难的忍住了笑，她拉着木眠往出走，“反正，我带你去另一家，这家不合适。”

　　另一家男装店，陈列的衣服不多，但是每一件都很高档。

　　店员礼貌的问道：“请问，是什么人穿呢？有没有详细的三围，我们可以提供定制服务。”

　　木眠：“我不知道他的三围。”

　　店员笑着说：“这样啊，我们有成衣，只是，如果对于追求细节的顾客来说，可能会有误差，您考虑选一套吗？”

　　木眠不知道买衣服还这么多细节，要是她自己买，可能就随便挑了，可是听何羲刚才一说，那慕云肯定是追求细节的啊……

　　“不用了。”木眠决定不买衣服了。

　　店员依旧客气的送她们出门。

　　可是，木眠却突然停下脚步，看向了一旁的玻璃展柜，里面放着许多领带针。

　　店员会意，立刻介绍说：“这是我们店内的领带针，每一款都是限量的，您看到的就是唯一的，不会再补，您看中哪款，我帮您拿出来。”

　　木眠扫了一眼，还真看中一款，是一只黑色的翅膀，很有质感，她指了指。

　　“我要这个。”

　　木眠没有问价钱，只刷过通讯器，就结账了。

　　倒是何羲看了一眼，九百万……

　　得，木眠真就挥金如土。

　　何羲：“你怎么想起给慕云老师买礼物了？他也快过生日了吗？”

　　木眠摇头：“不是，因为……慕云喜欢收礼物。”

　　何羲突然间盯着木眠，一副被震撼到的样子。

　　木眠不解：“你怎么了？”

　　何羲用力晃了晃这个淡定的跟一尊佛似的女人。

　　“木眠！你知不知道，你超级宠！他喜欢收礼物，所以你就送吗？”

　　木眠想说这是慕云要求的，但是何羲不知道怎么，陷入了一种自我幻想当中。

　　“谁不喜欢收礼物啊，关键是，有人肯花心思送啊，木眠，我是没看出来，原来你这么宠啊，我也要嗑你和慕云老师了。”

　　木眠：“……”

　　木眠和何羲没有逛很久，慕云就给她发信息了，他拍过来一张照片，是已经做好的晚餐。

　　何羲探头过来一看，都给看饿了。

　　不小心瞥到了信息的内容，【眠眠，我给你做的晚饭mua!(*╯3╰)】

　　“清炖鸡汤，烧鱼排，小炒牛柳，还有荷叶饭？看着好香啊，木眠，这真的是慕云老师给你做的？”

　　“还……还有表情？？”何羲被震撼的说不出话。

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　“……慕云老师也好宠，你们这是双向奔赴啊，我真的要嗑你们了。”

　　木眠看向何羲：“我送你回去？”

　　何羲摇头，“不用不用，你快回去享用爱心晚餐吧，我是开车来的，不能把我车丢这吧。”

　　木眠于是去了楼梯间，在没有监控的地方用了空间转移，马上就回到小楼了。

　　慕云就坐在餐椅上，他发信息没多久，料想着木眠也该回来了，此时抬头看她，也不意外。

　　“眠眠，快坐，尝尝今天的晚餐。”

　　木眠坐下来，她的目光落在那几样菜上面，一时间也没有动筷子。

　　慕云做的料理，有时候外观是很好看的，但是吃进嘴里就“别有滋味”了……所以木眠没有被它的色相蒙骗。

　　“眠眠，你手里拿着什么东西？”

　　木眠回过神来，把手里的小袋子拿起来，放在大理石餐桌上，推给慕云。

　　“礼物。”

　　慕云看了看那个精致的小袋子，是简约的黑色，这个牌子他倒是认识，因为他穿过他们家的衣服。

　　他的视线上移，看向了木眠，清冽的眸子里有一丝奇异的薄光。

　　“眠眠，你们女孩子的事，就是给我挑礼物？”

　　这样的话，女孩子的事他倒也可以不知道。

　　他真的被惊喜到了。

　　木眠点了点头，她的心思全在这些菜上，也没有仔细解释，其实何羲也有给蓝焰挑礼物。

　　慕云打开了小袋子，又开了一个小盒子，一层层包装打开，却见里面躺着一个造型精美的领带针。

　　一只黑色的翅膀，羽翼清晰，透着一丝强大与内敛的强烈的质感。

　　慕云拿在手里，盯着看了很久。

　　不知道是不是因为木眠挑的，他很喜欢。

　　其实他平时打领带的时候不多，但他决定明天就打领带，然后佩戴这枚领带针。

　　“眠眠，我很喜欢。”

　　他笑了笑，下午看别人收礼物的醋劲儿瞬间蒸发了。

　　而木眠也已经舀了一碗鸡汤，汤在口中停留了一会，她若无其事的咽下去了。

　　不就是甜鸡汤吗？总比毒鸡汤好吧？她如此安慰自己。

　　随后她夹了一块煎鱼排，不知道为什么，散发着一股让她舌根发麻的苦味……

　　小炒牛柳……牛柳比牛肉干都有“较劲”，她好不容易才咽下去的……

　　荷叶饭，有点夹生……

　　木眠反倒是越吃越平静，反正已经接受了，就不再抱有希望了，慕云正常的厨艺，果然是昙花一现。

　　慕云的手撑着下巴，看木眠慢条斯理的用餐，“眠眠，味道怎么样？”

　　木眠看了看他，“……挺好。”

　　慕云笑了，嘴角高高扬起，很有成就感的样子。

　　他拿起筷子，本想尝尝的，但是不意外的遭到了木眠的筷子拦截。

　　“既然是给我的，你就别吃了。”

　　“喔。”慕云自然而然的放下了筷子，他像是也习惯了的样子。

　　木眠还挺护食的，每次他想尝尝的时候，她都会这么说，慕云当然是由着她了。

　　张叔在厨房里，又坐了几样菜，一一端上了桌，这些自然是给慕云的。

　　他回到厨房之后，默默的擦了擦汗，古怪的看了看木眠。

　　今天慕云先生准备晚餐时，又刷新了他对他厨艺的认知，炸了一只高压锅，还烧坏一只平底锅……

　　调料也全部搞错了，虽然他已经在尽全力挽救了，但是慕云先生还挺有“主见”的，他的话没有起到多少作用。

　　想来那些成品的菜，味道也是一言难尽，但是木眠小姐面不改色的吃了……

　　木眠吃完之后，直接去楼上睡觉了，对她来说，没有什么是睡一觉治愈不了的。

　　……

　　又过了几天，转眼到了周二。

　　蓝焰给木眠发了信息，说让她和慕云去他家里吃饭，但也没说是为什么。

　　但木眠却是想起来，今天就是蓝焰的生日了，估计就是为了这事。

　　慕云穿的很正式，白色的衬衫，还配了一条黑色的领带，然后戴上了木眠送他的那只领带针。

　　领带针金属感极强，虽然压在了黑色的领带上，但是不同角度的光泽感还是让它的存在感很强，很加分的配饰。

　　因为这个领带针，慕云已经穿了好几天西装了。

　　站在蓝焰楼里的电梯里的时候，木眠看着对面的慕云，后知后觉的发现了，自从慕云收到领带针以后，每天都佩戴着，他的穿搭好像也在迎合这枚领带针。

　　木眠抬起手去，摸了摸慕云胸口的领带针。

　　慕云正在按电梯的数字，此时突然回头，视线下移，落在了木眠的手上。

　　她的手指很好看，牵星星的手，一丝茧子都没有，凝脂白玉也不足以形容，指尖轻轻触在黑色的领带针上，黑与白，形成强烈的反差。

　　她碰的是领带针，可慕云却感觉她碰到了他心里，扰的他心跳乱了起来。

　　“我再送你一些吧。”

　　木眠说，她想起何羲说，慕云的穿搭每天不重样的，但这枚领带针他佩戴好几天了。

　　“好啊。”

　　慕云答应着，在木眠收回手的时候，他却突然握住了她的手。

　　木眠抬起眼帘，见慕云看着她，发丝落在他的浓长的睫毛上方，作为一个男人，他的眼睛有点过于漂亮了，何况还有浓密的睫毛，他盯着一个人看的时候，总有种一眼万年的深情感。

　　那眼神，仿佛要把人拉进他的世界里，沉溺其中。

　　木眠的神色微动，睫毛飞快的闪动了一下。

　　强者永远不会逃避对视，木眠也从来不会逃避，只是，慕云的眼神却让她头一次有了一种逃避的感觉，让她十分不解。

　　“眠眠，你对我的注意，又多了一点。”慕云嘴角微勾，笑了起来。

　　有一个太木讷的心上人怎么办？当然是手把手教她怎么喜欢他啊。

　　木眠抽了抽手，但是慕云握的紧，没有抽出来，慕云反倒是慢慢靠近她。

　　木眠一点点往后退，不一会就靠在了电梯墙上，无路可退。

　　她看了看慕云，见他眼神有点散漫，又不是那副好说话的样子了，透着一股压迫感。

　　“慕云，你……”

　　她只是觉得有点不自在。

　　慕云的视线落在了她的嘴角，“眠眠，你这么了解我，能不能猜一猜，我现在在想什么？”

　　木眠：“……”

　　“猜不到。”

　　慕云不知道抽什么风，他想让她去吻他，她当然不能猜到。

　　慕云叹了口气，“我以为你能猜到，你突然碰我干什么？把我的心跳弄的这么快，你不管我？”

　　木眠撇开了眼睛，看着电梯的红字停下了，她说：“到了。”

　　她准备出去。

　　可慕云不甘心，他突然低下头，吻在了木眠唇上。

　　“叮！”

　　电梯门打开，蓝焰站在门口，看着里面那一幕，也是一时没反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第221章 木眠超级宠，慕云：手把手教你喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 