    七芒镇尤家。

    苏城在应酬了尤老爷，以及七芒镇中的士绅之后，回到了房中，看到了在烛火之下，妙善正在挑灯夜读，手中正在翻阅的正是道经。

    如此一明媚女子，坐在灯下研墨经卷，以至于让苏城进了屋中，都感觉都丹桂芬芳。

    “回来啦。”

    妙善放下书本，连忙起身，来给苏城倒上茶水。

    “不必如此。”

    苏城拦下妙善，坐在她的身边，说道：“王四在戌亥之交的时候醒了，尤小姐正在旁边衣不解带的伺候着，他看到了尤小姐脸上没有伤疤，还以为已经到了阴曹地府呢。”

    妙善听言，双手合十，闭上眼睛，说道：“神仙还是保佑善人。”

    苏城笑了笑，坐在妙善身边，同妙善说一些在七芒镇中的事情。

    “七芒镇的姑娘们，现在都回家了，不必在街头倚门卖花了。”

    苏城说道：“这些姑娘们多多少少，都有一些相好，镇上的人也都知道怎么回事，因此并没有嫌弃她们，今天许多女子回家，就有人往她们家中下聘了。”

    妙善听了点头，心中又放下了一桩事情，说道：“这样七芒镇的姑娘们，就不必在街上忙了，可恨那余公，祸害了这么多的女子，连带着逼得无辜女子纷纷下水，一个个遭了磨难。”

    对于七芒镇的女子，妙善很是怜惜。

    “说起余公……”

    苏城在怀中掏出了一本盒子，放在了桌子上面，说道：“白天的时候，我跟你说过余公的水宫中有不少好东西，刚刚我下水了一趟，将里面的东西都搬了出来，都依你之说，散给了七芒镇的百姓，不过有两样余公私藏的珍宝，我自己拿了。”

    苏城将盒子推到了妙善前面，笑道：“这一个就送给你了。”

    妙善看到檀木盒子，又瞧着苏城一脸认真，含笑的将礼物收下，而后将盒子打开，只见里面装着的是一个金锁项链，这金锁十分精致，上面还有一些云图，看起来十分祥瑞。

    “我看上面刻了一些云图，还挺好看的。”

    苏城对妙善说道：“感觉如果由你佩戴，刚好合适。”

    妙善手中摩挲金锁，眉间绽放笑意，说道：“既然你给我，那我就收着吧，只不过……这不是什么图案，而是云书。”后面的一句，言语中有些清冷。

    云书？

    苏城十分讶异。

    文字的诞生在很久以前，人类所用的文字，是由人观察天地，而后以象形凝就，其后多有改良，才有现在的模样，但是在更早以前，世间有过龙凤麒麟宰治时期，也有过巫妖对抗时期，因此在这世间，还有龙文凤章，巫族符字，妖族琼文，更有一些神仙书写的云书。

    在楚国的古籍中记载，上古时期还有一种文字语言，玄妙难言，几乎是在人的性灵最深处，只要对方说这种话语，接受信息的人就能够完全领会对方的意思，没有言语种族的障碍。

    “唉？”

    苏城忽然回过神来，惊异的看向妙善，妙善一个村姑，可不认识什么云书。

    “天门离宫，气液流通，逃以六阴，还我真形”

    妙善言语清冷，将这几个字念完，眉头忽然蹙起，说道：“真是好手段，我原以为她在大劫之中已经陨落，没想到早早就准备了退路，是了，在那时候，就算是教主也腾不开手，由此才无人识破。”

    你冷艳的模样真的让我好陌生啊。

    苏城坐在旁边，一点都不敢调笑。

    “这东西你收着吧，我不要。”

    妙善将这金锁扔到了苏城跟前，冷冷说道。

    没说送你，我是送妙善的。

    苏城默默的将金锁收回，看着妙善，问道：“这个情况持续多久了？”

    妙善目光清冷，看着苏城。

    “对了，我在水宫之中，还发现一本秘典。”

    苏城将怀中秘典取出，放在妙善跟前，说道：“这秘典看上去有很多玄妙之处，原本我看不懂，想来也应该是云书，你不妨瞧瞧。”

    秘典和金锁，是余公的珍藏，也是苏城自取的东西。

    妙善伸手接过了苏城手中秘典，看着书页。

    这本书是玄色封面，翻开之后，里面都是乱七八糟的纹路，苏城当然是看不懂，不过这本书是宫殿里面少有的书籍，被余公藏的很好，苏城感觉另有不凡，因此把它给私藏下来，准备慢慢研究。

    现在有慈航仙姑这个大能，能省苏城不少心思。

    妙善翻开了第一页，眉头便皱了起来，而后一连翻了数页，便将书本合了起来，脸上都浮现一些红霞薄怒。

    “那是什么？”

    苏城感觉有些不对，但还是硬着头皮问道。

    “余公这妖怪，应该是在取处子阴元，因此四处下聘，就算是一些女子新嫁了人，但是只要男子不得其法，多多少少还有阴元，因此他才不拘于女子是否嫁人，只有将一个好端端的女子逼成妓家时候，女子阴元方才散尽，这样他才不会下手。”

    妙善言语清冷，对苏城说道：“这一本书籍，不过是采阴术，不过用词冶荡，不是正书。”妙善一边说着，一边将书籍放在了油灯上面，只见一团火焰在书上烧起，就在妙善的手中，将这书籍烧的干干净净。

    苏城在一边好生尴尬。

    用词冶荡，这明显是含蓄说法，很可能这就是小黄文。

    苏城感觉自己形象毁了。

    妙善瞥了苏城一眼，闭上了眼睛，再次睁开的时候，神情便又柔和起来，对着苏城歉然一笑，说道：“我忽然有些不喜欢那金锁。”

    “没关系。”

    苏城将金锁收好。

    虽然他并不清楚刚刚慈航仙姑所说的“他”是谁，不过能够在封神大劫之中，甚至能够在教主的手中逃脱，这应当是截教的大能人物……随即苏城想到截教人物，三霄仙子，直接把十二金仙给削了，金灵圣母压着文殊，普贤，慈航三个人打，还要燃灯在一旁偷袭，才能战胜……

    每一个都是大能……

    这金锁放在怀中，兴许能跟截教的一位大能结交善缘。

    对苏城来说，他不关注教派区分，只知道如果能够交上善缘，应该能有不少好处。

