    陆子衫坐在他后排靠窗的王之宝座上，托着下巴百无聊赖地看着班主任在上头讲话。

    一开始其实他想当老师的，但后来想想老师要讲课，而学生只需要在在讲台下面发发呆就好了，反正他也提前打过招呼了，没人会管他的，再想想他这副样子，恐怕当老师也没人信，毕竟学校里最年轻的黑丝美腿英语老师也没他嫩，很难令人相信他已经是个二十九岁的大龄青年。

    微风拂动窗外的柳梢，陆子衫有些愣怔，在讲台上喋喋不休的班主任仿佛让他又回到了那些年的炎炎夏日，这种时空错位之感令他频频失神，多么久远而又熟悉的感觉，那是躁动的青春啊，只是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，人不再是当年那批人，他也不再是当年那个他。

    一切发展得都很顺利，就像是剧本中写好的一样，就是有件事情令他有些牙疼。

    陆子衫满心无奈地撇了一眼坐在一旁长相清纯的女生。

    他原计划本来是想和路明非做同桌的，毕竟本就是奔着路明非这个乐子人来的，谁能想到陈雯雯竟然直接跟着坐在了他旁边的位置，这他找谁说理去？

    说实话，也许是看过原著的原因，陆子衫对这个班里所谓的三大班花都很无感。

    别的先不说，这几个人围着赵孟华争风吃醋便先已经大减分了。也许赵孟华的确非常优秀，称得上是社会上成功人士的典例，但他纨绔子弟的标签同样也深入读者内心。

    陆子衫就是看不起他那不可一世的姿态，一副老子天下第一的样子给谁看呢？

    在班内总是身边狗腿爪牙成群结伴，这是学生还是社会二流子？

    还随意侮辱同班同学人格，要是欺负的是外边人也就算了，结果专杀熟，这不是典型的欺软怕硬嘛，但凡要点脸的人还知道讲同学情分的呢，虽然路明非看起来确实好欺负了点，看上去谁都能踩一脚，但这不是你去踩的原因啊。

    总之，对于赵孟华，陆子衫看哪哪不满意，连带着跟他有过纠缠的三个女生一起被打上了眼光不好的标签。

    尤其是陈雯雯，明知道路明非喜欢她，不明示不拒绝，还硬生生钓着路明非做舔狗。

    再者，路明非舔了这么多年，没有功劳也有苦劳，她却眼睁睁地看着路明非被赵孟华坑，完全没把路明非当成事情。

    这种女人，说的好听点，这是毫无智商的恋爱脑，说的难听点，就是绿茶飘香。

    陆子衫是真心不想和陈雯雯做同桌，家里的三个小丫鬟哪个不比她漂亮，但木已成舟的事也没办法。

    虽然他也可以让班主任给他换座位，但一张座位而已，小事情，真没那个必要，又不是不做同桌就接触不到路明非了，而且坐定位置他也懒得换了。

    他只是感观上讨厌陈雯雯，然而有一说一，陈雯雯在长相上确实无可挑剔，是少见的美女。

    索性放着养养眼也不错，陆子衫自我开导到。

    做不成同桌也无所谓，想要和路明非混熟其实很简单，只需要你包揽路明非网费外加一瓶营养快线就行了。

    别说路明非最喜欢去的网吧，就连路明非喜欢浏览哪个小网站都被泽亚查得一清二楚了。

    陆子衫转头看向路明非，那家伙和苏晓樯坐在一块，怪不得以后赵孟华不要的零食全给路明非了。

    路明非正偷瞄穿着白色的长裙和一双蕾丝纱边白短袜的陈雯雯，然后他侧过脑袋悄悄对苏晓樯说：“那个估计就是我们班花了吧。”

    虽然路明非声音很小，但在陆子衫无限接近龙族的体质面前根本就藏不住。

    听到这句话，陆子衫瞬间有种捂脸的冲动，太尬了。

    兄弟，你撞别人枪口上了，你知道吗？

    看看苏晓樯那铁青色的面孔，就知道路明非以后的日子会有有多难过了。

    突然路明非的脸涨成猪肝色，也不知道苏晓樯在他耳边说了什么，一副疼得龇牙咧嘴的模样却又不敢叫。

    即使看不到具体动作，陆子衫都不用想，就知道是苏晓樯在打击报复路明非。

    陆子衫不厚道地扬起一道微笑，李嘉图·M·路同志，祝你好运。

    少年英俊的脸上露出的璀璨笑容瞬间吸引了陈雯雯的注意力，她轻声说道：“子衫，怎么了？这么开心？”

    陆子衫回过神来摇摇头：“没什么，就是突然想到一些好笑的事。”

    他看向被陈雯雯捧起的书，封面上赫然写着几个大字《巴黎圣母院》，转移话题道：“你喜欢文学？”

    陈雯雯脸色微红，洁白如雪的肌肤仿佛能滴出水来，她将书抱在胸前，低着头小声说道：“没有啦，只是读的书多一点。”

    “是嘛？我也挺喜欢看书的。”陆子衫漫不经心地回应道，同时在心里偷偷补了一句，如果网文也算的话。

    网文是陆子衫除了特摄之外一大娱乐项目，可惜来到龙族世界后他发现这个世界的网文极度匮乏。

    为了掀起网络文艺复兴，于是他决定亲自下海，带动潮流发展。

    陆子衫表面上是在看班主任叨叨叨，实际上魂早就顺着哉亚连接器不知道飞到哪里去了。

    在别人难以看见的屏幕是，陆子衫心念一动写下一行行文字。

    “秀破苍穹！”

    “这里是属于秀气的世界，没有花俏艳丽的魔法，没有千姿百态的武魂，有的，仅仅是繁衍到巅峰的秀气。”

    “第一章：陨落的秀儿”

    “秀之力，三段！”

    “望着评论区上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……”

    若是有人看到这一段描写，肯定会认出这是风靡一时网络小说《秀破苍穹》，此书最受广大中小学生喜爱。

    没错，这就是陆子衫原世界著名作家天蛾马铃薯的成名巨作，被陆子衫照搬了过来，用以引动网文的热度。

