 莫彩蝶体内的阴煞之气，通过化魔大法，被林海吸入体内。

顿时间，一股黑色的阴煞之气，在林海经脉中，疯狂的游走。

所过之处，林海的肌肤都变得黑一阵白一阵，异常的诡异。

而林海这是牙关紧咬，面色冷峻，手臂之上青筋暴露，微微发抖。

显然，吸收莫彩蝶的阴煞之气，即便林海身具化魔大法，也是异常的艰难。

滴答，滴答……很快，林海的额头上，有汗水滴下，落在了莫彩蝶的小腹上。

莫彩蝶顿时娇躯一颤，不知道为何，心头一股从未有过的异样感觉，瞬间涌了上来。

那因为痛苦紧闭的双眼，也情不自禁张开，看向了林海那刚毅冷峻的脸颊，一瞬间竟然有些发痴。

“林海弟弟，擦擦汗。”

红拂女忽然上前，取出一块红色的丝帕，无比轻柔的为林海擦拭额头的汗水。

“卧槽，怪不得不让我进来，原来爸爸你在享受齐人之福！”

“话说，你真的不需要技术指导吗？”

一道极其猥琐的声音，在山洞口响起，阿花一脸贱笑，色眯眯道。

噗！林海听到这话，差点一口气没上来，走火入魔。

红拂女和莫彩蝶，更是俏面羞红，一阵大窘。

“林海弟弟，你的妖兽真流氓！”

红拂女一跺脚，娇羞道。

林海简直快疯了，回过头没好气的朝着阿花呵斥道。

“滚远，你个死狗！”

阿花则是眨巴眨巴小眼睛，无比认真道。

“爸爸，真不需要我指导？”

“以我阅女无数的经历来看，这俩妞可都不是好对付的啊！”

噗！林海差点一头栽地上，他么的，这死狗，真是龌龊啊！“林海弟弟，姐想吃狗肉火锅。”

红拂女俏面羞红，突然咬着牙，盯着阿花恶狠狠道。

“我，我也想吃！”

莫彩蝶虽然痛苦，但也脸色滚烫，羞红的愤愤说道。

“没问题！”

林海爽快的答应，随后骤然看向了阿花。

“今晚，咱炖了它！”

阿花闻听，浑身一个激灵，吓得耳朵都竖了起来。

“哎呦，突然想起来，下雨没收衣服，我得赶紧走了。”

“不好意思啊，你们继续，我什么都没看到。”

说完，阿花撂着蹶子就往外跑，可是刚跑两步，又停了下来。

“呀呀呸的，差点忘了正事。”

阿花忽然回过头，一脸凝重道。

“爸爸，我闻到有十几道强大的气息，在飞速的接近。”

“不出意外，最多十分钟就到这里了！”

阿花这话一出口，林海眉头猛地一挑，骇然色变。

红拂女在一旁，也是黛眉一挑，心头微微一沉。

这荡风山，乃是妖女彩蝶的地盘，平日里修行者们避之唯恐不及。

现在，却有人主动来这里，那毫无疑问，定是奔着妖女彩蝶来的。

“林海弟弟，我出去看看！”

红拂女突然道。

林海皱着眉想了想，融化莫彩蝶体内的结块，至少还需要一个时辰。

若是被人打断，那就前功尽弃了。

“好，姐你小心！”

“阿花，保护好红拂女姐姐！”

“放心吧爸爸，我阿花最擅长的，就是护花！”

阿花一脸嘚瑟，正吹着牛逼，直接被红拂女一脚给踢出了山洞。

刚才阿花的话，红拂女可是还记着呢，一想起来都羞臊的不行。

现在，正好趁这机会，给这死狗个教训。

红拂女和阿花离开后，山洞中顿时只剩下林海和莫彩蝶两个人。

而此时两个人的动作，又极其的暧昧，气氛一下子变得有些尴尬起来。

“咳咳！”

林海有些不自然，轻咳两声，不敢看莫彩蝶的俏脸，侧着头没话找话道。

“莫彩蝶，你好点没？”

“嗯！”

莫彩蝶轻咬朱唇，俏脸滚动，轻哼一声便羞得闭上了眼睛。

“他们……为什么都叫你妖女啊？”

一听这个话，妖女彩蝶豁然又睁开了眼睛，目光中闪过一丝痛苦之色。

“我天生阴煞之体，最初自己根本无法控制。”

“是以，那阴煞之气随时外泄，伤人性命。”

“就连我的父母、兄妹，都是死在了我的阴煞之气下。”

“甚至，我所在的村庄，都在一夜之间，被我无意释放出来的阴煞之气，全都吞噬！”

说到这里，莫彩蝶悔恨痛苦的闭上了眼睛，两行清泪滚落了下来。

“自那以后，我便成为了人人得以诛之的妖女彩蝶，期间的经历不堪回首。”

“好在，我的阴煞之气，每经历一次痛苦，就变得越发强大。”

“虽然历经凶险，却也保得了性命，最终躲到了这荡风山中。”

林海听完莫彩蝶的介绍，心头忽然一动。

看来，这莫彩蝶也是被体内阴煞之气所迫，不得已成为了妖女。

其内心，并非是个坏人！“对了，我听说，你以一己之力，灭了白家和柳家，这又是为何？”

提到白家和柳家，莫彩蝶的两眼，骤然闪过一丝仇恨的光芒，冰冷凌厉。

“因为这两家，阴险毒辣，罪该万死！”

“为什么这么说？”

林海惊讶问道。

“哼！”

莫彩蝶一声冷哼，“他们为了坏我的名声，让我成为人人喊打的妖女，做下了天怒人怨罪大恶极的行径！”

“白柳城周边，共三十二个村镇，被这两个家族，充我的名义，尽皆屠戮！”

“他们的目的，只是让我成为众矢之的，群起攻之，而他们好从中得利，夺取我的阴煞之源！”

“我若不灭他们，我的名义受损是小，三十二个村镇的冤魂，向谁倾诉？

！”

嘶~林海闻听，不由倒吸一口冷气，露出满脸的震惊。

想不到，白柳城两大家族，白家和柳家灭亡，竟然是这样一个原因。

呵呵！林海不由一阵苦笑，再次感受到了人性的可怕！看似简单明了的一件事，到头来竟然藏着如此的阴谋。

若不是莫彩蝶亲口所述，任谁也会认为，妖女彩蝶毫无人性，屠杀两大家族。

白柳城的修行者们，出于大义，群起攻之，对妖女彩蝶进行讨伐，行的是正义之道！现在看来，真是一个笑话啊！人心险恶！就在林海百般感慨之际，突然间眉头猛地一挑，脸色骤然。

“不好，外边有打斗之声！”

林海忽然听到，山洞外不远处，似乎打了起来。

难道说，是那十几个高手，与红拂女动起手来了？

“哎呦我的妈呀！”

忽然间，一声嚎叫传来，阿花的身体，直接飞进了山洞，摔在了林海的身前。

“什么情况？”

林海疾呼道。

“爸爸不好了，来人非常厉害，红衣美女有点顶不住！”

林海闻听，眉头骤然一挑，面露凝重之色。

“快，让红拂女姐姐撤回山洞，我自有定夺！”

林海急急吩咐道。

“好嘞！”

阿花答应一声，嗖的又窜了出去。

 