    砰！

    两条腿，碰撞在一起，仅是体魄的碰撞，就产生了如同能量爆炸般的效果。

    “这招让我来！”赛罗大喊，夺过了控制权。

    腿肘微屈，海帕杰顿的腿被别开，赛迦回身旋踢，七彩流光喷发，身体快到极致，一脚便将海帕杰顿踹飞。

    要论格斗，夏翔受教于诺亚，赛罗受教于雷欧，可真正对他们影响最大的，还是赛迦的格斗术。

    之前所有的战士被完虐，那是跟不上海帕杰顿的究极速度和体魄，此时操控着赛迦的究极之体，高斯还在适应，可夏翔和赛罗却已经摸透了应用方法，如同在掌握着自己的身体一样。

    “滚吧！该我了！”夏翔叫喊着。

    这么犹豫的片刻，海帕杰顿身形穿梭，原本的位置化作了一片黑云。

    夏翔接管，瞬间移动如同喝水吃饭般，简单之际，随手就来。

    七彩流光与紫金火焰来回穿梭，彼此对撞，一触即分。

    踏！

    赛迦落地，不多时，海帕杰顿的身体瞬间出现，落在他身后不远处。

    海帕杰顿邪气高涨时，从身身上释放出的可以把接触到的东西烧尽的黑暗气息，那是它的泯灭之气。

    一发火球，自海帕杰顿的胸口释放出来，朝着赛迦轰来！

    “等离子光波！”手掌往赛迦手镯上一抹，七彩流光汇聚，最终全部流入胸口的计时器水晶中，释放出光球。

    片：……）（-----：爿

    轰！

    剧烈的爆炸余波飞出，将两者的身形同时震退。

    赛迦手掌一挥。

    周围空间扭曲、涌动，将所有的爆炸和残存的能量余波全部挤压，最终收缩，只聚集在一点。

    一点空间坍塌，那是爆炸余波所造成的，被赛迦所控制，只爆炸在了那方寸之地中。

    紧接着，不断有空间能量释放，在修补着那坍塌的一点空间。

    赛迦招手示意。

    “没有人能够战胜海帕杰顿，它是宇宙无敌的存在，未来究极的至高者！”百特星人怒吼。

    夏翔冷笑：“拭目以待，看我们怎么打爆那家伙的狗头！”

    海帕杰顿从之前的幼体到现在的完全体，一直是横在他们这三十多位战士头上的一把刀，压抑至极，可现在，夏翔感到很自信。

    他甚至都想到了待会斩杀海帕杰顿之后，找一座下雨的城市，在街角跳一段踢踏舞。

    郁闷散去跳上一段，这是当年老夏教他的。

    感知到夏翔念头的高斯和赛罗很是诧异的看着他，这还正斗的激烈无比呢，他就已经想好之后要去做什么了。

    太膨胀了吧这家伙……

    片：））））（----：爿

    片：）（--：爿

    火球与光球随手就来。

    海帕杰顿吸收了五个平行宇宙的生命能源，能量蕴含程度此时庞大到不可思议。

    它晋升究极是硬生生堆积的，但也消耗了足足一大半，剩余的都在体内贮存着，随时用于能量的消耗。

    赛迦动用本身能源，究极的底蕴是庞大的，自然经得起这样的消耗，可当感受到海帕杰顿体内的情况时，他便减少了能量的挥霍，尽量减少光线的使用，和海帕杰顿进行体魄的对撞。

    海帕杰顿速度极快，可现在也被逼的动用瞬间移动，要不然它根本跟不上赛迦的速度。

    先前奥特战士们在它这里感受到的憋屈，此时海帕杰顿又在赛迦这里明确感受到了。

    要不是顾及它体内的那些生命，它连赛迦身后带起的七彩流光都摸不到！

    锃！

    赛迦手镯上，一柄散发着七彩流光的腕刀被拉出，锋锐感弥漫。

    两道身影快速相撞，赛迦斩刃锋锐，切击着。

    眼看着两道身影对撞，朝高空飞去，葛雷上前几步，道：“难道我们就这么干看着吗？！”

    杰诺阻拦道：“究极之战非同小可，凭我们这个阶别，贸然上前就是累赘，只会成为弱点！”

    杰诺也有些郁闷。

    他们这些战士，哪个不是身经百战，经验老道的战士，即使在怪兽界也是威名远扬，可是他们现在上去的确只能成为累赘。

    麦克斯仰头注视着高空，紧盯着战斗，“我相信，那三个小家伙以赛迦先辈之姿，一定可以赢的！”

    高空中

    海帕杰顿的身体倒飞，周身的泯灭之气将云层都撞散了，虽然狼狈，但它的气息却没有下降多少，全身也没有多少伤势。

    夏翔三者此时多少有了些慎重。

    这海帕杰顿比他们想象的要更加难缠，这么长时间了，靠着那些储存在体内的生命能源，依旧几乎无伤。

    “大宇宙……真空……战法，交给你们……传承下去……”

    又是那道古朴苍茫的声音。

    究极强者，近乎不死不灭，即使真正的消亡，也在某种程度上残存了一些意念，只是……终究不是当年的赛迦了。

    “大宇宙真空战法？”

    听着，似乎是某种格斗术。

    紧接着，夏翔他们就发现身体的掌控权不在他们这里了，似乎被承接了回去。

    砰！

    赛迦一拳一脚，将海帕杰顿的身体打飞。

    其攻击如同狂风骤雨般不停歇，让海帕杰顿根本无法反应，直接被轰出了地球，到了外太空！

    在夏翔他们的感知中，空间似乎变得更加容易接触了，结合着暴雨般的格斗攻击，赛迦似乎完全挣脱了束缚，所有的能量都化作了助力。

    在地球内部，大气是束缚，奥特战士们的飞行速度对比在虚空中的飞行速度来说，差了一大截。

    而来到虚空中，各种各样的辐射线和粒子能成了新的束缚。

    赛迦的这种战法，似乎找到了空间的捷径，让束缚脱身，更加容易在各种场合都能加大格斗能力。

    “这是光之国传说中不曾描述的战法，是赛迦先辈独创的吗？”赛罗说道。

    夏翔恍然大悟：“难怪刚才说要我们传承下去，所以……这是光之国都不曾记载的格斗方法！”

    对视一眼，三者细细感受。

    赛迦的大宇宙真空战法，格斗技巧主要是一个“快”字，要论多么精妙，其实也并没有，但真正难以掌控的，是那个与空间沟通，达到共振的方法。

