    想到对方日后可能带给自己的一系列益处，宇文墨咬牙，狠狠的跪地给苏德衡磕了一个重重的响头。

    他冷声道：“老师，您放心。洛清瞳这么羞辱您，我不会放过她的！”

    “一个月后的赌战之约，我会亲手废了她的实力，让她给您跪地磕头道歉，替您出了这口恶气。”

    他绝口不提解除婚约的事。

    宇文墨的想法是，废了洛清瞳的实力，后者就只能离开大秦圣院。

    这样的情况下，他完全可以悄无声息的把洛清瞳给抓到一个没人知道的地方囚禁起来。

    无论如何，宇文墨是不会放弃洛清瞳的！

    对方只能是他的妻子。

    摆设也好，空壳也罢！

    对方都必须待在他的身边！

    宇文墨的内心冰冷：洛清瞳，我给过你机会的！既然你不屑一顾，那么就别怪我毁了你！

    他的话令得苏德衡的面色稍霁。

    后者气成紫红色的面容略有缓解，看向他冷声道：“希望你能够做得到！否则以后，你就不要再叫我老师！”

    而在宇文墨和苏德衡对话之时，龙团驻地之中，童虎带着一群龙团的人回去，直接就把大堂给砸了个稀巴烂。

    “混账！”

    童虎的面色怒到了极点。

    “那个洛清瞳，实在是太过分了！”

    “欺人太甚！”

    童虎自从跟随墨宸铉崛起以来，再也没有受过像今天这么大的羞辱了！

    龙团的人今天丢得彻底。

    他们之前嘲笑洛清瞳不自量力有多厉害，这会就被打脸打得多惨！

    要只是这样也就算了！

    外人谈论几句也不掉几口肉！

    但坏就坏在洛清瞳这次完全是有备而来。

    想到自己这一次赔付的巨大资源数目，童虎那个心痛！

    他已经可以预见，等到武王殿下回来之时，自己会受到怎样严厉的惩罚！

    而这一切，都是洛清瞳带来的！

    连带着整个龙团和武王殿下，都成为了大秦圣院的笑柄！

    童虎越想越气，越想越吐血。

    而一众龙团的成员面色也是十分的沉重。

    他们也没想到洛清瞳竟然有这样的能耐！

    哪个新生刚入学时不是夹着尾巴做人？

    只除了武院那个神经不正常的傻疯子！

    偏偏洛清瞳就反其道而行，高调得难以想象，一来就连连打他们的脸。

    这会更是怼得他们连头都抬不起来。

    如此耻辱，实在是让他们心中憋屈郁怒到了极点。

    “副团长，我看我们直接去信武王殿下，问他要不要现在向归元团下手吧！”

    一名龙团的成员怒道：“那个洛清瞳的靠山就是太子殿下和归元团！没了归元团，看她能嚣张到哪去！”

    “到时，那些被她吞去的资源，她全部都要吐出来！”

    “没错！”

    其他龙团成员也附议道。

    之前他们是投鼠忌器，洛清瞳掌控了天殿训练场的修炼阵法，不让他们龙团的人进去，所以才暂时做妥协，把那些资源给了洛清瞳。

    但现在，洛清瞳已经用不了那个来威胁他们了！

    只要把归元团给除了，洛清瞳还不是任由他们处置？

    至少，在这些龙团的成员心中，他们就是这么想的！

