    话说秦淮茹就比何雨柱大一岁，才27岁的花样年纪，李兵是真的很心动啊！

    但是他目前还不敢碰，这年代要是这种事情被抓住，闹大了可是要吃花生米的！除非到时候跟她结婚，但是李兵很不甘啊，他才不要娶一个寡妇！

    这要是搁21世纪，他早就下场了！哪儿还会这么憋屈！

    但是，这个年代，他现在还不敢，他需要很强的心里建设，以及周密的部署，才能稍稍的放肆一下下！

    李兵直到秦淮茹默默离去，过了好一会儿才压下心中的悸动！说实话，李兵就是一俗人，贪财好色，如此而已！

    …………………………………………

    时间转眼而过，悄然间，一个多星期过去了，马上就到国庆节了！

    这一个多星期，李兵除了每天像是收账一样找丁秋楠收着香吻，接着再腻歪一会儿外，就是按部就班的上班了！

    这期间李兵帮所有的仓库都进行了革新，现在说起轧钢厂的仓库管理，没有一个人不夸一句效率高的！只要你来存取东西，那么给你的体验就是一个字——快！

    这一盛况，被李副厂长大肆夸奖，直接就奖励给始作俑者李兵大量的生活用品票卷及200块钱！其中就包含三转一响的票，以及十几张工业卷！粮票倒是没给，不过肉票却给了50斤！这可把李兵高兴坏了。

    这就是为了给自己结婚做的准备啊！太值了！

    刚好最近李兵的房子也装修好了，李兵直接就在信托商店，给自己的卧室买了了一张拔步床，方便自己两口子睡觉，然后又给安排了一张长书案和一套笔墨纸砚，方便自己跟丁秋楠看书写字！

    然后又给楼下安排了一套茶台及茶具，和一套八仙桌及官帽椅！

    最后楼上楼下各安排了一套书架和景观架

    这下所有的木头家具，李兵虽不敢保证全是古董，但最起码全是名贵木材所制，李兵还是认得清的！

    最后李兵又买了充当观赏用的各种摆件，反正只要是李兵觉得像是古董的，就给家里的书架景观架都摆满了！

    最然李兵欣喜的是，名人字画卖的更便宜，一块钱一卷，竟然在论卷卖！

    店里一共三十多卷，李兵直接就给买光了！

    最后一算，好家伙，才花了153块钱！

    李兵都要笑抽了！

    现在他这一屋子东西，要是放到21世纪，不说能换几套房了，怕是直接能买下几个楼盘吧！

    值得一提的是，这期间，秦淮茹还真的就将秦京茹介绍给了何雨柱，关键是两人还看对眼了！你说神奇不神奇！

    这中间可能因为许大茂的脸破了相，没有什么心情捣乱也有关系吧！毕竟他最近正在想办法求娄晓娥原谅，想让其搬回来住呢！

    总之两人就这么稀里糊涂的定了日子！

    ……………………………………

    这天李兵因为厂里有点事儿，下班耽误了一会儿，破了许给自己绝不加班的诺言！

    然后回到四合院就看到了热闹的一幕！

    好家伙，李兵直呼好家伙！

    经他亲手教唆的大戏，终于上演了！

    全院大会此时正开着！

    老贾家五口人被满大院的人给围在了中间。

    贾张氏坐在地上，时不时的撒泼无赖，口中的招魂大法一直就没停过，只不过是光见哭，没见掉眼泪！

    而秦淮茹却是满口的根据我国继承法规定***，根据我国婚姻法规定***。

    看的李兵目瞪口呆，这一套有理有据的说辞给三大爷这个文化人都看愣了！

    一大爷易中海最看重的就是秦淮茹孝顺的人设，此时看到秦淮茹跟她婆婆闹成这样，哪里还能忍得住！

    当即就是一拍桌子站了起来，怒喝道：

    “秦淮茹！就算法律是这么规定的，但是贾张氏毕竟是你的婆婆，你这么对她就不怕别人戳你脊梁骨吗？”

    秦淮茹也是可以获得奥斯卡小金人的影后级人物，当下也是红了眼眶，眼泪在眼框中像是断了线的珍珠一样颗颗落地，最后哽咽的吼道：

    “一大爷，全大院的所有人，大家都能看到我这一年是怎么过来的！我是如何艰难的养着这一家子人，如今我受够了到处求人借粮借钱时遭受的白眼与嘲笑！她贾张氏，手里拿着厂里发给东旭的200多抚恤金就是不用，硬是让我一个寡妇在外边儿，像一个乞丐一样到处乞讨！有这样的道理吗？”

    这话一出，满大院的所有人全都惊呼出声，200多块可是一笔巨款！就是易中海也是吃了一惊！

    最后为了他心中的养老大计，他还是依然咬咬牙道：

    “就算你婆婆不给你钱，那你们也可以关起门来商量着来嘛！用得着闹成这样吗？”

    秦淮茹再次哽咽道：

    “我跟她商量有用吗？我从上上周就开始不断地求她将钱拿出来用了，我手里实在拿不出钱来了！他就是不肯，这中间我从未间断过向她商量！

    这事儿棒梗儿小当，还有柱子跟雨水都知道，我不断地求她，拿出钱来应急，她就是不同意，宁愿饿死都不给我！

    家里今天已经断炊了！我要是不这样做，难道要饿死我们母子吗？”

    此时院中的大部分人都已经站在了秦淮茹这边，但是一大爷仍不甘心道：

    “就算是你婆婆不给你钱，那钱也是人家儿子的抚恤金，跟你有什么关系，你竟然要强行拿她的养老钱！”

    秦淮茹冷笑道：

    “根据我国婚姻法规定，夫妻之间的所有财产归夫妻双方共同所有，根据我国继承法，自然人死亡后，第一顺位继承人就是夫妻间的另一半！我拿回属于我自己的东西，请问有什么不对！我犯法了吗？”

    此时就连跟一大爷最好的何雨柱此时也发话了，他早就看贾张氏不爽了，更何况秦淮茹还介绍个堂妹给他：

    “一大爷，您就别说了，这事儿我也觉得秦淮茹是对的，贾张氏这老妖婆拿着那么多钱又不会下蛋，这眼看就要饿死一家子了！居然还在守着那二百多块钱！这不是典型的要钱不要命吗！”

    易中海气急，他没想到跟他关系最好的傻柱也这么说：

    “傻柱你……”

    何雨柱忽然一声大喊：

    “易中海，你喊什么喊！这么长时间过去了，所有人都叫我柱子了，咋地，你比别人特殊还是咋滴！”

    易中海气的砰地一声拍案而起！

    “好，好，好，我不管了！”

    说完后拎起茶缸子就回家去了！

    这大戏给刘海中和阎埠贵看的都没有反应过来！

    直到秦淮茹那可怜的目光看向两人时，两人才反应过来，这是两人上位的好时机啊！

    当即刘海中就表态到：

    “好，既然一大爷已经得不到大家的人心了，那么我刘海中，就先暂代一大爷宣布一下群众的意见，咱们同意让贾张氏，吐出手中所有财产的请举手！”

    瞬间刷刷刷的院子中只要在的人几乎都举起了手！

    毕竟这个贾张氏太烦人了，没有一个人待见这个老妖婆的！

    然而，这会儿这老妖婆的嗓子都快嚎干了，也没一个人帮她说话了！

