    《谢谢大爱兄打赏的1888，也谢谢其他打赏的兄弟姐妹。看到有人问赠币的事情，是这样的，赠币应该是不能打赏的，也不算作者的订阅~~》

    肩头蹲着一只黑猫的语婆从窗户跳了进来，看着叶钟鸣眼神复杂。

    这种眼神，叶钟鸣很难把她和丧尸联系起来，只有人类才会拥有这样的心灵窗口。

    语婆紧紧贴着窗户，这是一种本能的戒备。

    现在的叶钟鸣和之前语婆遇到的叶钟鸣不同了，以前她可以和自己的宠物猫追杀叶钟鸣，可现在，这个男人已经比她高出一个进化等级，并且语婆敏锐的感觉让她总是能在这个男人的身上感受到极度危险。

    仿佛……这个男人动动手，就可以杀掉自己。

    语婆很讨厌这种无力感，还有和之前相比的落差感。

    “我们，帮你，你，你给，我们，血。”语婆的声音要比红发自然一些，很有些咬文嚼字的意思。

    叶钟鸣手里装着进化之血的瓶子在手指间飞速的旋转，这种课堂转笔似的行为让红发和语婆都很烦躁。

    “帮我?你们帮了我什么？”

    叶钟鸣站了起来，语婆身体微微后仰，她肩头的黑猫全身油亮的毛发都竖了起来。

    现在的叶钟鸣，实在是给了她们太大的压力了。

    只有红发大概因为是被叶钟鸣‘制造’出来的缘故，倒是没有什么防备。

    “我能从轮盘那里出来，靠的是五级的战宠，靠的是我周围的幸存者，而不是你，之前的协议是你帮我离开，我给你进化之血，但你没有帮到我，所以进化之血为什么给你？这一滴，只是那瓶三星进化药剂的报酬。你要搞清楚。”

    “我，不能。”

    终究是不太习惯用人类的语言交流，语婆情急之下嘴就有些不好用，半天才继续道：“我。帮了，忙，的，阻止，它们冲击。你。”

    语婆指的是转动第一次轮盘后扬戈斯和变异动物阵营发生了冲突，接下来几个尸王想要冲击人类阵营的事情。

    当时，红发和语婆的确是发动了精神沟通，减缓了那些尸王的一点速度。

    “你既然有了智慧，就该知道，这点事情对全局的影响不大。”

    “你的，战宠，不对。”

    叶钟鸣的瞳孔缩了缩。

    语婆这个时候也忘记了叶钟鸣的强大威压，直着身体再次说道：“你的，战宠。假的，我感觉出来。”

    语婆本就是精神类变异丧尸，的确有可能看穿云少欺诈变形者的职业，只是叶钟鸣没想到这个语婆仅仅三级进化，就能够意识到这个问题。

    叶钟鸣的目光挪到了语婆额头黑色中有了丝丝缕缕绿色的魔晶。

    这让语婆和宠物猫立刻摆出了战斗的趋势。

    红发在一边看了看语婆，又看了看叶钟鸣，犹豫了一下，目光锁定了语婆，这让本就极度不安的语婆更加惊骇起来。

    虽然因为某些特殊的原因，红发和叶钟鸣之间的主仆精神联系现在变成了平等的精神关联。但如果非要在叶钟鸣和语婆之间选择一个的话，红发自然会选择叶钟鸣，她和这个男人有着天生的亲近，而和语婆。终究只是合作。

    即便是因为这些日子的相辅相杀有了些叫做交情的东西，但终究抵不过和叶钟鸣的关系。

    “你，你们不能……”语婆黑发无风自飘，做了战斗准备，她没想到事情会这样，她一直认为。这个男人会需要她，协议会持续下去，可现在看来，好像一切都不是这么回事。

    语婆的确是进化出了很高的智慧，可惜她终究对人类的了解只是皮毛，她不仅没有弄清楚合作的基础，还说出了战宠是假的这样的话。

    有些秘密，说出来就是生或死。

    红发的手指里开始向外蔓延出荆棘藤条，很快语婆的身边和身后的墙壁之上就布满了这些锐利的东西，可是语婆不敢如同往常一样发动反击，因为叶钟鸣站在她的面前，她一动，就要遭到雷霆般的攻击。

    对红发的新能力叶钟鸣微微意外，也对曾经红发重活的过程有了兴趣。

    “我们，也不是不能合作。”叶钟鸣突然一笑，又拿出了一滴装在瓶子中的进化之血。

    这让语婆很意外。

    “你看，中央轮盘那里还有很多转动次数，巧的是，我的钱不多。”

    …………………………………………………………

    “老大，到底行不行啊？”

    “我们在这边等了半个多小时了，丧尸的毛都没看见啊。”

    “那个，我有什么说什么啊，我总觉得，叶老大是不是有点想当然了。”

    “都闭嘴。”

    铜壶低吼了一声，虽然这些话有些是他手下说的，有些不是，但他也顾不得了。

    “不该说的别说，不该想的别想，等着就是了！”

    大家就安静了下去，只是心中依然有猜测。

    这是一个休闲小广场，此刻四周的楼房里埋伏着小势力联盟的一千来人，得到的命令是来杀丧尸。

    可惜等了许久，也没见有丧尸过来，这和他们平时的狩猎方法相反，所以难免有些猜疑。

    可下一刻，一丝丧尸的嘶吼声就让所有人真正的安静了下来，远处的街道，第一个丧尸的影子出现了。

    这是一股数量足有上千的小型尸群，在语婆的带领下来到小广场，接着语婆进入了楼里消失，而这股尸群却遭到了屠杀。

    结果没有任何悬念，被包围的这股尸群被相同数量的幸存者围歼。

    叶钟鸣站在一栋楼的楼顶，身边是云少宝哥莎莎这些人，还有很不合群的红发，片刻之后，语婆也出现在了这里。

    这是叶钟鸣、语婆和这些小势力的三方合作，语婆出手，利用她精神力对尸群的影响，诱骗一些丧尸来这里，然后由这些小势力出手杀掉，获得所得魔晶的两成。

    至于为什么出力的人只能拿五分之一，那是因为……不是谁都能等在某个地方就有丧尸送上门来给你杀的。

    语婆脸色不好，她的进化类型决定了她对其他丧尸以沟通为主，而不是其他尸王的威压，所以能够控制的丧尸不多，并且等级也不高，最高也就是二级。但终究这些是她的同类，现在帮助人类来杀害同类，语婆自然不会兴奋到哪里去。

    但为了进化，智慧在本能面前一败涂地。

    “叶老大，第五次了。”一个上午过去，这个小广场已经来了五波尸群，每一波都在千个左右，五次就是五千，其中大部分都是一级丧尸，只有小部分二级丧尸。

    可这样的效率依然让这些幸存者感到恐怖。

    一个上午，就有五千魔晶进账，付出的代价仅仅是三人死亡，数十人受伤，在四位数的魔晶面前，这点损失几乎可以忽略不计。

    这些幸存者从不知道杀丧尸是如此的简单，更对和丧尸合作的叶钟鸣，在敬佩之余，产生了发自骨子里的畏惧。

    那是一个可以和丧尸都能合作的疯子！

    但就是这样的效率，叶钟鸣依然不能满意。

    “要加快速度，我们时间不多。”

    叶钟鸣深知夜长梦多的道理，既然语婆可以发现五级战宠是冒牌货，那么扬戈斯也早晚会醒悟过来，他想要利用这个时间再次转动轮盘，那样会轻松一些。

    “看来，我们是时候找些硬骨头啃了。”叶钟鸣独自呢喃。(未完待续。)

