    灰茫茫的空间，碎石如海，星辰残骸遍布，无数恐怖凶险滋生着。

    无穷无尽的疆域，永远都是荒凉死寂之意，仿佛被遗弃亿万年的世界，觉察不到任何生灵的气息和痕迹。

    一块菱形月亮碎片上，石岩、奥黛丽分处一端，眼睛眺望着无尽遥远之地，神色黯然。

    这块月亮碎片被石岩淬炼过，充当临时的战舰使用，以他神力来驱使，速度其实极快，仿若一道流星穿梭在虚无域海。

    以这流星月石的速度，一日光景便能穿梭一个星域，横跨亿万里距离，但两人在这月亮碎片上行了也不知道多久了，却一点收获都没有。

    没有再遇到价值连城的奇宝，也没有遇到任何生灵，这浩淼无垠的虚无域海，无边无际，如就只有他们两人存在。

    孤独、寂寞等等情感，渐渐在他们心中滋生，他们有种瞧不见希望，看不见尽头的感觉。

    两人一开始的时候，还日日交谈，互相打气鼓舞，可后来他们连交流都少了，都从对方眼中看到了深深的颓然无奈。

    此地依然有着微弱的天地能量，两人还能修炼，但因为能量的我弱小，若要依仗此地天地能量修炼有成，怕是极为困难。

    这一天，奥黛丽清冷的眼眸，忽然光泽一动，她依然一身青翠衣裙，玉容一尘不染，酮体被一层幽幽光罩裹住，“过了多久了”

    她如自言自语般的低呼。

    本紧闭双眼的石岩，闻声睁开眼，嘴角溢满苦涩，“这里没有日月星辰幻生幻灭，也就没有明确的时间概念，究竟过了多久，我也不知道。但我想，应该有一段时间了，我进入此地之前。始神三重天境界尚未稳定，但如今都稳固下来了。”

    “也不知道我们的世界中，如今变成什么一个状况了，不知道那虺，有没有将我们的世界摧毁。也不知道我母亲，究竟被传送到何处，如果也在此处，为何我们没有能够相遇”

    奥黛丽许久没有开口讲话了。这一出声。话匣子有收不住的趋势，“哎，早知道被弄入此地。或许留在原地是个不错的选择。”

    石岩讶然，“你要留下，可能不会死。但在你灵魂中央一定会有不属于你的印记存在，你会成为它的傀儡”

    奥黛丽明眸黯然，垂头微微一叹，模样依旧动人心扉。

    “按照你所言，达到不朽境界者，都曾来过此地磨砺自己，他们如何进来的又是如何返回的”石岩皱眉问。

    “我母亲虽然也是不朽境界者，可是因为她乃是族长，要在族内主持大局。所以没有亲身来过虚无域海，她曾说过，那些不朽境界者，都是来到我们世界的尽头，通过一条诡异的河流来到这儿的。”

    奥黛丽眉头深锁，回忆着她母亲的言辞，轻声解释：“从我们世界进入此地者。都炼制着一种独特的罗盘，那罗盘能定位我们世界的方向，让他们在此地不会被迷失，能寻着方向回去。”

    石岩苦笑，“我们最惨的。就是没有方向，不知道我们的世界在何处。如无头苍蝇般乱窜而无果。”

    此地灰茫茫的，没有时间，没有方向，只有无穷无尽的死寂、冰冷、孤独，一个没有方向没有明确目标的武者不慎过来，很快就会被孤独、寂寞腐蚀了内心，会在暗无天日的重复中丧失斗志。

    在这里，绝望会是内心最大的敌人，如果不能战胜绝望，意志力衰竭，就会陷入自暴自弃的负面情绪中。

    可能会因此走火入魔，因此慢慢虚弱，直至耗尽生机。

    “很奇怪，根据我母亲的说辞，此地极为凶险，处处危机，为何我们一直安然无恙”奥黛丽奇声道。

    石岩也同样不解。

    神族的长老星火，也来过虚无域海，但他只敢在域海外层活动，那块天星冰玉片也从域海外围得到。

    按照他的说法，域海内充斥着恐怖绝伦的凶险，除非真正的不朽境界者，否则很难生存下去。

    但石岩、奥黛丽这段时日里，除了品味了孤独、寂寞、内心的森冷，还当真没有遇到足以令他们魂飞魄散的危机。

    这让他们内心充满迷惑。

    “这里真的就是虚无域海会不会我们弄错了”石岩讶然。

    “不可能弄错”奥黛丽斩钉截铁，“无处不在的星辰碎片，陨石的渣滓，不时碰到的虚空洞穴，扭乱狂暴的能量，这都是虚无域海的独特标志，我们之所以没有遇到凶险，或许和我们所处的位置有关，可能，我们在域海一处很独特的方位。”

    “什么方位”石岩一愣。

    “我也不知道，但我听我母亲说过，说虚无域海中，也有的区域相对安全，能短暂休憩，对自己进行调整。但她也说过，那些相对安全的区域，往往都不会有任何收获，不会出现了不得的奇物。”奥黛丽解释。

    “何解”石岩再问。

    “我听她说过，无数年来有不少不朽境界者进入虚无域海探索，那些相对安全区域早被那些人搜查的干干净净，一点东西不会遗留。只有那些充斥着毁天灭地危险的区域，才有可能依然有至宝存在，有罕见的奇物没有被发掘出来。”奥黛丽轻声回答。

    她忽然起身，一双修直美腿笔挺动人，一双深幽清澈的明眸眺望着远处，她忽然轻叹：“按照天邪所言，我们一直生活在荒的始界中，那世界并非真正的宇宙，我想真正宇宙内的生灵，应该也曾来过此地，只是因为此地实在辽阔到不可思议，所以很难遇见。”

    她别头看了一眼石岩，沉吟了一下，说道：“我冥皇族的先辈，曾经在虚无域海内见过别的生灵，不属于我们世界的真正宇宙的生灵此事为我族内秘辛，本来是严禁外泄的，但现在我们的处境特殊，我告诉你也无妨。”

    “真正宇宙的生灵是太初生灵么”石岩惊骇道。

    “应该不是。”奥黛丽摇头，“因为根据我那先辈的记录，那生灵身躯虽然怪异，但还算是正常，不如太初生灵那么庞大。我那先辈，无法与其交流，两人只是匆匆会面，便谨慎避开，没有发生冲突，但我先辈猜测那家伙极为强大，一点不逊色他，我那先辈当时在不朽二重天境界。”

    石岩沉默了。

    他早已认清现实，知道他一直生活的世界，只是荒的始界，是荒创造的宇宙，并非真正的宇宙。

    这虚无域海肯定脱离荒，在这里有别的生灵存在，一点不稀罕。

    茫茫星海间，能有荒、噬、虺这类太初生灵，肯定也有别的生灵存在，那些生灵或许不如太初生灵那边强大，但肯定也有自己独担之处。

    冥皇族先辈在虚无域海内，能见着别的生灵，理论上一点都没有问题，只是这虚无域海太过广阔，他们又处在可能人迹稀少之地，所以没有碰见域外生灵而已。

    一连串念头在脑海中掠过，石岩沉默许久，突然道：“我们不能这么安然下去，或许，我们应该主动寻找凶险之地，能威胁我们性命的地方，应该有机率见着奇物，有见到别的生灵的可能。”

    在这安全的区域，就算是待上一百年时间，他们恐怕也无法寻到回去的方向，不能遇见别的生灵，就弄不清楚此地玄妙，无法摆脱这一切。

    “想法很好，但我们依然不知道去凶险之地的方向，就算是有心闯荡，也至少找到合适的土壤啊。”奥黛丽无奈道。

    “如果你早说在危险之地能有更大机会，我们或许早就离开了，因为途中我掌御着身下流星的时候，有时候在一些区域能感知到巨大凶险，只是，被我主动避过了，没有驱使身下流星过去查探。”石岩苦笑解释。

    的确如此，他途中放开神识探测四周，察觉到一些有巨大恐怖波动的区域，那些区域从来的气息，让他都生出可能会随之陨灭的惶恐。

    所以他没有知会奥黛丽，就提前规避了，以确保自身安全为主。

    但现在听阿黛拉仔细解释，他终于知道若要寻到方向，必须要冒险，必须要主动闯荡那些大恐怖之地。

    “怎不早说呀”奥黛丽一脸嗔怪，气他浪费时间。

    “那些地方的凶险，怕是你无法承受，我是为你好啊。”石岩苦笑，“你仅仅只有始神一重天，去了我感知到的凶险之地，十有支撑不住。”

    他所感知的区域，别说奥黛丽了，就连他自己都觉得凶险莫测，也是如此，他才提都没有向奥黛丽提。

    “你小瞧我”奥黛丽神情一冷。

    “那好，我们继续游动行进，下次我神识感知到凶险之地，我们就过去深入，希望你到时候能展现出令我惊艳的实力。”石岩洒然笑道。

    奥黛丽哼了一声，“我好歹也是本源融合者之一，就算是境界略低，也有一定的自保之力，不劳你太过费心。”

    “那真是最好不过了。”

    ps:呃，今天又是一章，卡壳了，抓耳挠腮也理不顺，汗颜，今夜就是不眠不休，也要将情节瓶颈渡过明天肯定补，一定一定要补欠再相信我一次~~

