    中米洲，洪都拉斯。

    “已经过去十三个小时了，这两尊庞然大物还是没有变化吗？”

    “嗯，没有丝毫移动。”

    “到底是发生了什么情况，能让这两名超凡都僵立不动……”

    一双双眼睛通过卫星同时关注着黑天使与蛇姬，这样能够‘静心’观察这两名超凡的机会可不多，以现在的情况来看说不定近距离触摸也没问题。

    只是没有哪个国家敢派出人手做这种作死的事情，投鼠忌器，高桥可怜握有的核弹是莫大的威胁。

    像是一张大饼平铺在地上，规划杂乱无序的洪都拉斯首都现在空荡的像一座鬼城。

    有产的无产的，全都夺命跑向城外。

    这应当是此等级别的超凡事件出现以来伤亡最小的一次，意外的仁慈。

    甚至连洪都拉斯的几个邻国也出现了居民逃跑的情况。

    中美洲的几个国家基本都是小国，放在一整张世界地图上就是密密麻麻的马赛克，国名都无法在色块上书写，必须在一旁用1、2、3、4标注的那种。

    两尊超凡打着打着说不定就打到了国外，造成整个中美洲的恐怖浩劫。

    “真是可悲。”一名阿妹莉卡的科学家看着身边的同伴，叹了口气，“我们的科技发展了几百年，征服了丛林与高山，现在则正向着浩瀚星宇和深海进发，但面对这些怪物，我们却什么也……”

    “不。”另一名专家眼神坚定，神情中不见沮丧颓唐，“现在不行并不代表以后，待到几百年，或者几十年后，我们一定会有对付这些怪物的方法。”

    “希、希望如此吧。”

    科学的发展是能用科学方法来预测的，鲜少存在毫无预兆的跨越级发展。

    至少以目前的进度来说，他明白几十年内很难有方法能彻底对抗这些超凡怪物。

    异次元空间、空间穿梭，种种不可思议手段，现在连相关的基础科学理论都还没有眉目，仅是出现在科学幻想作品中，更不用说变成现实。

    盯着两尊怪物的情况整整一天，这名科学家的眼睛也有些干涩发痛。

    但在下一秒后，他的眼睛怎么也无法从屏幕上挪移开。

    “这个是……黑天使的力量正在溢散？”

    屏幕上巨大的须佐能乎出现了明显的变化，凝实的须佐能乎背后浮现出模糊的虚化，如冰块在火焰炙烤下率先有一部分先行软化一般。

    终于撑不住消耗所以开始消散？

    而以这块模糊化的部位为中心，一条凝实的通道轨迹抽取着须佐能乎的力量飞向天空。

    这能量轨迹是升起的如此突兀，令人始料未及。

    在他们的考虑下，黑天使与龙女要么就是衰弱、或者解除奇怪的定身状态，最好的情况就是两尊超凡像神树一样土崩瓦解，这样一来全球国家都没有了这两样最大威胁。

    在个别权利欲旺盛的人想来，最好全球超凡都就此消散，世界重新回归他们所能掌控的正轨。

    但现在的情况就费解了，一切超出预料不可控的变化都是糟糕！

    “你看，另一边的龙女也是！”

    龙女背后同样也有能量轨迹延伸而出，不过其中的能量颜色却是绿色。

    两条轨迹延伸向天空，飞起的高度眨眼就突破了千米，但仍远远不止！

    “快追踪两条轨迹的情况！”

    轨迹在升向天空后便扭头弯曲的向着西方边际而去，中米洲的西方便是广袤无恙的太平洋。

    仿若从炮管中轰出的炮弹，一往无前。

    只是这轨迹在向西延伸后，颜色越来越淡，最终便消失在蔚蓝海洋之上。

    所有卫星都追逐不到轨迹的情况。

    “嗖！”

    几架从阿妹莉卡本土紧急起飞的战斗机追逐着轨迹的轨迹，这说起来就像是追逐着彩虹的人，不过两条轨迹所组成的彩虹长度惊人，放在欧罗巴那里足以跨越地中海南北。

    超音速飞行，不到一刻钟便追逐到了轨迹的尽头。

    “失去目标踪迹。”

    战斗机在轨迹消失处盘旋着，飞行员们小心翼翼的控制着不让机翼触碰到颜色瑰丽的轨迹。

    这不是特技飞行，而是性命攸关。

    虽说这能量轨迹多半是没有实体的，但若万一真的有什么意外情况导致机翼受损，在茫茫太平洋上就凶多吉少了。

    “试探该能量轨迹，用导弹进行攻击。”

    “收到。”

    飞行编队向着遥远天空飞去，在超出视距后用导弹向着能量轨迹射出。

    以战斗机超音速的速度，就算发生什么意外情况也能逃脱，现在还没有哪个超凡能表现出超音速的速度。

    只是激射出的导弹毫无阻碍的穿过了能量轨迹，并未触发什么特殊的情况。

    “我提议立刻组织专家团体，这是千载难逢的研究超凡能量的机会，我们在实验室中用了无数方法也不能观测到超凡能量，不能错过，绝不能错过这次机会！”这名专家的想法极好，只是这些能量轨迹都是在千米高空之上，而且不知何时就会消失。

    “无实体的能量轨迹，是像彩虹一样只是光的色散吗？”

    只是在所有人目光都集中在这两道轨迹上时，全球各地忽的又陆陆续续前前后后冒出了新的轨迹。

    “神原爱莉背后……也出现了轨迹，是银白色的轨迹！”

    “石坂夜夜子！”

    阿妹莉卡国土上的几名超凡先后异变，这似曾相识的一幕令大人物们赶忙联系上了东京方面。

    但此时的东京都内已经升起了一道道虹桥！

    欧罗巴，柏林。

    最顶尖的医院不计成本人工的看护着克里斯汀，他们已经知道病房中的是独意志超凡，虽说现代独意志人并没有多少的国家荣誉感，但想到里面是‘阿妹莉卡队长’‘超人’这般存在，医护人员们还是不免心神激荡。

    “咳咳。”

    克里斯汀咳嗽了几声，茫然的看着自己心口处窜出了一道轨迹。

    露西亚、东南亚、非洲、南极……

    全球各地虹桥架起，有的是已经被发现的超凡，有的则是万花筒分身。

    东南亚，暹罗。

    三葬和尚站在人来人往的街道中，身上金光大作，一道粗壮恐怖的金光虹桥轰向云霄。

    “呐么朴哒吖……”

    成百上千的普通人念诵着各种拜佛时的话语跪伏在地，间或着有人用膝盖摩擦着地面前行，在泥泞路上犁出长痕。