    林佑回到领地的时候，已经是临近中午。

    看了一眼头顶的烈日当空，他便来到生命之树下，将所有除了种植部队以外，能够移动的战斗兵种全都召集过来。

    仔细一清点，一共一百零五个。

    其中六阶兵种一百零二，七阶兵种三个。

    这就是他目前全部的实力。

    随后，林佑点开排行榜看了一下，发现自己的排名已经成功挤进一千名里面，位列974名。

    果然七阶兵种对排名提升的帮助还是非常大的。

    但这也代表着，依旧还有好将近一千人的实力在他之上，这还只是大荒国而已！

    所以此次万界战场，还是得万分小心才行。

    正想着，整个原始大陆上空，突然响起一阵洪亮的钟声。

    【万界战场开启，即将进行传送，请各位领主做好准备。】

    一瞬间，所有领主都纷纷动了起来。

    而另一声提示，也紧跟着在林佑脑海中响起。

    【即将传送万界战场，此次传送目标为领主以及兵种，请选择携带的兵种。】

    【万界战场开启期间，您的领地与附属领地将会受到保护，不被外力破坏。】

    只传送领主和兵种？

    林佑目光不由亮了起来。

    他很清楚，如果连领地都一起传送的话，那对他还有其他领主来说，局限性实在太大了。

    现在可好，只有他和兵种进行传送，而且期间领地还会受到保护，完全不用担心会被破坏，这也勉强算是一个好消息。

    没有犹豫，直接选择了刚刚筛选出来的一百零五个战斗兵种。

    紧接着，他跟那些兵种一起，全都被一道光柱包裹。

    整个原始大陆上，更是出现无数大大小小的光柱，场面极其壮观庞大。

    唰！

    光芒一闪，林佑只感觉身边的景物一阵恍惚，好似有什么东西在飞快流转。

    等到他再次站定的时候。

    周边的环境已经从领地，变成一片硝烟弥漫的无边战场，植物们也跟他一起传送了过来。

    【尊敬的领主，你已成功抵达六阶万界战场，编号：0061005】

    【战场将会持续三天，在这里你将会遇到来自各界各族的敌人，请注意安全。】

    【战场开启期间，所有领主魔能初始化，每击杀一位领主将会获得1000点基础魔能，同时获得该领主身上所积累的魔能。】

    【战场杀敌榜单开启，时时记录每位领主的杀敌数量，并进行排名。】

    一声声提示，不断回荡在林佑的耳边，让他目光不禁放大起来。

    每击杀一位领主，都会获得1000点魔能？

    而且还能得到对方身上积累的所有魔能？

    这也太夸张了吧！

    要知道，击杀一只六阶魔物也才100魔能而已。

    如果运气好，击杀一个杀了好几个领主的人，那岂不是能得到几千点，甚至上万的魔能！？

    林佑现在总算明白，那些资深领主说的击杀敌人有奖励是什么意思了。

    这简直就是在逼他们互相残杀啊。

    最要命的是，击杀榜单还会列出来！

    让其他人一下知道谁身上带着的魔能最多，就很离谱。

    震惊之下，林佑连忙点开战场开杀敌榜单。

    第一名：血魔罗【暗渊界】杀敌数3

    第二名：风无双【真灵界】杀敌数3

    第三名：达斯伊坦【幻魔界】杀敌数2

    第四名：叶流年【原始界】杀敌数2

    ......

    才不过数分钟而已，榜单上就出现了好几个名字。

    果然如那些资深领主所说，在这个战场上，有着许多来自其他宇宙位面的领主。

    而且实力相当强横，这么短的时间就杀了两个以上的敌人。

    要么是几个领主倒霉传送到一起，要么就是战场老手，刚传送过来就马上四处猎杀敌人。

    而让林佑惊讶的是，他竟然还在上面看到了他所在的【原始界】，虽然只排到第四，但也足以证明这个叫做“叶流年”的家伙实力不俗。

    就不知道他是哪一国的。

    当然，这也只是最开始的榜单而已。

    随着越来越多的领主传送进来，榜单上的名字也开始不断变化更替。

    每隔几秒，就会替换上一批新的名字，暂时还没有多少参考价值。

    关掉榜单。

    林佑便开始仔细观察起四周的环境来。

    他现在所处的地方，是一片荒芜的血色大地。

    一眼望去，根本看不到尽头，空气中还弥漫着淡淡的血腥味，和硝石味，仿佛刚刚经历过一场大战一般。

    不过他比较幸运，没有跟其他人传送到一起，有足够的时间让他熟悉环境。

    然后林佑就发现，来到这里以后，所有聊天频道竟然全部失效，彻底杜绝了他们联系同伴的可能。

    “看来只能先走一步看一步了。”

    呢喃一声，林佑直接让所有木影龙飞上空中，在周围形成一个巨大的侦查网络。

    而他则是通过与木影龙之间的精神联系，感知周边的动向，开始缓缓行动起来。

    就这样一直前进了七八分钟左右，负责侦查的木影龙突然传回讯息，发现敌人的踪迹。

    “全员警戒！”

    林佑内心一凛，马上对身边植物下达命令。

    紧接着，他就感觉地面开始震动，一阵轰鸣的脚步声正朝他这边飞速靠近过来，甚至还漫起了大片烟尘。

    仔细一看，竟是一个数量极其庞大的犀牛群！

    而在为首的那头巨型犀牛背上，赫然坐着一名面色狂傲的青年，目光紧紧盯着他所在的方向。

    不知道为什么。

    在看到这青年的瞬间，林佑内心不受控制的涌现出一股深深的排斥感。

    就好像他们两者之间不能相存一般。

    “其他界域的敌人？”

    林佑神情一变，马上就反应过来。

    而且对方那来势汹汹的样子，明显就是奔着他来的。

    敌人之间，根本不需要太多的言语。

    眼看对方离自己越来越近，林佑没有再多想，马上让植物们扩散出去。

    “攻击！”

    刹那间，无数藤蔓穿入地面，直奔犀牛群而去，连同天空中的木影龙，也都纷纷发动疾影技能，化作一片残影飞掠下来。

    “嗯？”

    那名骑在犀牛背上的青年轻咦一声，心生警觉。

    然而还不等他命令犀牛群绕开，密密麻麻的藤蔓便已经出现在他们脚边，一下捆住冲在最前头的几只犀牛。

    轰隆！

    草木之护技能加持下的藤蔓，比其他兵种还要坚韧很多。

    那几只冲在前面的犀牛，全都被撂倒在地，溅起一大片烟尘，连同青年也被甩了下来。

    后面的犀牛受到影响，前冲步伐也是骤然一止，陷入短暂的骚乱当中。

    木影龙抓住机会，猛地飞掠下来，羽翼上的刀刃狠狠切向青年还有那些犀牛。

    “犀甲防护！”

    却不料，这时青年突然反应过来，大喝一声。

    那些犀牛身上便马上泛起一片土黄色的光晕，将木影龙的攻击全部反弹出去。

    而青年则是站在那只领头犀牛身边，躲过了偷袭。

    趁着木影龙再次升空的空档，犀牛群迅速挣开脚底的藤蔓，然后重整队形，继续对林佑发起冲锋。

    不过他这次似乎学聪明了，没有从正面发起进攻。

    而是分成两个方向，朝林佑包夹过去。

    整个地面都被犀牛群奔行的脚步震得不断跳动。

    “吼！”

    这时，那领头的犀牛突然仰天怒吼一声，一片红色光芒出现，又让所有犀牛的奔行速度猛地一提。

    群体增益技能！

    那是一只七阶的犀牛！

    林佑内心讶异，难怪对方敢这么明目张胆的朝他发动攻击，原来是有七阶兵种保驾护航。

    自己的运气也着实太好了一点，一开始就碰上这么实力强劲的敌人。

    不过马上，他的嘴角就突然翘了起来。

    七阶兵种，可不只是你有而已。

    想罢，一片淡紫色的毒气领域便以他身边那株七阶的凋零女妖为中心，朝四周扩散出去。

    与此同时，另一边的魅惑女妖花瓣张开。

    一股若有若无的波动笔直袭向那冲在最前面的七阶犀牛。

