    

    “众兄弟能为我陆沉而死，我陆沉十分感激，我将铭记于心！”

    陆沉深深吸了一口气，又说道，“不过，我陆沉不想死，至少今天不会死，更不会死在镇兽山，所以呢，我死不了，你们也死不了哈。”

    “师兄有办法？”

    肥龙眼睛一亮。

    “当然，没有几分把握，我敢呆在这里搜刮战利品？我的脑子又没毛病。”

    陆沉笑了笑，看着即将杀到的兽族大军，连忙说道，“你们统统站我背后，不用出手，这班不成气侯的土鸡瓦狗，就由我来打发了！”

    “哦？”

    众人有些惊疑，不知陆沉唱那一出？

    对面是一百几十万兽族大军，如潮水般冲过来啊。

    他们这边只有六个人，境界又低，拿什么来打发上百万的大军？

    陆沉是不是急疯了，然后在胡说八道呢？

    然而，兽族大军冲近了，个个面目狰狞，个个怒目而视，个个盯住陆沉。

    率先冲在前面的是一个天罡九极兽人，他骑着一头巨大的地行兽，手提大斧，气机锁定陆沉，怒声震喝：“人族天骄，死！”

    下一刻，那九极兽人浑身一颤，脸色大变。

    因为，他突然感到陆沉身上释放出一股恐怖的气息，它的血脉瞬间被压制了。

    血脉压制，只有神兽才能做到！

    兽族起源于远古，从蛮兽进化而来，身上带有蛮兽血脉，蛮兽怕什么，他们就怕什么。

    再下一刻，那九极兽人的瞳孔急骤一缩，脸色都白了。

    因为，他看见陆沉抱出一头白色幼兽，那幼兽正对着他，张开大口……

    九极兽人就知道，那头白色幼兽想干什么了。

    吼！

    一道山崩地裂的巨吼，从白色幼兽口中吐出，震惊整个镇兽山。

    吼声带有对兽族致命的音波，犹如天雷梨大地，滚滚而去，席卷正面的兽族大军。

    而冲在最前的那个九极兽人，知道坏事了，可他冲太快，避也避不了，即时首当其冲，被音波瞬间刺破耳膜，震伤内脏，受创严重。

    若不是他境界够高，恐怕不是当场毙命，也是卧地不起了。

    而冲在他后面的十万兽人，大部分的境界都比他低，根本抵抗不了这一道致命的音波，纷纷倒下，捂着兽耳，在痛苦的挣扎爬起来。

    修为低的兽人，倒下去完事了，就再也站不起来。

    再后面的兽族大军，所受的音波已经减弱，但仍然不好受，仍然有修为过于的兽人被音波震死。

    “麒麟吼！”

    有兽人惊叫了起来。

    随后，整支兽族大军纷纷惊慌失措了起来，濒临崩溃了，哪里还敢向前冲？

    麒麟吼对蛮兽有致命威胁，对于有蛮兽血脉的兽人，同样致命！

    那一道麒麟吼威力十足，不仅横扫了地面上的兽族大军，还影响到了高空之上。

    兽族的高端战力均感心胸难受，血气逆行，战力减弱，被东方世家的高端战力打得节节败退。

    即使是那个黑石兽尊，也感到头晕脑涨，力不从心。

    “麒麟吼的威力不大，是一只麒麟幼崽，只要不是成年麒麟，是摇动不了我们兽族大军的！”

    黑石兽尊不甘心失败，对他的部属下达死命令，“所有兽人听令，继续作战，无论付出任何代价，都要杀了那个人族天……啊！”

    黑石兽尊还没说完，却因为分心，被东方无敌钻了空子，被一发袖箭射爆肩膀，惨叫声那叫一个毛骨悚然。

    与此同时，又有一道麒麟吼响起，又有许多兽人倒下，兽族大军终于撑不住了，当场崩溃。

    无数兽人因为恐惧麒麟，违抗黑石兽尊的命令，纷纷逃跑。

    也有一些天罡九极的兽人，恃着自已境界高、战力强，可以勉强抵抗麒麟吼的音波，还想冒着血脉被压制的风险，上前击杀陆沉。

    不过，当他们看到那只玉麒麟骑着一头钻山火狐，差点吓得连胆子都裂了，瞬间逃得无影无踪。

    那头钻山火狐虽然没有了狐火，但境界还在呢。

    五阶巅峰的钻山火狐，对标的是天罡巅峰！

    即使没有狐火，光用力量就能碾压一切天罡九极！

    地面上，百万兽族大军如崩堤的洪水，滚滚逃去。

    东方世家的子弟们趁胜追击，杀得兽族大军损失过半。

    高空上，兽族的高端战力也无心应战，纷纷败走。

    东方世家的高端战力哪里会错过良机，全力追杀，斩了不少兽族高端战力。

    至于黑石兽尊……

    那货被东方无敌的机关箭雨射中，肉身被射成了筛子，只有元神逃了出去。

    此役，因为出现了陆沉这个意外，东方世家大获全胜，兽族损失极之惨重。

    战场上，尸横遍野，大部分是兽族武者的尸体。

    而陆沉在上官谨等人的帮忙下，迅速搜刮兽人的尸体，加紧收割战利品。

    陆沉在镇魔山斩魔，也摸过魔人的尸体，只不过摸了几具，就不再摸了。

    因为，魔族似乎是穷鬼，身上都没什么东西，不值得浪费时间。

    但是，摸过兽人的尸体之后，陆沉就上瘾了。

    兽人的东西，实在是太多太好了，很多都是珍贵的物品，而且都是陆沉急需的，或者用得上的。

    当然，没有小玉这张底牌在手，陆沉绝对不敢呆在战场上摸东西，除非他疯了。

    早在出战之前，小玉就在混沌珠蠢蠢欲动了，想出去碾压兽族，大威雄风。

    在那个时侯，陆沉才知道玉麒麟可以压制兽人的血脉，他也就有了一张碾压兽族大军的最强底牌！

    陆沉是要带走瘦虎的，无论如何也要满足东方无敌的要求，要当场展示他的火龙和战力！

    所以，陆沉不能让小玉出去耍威风，否则小玉绝对盖过他的风头。

    到时侯，东方无敌的注意力就小玉身上，而不会集中在他身上了。

    这对他顺利拐走瘦虎，可不是一件好事情！

    果然，小玉一出，麒麟吼一起，百万兽族大军倾刻间崩塌，战局瞬间倾向人族。

    对付蛮兽，对付兽人，在神兽小玉前面，什么东方世家，什么东方无敌，一切都是浮云。

