
　　“没头绪呢，我朋友晚上过来陪我去看房。”叶似锦道，“中午就吃这么点啊。”

　　“早上吃了一大碗牛肉面，到现在都不饿，我就少吃点了。”李娜道，“叶姐，你不吃午饭啊。”

　　“点了外卖。”叶似锦突然想到什么，“娜娜，能不能借你手机用一下，我的手机微信发不出去了。”

　　“啊？坏了啊，好啊。”李娜从口袋里面拿出来手机，解了锁屏，“你用。”

　　“你把微信登出来，我不看你消息。”叶似锦道，“这样不好。”

　　“没事，我里面又没什么秘密。”李娜压根不在意，“你用，我去啃饭团。”

　　“谢谢啦。”

　　叶似锦用李娜的手机登了微信，打算试试用这个手机能不能给凌初发消息。

　　还是发不出去。天籁小说网

　　叶似锦有些气馁，不会以后都发不出去了吧。

　　“不会吧，不会吧。”叶似锦抓头发，难道说从此以后就失去联系了。

　　叶似锦用完手机，就把手机微信给登出来，还给李娜了。

　　“怎么了，小叶姐，你一脸沮丧，是不是发生什么了什么事情？是不是你的外卖丢了？”李娜问道。

　　“外卖。”叶似锦突然想起来，“你不说我都忘了。”

　　叶似锦一打开手机，外卖已经超时十分钟了，真的是屋漏偏逢连夜雨啊，哭唧唧。

　　那边的凌初迟迟未收到叶似锦的消息，有些疑惑，大半天都坐在书桌前，手上捧着书，时不时的看一眼桌案上有没有新的回复。

　　明日凌初才需要去大理寺，今日在府邸之中修整。

　　一六忙的热火朝天的，各处都要他跑，还当起了临时账房，尤其是那间闺房，可是花了一六不少的心思。

　　凌初反复拿起玉案，又写了几条，询问家常。

　　久久不见叶似锦回消息，难得如此忧虑，莫不是叶似锦出了什么事情，往常她都会很快的回消息，今日都已经下午了，都没有收到半点消息，应该准备的说是从昨晚上开始。

　　【凌初：怎么今日不见你的消息。】

　　叶似锦一边上班，一边分神抓狂，看着凌初一条条的消息，也是急得不行，只是输入法怎么样都不行，看来是叛逆期到了，卸载重装都不行，只得放弃。

　　安琪打了个电话过来，告诉她下班去负二楼，她等会开车过去。

　　安琪的车是公司的车，可以时常使用，也算是公司的奖励。

　　“马上就下来。”叶似锦发不出消息有些烦躁，可是现在还是找房子要紧。

　　叶似锦提前撬了十分钟班，让张姐帮忙看一下，有事儿顶一下。

　　“换车了？”叶似锦打开车门，进了副驾驶。

　　“对啊，公司的车，之前那辆让别人开去了。”安琪发动引擎，“咱们先去天水家园吧。”

　　“好。”叶似锦系上安全带道，“辛苦你啦。”

　　“别说这些虚的，请吃饭才是正经事儿。”

　　安琪陪着叶似锦看了三四家的房子，其中有一家叶似锦倒是挺满意的，两室一厅，价格在一千五左右，比之前贵了几百块钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第118章 看房免费阅读。https://xs.23sk.com 