    盘龙城，位于中域北部的中心地带，是诸多学府出资铸造，气势磅礴，巍峨巨城，属于中立范畴。　

    苏天和怜娇萝，董战，一同踏入盘龙城。　

    一进入盘龙城，苏天顿感眼花缭乱。　

    各种天骄学员，云集于此！　

    【进入盘龙城，签到成功。获得：350万修为、6000点历练、1000点天道值。】　

    一连串的属性值涌入苏天体内，能进行地点签到，盘龙城也不是等闲之地　

    “老师，你觉得我进步怎样。”三人漫步街上时，董战很认真的问道。　

    苏天一本正经，“进步很大，起码懂得穿衣服了，没给为师丢脸。”　

    挺拔俊美的董战身着一袭青衫短装，不显露他那身恐怖的炼体肌肉时，还是很耐看的。　

    “老师，我们到了。”　

    三人抵达一处古色生香的府邸前，盘龙府。　

    门庭若市，全是来自中域各学府竞选秘境名额的。　

    苏天没想到，他们一出现就引起了瞩目。　

    “是怜娇萝小姐啊！”　

    “难道是牧府学院那位？这也太大了……实话实说，我想和她交个朋友，没别的意思，就是欣赏她的为人。”　

    “你可别上去作死了，怜小姐最喜欢整蛊人了，玩起来能把人整残废！”　

    “喂喂喂，我是不是眼花了……那不是董战吗？穿上衣服差点没认出来！”　

    “嘶！牧府学院的变态居然穿衣服了？”　

    围观的学生们热议。　

    “那小子是谁，难道是牧府学院的新学生？”　

    “我日，离他远点。”　

    被众人指指点点，苏天满头黑线。　

    好家伙，原来牧府学院‘名声在外’。　

    牧府学院除武翩跹以外，所有人都在俊杰榜占据一席之地。　

    尽管他们没有可以去冲击榜名，却仍十分有名，尤其是他们在黄阶秘境暴打各路天才的时候，早就在圈子内小有名气。　

    至于为何是黄阶秘境，而不是玄阶秘境，因为玄阶秘境需要老师代表来报名参选才能进入。　

    而牧府学院长期招不到老师，所以玄阶秘境自然没有他们的份。　

    竞选玄阶秘境还有一个方法，就是学生团代表，需要抱团参加，战胜别家学院的精锐学员。　

    然而，苏天能到来之前，牧府的众人还没团结过。　

    三人走来，众学生让出了一条路。　

    怜娇萝像个好奇宝宝，娇眸顾盼，盯着苏天时，“老师，你是怎么做到用爆气境修为赶着一群武王跑的啊？我们才在俊杰榜三百名左右，老师你都跑到俊杰榜一百零一名去了。”　

    董战亢奋道：“以老师的能力，杀到英豪榜也完全不成问题吧！”　

    苏天笑道：“想知道？先把作业做好。”　

    怜娇萝嘟囔着，“切，小气鬼。”　

    谈笑间，苏天踏入府内大堂的玄阶秘境报名处，坐台是一位白发鬓鬓的老人家。　

    白发老者跟前，两支学府的队伍吵得不可开交。　

    苏天径直走去，朗声道：“老人家，我是牧府学院的代表，参选玄阶秘境。”　

    两支队伍和白发老者瞬间寂静下来。　

    一名红袍男子微微挑眉，斜了苏天一眼，戏谑道：“小朋友，黄阶秘境的学员报名处在那边喔。”　

    苏天面不改色的道：“我是牧府学院的老师，有什么问题吗。”　

    说完，将金灿灿的牧府学令放到桌面，白发老者端详了一会儿，“是真的。”　

    此言一出，在场的众人瞬间哗然！　

    他竟然是牧府学院的老师？　

    “这……这也年轻过头了吧！”　

    “看着比学生还小啊，这才不到十八吧？”　

    两支学府的队伍微微动容。　

    那个牧府学院，居然招到老师了？　

    旋即，一位眉心闪烁灵魂光芒的学生大笑道：“他的修为，好像才爆气境五重不到？这特么是老师？牧府真是狗急跳墙，随便找了个人来冒充吗？”　

    红袍男子凑上来，眯着眼笑道：“小老师啊，玄阶秘境里面的水太深，你把握不住，听叔一句劝，回去玩泥巴去好么。”　

    另外一支学府队伍的蓝袍美妇不禁唇挑一抹不屑的冷笑，同样是质疑苏天的实力。　

    中域内学府林立，强者如云，想在学府中执教，起码得天罡境的修为。　

    一个爆气境？不是来混的吗！　

    董战欲之发怒，怜娇萝伸手阻拦，娇眸放光，一副等着看戏的模样！　

    苏天笑道：“老人家，你说呢。”　

    白发老者眼中掠过一丝精光，淡然道：“从规矩来说，你没问题，有资格参选玄阶秘境。”　

    “但，这次进入玄阶秘境的名额还剩下十个人，这边的落月学府和青云学府也要参选。”　

    老者严肃道：“只能有一个学府进入，剩下的要等半年后的下个玄阶秘境开启再竞选。”　

    十个人，每个学府要进入的精锐弟子也不止十个啊，肯定不够分！　

    指着三方，老者道：“这最后十个人的名额，要么抽签决定，要么按照潜规则，老师实力决定。”　

    蓝裙美妇和红衣男子顿时眼睛一眯。　

    “看来我们想到一块去了。”　

    “彼此彼此，实力说话吧。”　

    没人愿意赌运气。　

    突然，少年清朗而不失狂气的笑声回荡大堂。　

    “既然是拳头说话就好办，两边的老师一块上吧，名额我要了。”　

    众人一怔，纷纷看向苏天！　

    怜娇萝：“来了来了！！打起来，打起来！”　

    红衣男子怒极反笑，“牧府的小鬼，你想一挑二？”　

    蓝裙美妇笑吟吟道：“看来我青云学府还真是被小瞧了啊。”　

    能执教各大学府的老师，可绝非凡夫俗子！　

    二人一致决定，先把苏天办了，再决定最后一个名额的归属。　

    白发老者寓意深长的笑了笑，“既然没问题，斗武场见。”　

    斗武场，人潮涌动，越来越多的学员闻风赶来。　

    “又是玄阶秘境的老师斗技赛诶，有好戏看了。”　

    “还是一挑二啊，谁家学府的老师这么大胆子。”　

    “听说好像是那个问题学府，牧府学院。”　

    “啥玩意？牧府学院竟然有老师了，我靠！”　

    今日在盘龙城的几十家学府的老师和学生们，齐齐汇聚斗武场内！　

    牧府学院的问题天才，大名远扬。　

    谁也都很好奇，是哪路神仙能成为这家学府的老师！　

    “开盘啦开盘啦，牧府苏老师，对青云夏老师、落月赵老师，一挑二，比例一赔十啦！”　

    董战在坐席上吆喝着，竟直接开盘了！　

    坐席上翘着玉腿，撩玩发梢的怜娇萝似不经意的轻笑一声，“我们老师说啊，他不是瞧不起落月和青云两大学府，他是瞧不起所有学府的老师，一个能打的都没有？”　

    “什么？！这家伙欺人太甚，我压青云学府的夏老师一千灵石！”　

    “一个爆气境还装起来了，我压赵老师八百灵石！”　

    怜娇萝一顿代言嘲讽拉仇恨，盘口下注之人猛涨。　

    数着灵石的数量，怜娇萝笑靥如花：“有了有了，下次炼药买药材的钱有了！苏老师可能会赚，但我永远不亏~”

    望着笑得像朵花的怜娇萝，台上的苏天玩味一笑。　

    根据规矩，一切老师带队行动产生的收益，由老师分配，也就是说，充公。　

    苏天：“怜同学，你各方面上还嫩了点啊。永远不亏的人，可是一直藏在后面的啊。”?

