    第71章殿下是担心她

    她现在心里还在后怕，紧紧抓着沈初微的手，小声道：“小主，刚才幸亏您走的及时，不然后果不堪设想。”

    沈初微没说话，也不害怕，因为再疯的狗也不会攻击她。

    至于沈明珠和沈庭风为什么会被黑狗攻击，是因为黑狗闻了沈初微身上的味道，很自然的把她当主人了。

    而沈明珠和沈庭风就成了陌生人，原本就会咬人的狗，陌生人靠近它很容易被攻击，更何况拿鞭子抽它？

    不咬你才怪！

    屋里，大夫花了很长时间才将两位病患处理好伤口。

    只是病患的情绪不高，一个哭的梨花带雨，一个忧伤的看着自己的右手。

    沈夫人举着手帕擦了擦眼泪，“大夫，我儿的手没事吧？”

    大夫回道：“沈夫人，这不好说，手腕的伤口太深了，伤到胫骨，需要多休息。”

    沈夫人一听，眼泪又哗啦啦的往下淌，“老爷，那可怎么办啊？”

    沈海生看着儿子的手，一脸忧愁，他哪知道该怎么办？

    “好好的养什么狗？这下好了！”沈海生说完叹了一口气，有看向沈明珠，现在腿受伤，短时间想争宠也不行了，真是祸不单行。

    等沈海生和沈夫人注意到站在一旁的沈初微，前者看到了希望，后者恨的咬牙切齿。

    沈海生关切的问：“微儿，你没吓着吧？”

    沈初微道：“父亲，我离的很远，不碍事。”

    “那就好那就好。”沈海生把希望放在了小女儿身上，只要她得宠，当上太子妃，沈家就会有希望。

    沈夫人一眼就看穿沈海生的想法，沈初微一个庶女怎么能和她的女儿相提并论？

    因为沈明珠受伤，耽误回宫的时间，只能在沈府留宿一晚。

    此时东宫内

    萧锦言忙完事情后，发现天色已暗，心想沈初微这会应该回来，“刘喜，准备去惜云阁。”

    刘喜上前禀报：“殿下，沈良娣还未回宫。”

    萧锦言疑惑的问：“已经掌灯时分，怎么还没回宫？”

    “回殿下，小兔子来消息说，是因为沈良媛被狗咬伤了，耽误回宫的时间，只能明日回宫。”刘喜道。

    萧锦言一听便知事情没这么简单，沈良媛不可能无缘无故被狗咬。

    他皱着眉头，在书房里来回踱着步子。

    刘喜看着主子来回走动，心想，沈良娣不过是回了一趟娘家，殿下也如此担心挂怀，看来是真的很喜欢沈良娣。

    萧锦言听见刘喜的心里话脚步一顿，他冷哼一声，本宫不过是怕沈明珠心机太重，沈初微那个吃货吃亏罢了。

    但凡有沈明珠一半的心机，他也不至于担心。

    刘公公若有读心术，肯定会说，说来说去，主子还不是在担心沈初良娣。

    萧锦言看着时辰，这会派人出宫接沈初微回来也迟了。

    这时，门外的小太监进来禀报：“殿下，陆大人来了。”

    萧锦言：“让他进来。”

    “喏。”小太监出去后，陆大人便进来上前见礼。

    “微臣参见殿下。”

    萧锦言已经坐在椅子上，抬眸看向面前的陆昭衍，“这个时候来是有什么重要的事吗？”

    陆昭衍道：“殿下，今天皇后叫微臣过去询问有关立太子妃之事。”

    之前就是因为陆昭衍算运势，立太子妃之事便耽搁了。

    皇后那天听了儿子的话，便想起立太子妃一事。

    现在过去大半年的时间，皇后便把陆昭衍叫过去询问。

    萧锦言闻言皱了皱眉，他了解母后的想法，不过是想立常良娣为太子妃罢了。

    “你是如何回答的？”

    陆昭衍：“回殿下，微臣暂时没有告诉皇后娘娘的结果，推脱回来看星辰推算，明日再告诉皇后娘娘结果。”

    萧锦言：“你告诉皇后，现在还不宜立太子妃。”

    陆昭衍：“殿下，这个理由用过一次就不能再用第二次了。”

    萧锦言闻言顿了顿，干脆将烫手山芋直接扔给陆昭衍，“你是钦天监监正，这件事难不倒你，你再想一个理由。”

    陆昭衍心里有些崩溃，是你要立太子妃，不是我啊！面对皇帝皇后，他压力山大啊！

    他叹了一口气，钦天监监正也不是那么好当的。

    陆昭衍突然想起来一件事，“殿下，听说此次秋闱狩猎，沈奉仪舍命相救，是不是真的？”

    萧锦言纠正道：“她已经是良娣了。”

    陆昭衍愣了一下，这晋升速度未免太快了～

    萧锦言又道：“她的确舍命救了本宫，因此差点丧命。”

    陆昭衍有些惊讶，沈良娣他见过两次，一看便知是一个娇软柔弱的女生，居然有勇气替萧锦言挡箭，那晋升良娣就不奇怪了。

    *

    沈初微躺在榻上，总感觉没有惜云阁的榻躺着舒服。

    春喜迈着小碎步走进来，便看见自家主子躺在榻上，已经见怪不怪了。

    “小主，有人送来了糕点。”

    沈初微一听有糕点，便撑着榻坐起身，期待的看向春喜，“哪呢？”

    丫鬟端着两碟糕点走进来，朝沈初微福了福身：“沈良娣，这是夫人特意为您准备的绿豆糕、桂花糕。”

    沈初微一听绿豆糕，便有些馋了，“母亲费心了。”

    丫鬟将两碟点心放在矮几上，便退出去。

    沈初微拿起一块绿豆糕放进嘴里咬了一口，有些甜，不过吃着不腻。

    春喜见沈初微吃的这么香，也拿起一块绿豆糕放进嘴里咬了一口，的确好吃。

    这一幕若被旁人看见了，肯定会认为春喜没规矩。

    只不过在惜云阁，这一幕很常见，也是沈初微默许的。

    “味道不错，就是甜度过了一些。”

    沈初微赞同的点点头，“英雄所见略同。”

    春喜吃了一块便出去准备热水。

    等春喜回来时，碟子已经空了，糕点全进了沈初微的肚子里。

    她叹了一口气，也不怕吃撑了难受了。

    次日

    春喜进来侍候沈初微起床，便看见沈初微脸，吓了一跳。

    “小主，你快醒醒，快醒醒啊！”

    沈初微疑惑的伸手摸了摸自己的脸，“我的脸怎么了？”

    春喜急忙拿来一面铜镜走过来，“小主，你看看。”

    ?  ?（画重点）女主很聪明，即便是吃货，也知道能吃或者不能吃。

    ?      别只看一个剧情就断言女主又蠢又傻！

    ?      还有春喜，春喜不是陪嫁丫鬟，不了解沈府的事。

    ?      傻的是沈夫人，敢下毒！！！！

    ?      本来不想不解释的，毕竟后面章节会有解释，但是总有读者看了一个剧情断言女主傻！

    ?      女主若是傻！开局就死了，不用等现在！

    ?  

    ????  

    (本章完)

