    离开草药铺，陆景只觉得整个人都是恍惚的。

    什么叫做屋漏偏逢连夜雨，他今天算是感受到了。

    才刚迈入一流还不到半天时间，转头就得到坠入凡尘断货的消息。

    不过定了定心神后陆景还是按照计划先去其他药铺把炼制坠入凡尘需要的那些普通药材给一并买了。

    回到居住的小院里，望着堆满了半间屋子的药材，陆景却是眉头紧锁，一点也高兴不起来。

    情况已经很明了了。

    自打打通了任督二脉，陆景就对丹田内力的增长再度失去了控制，只能靠嗑药来续命，然而现在他手里的毒药却只够他吃半年的。

    半年后要么药材能够重新恢复供给，要么他就得找到别的什么手段代替坠入凡尘来解决丹田里的问题。

    前者的话，就这么干等下去肯定是不行的。

    火灯笼草那边兴许明年气候变炎热了，市场上就又能买到了，但白目蚕衣是因为海盗作乱，不把那一窝海盗给解决了肯定是拿不到货的。

    一个一流境界的高手倒是吓不到陆景。

    毕竟他现在也贯通了任督二脉，而且别看他只是初入一流，但按照之前的规律，他丹田内内力的存量怕是已经当世无敌。

    就算再加上十多个二流高手，只要不是一拥而上，对陆景来说问题也都不大。

    然而战斗并不只是单纯实力的比拼。

    东海是对面的地盘，听那老药师的话，先前无论是朝廷还是正道都曾试着围剿过这群海盗，然而最终却都无功而返。

    可见这伙人并不只是实力强大，在当地应该也有着很深的势力。

    搞不好沿海的那些渔夫，农民什么的都是他们的耳目，再加上又和魔教有勾结，附近的地界上有什么风吹草动都瞒不过他们的耳朵。

    想找到他们并不容易。

    另外从这里到禹州府最快也要一个半月，陆景需要考虑自己花多长时间才能把这股海盗给剿灭了。

    而且即便他成功干掉了这伙人，让东海的贸易恢复，西域那边火灯笼草究竟什么时候能再长出来也还是个未知数。

    陆景甚至怀疑那边的气候变化，是不是也和什么诡物有关，也不知道葵和她身后那个组织管不管陈朝之外的事情。

    想到这里陆景也是忍不住又叹了口气，半年的时间还是太短了，光是从东海到西域就不止半年。

    而且他隐隐能感觉到，这天下的确也像言光伯所说开始风云突变了，只是言光伯觉得如今的动荡是因为天灾和魔教妖人作祟。

    但已经亲身经历过两次诡物杀人，还读过阎王箫随笔的陆景却知道事情并不是这么简单。

    必须得承认，无论前世还是现在，陆景都不是一个很有野心的人。

    没那种我命由我不由天，或是一定要争个天下第一的念头。

    无论学文学武，他的出发角度都是为了让自己的生活能变得更好。

    意识到这个世界上还有不可知之物时，他想学秘力更多的也是为了自保。

    所以当葵告诉他，加入组织就意味着他今后都需要面对那些诡物时，陆景的确犹豫了。

    因为从安全的角度来讲，这种选择显然并不理智。

    但是现在陆景发现，自己好像也没有其他路可走了。

    半年之内，仅靠他一个人的力量是很难凑齐火灯笼草和白目蚕衣这两样药材的。

    既然如此，他也只能另觅他法。

    葵身后那个神秘组织目前看来是最有可能为他提供答案的地方，甚至是一劳永逸的解决他身上的麻烦。

    陆景又掏出了那只刻着神秘眼睛的木牌，拿在手里翻过来倒过去的看了好几遍。

    他有预感，一旦自己去往京城，之后的人生都会发生翻天覆地的变化。

    而他恐怕也再没法回到如今这种每天练练功，偶尔帮皇城司抓抓逃犯赚赏银，然后回家撸阿木的悠闲日子了。

    现在的他，就好像是黑客帝国中的尼奥，看着墨菲斯递过来的两粒药丸，犹疑不决。

    啪的一声响。

    却是阿木兴高采烈的从高高的药材堆上跳了下来。

    之后又蹦蹦跳跳的爬了上去，再次跃下，就跟在玩蹦床一样。

    陆景没有制止它，看到这一幕反而觉得有些愧疚。

    这两年，阿木一直和他住在一起，然而因为担心可能会被黑衣人背后的组织发现，把阿木抓走。

    除了练功外陆景很少带阿木出门，平日的时候阿木要是一个人在家，也是像现在这样自娱自乐。

    小木人桩虽然一直不哭不闹，但是陆景还是能感受到阿木对于外面世界的渴望。

    所以陆景这段时间也在发愁，总不能就这样把阿木给藏一辈子吧，而且他将来万一有什么不测，或者干脆就是活到岁数了，阿木又该怎么办？

    不如这次就带着阿木一起上京，先去探探那组织的口风，如果没什么危险的话就帮阿木上个户口。

    让它从今往后都能自由活动，反正以它的轻功，普通人也都追不上它。

    陆景终于下定了决心。

    而一旦做出了决定，陆景也不再拖泥带水，先写了两封信，去驿站寄出，再然后就跑去找师父辞别。

    章三丰听他说要去京城，联航居然没不怎么流露出意外之色，把刚才打到一半的开碑掌给打完，收功调整了一下呼吸，然后才又开口道。

    “实际上你就算不打算走，我也想跟你说这事儿来着，能教的我都已经教给你了，但有些东西不是只靠一张嘴就能讲明白的，必须得你自己真正的去行走江湖才能学到。

    “你在邬江城声名太盛，这当然是好事儿，大家伙都敬着你，老头子我也沾你的光，现在走在街上大家也都客气喊我一声章老先生，但另一方面，你被人捧得太高，就很难看到那些发生在阴暗角落里头的事情。而这同样是江湖的一部分。

    “这个世界很大，为师早年行镖，东奔西跑，说起来去过不少地方，但其实也只看了个囫囵吞枣。趁着年轻，你也应该多去看看。邬江城虽好，但不过江湖一隅。

    “可惜现在不比往昔，世道多艰，但每到这种时候，往往也正是英雄辈出，力挽天倾之际，是龙是蛇，都会无处遁形，被人瞧得明明白白。

    “年轻一代的几个天才，先前有云水静慈阁的晏女侠，洗剑阁的魏子羡，悬空寺的昭明小和尚，逍遥山庄的白玉公子……还有其他青年才俊，嘿，如今却还要再加上我章三丰的徒弟陆景！

    “我先前一直教你怎么保护自己，劝你少与人结仇，万事以和为贵，临走前我也再送你六个字吧。”

    “请师傅赐教。”陆景抱拳。

    “欲思退，先思进！”

    陆景闻言一脸愕然，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    然而抬起头，就见吐出了这六个字的章三丰也像是年轻了好几岁，似乎是又回忆起了自己年少时轻衫白马，仗剑江湖的日子，老头半眯着眼睛，接着道。

    “不往前走，等你将来想退的时候，哪儿有地方可退？你性子太稳，甚至有时候不像是个少年人，我最满意的是你这点，但最不满意的也是你这点，有些时候该争还是要争的！”

    陆景听到最后一句话，耳边就似响起了一声霹雳，劈开了罩在他头顶的那片混沌，也让他想明白了一些事情，不由将拳头抱的更紧了一些。

    “多谢师父提醒！”

    “你且去吧。”

    章三丰却是已经背过了身子，挥了挥手道。

