    “他们许诺你什么好处了？”

    阿琴盈盈一笑，干脆不再招呼其他客人，在阿彪面前坐下。

    阿彪不好意思的笑了笑：“也没什么吧，就是帮我一个忙而已。”

    阿琴微微一笑，两个月了，嬴兖和熬云先后差遣十多人进洞天邀请自己出去一见，这本不算什么，见个面而已，这俩人能把自己吃了？

    阿琴之所以没有答应，就一个字：懒。

    酒馆的酿酒学徒并不是一件轻松的事，除了轮流招呼客人之外，还要到后院酒窖里帮着酿酒，每天空闲的时间只有夜里子时到第二天上午卯时。

    而她仅剩的空闲时间，还要照料药圃中的葡萄，实在没心情去见两个色胚，其中一个还算故交。

    见面又能怎样？你们又得不到我。

    阿彪见阿琴脸上并没有表露出为难的样子，试探道：“阿琴姑娘会出去和他们见面吗？”

    “也不是不可以，”阿琴托着香腮，目光狡黠道：“你帮我一个忙，我就帮你这个忙，你看怎么样？”

    阿彪想了想，道：“姑娘请说。”

    阿琴道：“最近酒馆太忙，我无法分身，酒馆后面的山脚下，有我几块葡萄园，我想让你的妹妹帮我打理一个月，怎么样？”

    一旦涉及到自己小妹，阿彪顿时就不乐意了，直接道：“那不行，我不会指使小妹做任何事情，平时都是随她怎么高兴怎么来，我不干涉的，姑娘能不能换一个？”

    阿琴想了想，笑道：“不如这样，我这里有一些葡萄种子，你可以帮我交给你妹妹，让她种在你家附近，闲暇时打理打理就好，不费功夫的，工钱我照给，怎么样？”

    “这个嘛........”

    阿彪这次动心了，小妹本就喜欢种植花花草草，家里的小院子都被她养的花草给堆满了，而且小妹一直都是跟着仙农园的那些小姐姐们采药栽培，种个葡萄肯定不费劲，最多也就是自己帮着开垦出一块地来就行。

    “这个能行，”思索片刻，阿彪欣然答应了。

    阿琴笑了：“那好，我先找掌柜的请个假，咱们现在就出去。”

    “行，我等姑娘，”阿彪起身道。

    阿彪想破脑袋也没有想到，阿琴竟然是玉璞修士，身法比自己快了数倍之多，眨眼功夫，人就已经消失在了视野当中。

    “我在出口等你，”阿琴抛下这句话之后，几炷香的功夫，已经出现在了大柏树下。

    如今的大柏树，在小酒馆原先的位置上，建造了一栋四层楼，这里是负责记录战功的地方，

    画家周大海坐镇这里，秦清从洞天的本土妖修那里拨出二十人过来帮他的忙。

    兑换战功，这里是必经之处，所以这里一直都很热闹。

    阿琴的出现，顿时引来许多人的目光，不单单是因为她绝美的长相，尤其是身上那股难以言喻的气质，最是吸引男人。

    简单的一个歪脖子，都能让一群自认还算君子的修士大吞口水。

    真是一个撩人的尤物。

    等了两个多时辰，阿彪才姗姗来迟，

    阿琴冲着他笑了笑，率先走出入口。

    两位飞升境鉴美大师，在见到阿琴的那一刻，一个脸上流露出一抹惊艳，

    另一个则是托额苦笑。

    阿琴轻飘飘的落在湖边，脸色淡然道：“听说两位想见我？”

    没等嬴兖开口，熬云冲着阿彪摆了摆手：“好了小兄弟，你先回去，一天后出来找我，我会帮你解决事情的。”

    “别啊，人家既然已经做到，你是不是该兑现承诺了？”阿琴嗤笑道。

    熬云无奈的耸了耸肩：“好吧，既然如此，我先帮这位小兄弟做事，说吧，任何事情我都可以帮你做到。”

    其实阿彪早就已经想好了，自己眼下其实没什么缺的。

    境界吗，要靠自己一步步来，莫向外求，宝贝吗，心心念念的宝刀也已经到手了，除此之外也没什么惦记的。

    但是心里总是有一件事情，像一根鱼刺一样插在心上。

    妖君黄汤吞食婴孩那一幕，他只怕这辈子都忘不了了。

    阿彪问道：“真的什么事情都可以做到？”

    熬云洒然一笑：“不敢这么说，但是至少你说出口的事情，我都能办到。”

    “好！”阿彪点了点头：“太平洲中南部腹地，有座森罗城，里面住着一个妖君名叫黄汤，你把他杀了，将妖丹带给我。”

    事实上，阿彪觉得这件事情，对方是很难办到的，但你既然敢夸海口，那我不妨给你出个难题。

    谁知熬云潇洒一笑：“黄汤啊，小角色，此事好办。”

    阿彪一脸诧异，这小白脸说话真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    接着，熬云看向嬴兖道：“嬴家哥哥先与这位.......咳咳........这位姑娘聊着，我去去就来。”

    言罢，人已凭空消失。

    阿琴看向阿彪道：“你先回洞天里等消息，放心，他会帮你做到的，他如果做不到，我帮你。”

    阿彪已经彻底无语了，这三个人好像都挺嘚瑟的，口气一个比一个硬。

    算了，回去静等回音吧，我跟他们不是一路人，聊不到一块去。

    等到阿彪离开之后，阿琴皱眉看向嬴兖：“嬴老二？”

    嬴兖点头笑道：“熬云认识你？”

    阿琴点头道：“看出来了？”

    “嗯嗯，看出来了，”嬴兖笑道：“你是妖族，但我看不出你的具体根脚，很难想象你只是玉璞境。”

    阿琴笑了笑：“你怎么和熬云混到一块了？不怕折了辈分？”

    这个女子不简单啊........嬴兖哈哈一笑：“熬云贤弟是个有趣的人，我们俩算是志同道合吧。”

    “应该是一丘之貉吧？”阿琴嗤笑道：“这么看，太平洲的事情，魔宫也打算插手了？”

    嬴兖油然道：“那倒没有，我和小妹闲着也是闲着，过来耍耍，对了，你住在洞天，难道也是苏御的女人？”

    阿琴挑眉道：“为什么这么问？”

    “随口一问。”

    “那我就没必要回答了。”

    嬴兖笑了笑，只觉眼前女子倒也有趣，笑问道：“姑娘是如何认识我这位熬云老弟的？”

    “这个嘛........”

    阿琴轻拂一下被夜风吹乱的鬓角，淡淡道：

    “我和他一样，都是给人当奴才。”

    嬴兖双目一眯，侧头直视对方：“你究竟是谁？”

    “见也见了，请恕我要告辞了，至于我是谁，等熬云回来你问他吧，”

    说完，阿琴御风返回洞天。

