    不用周卓说，宝蓝那边突然一刹那陷入了恐怖的死寂。

    周卓甚至能够想象到两个阵营的玩家上一秒还在互相有爱的帮助逃命。

    下一秒就大眼瞪小眼的诡异场面。

    “杀！”

    “杀啊----”

    宝蓝兴奋的声音传来：“哇！亲爱的，你哪里突然给我送来这么多的英灵啊？好多好多呀！有好十几万呢！”

    “……”

    周卓不知道该怎么解释，玩家的死亡，当然是不会进入聚元碑的，被杀死的，只能是无尽战场的生物了。

    等等！

    沼灵蝎的聚集地在哪里来着？

    周卓脸色大变，连忙无限制传送了过去。

    而随着周卓的传送，地面的那个被圈起来的“安全区”彻底崩塌，随着一道“杀”字符甩过去，周卓的身影彻底消失。

    也代表着，四人组领了盒饭。

    回到了温暖的泉水。

    另一边，周卓漂浮在天空之上。

    远远的看去，沼灵蝎……哦不，是紫晶蝎的地穴周围，一派祥和宁静的氛围，这才松了一口气。

    看来是没有波及到这里。

    那么接下来，该去帮宝蓝完成最后一击了！

    周卓拉出消息面板，距离晚上十二点，还有最后三十分钟，决胜时刻到来！

    唰！

    周卓一个瞬移，消失在了原地。

    当他出现在空中的时候，发现密密麻麻跟蚂蚁大军一样铺天盖地的两方玩家，居然已经快速分割开了，双方正在排兵布阵。

    周卓心念一转，这是一个好机会啊！

    于是，他汇聚灵元，将声音远远传了出去：“吾乃【人域】天玄门门主周卓，特来剿灭黑暗！”

    地面上。

    宝蓝抬头望着天空中周卓那好久不见的身影，噘了噘嘴，金豆豆都快掉下来了，但还是委委屈屈的道：“真是臭屁，好中二的开场白呀！”

    紫发紫衣，身材窈窕，手持一柄紫色雷光剑的雷将军疑惑道：“他是谁？NPC吗？”

    “NPC也能参与玩家的活动？”

    圣骑士凯伦一手持着盾，一手握着剑，沉着脸摇了摇头：“不知道，但是他突然传送过来，还能够滞空飞行，而且自称是天玄门门主……而且他有名字的。”

    “你们没发现吗？我们玩家大多数都是用代号的，但是这家伙居然报名字！”

    “这不像玩家。”

    神武僧凯多，双拳对对碰，撇了撇嘴：“毫无疑问，这肯定是NPC了，除了npc，哪个玩家能想出这么中二的开场白？”

    圣拳师奥莱，握紧了手中的巨大十字架，战意满满：“无论他是不是NPC，只要他帮我们加积分，我就不杀他！你们看，他可是有血条的！”

    大剑士黄少爷咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，没错，才三十级，血条虽然厚的有点离大谱，但也不是没得打，人海战术都怼死他了，我已经迫不及待想要跟他决斗了！”

    ……

    天空之上，周卓有点无语，他报出了天玄门门主的名号，引起了讨论，居然都是这些有的没的？

    拜托！

    我是想要吸引你们加入我天玄门，不是想让你们吐槽我帅气的出场方式和开场白啊！

    不过，周卓并不恼怒，而是缓缓的面向黑暗阵营，有些摸不着头脑的玩家，淡淡道：“汝等，准备好接受天罚了吗？”

    地面。

    黑暗联军阵营。

    【你xx我xx】：“这货是个什么NPC，他是要参与玩家之间的战斗吗？”

    “这岂不是证明，黑暗阵营是没有前途的？”

    【暗夜/杀手】：“这可说不定，万一是觉得光明阵营太弱了，策划才临时凑了一个NPC出来平衡一下战斗力？不然的话，岂不是赢得太没悬念？”

    【穷哈】：“别扯了，你能不能认清一下现实，现在我们的积分被压了快四倍了，你说光明阵营太弱？能不能动动脑子？”

    【沃德法克】：“淦，那这个NPC是冒出来做什么的？难道是为了给我们增加难度？这游戏还能不能好好玩了？”

    ……

    听着下面的讨论，周卓皱了皱眉，他低估了蓝星玩家的跳脱……

    这些人，永远都把握不住重点好吧！

    没办法。

    只能直接开干了。

    不过，得先让他们的心里埋下一个种子才行！

    周卓定了定，开口道：“此刻，我知道你们很多人都是被逼无奈才投身了黑暗，本座给你们一个改过自新的机会，你们可以选择一生只有一次的更改阵营机会，选择更换光明阵营，并器械投降，本座可以放你们一条生路，并且你们有机会能够加入本座的天玄门，从弟子做起，前途无量！”

    周卓话音落下，底下就传来一阵阵的嘈杂声。

    周卓并不着急。

    因为他知道，没有人会随意的改换阵营的。

    这种机会的确是存在的，这是游戏本就有的机制，但是同时，也的确只有一次机会。

    要知道，【九域】是一个人一个账号，一个角色，终身都不可能更改的。

    但是阵营却可以换一次。

    换过这一次之后，就这辈子都是光明阵营了。

    将来【九域】入侵现实。

    如果说游戏中的黑暗阵营，有可能会在现实反抗【魔域】，也有可能会顺理成章的加入【魔域】阵营。

    那么光明阵营，就是不得不反抗【魔域】了，没有第二选择。

    因为到了那一天。

    光明阵营玩家身上的【光明战士】标记，在魔族的眼中，既是甜美可口的食物，也是战功，他们是绝对对立的！

    周卓就是想要影响他们，期望他们能够摆脱黑暗阵营的标记，转投光明！

    无尽战场此时黑暗阵营联军，大概有数亿人之多，哪怕是只有一两成的人出于“好玩”的猎奇心态转换阵营，对周卓而言，都是一次完美的大胜利！

    “黑暗必将消散，被驱逐，光明永存！”

    周卓等了五分钟左右，决定不等了，因为某些人就是不见兔子不撒鹰的。

    得让她们见见真格儿的！

    【炎·天引万象】×10086

    一瞬间，周卓脸色煞白，居然是灵元被抽空了！

    这是周卓在蓝量充足的很长一段时间内，第一次遇到这种情况……

    而他作为一个“本土”人士，灵元被抽空，是很危险的！

    这代表他不能像之前一样，蓝条都空了，还是生龙活虎的，吃嘛嘛香。

    不过，随着蓝量正在以恐怖百分比迅速回升，周卓觉得，他想要的效果，是绝对能够达成的！

    此时，地面上的某一个玩家不经意间抬头看了一眼天空，突然整个人都呆滞了，眼珠子都瞪出了血丝。

    “那！那是什么！”

