    一道龙卷风以难以形容的速度飞速掠过来，所过之处，虚空出现一条触目惊心的裂缝，久久不愈。

    数千米的距离转眼及至。

    轰隆——

    龙卷风撞在无形结界上面，霎时间地动山摇，现场一半的人倒在地上，耳鸣目眩，口角溢血。

    太恐怖了，这力量几乎可以移山填海。

    “好热！”

    众人刚刚察觉不对，可怕的高温已经弥漫每一寸空间，不知从何而来，也不知道从何时起，发现的时候，已经迟了，犹如置身熔炉。

    通天竹树叶燃烧之后落下的灰烬生长出来的繁华绿草在一瞬间枯萎，烧为焦灰。

    剑二十三、太初三娃等人脸色大变，坚持了几秒钟就不得不盘膝而坐，手捏法诀，用心驱赶火毒，在外面的身边表面，空气出现可怕的扭曲。

    这些人究竟是什么人，实力不在他们的老祖宗之下。

    恐怖的高温连鬼使都承受不住，身体周围浮现一层黑色的雾气，和高温接触，发出嗤嗤的刺耳声音，溢出的丝丝气息射在地上，出现深不见的黑色裂痕，深不见底。

    现场只有五个人站着，鬼医、巡察使者、黄金人、刘危安和黄玥玥，鬼医、巡察使者和黄金人都诧异地看了刘危安和黄玥玥一眼，他们能够没事，因为实力摆在那里，刘危安才多少岁？不仅能够抵抗火焰的焚烧，还能护住一个没有任何武功的黄玥玥，简直是奇迹。

    刘危安表情轻松，显然这可怕的高温并不能对他造成伤害。

    一股诡异的气息出现，犹如爬山虎沿着结界攀爬，很快，一个笼罩整个村子的结界显现在众人的眼前。结界本是无形透明的，却因为诡异气息的覆盖，露出来了。

    这股气息阴冷，犹如毒蛇的目光，无孔不入，一寸一寸腐蚀结界。透过结界，众人隐约看见一个七八岁的小女孩，扎着冲天辫，可爱漂亮。唯有一双冰冷不带丝毫感情的目光，令人不寒而栗。

    在小女孩不远处，还站着一道身影，随随便便站着，便给人一种渊渟岳峙的感觉，没有散发出丝毫气息，但是谁都知道，能够来到这里的人，无一不是大能。

    “主人，我去把他们赶走。”巡察使者骑着马冲出去。

    鬼医除了一开始喝了一声，后面都平静地看着，任人攻打自己的地盘，似乎没有半点放在心上。

    “出来打架了，夸父鞋、杀猪刀、石碾子、捕食者！”巡察使者一声呼喝，呼啦一下，冒出来一群奇奇怪怪的玩意儿。

    “早就等待不耐烦了，巡察使者，你怎么现在才开口。”

    天空突然变暗，一只大如山岳的鞋子落下，狠狠地踩在天空的乌云上，爆发出恐怖的震动，乌云滚滚，虚空开裂，一道道裂缝如蜘蛛网弥补。

    “什么玩意，敢踩老夫！”

    滚滚声音还未落下，又是一只鞋子落下，更加可怕的风暴形成，正片天空摇晃，似乎要碎掉。

    “我是菜刀，不杀猪！”

    天空骤然一亮，一抹刀光劈开黑暗，一闪而逝，快到极点。数百米的龙卷风骤然爆发出密密麻麻的刀光。只是一刀，却产生了千百刀光，也不知道杀猪刀如何做到的。刀光和龙卷风碰撞，冲击波射向四面八方。

    磨盘大小的石碾子从远处激射而来，咚的一声落地，方圆数公里的地面猛然跳动了一下，那种感觉，好比万斤巨石投入了水面，冲击波横扫八方。

    一声闷哼，火焰里面浮现了一道人影，扭曲的虚空模糊了视线，只能看见头发是银色的。

    熊熊的火焰猛然跳跃起来，仿佛拥有了生命，从四面八方把石碾子包围，随着凝聚的火焰越多，温度持续攀升。大地先是焦黑，然后变成结晶体，最后完全汽化蒸发，以肉眼可见的速度下陷下去。

    令人震惊的是先前落下差点把大地砸塌陷的石碾子此刻悬浮在半空，轻飘飘的仿佛没有一点重量，任由火焰灼烧，沉默无比。

    捕食者从村子里面走出来，算起来，这些物种里面，反而捕食者最正常，毕竟是人形。

    每走一步，身上的气势就强大一分，从屋子里面到村子口，足足两三百米，而它的气势强大了两三百倍，到最后犹如崇山峻岭压了过去，天地震动。

    老妖婆活了几百年，也从未见过可以无限提升气势的人，眼中掠过一抹惊骇，带着淡淡绿芒的雾气涌向捕食者。

    这是她修炼了几百年的毒雾，只需要一缕，就可以让一头大象瞬间化为污水，可怕无比。白金级高手都无法阻挡毒雾的入侵，黄金级高手在毒雾面前，一碰就死。

    哪知——

    捕食者看见毒雾涌向自己，没有半点闪避的意思，任何毒雾袭身。

    “看你怎么死——

    ”老妖婆的冷笑凝固，捕食者身上的衣服在被毒雾触碰的瞬间腐烂成碎片，露出犹如黑铁般恐怖的肌肉，毒雾覆盖在肌肉上，就跟清风吹拂一般，不起任何作用。

    “怎么可能？”老妖婆无法置信，她的毒雾连金属都可以腐蚀，捕食者的身体难道比金属还要坚硬？

    毒雾如潮水，一浪接着一浪冲击捕食者的身体，捕食者嘴角冷笑，一步一步前进，两者相距五十米的时候，一拳头击出。

    轰——

    平地响起一声惊雷，一条破碎的虚空通道从拳头开始，延伸到老妖婆的面前，气浪扩散，地面随之出现一条五十米长数米深的鸿沟。

    老妖婆嘴角不屑，以为老婆子靠毒雾吃饭吗？随手一掌迎上捕食者的拳头。

    看起来缓慢，实则快如闪电。

    两只手掌触碰的瞬间，老妖婆的脸色变了。她以为捕食者靠的是蛮力，哪知道蛮力里面隐藏着更加恐怖的暴戾阴邪之气。

    砰——

    捕食者上半身晃动了一下，而老妖婆蹬蹬蹬连退三步，冲击波化作可怕的飓风射向四面八方，方圆百米内出现数不清的鸿沟，深达数米。

    在场之人无不震惊，谁也没想到区区一头丧尸战斗力如此之恐怖，连和巡察使者对峙的坏书生都忍不住看了一眼。

    “和我对战还敢分心！”巡察使者大怒，黑色长枪刺出，他只是一个小不点，但是这一枪却有石破天惊之势。

    仿佛闪电划破乌云，瞬间到了坏书生面前，一股恐怖的气息爆发。

    当！

    千金一发之际，坏书生出剑了，快到难以想象，比最快的闪电还要快，剑刃斩在黑色的枪尖上，锐金之音扩散出去，瞬息千米。所过之处，房屋倒塌，地面崩碎。以两人为中心，仿佛投下了一颗导弹，方圆千米化为废墟。

    混乱之中，一道道奇形怪状的身影从破烟尘飞出来，一边破口大骂。

    “巡察使者，你妹啊，也不知道控制一下力量，把我的家毁掉了你要赔偿。”

    “老子呼吸了至少三口尘埃粒子超标的空气，对我的身体造成了重大的损失，估计得折寿三天，巡察使者，你必须补偿我。”

    “对付一个斯文败类，竟然赔上我的房子，巡察使者你行不行，不行换我来，分分钟把他搞定！”

    ……

    有人类，有动物，有植物，还有书本、毛笔等等各种各样的生命体，有些会说话，有些不会说话，只能做出肢体动作以表示自己的愤怒。唯一的相同点是每一个生命体都散发出恐怖的气息。

    刘危安、嫦月影、剑二十三、太初三娃等人看的头皮发麻，这鬼医究竟是一股什么力量，隐藏如此多强者，这些生命体任何一个出去了外面，都能引起显然大波，而在这里，只是貌不惊人的一份子。

    覃小篆和孔方明浑身冰冷，他们最初的想法，如果鬼医不识相就用强，现在才知道按照规矩来是多么明智的选择。

    三叉戟的人也是一阵后怕，他们计划在得到竹之精华之后就把巡察使者杀了报仇，同时抢劫其他人的竹之精华，现在则是强烈地感谢坏书生、老妖婆等人，如果不是他们出现的早，恐怕他们一行人恐怕连渣都找不到了。

    头一次感觉无所不能的海神宫，貌似未必天下无敌。

    石碾子、巡察使者、杀猪刀、夸父鞋、捕食者和神秘大能厮杀，任何一道攻击都用开山裂石的威力，大地早就碎裂的不成样子，无数房屋倒塌，越来越多的生命体冲出来。

    这些生命体也奇怪，只是为房屋毁灭了而生气，骂了巡察使者两句就落在边上看热闹，浑然没有帮忙的意思。

    “这小女孩的毒雾挺有意思的，不知道能不能吃。”丑陋的蟾蜍舔了舔舌头，边上的几只憎恶感觉离他远点，口味太重了。

    “那个白色头发的老头火焰挺厉害的，巡察使者也真是的，不让我去打架，我也想烤火，在地底睡了几年，都发霉了。”一块秤头抱怨道。

    “那不是白色，是银色。”猫头鹰纠正。

    “我就说是白色。”秤头固执道，“你管得着！”

    “银色！”猫头鹰道，“你没眼睛，我不怪你。”

    “白色！”

    “银色！”

    ……

    剑二十三、太初三娃等人目瞪口呆，大能在天空厮杀，惊天动地、日夜无光，下面的人不去帮忙也就罢了，反而纠结敌人头发的颜色，这气氛，不对啊！

    <!--over-->

