
　　虽然，谢云书心里面吐槽神农鼎和血玉，都跟蚩尤后人过不去。但其实原理没有任何问题。

　　神魔之井如今联通人魔两界，人魔通道内充斥着魔煞之气，又与人界清流相抵触。而神魔之井的里面，并非是条实际存在、一成不变的通路，更像是由两界冲突的灵力凝聚而成的光道带。

　　三神器之中，女娲血玉乃女娲以自身血元所造，蕴含无边神力，能够兼容万物，倾向于庇佑人族。而蚩尤后人魔能充沛，不惧煞气影响。如此以女娲血玉承载蚩尤之力，便可两面调和，使得人间入口处的煞气与清气碰撞危害降低，再利用血玉本身设封之能，从而达到固化封印的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此……”

　　不过，按理来说，就算神农鼎很喜欢女娲后人，那也不该是个话痨，连具体怎么操作，都讲解的这么清楚。

　　谢云书这时解了一桩困惑，旋即问出了蹊跷之处：“神农鼎干嘛这么帮我们？”

　　“嗯，嗯……神农鼎它说，反正你得不到答案，还会去归墟找龙潭宿何问清楚，还不如它自己告诉你。”

　　“哪有那么容易？”

　　宿何毕竟是龙潭泉魂，与那些神祇一样，除非是相关事务，否则都会选择不违天道运转的立场。除了上次龙潭抽成掉应龙浊气，回馈了一些清气给谢云书。其他时间，龙潭钥环根本一点反应都没有，连谢云书自己都不清楚具体怎么用龙潭钥环。

　　不过，九泉守护也就偶尔能沾点便宜，不然监守自盗还要守护干什么呢？

　　谢云书摇了摇头，驱散了脑中杂念，又想了想自身修行之事，提出一个心中疑难：“神农鼎，清浊合流如何作，五灵归一又如何作？”

　　“……不是很懂。”

　　神农鼎这回给出的答案，就比较偏向于它平时猜字谜一样的回复。李忆如认真想了许久，才说道：“仙身铸就，清浊自合。五灵归一，其用在霆。它说云书哥就算成仙，也只能达成第一步。后面还有至少两步，才算接近功成。”

　　“那我不是连第一步都算不上……”

　　虽然离成仙的修为没差多远，但后续还有好几步，属实让他有些摸不着头脑。不过，从神农鼎给出的讯息推测，谢云书不难猜出，这条路宿何那边应已有了完整脉络规划。只是没有前人试过，只能由谢云书自己去慢慢推敲实践。

　　问完了自己的问题，谢云书大可自己去想，剩下的时间就交给了李忆如：“忆如，你有什么想问神农鼎的？”

　　“有啊。”

　　李忆如一本正经，直白爽朗地开口就问：“神农鼎，云书哥他现在最喜欢谁？”

　　“什么？”

　　这是白雪公主里的墨镜么？

　　没想到李忆如搞这么一出，谢云书一时哑口无言。神农鼎似乎也没料到，女娲后人会这么的无聊，只能敷衍着在空中写了一个字符。

　　“真的？”

　　十分称心如意地搂着谢云书手肘，就差把他手臂给用力抱断了，李忆如随后又开怀地问道：“那，云书哥除了柳姐姐，还喜欢其他人吗？”

　　“……”

　　谢云书一阵汗颜。这丫头是把神农鼎，当成情感问题小助手？

　　可惜的是，这一次神农鼎似乎也受够了，确信这个问题没有回答的价值，居然否掉了李忆如的询问。神农鼎此刻难得表现出，连搭理都懒得搭理她的样子。

　　更何况，神农鼎只是通晓世间信息，又不真连人与人之间的将来纠葛，都了解到细致入微，怎么可能知道这种事情。

　　它神农鼎作为一个神器，那也是有尊严的！

　　眼瞅着神农鼎不理睬她，李忆如顿时有些遗憾无趣，于是让谢云书把剩下帮姜承问的问题，全部答案以术法记录下来，免得有弄虚作假之嫌。至于姜承……自从血脉觉醒之后，他是能够认识太古兽文的，却不必担心姜承看不懂。

　　最后的最后，谢云书瞧了瞧李忆如，还是郑重地问出了心中疑惑：“神农鼎，女娲后人有没有生女不死之法？”

　　“啊？！”

　　耳畔响起谢云书这样一个问讯，李忆如正设法与神农鼎计较的古灵精怪神情，突然从活泼脱线变得清和如水，默默依偎在谢云书身边，眼波暖柔地往神农鼎看去。

　　然而，神农鼎这次是真的没有现成的答案。等它将诸多信息写完，李忆如差不多也全部看清楚，而后略显失落地说道：“没有这个先例呢。神农鼎说，除非娘娘亲自显灵处理，别人没有办法。可娘娘都不知道是死是活。另外，至多会有母体过于强大，女儿不够茁壮难以负荷母亲灵力的现象，导致后代真元自毁而亡，存在灵力反馈给母体的可能。”

　　“是么……”

　　这个母体灵力过于强大的标准，就是指代的李忆如……如果没有谢云书的话，小蛮诞生成长到了女娲神元传承的年纪之时，就会因为体质薄弱，差点被李忆如反向吸干真元去世。要不是李忆如下定决心自我牺牲，一次性传掉所有灵力，小蛮也不会有那么好的底子。

　　神农鼎的意思就是，生是能生，但要是后代小孩身体不够好，说不准不仅继承不了女娲神元，还会自杀反哺母亲。这样一来，母亲不死的问题，就算变相解决了。

　　显而易见，这并不是一条能实质解决问题的道路。

　　神农鼎似乎犹疑了一下，而后给出了另外一个答案。李忆如皱着眉头，掰着手指说：“最差的办法——九泉续命。九泉，和龙潭一样吗？”

　　谢云书道：“嗯，顾名思义，九泉有九个。”

　　李忆如点头表示明白：“神农鼎的意思是，雾魂的时间之隙，以及热海的生命能量，都能让我定格在临死之前，永续生机。”

　　“饮鸩止渴，不行。”

　　这事根本不靠谱。雾魂内的时间停滞，等于无限坐牢，与外界全然隔绝。而热海的生源就算续给李忆如，仍然会被后代一直吸收。除非李忆如永远不离开热海，否则没有任何意义。

　　更何况，女娲后人对灵力的需求量……要是一直榨取热海的神农灵力，没多久大概就是六界灵脉变动，天地灾变不止，天神下凡警告了！

　　这两种方案，都算被谢云书给否决。神农鼎明明没有情绪，但它表现浮动的灵光，却显示出它也有些无可奈何，最后给出了一个不算办法的办法。

　　“它说要是我们真想要个后代，那也得缓一缓。伏羲剑有撕裂境界空间之用，等我们足够强大，可以像当初蚩尤打通魔界通道一样，试着开辟新界域找办法……谁、谁要跟云书哥生小孩了？！”

　　“我什么都没说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十七章 他们考虑的真够长远免费阅读。https://xs.23sk.com 