 砰！一

    声巨响传来，那蠕动的黄沙，被突如其来的金色棍影，直接砸了个正着！呼

    ~

    顿时间，狂暴的龙卷风呼号如同怒吼，冲天而起！然

    而，才起来一丈有余，却直接被金色棍影再次压塌，颤抖了几息，砰然碎裂！

    哗！无

    尽的黄沙，从龙卷风中飘落而下，犹如倾盆暴雨，四下飞散。“

    成功了！”林

    海远远的望去，却是眼前一亮，心头大喜！本

    来，他还怕这一刀奈何不了这可怕的龙卷风，都已经做好了逃跑的准备。

    可没想到，居然一刀建功，真是大大出乎意料！“

    孙猴子这一招式，果然霸道！”林

    海眼中一闪，再次朝着之前的位置望去。

    却见黄沙飞舞，狂风呼号，细密的沙粒在空中漫天飞洒，一片土黄。

    与周围的环境完全一样，已然没有了异常之处。

    那蠕动的黄沙，更是恢复了平静。

    “是死了，还是逃了呢？”

    林海站在原地，眉头却是微微一皱，心头猜疑不定。

    这蠕动的黄沙，如果有生命，即便是死，也是与地上的黄沙融为一体。

    林海根本无法分辨。

    稳妥起见，林海便没有走过去，而是远远的观察起来。

    “嗯？”很

    快，林海眉头猛地一挑，却见之前的位置，地上的黄沙突然出现一条细长的凸起！而

    且，这道凸起还在飞速的延长，就仿佛黄沙之下有东西在狂奔一般！“

    果然没死！”林

    海眼中精芒大盛，已然断定，这黄沙之下的东西，必然与那龙卷风有关！“

    哪里走！！！”

    想到此，林海一声大喝，施展身形，脚踏黄沙，飞一般的就追了过去！强

    大的风沙颗粒，犹如细密无数的子弹般，朝着林海迎面扑来。

    林海真元滚动，体表被一层淡淡的寒冰护住，抵御着黄沙的攻击。同

    时，手中三尖两刃刀，再次挥动而起，凌厉的劈出。唰

    唰唰唰！林

    海将三尖两刃刀舞的虎虎生风，道道湛蓝色的刀芒，带着奇寒凝霜降雪，不停的劈落，追逐着那狂奔的凸起！砰

    砰砰砰！一

    道接着一道巨大的沉闷之声，不绝于耳。

    地上的黄沙，被林海劈的犹如泉涌，冲天而起，形成一道道黄沙屏障，此起彼伏！然

    而，黄沙中的那道凸起，速度却是奇快。饶

    是林海如此追逐，刀劈不止，却始终追不上他的步伐！嗡

    ！

    陡然间，当林海劈出第十三刀的时候，前方数百米的黄沙，骤然出现一层冰晶，顷刻冻结！“

    冰封触发了！”

    林海见状，顿时大喜，急急望去。果

    然，前方飞速奔逃的凸起，一下子停住，陷入了冰封之中。

    “冻住了！”林

    海眼前一亮，可还等来得及再次出招，却见那凸起再次飞奔，冲出冰封之中！

    林海这一刀的特效，对那黄沙之下的凸起，竟然无效！“

    那是什么！”

    就在林海吃惊诧异之际，却见黄沙之中，陡然出现一个手臂大小的黄毛老鼠！那

    黄毛老鼠才一冒头，便再次陷入了黄沙之中，消失不见。却

    而代之的，是再次出现一道长长的凸起，飞速蔓延！

    “是老鼠！好大的老鼠！！！”林

    海看的真切，顿时眼中露出深深的震骇！他

    没想到，自己一直追逐的黄沙下那道凸起，竟然是老鼠逃跑的痕迹！“

    难道说，那可怕的龙卷风，也是这老鼠所为？”一

    想到此，林海顿时感到深深的不可思议。

    这黄毛老鼠，虽然比凡间界的老鼠，要大上三倍左右。但

    是和其他妖兽相对比来说，还是有些太小了。

    这么小的一个老鼠，会有这么大的能量？

    林海百思不得其解，但是内心却下定了决心，一定要将这黄毛老鼠抓住。等

    抓住这老鼠，龙卷风的事情，自然迎刃而解！想

    到此，林海再次提振真元，施展出全身的力气，追着这黄毛老鼠，一阵狂奔！轰

    轰轰轰！追

    逐的同时，林海手中的三尖两刃刀，不停的轰击而下，转眼就又是几十刀。

    虽然中间又将黄毛老鼠冰封了三次，但是每一次却都被安然逃脱！

    而且，让林海更加吃惊的是，在第三次冰封黄毛老鼠的时候，他发现了一个让他目瞪口呆的事情。黄

    毛老鼠不但瞬息间破解了冰封，而且他所过之处，冰封竟然瞬间瓦解，消散无形。就

    仿佛，遇到了天敌，自然消化一般！“

    这是怎么回事？”林

    海的内心，一片震骇。冰

    封特效，林海在战斗中屡次建功，这还是第一次出现如此情况！就

    在林海弥漫之际，突然间脑海中灵光一闪。

    “难道说，是属性相克！”林

    海自从习得大五行术，对五行相生相克，有了深刻的领悟。

    他的心中忽然有一丝明悟，自己的三尖两刃刀，属性为水！

    而这黄毛老鼠，既然能够操控黄沙，定然是土属性！土

    克水，自己的冰封，被这黄毛老鼠刚好克制！

    “定然是这样！”

    林海眉头一挑，越想越觉得，就是这么回事！不

    过很快，林海又想到了一个让他激动不已的事情！虽

    然土克水，但是自己的冰封，那可不是一般的水元素啊！

    自己体内，可是玄冰，通过水属性的冰霜之刃施展出来，威力会越发强大！普

    通的土元素，就算是有着属性相克，也绝对克制不了自己的玄冰！

    至少，不可能克制到这种地步，犹如玄冰的天敌一般。那

    么，之所以这样，就剩下唯一的一种可能了！

    那就是，这荒沙古迹之中，有着与自己玄冰等级不相上下的土元素！

    亦或，这高等级的土元素，就在这黄毛老鼠的体内！“

    看来，这高等级的土元素，将是哥哥进入荒沙古迹后，迎来的第一个大机缘！”林

    海满脸狂喜，想不到朝着这黄毛老鼠打了一闷棍，竟然打出了意外惊喜。

    不管怎么说，为了这高等级的土元素，也一定要将这黄毛老鼠抓住！

    “收！”想

    到此，林海一边追逐，一边将三尖两刃刀收了起来！

    同时，手臂一晃，将逐日弓握在了手中。五

    行相克中，木克土，然而林海并未修行什么强大的木系道法。但

    是，林海的金之道，却是大圆满。虽

    然是普通之金，可林海吸收过金之元髓，金之道法的威力得到极大的加成！再

    加上仙器逐日弓加持，能够发挥的实力，未必就比高等级的金元素，弱的了多少。

    何况，五行之中土生金，在这漫天黄沙之中，施展金系道法，绝对是如虎添翼！“

    哈哈，看你丫的往哪跑！”

    林海一声大笑，左臂持弓，右掌虚空一拉。

    三道光芒闪烁的金色弓箭，充斥着狂暴的紫色电弧，出现在林海的掌心之中。林

    海弯弓搭箭，夺魂三十六箭的心法，在脑海飞速闪过。“

    着！！！”林

    海一声大喝，握住箭矢的手，猛然一松！

    嘬！！！顿

    时间，三道金色的光芒，带着紫色的电流，划破天际，穿透空间，朝着那飞速逃奔的黄毛老鼠，激射而去！ 