    视线中渐渐有光。

    马克轻轻晃了晃脑袋，终于恢复了意识。

    低下头，他打量起自己身上的服饰

    ——某种礼服？

    “我这是在哪......”马克疑惑地喃喃自语。

    想要回忆，却发现自己无论如何都做不到。

    不行。

    大脑一片混沌。

    最后，马克只得无奈放弃。

    抬起头。

    光线微亮，照在身上暖洋洋的。

    四周尽是一片纯白。

    无边，亦无界。

    “队长, 你在等什么？仪式马上就要开始了！”

    突然，一个声音在耳边响起。

    寻声望去。

    却见是自己的好兄弟墨城跑了过来。

    他也穿着和自己差不多的衣服。

    马克不解，“仪式？墨城，你什么意思？”

    “还能是什么意思，你不会连自己的大日子都忘了吧！”墨城埋怨道。

    “大日子......”马可仍是不解。

    墨城推推他，“好了, 别在这磨磨蹭蹭了，冉冰还在里面等你。”

    听到某个名字，马克眼底闪过一丝清明。

    即使将整个世界遗忘, 他也不会忘记那个对他来说比命还要重要的女人。

    这时，从未听过的轻柔音乐响起来。

    世界顿时通透。

    马克和墨城就像瞬移一样，莫名来到一处宽敞的地方。

    白色的鲜花，白色的桌布。

    红色的地毯。

    地毯尽头，一位身披白纱的美丽女子正满眼期盼地望着这边。

    这是婚礼。

    这是旧世界人们约定俗成的结缘仪式！

    渐渐地，马克明白了一切。

    但是......

    不对啊。

    总感觉有什么重要的东西被他忽略了。

    拼命回想，还是什么画面都没有。

    马克表情呆滞，不自觉楞在了原地。

    “马克队长，你在干什么？”

    “快过来呀，别在那傻站着了。”

    “就是~”

    “马克，不要让新娘子等太久。”

    “今天是你人生中的大日子，可要精精神神的才行！”

    在催促和善意的调笑声中，马克回过神，本能地迈开步子走向冉冰。

    然后，他的眼神就再也挪不开了。

    伸出手，轻轻握住对方的柔荑。

    感受到掌心中传来的温度。

    马克傻笑起来。

    “呆子。”

    冉冰没好气地白了他一眼。

    马克仍是傻笑。

    扫过周围, 一张张熟悉的脸映入眼帘。

    墨城、飞雪、艾丽卡、佩妮、科里、镜南、维克多将军......

    灯塔上的所有好友几乎都在这里。

    等等。

    马克微微一愣，终于意识到了有些不对。

    「灯塔」！

    一瞬间, 记忆宛如潮水般涌上心头。

    巨兽、雷光、拦截、自爆。

    鲜血与火光！

    “啊！”

    马克低声嘶吼，痛苦的捂住了脑袋。

    见状，冉冰关切地问道：“马克，你没事吧？”

    马克大口喘着粗气，就像溺水的人刚刚回到了岸边。

    “没事......”

    他艰难地挤出一抹微笑。

    迎上冉冰关切的眼神，马克脸上的表情骤然凝固。

    因为，他看到的并不是自己心爱之人那张白皙的脸，而是一张没有面皮的骷髅。

    不光是冉冰，在场众人纷纷化作白骨。

    与此同时，他们身上的衣衫也变得破破烂烂，血污满身！

    “这......这到底是怎么回事？”

    饶是马克心智坚韧，见到如此诡异的一幕，也不免手心发凉。

    “还能是怎么回事，这是我们的婚礼呀。”白骨佳人温声细语道。

    马克死命摇头。

    紧接着，他发现了自身的异样。

    不知什么时候，他也变得和其他人一样，失去了皮毛血肉, 仅余根根白骨。

    “原来我已经死了......”

    马克端详着双手, 低声自语。

    是了。

    他什么都想起来了。

    他输给了那只巨型噬极兽。

    连带着冉冰、墨城、飞雪等人。

    猎荒队与城防军，共赴黄泉！

    “所以，这里是地狱吗？”

    马克长叹一声，没由来地想起了光影教会教典上描述的地方。

    无间地狱。

    受无间之苦。

    念头通达。

    霎时间，白骨消散。

    整个世界只剩下了他一个人。

    不过马克心情却是无比平静。

    平静到连他自己都感觉惊讶。

    时间一点一点过去。

    也许是一瞬，也许是千年万年。

    马克的思想渐渐枯朽，整个人宛如真正的冢中白骨一样，坐在原地一动不动。

    不知过了多久。

    “呼~”

    一阵风吹进了这片死寂之地。

    马可疑惑地抬起头。

    发现了一张似曾相识的脸。

    “你是？”他从两排没有嘴唇的牙关中问出了这句话。

    “才一点点时间不见，你就把我忘了？乔乔我呀，可是很伤心的。”

    那人微笑着伸出手，探出一根指头。。

    马克愣了几秒，傻傻地站在原地，没有任何动作。

    那人抿抿嘴角。

    “别傻站着了，还没有结束，一切都还有希望。”

    “希望......”

    马克默默重复着这个词。

    空旷的眼底忽然闪过一道精芒。

    他鬼使神差地探出骨指。

    两根指头接触到一起。

    光芒大盛！

    难以用言语形容的生机重返马克之身，失去的血肉也渐渐长了回来。

    不过眨眼的功夫，他又变成了那个威风凛凛的猎荒队指挥官。

    “这样才像话。”那人微微点头。

    语落。

    ‘啪。’

    幻境破碎。

    马克的意识重返现实。

    ......

    ......

    现实世界。

    睁开眼睛，马克看见的第一个人，就是自己朝思夜想的爱人。

    “冉冰。”

    他颤颤巍巍开口，生怕眼前的一切都是幻觉。

    冉冰激动到热泪盈眶。

    “对，是我，我是冉冰！”

    “我......我这是......”马克费力地撑起身体，满脸疑惑。

    “具体发生了什么，我也不太清楚。但是毫无疑问，我们安全了。”

    冉冰一边说话，一边轻轻抱住马克，就像对待一件易碎的瓷器。

    她实在太怕失去眼前这个人了。

    马克沉默不语，用手捂住了自己的额头。

    然后，他貌似突然想起了什么，问道：“对了，灯塔！灯塔怎么样了？”

    冉冰没有说话。

    就在这时，走过来一个身材高挑白发女人，正是地面幸存者、足足活了八十多年的高龄美少女白月魁。

    看着马克，她淡淡开口道：“往后，没有灯塔了。”

    没有灯塔了？

    这怎么可能！

    马克顿时坐不住了。

    白月魁道：“先看看四周的情况吧，马克城主。”

    听到这话，马克后知后觉地看向四周。

    满目疮痍。

    到处都是燃烧的火焰。

    远处。

    灯塔横在地上，就像搁浅在沙滩上的鲸鱼。

    一些熟悉的面孔，正忙着搬运物资，尽可能地抢救着有用的东西。

    灯塔......

    还是迫降了。

    马克神色黯淡。

    紧接着，他问道:“我的记忆非常模糊，请问，是你救了我吗？”

    “我？我可没有在‘帝王级噬极兽’嘴里救人的本事。”

    白月魁微微一笑。

    “说实话，具体情况我也不太清楚，但可以肯定的是，有一股神秘力量拯救了灯塔，也救回了你们的性命。”

    马克的神情有些恍惚。

    他想到了在那片孤寂之地见到的那个神秘人。

    白月奎双手抱胸，“总之，灯塔已经成为过去式了。”

    顿了顿，她又道：“万幸的是，好在后来突然出现的那只‘噬极兽’不光吞掉了第一只‘帝王级噬极兽’，更是扫平了四周，清除了方圆数十公里的脊蛊群......

    总而言之，我们有一定的时间可以休养生息。

    加入‘桃源乡’吧，那里会是你们的新家。”

    说着，白月魁向马克伸出了手。

    马克犹豫几秒，和那只手紧紧握在了一起。

    同一时间，‘腥漩通道’。

    【用哥斯拉咬死了那只噬极兽之后，你就抹消了这个世界有关你的记忆，这样做真的好吗？】

    “有什么不好的。”

    【就算你不为自己，也要为分身10086号考虑考虑啊，好不容易，人家都混成城主顾问了，马甲扔掉实在太可惜了。】

    “我乐意。”

    【行行行，反正你是老大。】

    “哼！”

    【嗨，说你胖你还喘上了，那么多世界，那么多分身，只有这个世界的分身坚持到你本体降临了，多好的机会啊，就这么白白错过啦？】

    “你懂什么，我看中的是这个世界吗？我看中的是整个玛纳生态。”

    【我看你就是心软了！当初在‘推进城’裹挟重犯越狱的那个乔恩·乔斯达哪去了？】

    “人都是会成长的，老子现在可是带善人。”

    【呸，人间之屑！令人不齿！】

    “啊对对对对。”

    号称只有‘噬极兽’才能通过的腥漩隧道，乔恩身处其中，就像在自家后花园一样随意。

    当然。

    他也没闲着，开始了与替身永无休止的斗嘴。

    ‘嘶啦。’

    “吼！”

    ‘噢噢噢噢！’

    各式各样的怪叫传入耳中，他就当没听见。

    警告无果，那些潜伏在‘腥漩通道’里的噬极兽和亚种噬极兽不再留情，纷纷对乔恩露出尖牙和利爪。

    但，无一例外。

    那些噬极兽的攻击仿佛泥牛入海，不见半点浪花。

    不仅如此。

    被那些外人看不见的透明细丝一卷，噬极兽和亚种噬极兽们反而对乔恩露出了狂热的神色，仿佛见到了传说中的神灵。

    一时间，吼声震天。

    无数噬极兽和亚种噬极兽对乔恩顶礼膜拜。

    “虽然不是人类，但提供的信仰和人类也没什么两样......懂了，这就去找一些外星人和怪兽，让他们奉我为神。”

    乔恩摸摸光滑的下巴，喃喃自语道。

    【好想法。】小D同学十分配合地回应。

    说着话的功夫。

    一些类似触手的花蕊伸了过来，就像一条条灵活的毒蛇。

    乔恩眸光一凝。

    来的好！

    召出替身，无数透明细丝没入那些花蕊的顶端。

    你吸我，我吸你。

    最是公平不过。

    显然。

    玛纳生态所孕育的玛纳之花不是小D同学的对手，不到一个呼吸，就被彻底夺取了权限。

    数不清的信息瞬间涌入脑中。

    乔恩终于明白了玛纳生态的真相。

    这里是某个时空的地球。

    旧世界，人类科技飞速发展。

    与此同时，环境也遭到了严重破坏。

    就像应激机制一样，地球上出现了一种名为‘地蔓藤’的生物。

    ‘地蔓藤’开始肆无忌惮的攻击人类，摧毁人类赖以生存的家园。

    这种现象，被有心人称之为‘神启’。

    而‘玛纳生态’出现在‘神启’之后。

    可以说，‘玛纳生态’完全是人类一手创造的，因为预示人类末日的“神启”，科学家们开始进行‘永生试验’，企图能从中找到拯救人类的方法。

    后来，有一个名为琼斯博士的人，盗走‘天使药剂’注射到实验体身上，引发了一系列异变，‘玛纳之花’从实验体上长出，并孕育出噬极兽。

    和地球生物圈一样，‘玛纳生态’也是一个完整的系统。

    它有自己的生物、非生物，比如噬极兽、玛纳之花、脊蛊、息壤等。为了维持自身的稳定，玛纳生态需要不停的输入能量，而它的能量来源便是人类的「源质」。

    而各类亚种噬极兽以及‘君主级’、‘帝王级’噬极兽，则是‘玛纳生态’进化后的产物。

    和乔恩猜想的不同。

    ‘玛纳生态’没有公共的精神网络，而是顺应本能来进行自我调节。

    比如这次的‘帝王级噬极兽’袭击事件，正是‘玛纳生态’对于灯塔生存压力减小的应对......

    咳咳。

    也就是说。

    主张垦荒的乔恩要背大锅。

    “又是地球防御机制，真无聊，什么‘疫苗人PLUS’。”乔恩扯扯嘴角。

    破坏环境的，都是有钱人。

    而那些有钱人，早在噬极兽肆虐地球之前，就乘上太空飞船移民其他星球了。

    剩下一群老弱病残，白白被噬极兽吸死。

    这事儿和谁说理去？

    算了。

    太过哲学的问题，他懒得去想。

    比起给这个世界的人类鸣不平，还是尽快夺取整个‘玛纳生态’的权限更靠谱。

    说干就干。

    小D同学背后的细丝尽数刺入‘玛纳之花’。

    ‘门·镇魂曲AT2·超越天堂’发动！

    【叮，正在夺取权限......当前进度5％......】

    【当前进度100%，恭喜你，搭档，你收获了一条‘全自动信仰贡献流水线’】

    所谓‘全自动信仰贡献流水线’指的自然是从此以后，由‘玛纳生态’诞生的噬极兽，都会自动成为乔恩的信徒，让他免去了四处奔波的烦恼。

    但问题是。

    他可没有那么多生命「源质」可供‘玛纳生态’吞噬。

    Wait。

    不一定要用人命啊。

    如果他没记错的话，某些东西貌似也可以。

    那些玩意儿叫什么来着？

    对了。

    无限宝石。

