        “噗”

    随着战马飞驰而过，刀光一闪而逝，斗大的头颅眼中带着惊恐的表情，伴随着漫天血雨冲天而起。

    上万战士冲进金帐范围，已经被受惊的牛马消耗了大量精力，此刻未知敌人的骑兵洪流冲了上来，逃是没的逃，马匹都不知道跑哪里去了，只能拿起身上的弯刀，尽最大的努力，挣扎求活，只是这种挣扎，只能是徒劳无功。

    整个营地十万人，职业士兵三万人，可现在，能上马作战者不足万人，就这万人还大部分惊魂未定，士气衰落到了最低谷。

    “杀！”

    一声怒吼，两马交错之间，徐允祯目光一凝，手中钢刀微微朝着上面轻轻一磕，挑飞了对面鞑靼汉子的弯刀，钢刀借着马力在对方脖子上一划，一股血箭在身后喷射而出，鞑靼汉子身子一歪，从马上栽倒，随即便被交错而过的马蹄踏成了肉泥。

    在骑兵交锋之间，落马与死亡毫无区别。

    远远的，王轩便看到鞑靼人队列之中，一队气势迥异于其他人的千人队从另一个方向杀了出去。

    千人队人人都是一匹雪白的马匹，身上穿着的也不是皮甲，而是在草原上很难见到的全身铁叶甲，铁叶甲上，没一个甲叶都锃明瓦亮，在朝阳下熠熠生辉，队列中间，一个全身金色铠甲的汉子被人簇拥着，操着外面疯狂突进。

    不用想，王轩都能猜到这就是鞑靼人的林丹汗，除了以黄金家族后人自居的大汗，草原上不会有人穿这么骚包的铠甲。

    在混乱的战场之上，穿着一身镀金铠甲，这是一种什么样的蜜汁自信。

    王轩一拉缰绳，马匹改换方向，朝着这群人斜着追了上去。

    这么好的机会怎么能放过，他早就想体现一把千军万马中杀他个七进七出，杀的敌人心惊胆战溃不成军。

    从小到大，最喜欢看的就是三国，听的最多的便是关二爷温酒斩华雄，乱军中，斩颜良诛文丑，取上将首级如探囊取物。

    只是，他一直缺一个有身份的像样的对手，现在，成吉思汗后裔，鞑靼人大汗，林丹汗出现在他的面前，这种机会绝对不容错过。

    手中，不知何时多出来一个青龙偃月刀，这种重兵器，已经不知道多久没有出现过在战场之上了，雪亮的刀身闪耀着寒芒，左手持缰，右手持刀，身体微微低伏，九阳真气在胸中流转，尽量降低马的负重，如一道闪电般出现在林丹汗队伍侧面。

    这千人也立刻发现了这个单人突进的不速之客，此刻的王轩骑着一匹枣红色的大马，手中青龙偃月刀，除了没有那一身绿，活脱脱就是一个关公在世。

    仿佛是戏精上身，王轩右手抬刀朝着人群中的林丹汗摇摇一指，丹田发声，一阵震雷般的怒吼响彻整个战场，“呔，兀那贼人，哪~里~逃！”

    ⊙▽⊙

    林丹汗被这一嗓子吓了一跳，扭头一看便彻底愣住，这特么是哪个戏班子里老生跑出来了吗！

    拿着当特么戏台子那！？

    单人独骑，冲击千军万马，你特么真以为自己是关老二了！

    “速走，不理这个疯子！”若不是现在时候不对，正是逃命的时候，林丹汗肯定要让手下好好给王轩上一课。

    只是，当他话音刚落的时候，王轩已经杀到近前，硬顶着部分金狼军射出来箭矢，手中青龙偃月刀舞动成一片刀影，叮叮当当声响中冲到了金狼军近前。

    见到这惊悚一幕，林丹汗还来不及吃惊，便看到王轩手中大刀一下幻化出成两道刀影，几乎同时斩在了面前两个金狼军士卒的脖颈之上，王轩从两骑中间冲入，身后是如喷泉般重天而起的两道血柱。

    青龙偃月刀往前一送，左手搭住刀柄中央，右手用力一挑，一个鞑靼人被连人带马跳飞了出去，轰隆隆砸翻了身边三个骑兵，握着刀柄的右臂猛地被王轩轮了起来，青龙偃月刀如盛开的刀扇，在半空之中绽放出一共雪亮的光圈，光圈中处处都是刀影，直径五米之内，金狼军像是进入了一个绞肉机一般，大片的血肉被光圈搅碎，再被旋转着朝四周喷射出去。

    像极了在空中旋转绽放的血色烟花。

    百多斤的青龙偃月刀，在王轩手中好似稻草一般，可碰到任何敌人的时候，却有千斤巨力，根本不是这些只是强壮一些的普通人能够抵挡的。

    紧紧是几个呼吸的时间，在林丹汗和一众护的金狼军还未反应过来之前，已经杀了几十人，并着朝着林丹汗疯狂杀了过去，沿途鞑靼人好像稻草一般被开了无双的王轩随意收割，视线里只有漫天喷洒的‘碧绿色’血液。

    弥漫的血雾之中，一声战马的嘶鸣声响起，先是一个马头，随后一匹分不清是血还是本身眼色的红色战马一跃而出，马上人原本一袭白袍的王轩此刻衣衫之上也染上的点点蕴红，好似白云上开出的一朵朵鲜花，双眼瞪大，一股滔天的杀气在这血雨的映衬下显得更加狂暴，脸上洋溢着肆意的狂笑。

    手中青龙偃月刀上光滑如镜，没有一丝一毫的血迹，王轩看也不看劈来的几把弯刀，手中刀光连连闪烁，好似突破空间屏障一般，刀头猛然出现在几个鞑靼金狼军的眼前，半个脑袋就这么突然被掀飞出去。

    “妈呀！”下意识躲过飞来的半个脑壳，林丹汗终于回过神来了，一身惊叫打马就跑，能被他这个草原王者骑乘的马，必然是这天下间万历挑一的良驹，这让他在这个纷乱的战场上，依然左躲右闪跑出了不算慢的速度。

    “呔，兀那贼求，哪里逃！”

    “穿金甲的是林丹汗，别让他跑了！”王轩演上瘾了，扯着脖子喊了一句，自己又回了一句。

    右手刀柄轻轻一磕，操控着战马直直追了上去，根本不管前面是否有人有马挡路，人挡杀人，佛挡杀佛，一路上都是被分尸的人马尸体，渐渐的，与林丹汗的距离越来越近。

    林丹汗已经彻底被吓破了胆，一边纵马狂奔，一边下意识动手解开身上铠甲的锁扣，他身上这个毕竟是装饰品，毕竟谁也不会真的指望堂堂的草原王者亲手杀敌，所以无论脱还穿，都比较简便，在他无比娴熟的控马技术之下，这一身金灿灿耀眼无比的金甲还真被他脱了下来。

    正沉浸于千军万马中，感受着在敌军之中杀个七进七出快感的王轩‘噗嗤’一下笑出了声，特么的，这就是你的绝招了，果然好厉害，一下就让老夫笑场了！

    妈的，难得林丹汗这么配合，王轩气运丹田，一声大吼，“有胡子的是林丹还，别让他跑了！”

    一声大吼，吓的林丹汗再次一哆嗦，哪里还管得了那么多，一下抽出腰间镶满宝石的弯刀，照着自己的胡子一下抹了过去，飘飘洒洒的半百胡须一下散落在空中，被纵马带起的狂风吹的四散飞舞。

    o(*▽)ツ

    “哈，哈哈哈哈！”我是受过专业训练的，不是实在忍不住，绝对不笑，你特么一定是想笑死我，然后好放弃追杀你，对不对，林·曹操·丹汗！

    让这厮一搅合，王轩也没了刚开始那股子斩将夺旗的感觉，主要是也，他这身绝顶功夫用来对付这群小兵辣子实在有点欺负人了，若是真正的上万大军他不敢冲，这千把人，他还真没放在心上。

    摇头笑了笑，王轩轻轻一跃，双脚在马鞍上一踏，整个人如离弦之箭一般飞速蹿了出去。

    “砰”“砰”“砰”

    重重踏在几个金狼卫士卒的脑袋上借力，空中三朵血花绽放，王轩好似步步生莲一般朝着林丹汗冲了过去，只是，这每一步生出的莲花都是血色的，那么妖异而血腥。

    人在空中，手中青龙偃月刀一挥，一颗硕大的头颅冲天飞起，被身在空中的王轩伸手接住，右脚一下踹在林丹汗无头尸身之上，将尸体踹飞了出去，而王轩责稳稳当当落在哪匹四蹄踏雪的乌骓马上。

    冷不丁换了主人的乌骓马立刻一个急刹车，四蹄稳稳地立在原地，想把这个不速之客甩飞出去，哪成想王轩好似粘在上面一样纹丝不动。

    见马匹不服，王轩鼻腔中发出一声重重的冷哼，一身浓郁的血腥杀气重重压在马匹心头，顿时让马匹稀溜溜一声嘶鸣好似见到了不可匹敌的天地一般，升不起一丝一毫的反抗心思。

    操控着身下的乌骓马向前冲了一小段距离，王轩调转马头，手里高高举着林丹汗的人头，一声厉喝，“林丹汗人头在此，尔等还不投降，更待何时！”

    随着这声大喊，整个战场上的王轩军也一个个跟着喊了起来，很快，投降不杀的声音便响彻全场。

    尽管绝大多数人都听不懂汉话，但这并不耽误大部分人明白是什么意思，这是战胜一方宣誓胜利的到来。

    从第一个跪地请降的人出现，渐渐的，越来越多的人选择投降，当然，也有不少冥顽不灵者纵马逃跑，不过这种零星的散兵游勇就更不放在王轩眼中了。

    “壮哉，我华夏，壮哉，我大明！”当胜利彻底到来，朱由校终于压抑不住心中那狂躁喷发的喜悦，养着脖子嘶声大吼。

    “壮哉，我华夏，壮哉，我大明！”

    “壮哉，我华夏，壮哉，我大明！”

    （推书，一本写大明的新书，感觉很适合在马上要结束大明卷的时候推出来。）

    《大明镇海王》老作者，新马甲，书很有质量。

    弘治十年，这是大明王朝美好的中午。

    此时，小冰河期已经来临，绵长的严寒肆虐大地，也同样在吹打着这个土地兼并日益严重的王朝。

    此时，欧洲的文艺复兴运动犹如一道耀眼的光芒刺破中世纪的黑暗。

    此时，俄罗斯刚刚摆脱蒙古控制不到二十年。

    此时，距离哥伦布初次抵达美洲也才过去七年，而达伽马正在海洋上筚路蓝缕开辟通往印度的新航线。

    喜欢看历史小说的刘晋穿越到了这样的一个时代，从一介书生成为了大明镇海王！

    