    没有办法，难道就这么算了？

    这怎么可能。

    韩宸拖了一会，开口说道：“既然敌人已经知道我们的药品，变成了实验数据，我们要不要和上一次一样，说我们有一百份备份的实验数据？”

    现在韩宸的意思，其实就是将之前用的办法，再用一遍。

    可是问题是什么？

    那就是不行。

    余惊鹊说道：“我们现在，哪怕是放出这个消息，日本人也不会相信我们的。”

    “只要他们能找到的实验数据，那么肯定不是真的。”

    毕竟日本人找到的药品，都不是真的，真正的药品都已经进城了啊。

    但是这不是重点，毕竟日本人为了小心起见，搜查到实验数据，还是会非常重视。

    可是问题是什么？

    问题就是，你现在根本就不可能利用这个计划。

    “现在进城的人，都知道看看自己身上有没有药品，那么之后进城的人，一定会查看自己身上，有没有实验数据。”

    “所以说这个办法，很难扰乱日本人。”余惊鹊说道。

    日本人的应对，余惊鹊心里是清楚的，你现在很难完成这样的计划。

    别说是一百份备份，就算是一千份备份，也很难。

    毕竟这一个办法，就是出其不意，现在你已经用过了，而且日本人已经知道你用过了，你想要再用，就很难了。

    “而且现在日本人并不知道，我们已经知道了他们了解这件事情，日本人也在掩饰他们知情，所以我们可以利用这一点。”

    “但是我们将消息放出去的话，日本人就明白藏不住了，大家都要挑明了战斗，对我们反而是不利的。”余惊鹊说道。

    原本是对军统不利，毕竟日本人已经知情了。

    但是在日本人知情的基础上，再去看的话，反而是对军统有利。

    当然了，日本人一直不知情，是对军统最有利的。

    可是现在没有办法，日本人已经知道了，你只能换一个角度去看待问题。

    现在日本人不知道军统知道这个消息，那么军统就应该利用这个消息去做文章，而不是自己将消息给挑明。

    韩宸其实就是着急，提出一个办法，被余惊鹊否定之后，他也认为余惊鹊说的有道理。

    相同的办法，如果两次都可以成功的话，那么还要日本人做什么？

    “你有办法吗？”韩宸对余惊鹊问道。

    毕竟第一次，药品进城是余惊鹊想到的办法，现在韩宸也有点期待，不知道余惊鹊是不是还能想到其他的办法。

    之前余惊鹊能想到办法，是灵感到了，突然想到的。

    现在再让余惊鹊想的话，很难。

    毕竟余惊鹊之前一直在想，这么几天下来，余惊鹊想了很多办法，都被余惊鹊都否定了。

    毕竟韩宸和张茂明的小心，余惊鹊同样有。

    余惊鹊也很小心，在不能确定办法可以保证成功的前提下，他也不敢贸然将办法说出来，更加不敢让军统去做。

    实验数据跑到日本人手里，这个责任，余惊鹊是万万承担不起的。

    看到余惊鹊不说话，韩宸又开口说道：“要不要让你爹想想办法？”

    之前冰城的渠道，就是余默笙负责的，只是这一次太过重要，军统为了保险起见，交给了张茂明。

    但是现在张茂明这里没有起色，韩宸想着，要不要让余默笙出马？

    面对韩宸的提议，余惊鹊说道：“我爹比起来张茂明，肯定是差一点，张茂明都没有办法，我爹怎么可能有办法。”

    余惊鹊不是担心余默笙的问题，帮余默笙推脱。

    而且事实就是如此，张茂明隐藏的很好，地位也很高。

    办法自然更多。

    为什么军统这一次先选择张茂明，而且没有选择余默笙，这就是非常明显的原因。

    现在张茂明不好行动，你反过来找余默笙，那么不是退而求其次的做法吗？

    其他的事情，你退而求其次也就罢了，但是在这么重要的事情里面，你怎么退而求其次？

    大家都在找百分之百可以行动成功的办法，而不是退而求其次。

    韩宸知道余惊鹊说的有道理，他说道：“可是也不能这样一直等着不是。”

    等着当然不行了，不是他们等着，是国际上都要等着。

    余惊鹊忍不住点了根烟，脑海里面飞快的转动。

    韩宸没有打搅，同样在脑海里面思考。

    时间一点一滴的流逝，反而是韩宸率先开口说道：“如果想不到，就改天再说。”

    这样干耗在这里也不是办法，明天余惊鹊还要工作，韩宸同样如此。

    就在韩宸这样说的时候，余惊鹊突然说道：“能不能再来一次，顺水推舟？”

    听到余惊鹊的话，韩宸有点不明白。

    再来一次，顺水推舟？

    难道什么时候还来过吗？

    韩宸问道：“说清楚。”

    余惊鹊解释说道：“之前我们不是都进了宪兵队吗？”

    “我知道。”韩宸说道。

    “然后我和张志成都离开了，但是纸鸢却没有离开。”

    “为了让纸鸢也能理解，我就暗杀了张志成，让张志成去找羽生次郎，说自己想要要走纸鸢。”

    “这个时候我出面，将纸鸢带走，让羽生次郎顺水推舟。”

    听到余惊鹊解释自己第一次顺水推舟的事情，韩宸还是不明白，这和实验数据有什么关系。

    难道敌人还能顺水推舟，帮你将实验数据送出来吗？

    看到韩宸还是疑惑的，余惊鹊继续说道：“我们能不能利用这件事情，让张志成带着实验数据，离开冰城。”

    张志成？

    听到余惊鹊的说法，韩宸有点犹豫。

    “你犹豫什么？”余惊鹊问道。

    “张志成，身份……”韩宸犹豫的是张志成的身份，张茂明虽然是老同志，但是张志成可不是。

    实验数据，这么重要的东西交给张志成，能放心吗？

    而且张志成的经验也不够，会不会出乱子？

    “你爹是有点疯狂，敢让张志成知道纸鸢的消息，上面居然还同意了你爹的要求，要是我我肯定不会同意的。”韩宸现在，对这件事情还表示不满意，毕竟这件事情，他是被瞒在鼓里的。

    事发之后，他才知道纸鸢的身份。

    余默笙的胆子当然大了。

    如果不是余默笙胆子大，那一次季攸宁就危险了，余惊鹊也就危险了。

    余默笙的胆子大，反而是救了大家一命，这就是胆大心细吧。

    