    须弥凝空塔顶。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    盘膝而坐，整整千年，纹丝不动，好似已经完全石化的朱玲，额头之上，火柱造型猛地一震。

    呼的一声，背后冲出了双翅。

    腾的一声，熊熊烈火从朱玲身上升腾而起。

    不到一息功夫，一只巨大的朱雀，燃烧着熊熊大火，在宝塔上空展翅盘旋。

    阵阵热浪铺面而来，整个归一仙山的温度瞬间提升了许多。

    一根巨大的火柱镶勘在了朱雀的额头，好似心脏一般咚咚地跳动。

    每跳动一下，朱雀就昂一声雀唳，清脆的声音直冲九霄。

    朱雀之下，边牧两条后腿立了起来，两只前爪不停地对着朱玲，使劲的摇摆：“主人，主人，边牧在这，边牧在这……”

    悠悠千年，化身朱雀，镇守南极天柱，朱玲好像忘记了许多许多。

    朱雀疑惑地看了一眼边牧，没能认出这只汪汪乱叫的小狗狗是谁。

    孙豪悠然一叹，对空中朱雀微微躬身：“长腿玲，有劳了，还请归位南极天柱。”

    朱雀身躯微微一震，疑惑地看了看孙豪，终于好像是回忆起来了什么一般，眼神之中，出现丝丝清明。

    高空之上，巨大的火焰头颅向孙豪微微点了点。

    铭刻在生命最后的记忆，让她瞬间明白了自己的使命，双翅一展，向高空猛地飞了上去，迅地没入了高高的云层。

    双翅一收，回头看了孙豪一眼，向下方积炎山的方向，如同炸弹一般飞快地落了下去。

    孙豪双眼依然平静如故，单膝一跪，朗声说道：“朱雀，一路好走。”

    所有修士，盘膝而坐的匍匐在地，飘立空中的单膝而跪，跟随孙豪齐齐高声说道：“朱雀，一路好走。”

    轰的一声，积炎山火山爆，冲起漫天烟灰，巨大的烟云，迅向四方扩张。

    南极火柱，千年之后，修复到位。

    孙豪目光投向了须弥凝空塔，嘴里一声脆喝：“一诺镇千年，今日压魔渊，须弥凝空塔，给我镇。”

    巨大的镇字，从须弥凝空塔上浮现出来。

    孙豪右掌一压，压在了镇字上，呼的一声，摁在了归一道场的圆顶之上。

    道道光圈，顺着道场飞快地向下传递而去。

    光圈过处，归一道场圆顶上的最后一点黑光被彻底刷掉，千年之后，归一道场再度恢复了全身洁白。

    没有丝丝瑕疵，洁白的道场在阳光之下，如同一面巨大的镜子，反射出炫目的亮光。

    归一仙山之上也同时光芒大作，很多失去了色彩的建筑，很多失去作用的构造，这一刻，全部获得新生。

    乳白色的光华，光芒万丈。

    在修士们看不到的冰牢第四层。

    孙豪单掌出现，一掌压在了冰冻的古魔去霸头顶之上。

    嘴里轻轻一声暴喝：“给我下去。”

    古魔去霸的身躯应声连同坚冰一起，被生生压进寒源魔渊之中。

    巨大的压击力量，推动去霸的坚冰之躯飞快地向魔渊之中飞去，他的身后，原本裂口的地面，在镇字诀的作用之下，如同两面墙壁在对立运行一般的迅愈合。

    半个时辰不到。

    冰牢四层之中，传来一声闷响。

    整个归一仙山轰然震动起来。

    孙豪伸手一招，天空之中，巨大的，镇压了归一仙山一千年的宝塔虚影迅向孙豪飞了过来，越近越小，最后化为一座小小的宝塔，落入了孙豪的嘴中。

    而被宝塔镇压了足足千年的归一道场，终于再次轰轰隆隆地升起。

    被压下去许多的归一仙山，也好像一个驼背的壮汉，终于缓缓地站直了身躯。

    最终，归一道场的圆顶顶上了孙豪留下的“琼泪”之时，上升的势子嘎然而止。

    轰隆声中，仙山归位，道场重启。

    归一仙山之上，万丈光芒之中，修士们仰天欢呼起来。

    巨大的欢呼声，冲霄而上。

    归一新生，魔渊被镇，老祖脱困。

    孙豪孙沉香完成了一诺镇千年的壮举，彻底荡平了大6最后也是最艰难最危险的魔灾，大6将迎来难得的和平展时期。

    道场归位，宝塔进入丹田的一刻，孙豪的全身猛地震动起来。

    五属性真元源源不断地，从须弥凝空塔之内涌了出来，涌进了孙豪干涸许久的丹田，涌进了孙豪的四肢百骸。

    澎湃而汹涌。

    千年时间，孙豪修炼一直未曾间断。

    千年时间，孙豪修炼体悟也一直未曾间断。

    如今这一刻，千年积累，化为了源源不断的真元，涌进了孙豪的体内。

    一个又一个的穴道挡不住真元的冲击，轻松而破，一条条经脉之中，充满了饱和的能量。

    千年沧桑之后，此时，孙豪有一种重获新生的感觉。

    但是最终，孙豪淡然一笑，身上轻轻一震，彻底地平静了下来。

    抬头，看看高高的天空，喃喃地说了一声：“你已经容不下我了吗？可是我还得需要一点时间。”

    冥冥天空好似有个不知名的存在悄悄隐去。

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容，轻轻一步一踏，自然而然地，站在了归一道场的顶上。

    琼泪也很自然地，融入了他的身体之中，成为了他身体的一部分而没有丝毫阻碍。

    盘膝坐在道场溜圆的圆顶之上，孙豪再度轻声说道：“九九归一，九炼归仙，今日，千年布道，沉香却想，延续当年南大6金丹论仙的佳话，再次给各位道友论一论这最后一个字，仙。”

    孙豪的手指，指向了空中，还没有散去的“仙”字。

    随着孙豪的手指，天空之中的祥云翻滚涌动，其他的字都自动隐去，唯独一个仙字，耀耀生辉。

    孙豪继续说道：“那日，同在归一仙山之上，本座，傲世、独玖、百锻以及洛鹏五位排位金丹，曾经论过仙字，虽然时隔千年，但如今依然历历在目。”

    满山修士，也曾有一些经历过当年那场盛会。

    只不过，看到如今高坐圆顶之上的孙豪，再回想当年，不由心中唏嘘。

    当年，五大排位金丹论仙，如今仅剩孙豪孙沉香一人。

    仙路崎岖，仙道漫漫，不外如是。

    孙豪也稍稍感叹了一下，悠然说道：“那日，傲世之仙，独玖之仙，虽然角度不同，但论的都是仙之气质，傲然也好，洒脱也好，都是仙的气质之一……”

    回想当年，孙豪悠悠而谈。

    仙，修道者追求的目标，修士也就是凡人眼中的仙人，但是，真正能理解仙的，又有几个？

    仙的气质。

    傲然，洒脱。

    仙的味道。

    淡淡忧伤。

    仙的个性。

    率真归一。

    孙豪娓娓道来，并说道：“你们并不需要理解，也不需要接受，只需要听了，然后去想一想就是。”

    最后，孙豪又说：“今日，我还给仙加上两个字，精神。”

    仙的精神是什么？

    沉香的理解就是，两个字，责任，也或者说，担当。

    仙的精神。

    就是仙的担当。

    “有容乃大，无欲则刚；包容一切，负责担当。”

    大能修士不仅仅要做好自己份内的事，还要敢于承担别人不敢承担的事，这就是担当。

    能力越大，实力越强，越须“大担当”。

    归一仙山之上，所有修士，尤其是沉香九脉修士，齐齐看着空中平静自然，宛如凡人，娓娓道来的孙豪，想一想孙豪一诺镇千年的壮举，豁然明白了“担当”二字的含义。

    担当需要什么？

    需要能力，没能力你担当不起。

    担当需要什么？

    需要信心，没信心你不敢担当。

    担当会遭遇什么？担当会不会一帆风顺？担当之后又会得到什么？

    所有修士陷入了沉思。

    修仙，乃是大家的执着追求。

    当能力越大之时，不少修士心中也曾经迷惘，很容易迷失在大能力的虚幻梦想之中，走入歧途。

    但是，孙豪平静而自然地，关于仙的担当的论述，却让他们找到了目标。

    修士立世，不同的时期，应该有不同的担当，做好自己份内之事，敢于承担别人不敢承担之责，敞开自己心胸的同时，也就是打开了自己的眼界。

    夕阳落山，一天结束。

    孙豪最终轻轻说道：“当我决心为整个大6担当之时，我镇守了归一仙山一千年；当我完成自己的担当之时，我现，这方天地已经很难容得下我了，原因就是我担起了天地，已经越了天地的极限，到了该离去的时候了……”

    百万修士短暂地平静了下来，惊讶十分，心中却在揣摩孙豪这句话中的意思。(未完待续。)