    对于钱芳芳这边的倒霉遭遇。

    另一边的林风自然是不知情的。

    甚至如果知道了的话。

    他说不定还会开心得拍手叫好！

    这就叫人在做天在看，不是不报时候未到！

    之前钱芳芳一家人那叫一个猖狂无比。

    嘴上一点口德不积还不算，还敢上门闹事攻击林风！

    现如今他们一家人才刚倒霉受了这么点罪。

    这还才哪到哪啊！

    后面他们还有更多的苦头要受呢！

    反观林风，此时早已开始了崭新的精彩人生！

    从爱彼得奢侈名表店铺出来后。

    林风走到商城五楼最中央的露天护栏边上站定。

    迎着头顶映射下来的灿烂午间光芒。

    细细欣赏着手腕上佩戴着的那块爱彼得玫瑰金镂空限量版腕表。

    这爱彼得果然不愧是英伦绅士风格的经典表商。

    它的设计风格有着一套兼顾人体工程学的美学设计法则。

    比如腕表佩戴上去总能时刻紧密贴合着手腕。

    而且还能够恰到好处地若隐若现在衬衫袖口下方。

    既不会显得突兀，又随时方便展示时间。

    特别是表盘上那一层层雕花工艺装饰的钴蓝色放射纹。

    还有着一种用来强化视觉效果的烟熏渐变效果！

    这种小型格纹图案要做到如此复杂且细节丰富。

    而且还要在既不模糊图案上不计其数的微小细节的同时。

    制造出应有且强烈的光影渐变效果。

    实在是非常高难度的一件精美艺术品。

    能挑到一块这么合乎心意的名表，让林风心里颇为高兴。

    而他觉得自己能够这么顺利的原因。

    都是多亏了有刘欣悦先前的提醒。

    还有从今天中午到现在。

    刘欣悦一直都在帮自己忙前忙后的。

    既身为老同学，又帮了自己这么多。

    林风寻思着要不买个礼物送给她表示感谢？

    就在这时，林风的目光从扶手护栏朝下望去。

    注意到了楼下二楼处的LVV品牌店。

    都说女人通常都会喜欢LVV的包包。

    林风寻思着反正也不贵，要不就送刘欣悦一个包包得了？

    林风当即望向一旁的刘欣悦。

    示意她跟着自己一起下楼。

    边走边笑着开口说道：

    “欣悦，你今天可真是帮了我大忙了。”

    “如果不是有你，估计我到现在都还没挑到喜欢又合适的东西呢。”

    刘欣悦倒是没有居功自傲，浅浅一笑应道：

    “哪里，你才是帮了我大忙才对。”

    “你在我那店里买了那么多衣服，可是让我赚了不少提成呢，应该是我谢谢你才对！”

    林风呵呵一笑，摆了摆手道：

    “提成那些都是小事，是你应得的工作报酬。”

    “但是你帮了我这件事，我觉得得送你点小礼物表示感谢。”

    说话间，两人已经乘坐电梯下到了二楼。

    说完，林风抬手指着前方不远处的LVV专卖店说道：

    “走吧，我们去LVV店里面看看。”

    “你要是看上了哪个包包尽管拿，就当是我送给你的感谢礼物了。”

    刘欣悦闻言吃了一惊！

    我滴妈，LVV的包包当作感谢礼物？

    那店里最便宜的一款包包估计都得好几万啊！

    这自己怎么好意思收下来啊！

    再者说了，自己和林风是老同学刚刚重逢。

    就立刻收林风这么贵重的礼物，总感觉不合适！

    刘欣悦记得林风可是有女朋友的。

    他现在突然送自己这么高价值的礼物。

    要是被他女朋友知道了，自己岂不是很尴尬？

    亦或者林风送自己这个礼物。

    难不成是对自己有什么……企图……？？？

    可是当刘欣悦想到这里时。

    她抬头迎上面前林风满是笑意的目光。

    发现林风的眼神清澈无比。

    显然心思非常单纯，没有别的目的。

    于是刘欣悦沉吟两秒，婉转地拒绝道：

    “林风，还是算了，那些包包一是太贵重了，我不好意思收下。”

    “而且咱们要是就这样直接进去要买包，人家说不定还不愿意卖呢。”

    “像是LVV、普拉达那些奢侈品牌店，都喜欢搞配货的那些套路，直接买是不容易买到的。”

    林风闻言有些奇怪。

    “配货？什么意思？”

    刘欣悦闻言同样有些奇怪地看了眼林风。

    见他是真的不知道，这才出声解释起来。

    原来像是Lvv这些店铺因为以包包出名，生产得往往供不应求。

    而单单靠包包赚钱的话，柜姐又没有什么提成。

    所以几乎绝大部分专卖店都会把热销的款式库存藏起来。

    只在展柜上摆出来一两个，还打上已经被预订的标签。

    如果不是有过许多购买记录的老客户。

    而是那种散客进店要购买热门款式包包的话。

    柜姐就会故意推托说没有货了。

    其实如果你愿意多花钱。

    去搭配购买一些店铺里的珠宝小饰品、钱包皮带、行李箱、丝巾之类的东西的话。

    她们才会愿意拿出库存，把热门包包卖给你。

    这个“配货”，其实就是搭配卖货。

    是捆绑销售手段的一种。

    假如那款包包定价要六万块钱的话。

    散客起码得配货花到九万块钱以上才能到手！

    听完刘欣悦的解释后，林风毫不在意地摆手道：

    “嗨，我还以为有多麻烦呢，不就是多花几万块钱的事情嘛！”

    “我这块表你刚才也是看着的，一块表都差不多四百万了。”

    “花个几万块钱送个包包给你又算得上什么？”

    可不管林风怎么说。

    刘欣悦始终都是坚定地摇头拒绝。

    “算了吧林风，你买表那是给你自己戴，花多少钱都没关系。”

    “可是你要是花那么多钱给我送个包包，回头给你女朋友钱芳芳知道了，还不知道会怎么说你呢。”

    林风闻言，脸色有些不自然。

    随即快速一变，又恢复了笑容道：

    “嗨，我早就和钱芳芳分手了，我现在可是单身汉状态，你完全不用担心，我自己的钱我想咋花就咋花。”

    刘欣悦听闻林风居然和当年读书时的女友分手了。

    表情显得十分惊奇！

    不过这感情的事情都属于个人隐私。

    她也不方便继续多问。

    于是她干脆笑着开了个玩笑，继续婉拒道：

    “啊？原来你分手了？那我可就更不能收了啊。”

    “谁知道你这个钻石王老五突然要送个包包给我，是打着什么心思？”

