    “那个贵宾室的人看起来真的财大气粗，先前他用了一百万买了西方太乙真金，又用了三十万买了百宝囊，这一次他居然又用了一千万买了丙火雷泽砂，他这一次已经花了一千一百三十万白阳丹，看上去竟然依旧有余力，实在可怕。我这个大玄帝国十八皇子都没有他的财富雄厚。”

    一个贵宾室中，十八皇子很是感慨。

    “天底下有钱的人很多很多，曾经有蛮荒大帝用绝品道器，直接换了几个亿的白阳丹，供门下弟子修行。不过蛮荒大帝，一方魔门大帝，自然有钱。”

    十八皇子身边，归一境的中年修士也很感慨。

    他好不容易修行到了归一境，但是身上的丹药并没有多少，至于投靠十八皇子，也是为了谋取更多的利益。

    和那一个人一比，他简直就是穷光蛋。

    “究竟是什么人，竟然能够有这么多的白阳丹，若是能够交好一翻，也会对我的大业有帮助，只是，我也没有什么可以招揽那一位的。”

    十八皇子有些头疼。

    高手就在眼前，他却不能招揽，为自己所用。

    “我倒是想要看一看是哪一个家伙，这么有钱，如果能够事后抢了，岂不是很愉快。”

    另一间贵宾室里，是一个魔气森森的魔道中人，他的脸上惨白一片，似乎修行了什么威力很大的魔功。

    此时，这个魔道中人舔着嘴唇，眼神里满是贪婪。

    不过很快下一件重宝又上场了，这一个魔气森森的魔头，这才将目光看向了场上的宝物。

    苏离此时，则已经将心神注意到了那件火系重宝之上，丙火雷泽。

    丙火雷泽砂，这是一件火系宝贝，如果修士修炼火系神通，吸取了此物，立刻就可以把神通修炼到产生出丙火神雷的大圆满境界，不过苏离修炼的昊天真火不行。

    无上神通昊天真火，与其他的火系无上神通，诸如赤帝火皇气，大日火灾等，想要大成，都必须汲取无数的精气，然后衍生出神雷，那时才能真正发挥出恐怖的威能。

    苏离现在得到这件重宝之后，也没有犹豫，他的身体之中飞腾起一座黑黝黝令人恐怖的大阵。

    炽热的火光，代表着要吞噬一切的昊天真火。

    而当那一件火系神物被苏离吞噬之后，立刻化作可怕的高温，容纳进入昊天真火大阵之中，使得这一道无上神通威能又强大了好几分。

    苏离粗粗估计，就算是神通七重的修士，如果被这一道无上神通击中，恐怖的高温只怕立刻能焚灭他的肉身。

    这一门无上神通，顿时成了一件大杀器。

    苏离的实力再一次增强，大阵进入体内，归于心脏，他感觉自己的心似乎也火辣辣的。

    这一会的功夫，又拍卖出去了几件宝贝。

    一些天材地宝，比如七星玲珑玉，先天血玉等，都是上好的材料，可以炼制绝品宝器，甚至有的事炼制道器的材料。

    因此贵宾室里的各路修行者全都出手参与拍卖，场面显得无比热闹。

    苏离为方清雪也拍卖了几件珍奇，比如万年寒铁精英，万重水柔晶，雷霆奇根石等，各个都要五百万的价格，于是乎两千万的白阳丹再一次花费了出去。

    现在场中的所有人都知道今天来了一个很有钱的修士。这一个修士的财力超出了他们的想象，因为这一会的功夫，修士竟然已经花出去了三千一百三十万的白阳丹。

    这个数目实在是恐怖。

    “惹不起，惹不起。”

    先前想要对苏离下手的那个魔道长老，也都感觉到头皮发麻，再也不想对苏离动手。

    因为能够随意出了三千一百三十万白阳丹的修士，一定大有来头，要么是自己很有背景，要么自己的境界很高深。

    他根本惹不起。

    还是不动干戈的好。

    “这个人的财力，真是恐怖！”

    十八皇子也早已经收起了招揽的心思。

    开玩笑！

    他有什么资格招揽那一个强者。

    凭借他一个月几万枚的白阳丹么，还是凭借他大玄帝国十八皇子的身份。

    大玄帝国像他这样的皇子，实在是太多了，他根本不出奇。

    “下一件宝物，乾坤葫芦，这一件宝物不同于百宝囊，百宝囊，也就是几十块虚空晶石打造而成，不过这乾坤葫芦，是用五万枚虚空晶石打造而成，可攻可守，而且空间极大。初始价格，五千万！”

    就在苏离打量一个个宝物的时候，上场的一个小葫芦吸引了苏离的注意。

    那一个小葫芦虽然很小，只有巴掌大小，但竟然蕴含了五万枚的虚空晶石。

    想都不用想，这枚葫芦之中，一定蕴含了极其强大的空间之力。

    而苏离的大切割术，正需要大量的虚空晶石才能够快速炼成。

    这真是瞌睡来了有枕头。

    至于钱，不是问题，就算是一个亿，两个亿，他都要买下来。

    “五千一百万。”

    立刻就有人喊价了，自然是贵宾室之中的高手。

    这么高的价，不是贵宾根本不可能出得起，而且一般的神通五重“天人境”高手也根本出不起这个价格。

    实际上拿羽化门来说，金丹高手要一下拿出五千万的丹药来，也得倾家荡产。

    “五千二百万。”

    又有人喊价了，不过都不疼不痒。

    “六千万。”

    苏离再一次喊价，他一喊价，所有人心中都一跳。

    先前喊价五千两百万的那个人面色难看到了极点，咬牙切齿，只是他也没有办法，似乎财力有限。

    “六千万第一次。

    六千万第二次。

    六千万第三次。”

    让苏离出乎意料的事情发生了，他本来以为至少需要一个亿，结果这一件宝物竟然直接以六千万的价格被他买了下来。

    他开口之后，竟然没有人再叫价，似乎其他人都要准备财力，为最后的宝物做准备。

    “亏本了！亏本了啊！”

    主持拍卖乾坤葫芦的那个金丹高手心中一阵肉痛，按照他的预算，这一个乾坤葫芦，至少也要卖出八千万的价格，甚至可以是一个亿。

    但是现在，那个人一开口，居然所有人停止了叫价。

    他们损失了一大笔钱财！

    无比肉痛，这一个乾坤葫芦还是到了苏离的贵宾室。

