    “是轩辕帝祖先的佩剑不假，可这把剑威力无穷，蕴含无穷的能量，若是无妨控制轩辕剑的话，会造成恐怖的伤害，因而我们轩辕世家的祖先们将这把轩辕剑给封印了，可即便封印后的轩辕剑也只有轩辕一族的后人才可以靠近，其他外人若是靠近的话，会被轩辕剑的无形剑气伤到。”

    轩辕长河如此说道。

    “即便封印了，我今日也要看。”

    林天沉声道。

    “我是担心你会被轩辕剑所伤！”轩辕长河劝说。

    “噢，若是我被伤，这不是你们轩辕家族所期望的吗？将轩辕剑搬出来吧，否则我亲自去寻找了。”

    林天冷冷道。

    轩辕长河脸色变化多次，旋即又恢复平静，命令道：“来人，将轩辕剑搬出来！”

    十几分钟后。

    两名轩辕世家的族人端着一个武器架子走来了，这个武器架子上有一把竖着的石剑。

    石剑上面有复杂的花纹，看上去是用鲜血纹上去的。

    见到轩辕剑被端上来，来宾们瞪大了双眼，纷纷看了过来。

    他们对轩辕剑也十分好奇，但都无缘一见，今天算是沾了林天的光，有幸得见华夏第一名剑——轩辕剑！

    “这不是一把石头剑，怎么会是轩辕剑？难不成轩辕剑是一把石剑？”

    “你没听刚才轩辕家主说了嘛，轩辕剑被封印了，真正的轩辕剑应该在石剑里面，外面的石剑应该就是包裹住轩辕剑，用来封印它的。”

    “这上面的血液纹路是什么，看上去很奇怪！”

    人们的目光注视着轩辕，而林天也看了过来。

    “不愧是轩辕剑，好强大的剑气，这轩辕剑估摸着可以媲美星河时代的六品符文武器了！”

    林天暗道。

    这时，轩辕长河指着轩辕剑，道：“这就是被封印的轩辕剑，五米之内，外人不得靠近，否则会被轩辕剑气所伤。外面的纹路是用一头厉害的妖兽血液铭上去，是一头十分凶狠的妖兽血液，正好可以压制轩辕剑的剑气。若是没了这血液纹路，是无法封印住轩辕剑的。”

    “不错的剑！”

    林天走向了轩辕剑，丝毫不在乎之前轩辕长河的提醒。

    见林天靠近轩辕剑，轩辕长河没有阻止，反而让那两名族人离开轩辕剑四周。

    “哼，轩辕剑的剑气足以对九阶以上的异能者造成伤害，甚至十阶异能者也无法抵挡轩辕剑的剑气，轩辕剑就算在你面前，你也无法触及。”轩辕长河心中暗道。

    林天一步步靠近，距离轩辕剑越来越近。

    十米！

    八米！

    七米！

    六米！

    终于，林天来到了轩辕剑的五米之内。

    就在这时，轩辕剑颤抖了一下，无形的剑气透体而出，而石剑上的血液也变得红亮起来，似乎在阻止轩辕剑气，但却无法全部阻止。

    咻咻咻！！！

    无形的轩辕剑气斩向了林天，但一靠近林天却被一股可怕的力量抹灭了，丝毫伤不到林天。

    “这剑气可以伤到洗髓境第一重的觉醒者，但伤不到我！”

    林天冷笑。

    他无视了剑气，不仅进入了轩辕剑的五米之内，接着又靠近了四米之内，三米之内，最终触碰到了轩辕剑的剑体。

    “不可能，他怎么可能挡得住轩辕剑的剑气？”

    轩辕长河瞪大了双眼，无法置信。

    其他轩辕世家的族人也满是疑惑，不清楚到底是怎么回事？

    到底是林天实力过于逆天，而是这轩辕剑气不伤害林天？

    “这封印，看着碍事！”

    林天说着，就要破开封印。

    见此，轩辕长河连忙劝阻：“不要破开封印！”

    可林天却对轩辕长河的话视若无睹，毅然要破开封印。

    知道无法阻止林天，轩辕长河连忙大喊：“所有人退开二十米！”

    话音刚落，轩辕世家的族人纷纷后退，唯恐被轩辕剑气所伤。

    因为一旦轩辕剑解开封印，其一下子爆发的力量甚至会对轩辕世家的人造成伤害。

    连轩辕世家的人都撤退了，其他宾客哪里还敢靠近，纷纷退远一点。

    “林天，他死定了！”

    轩辕长河低声道。

    啪！

    林天的手拍了一下轩辕剑的石剑壳。

    他要观摩轩辕剑，见证轩辕剑真正的样子，那就必须破开石剑封印，否则如何见到轩辕剑的真面目？

    咔嚓一声！

    石剑壳破碎，封印解开。

    当石剑壳破碎脱落，露出轩辕剑剑身之际，一股可怕的力量从轩辕剑的剑身之中爆发了出来。

    轰隆！

    可怕的金色光芒横扫四周二十米范围。

    桌椅、地面都被金光湮灭，一切都不留痕迹。

    若是刚才这些人不离得远一点，绝对被这恐怖的能量给湮灭掉，就连龙零这样的九阶强者也不例外。

    “林天，应该死了吧？”

    长明道长幸灾乐祸道。

    “任何人都会死，但林天客卿绝对没事！”

    龙零开口道。

    “哼，轩辕剑一瞬间爆发的力量，当今华夏无人可以抵挡！”

    轩辕长河自信道。

    这时，光芒散去。

    轩辕剑悬浮在空中，散发着强烈的光芒。

    而林天却完好地站在轩辕剑的面前，一点狼狈之色都没有，脸色十分平静，甚至带着一丝兴奋，而他的衣服在刚才的光芒之中都完好如初。

    见到这一幕，轩辕长河呆滞了。

    如此强大的攻击竟然没伤到林天的一根汗毛，这不可思议了吧。

    轩辕剑有灵，见林天这个外人竟然没被它所伤，且靠近它这么近，自主朝着林天斩击而来。

    唰！

    光芒一闪，轩辕剑破空袭来。

    “一把无主的剑也敢对我出手！”

    林天一巴掌拍去，金色的巨大手掌一把捏住了轩辕剑，任凭轩辕剑如何挣扎，都无法逃脱林天的金刚手掌。

    一掌之力，惊骇全场！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

