    “啧，不是说那家伙赋闲在家吗……”

    重弘元司发出不快的啧声，缺乏表情的脸上亦露出悻悻神色。

    凡俗人等渴求的权势财富等在神秘侧均派不上用场，想神秘侧通行的唯一规则便是实力。

    和既无法力亦无武力的柴生田久不同，桐生和马可是能与大妖互角的罕世剑豪，并且还得到妖狐玉藻前的相助。就算重弘元司自己也曾与桐生和马有过短暂冲突，并留下屈辱败退的记忆。甚至前阵子还有桐生和马孤身踏破某处常黯之地的传闻，据说还重创了当地妖主——

    对于活跃如斯的强者，重弘元司就算再怎么不情愿，也必须承认其威胁。在食梦貘度过的漫长光阴中，实际有好几次败于这类稀世强者的经历。

    经验告诉他，这类豪杰往往都有异乎寻常的天命加持，其行动几乎不能用俗世常识来判断。倘若桐生和马真的开始调查梦游者的骚乱，那就如合川法隆所言，找到这里大概只是时间问题。

    重弘元司并不热切期盼跟桐生和马开战，至少目前还不行。要推进建设需要时间，而从拖延时间的价值来说，现在跟福址科技脱离可能还不是最好的时候……重弘元司因思考而沉默下去，与此同时，下方僵坐的柴生则像吐尽肺里空气般的长长出了口气。

    “捡回一条命吗……”

    这是柴生田久未说出口的真实感想。这些神秘侧的非人物多的是杀人不见血的手段，在凡俗认知上建立起来的法律跟秩序对他们毫无意义。

    柴生以合川法隆的信使身份跟神秘侧打交道，实际也就跟绑着眼睛在刀山上跳舞无异。柴生努力平复着因险死生还而激烈跳动的心脏，为分散注意把目光投向偏离重弘元司的地方。

    “咦？”柴生冷不防发出惊讶呼声。

    在重弘元司后方一巨人石像的脚下，他突然看到一身着和服的小女孩冒出头来。小女孩莫约七八岁，有着新雪般的肌肤跟月光编织成的银发，身着白底红袖的和服，粉雕玉琢的模样，看上去美得几乎不像是世间之物。

    小女孩从巨人脚边怯生生地探出头来，好奇般的远远望向这里，然而柴生却几乎下意识地移开视线。柴生不敢肯定那小女孩是否人类，毕竟非人物中多的是魅惑男子的精怪。

    而答案若肯定的话，那他也不太敢去细想小女孩出现在这里的理由，大概只能为重弘元司的兴趣而作呕。

    当他把目光移向卧榻时，却发现重弘元司不知何时盯着他，眼中有着此前未有的狠厉。柴生几乎可以肯定，倘若自己问出任何有关小女孩的问题，又或者表现出一丁点的兴趣，那他今天大概率是走不出这间屋子了。

    “您考虑得如何了？”柴生低下头，假装自己什么都没看到。

    “哼。”重弘元司冷哼了声，眼中凶光渐渐收敛，口气也稍稍放软了点，“总之我已经替合川先生完成了他想做的事情，对我想做的他也没立场来指手划脚。不过嘛，他说得也有道理。这时候被桐生和马找上门对我也确实相当麻烦，所以我会派人去清除证据，确保桐生和马不会找福址科技的麻烦。你就这样回去转告合川先生好了。”

    “……感激不尽。”柴生松口气地低下头。

    “好了，没事就退下吧。”重弘元司就像赶苍蝇般的摆摆手，下了逐客令。

    被勒令退下的柴生田久虽然从沙发上起身，但却并未挪动脚步。柴生面带尴尬地望向大屋主人，脸上浮现出努力抑止的屈辱神情。“抱歉，我找不到出去的路，能不能……叫人送我下？”

    这幢宛如迷宫般的大屋是超乎柴生理解的空间，就算他记忆力再好也没可能依原路出去。当然这点大屋主人的重弘元司也是心知肚明，之所以不提出来，大约就是想看看他出丑求助的屈辱模样。

    “那还真是失礼了，平八郎，去送送客人吧。”重弘元司嘴角牵出弧线，弹指叫出手下的名字。

    叫平八郎的是一身材魁梧的光头壮汉，从衣领缝隙隐隐透出背后的鬼样纹身，两胳膊处亦有着相当骇人的二头肌，一看就是相当能打的类型。

    虽然好奇着重弘元司是何时把这类猛者收入麾下的，但这时柴生也只能低头乖乖跟他往门口走去。

    离开大屋前，柴生努力抑制着朝石像脚边望去的念头。

    **

    东京街头频频出现白日梦游者的时期，和桐生道场化为常黯地的时刻高度吻合，因而玉藻推测前者乃是在后者刺激下引发。

    倘而若再往前追溯的话，会发现那些白日梦游者似乎大多都跟长谷川美琴相类，在两三年前的某时段有过一段精神恍惚、频频怪梦的经历。由此推定，梦游者背后必定有来自神秘侧的黑手，而且从那夸张规模来看大概率是食梦貘下的手。

    换句话说，梦游者们先在精神上被神秘侧所扰乱，然后才受常黯道场的刺激而出现白日梦游的症状。这样的推理在逻辑上并无问题，但在推进调查时却遇到障碍。

    长谷川后和马又陆续询问过好些梦游者，他们没人想得起那段异常时期之前的经历，而且稍稍回忆梦的内容便会立即被梦境俘虏，无一例外。

    对手显然非常狡猾，在保密上做得几乎滴水不漏。虽然家里狐狸很不服气地表示她要愿意的话，也能强行撬开梦境窥探其中究竟，但那样做会对梦游者精神造成相当大的伤害，因此被和马给当场否决了。

    无论如何，既然无法用正攻法从受害者那里直接取得突破，那就只有想办法从侧面找到侦破点了。

    到目前为止出现的白日梦游者己接近三百人之多，这般大规模的干涉现世，以当前衰弱的神秘侧来说堪称史无前例了。如此规模的干涉活动不可能在私底下推进，而放到社会上的话则必定会留下痕迹，和马便打算从这方面着手来调察。

    于是和马从警署调来梦游者的名录，然后再托南条家调查梦游者近两三年的生活轨迹，再将其进行横向对比以期望能发现他们共同的交集。

    这当然是一项费时费力的活计，不知道神秘侧存在的人甚至都无法理解他在干啥的。不过和马却不遗余力地推进行调查，因为他始终有一种相当糟糕的预感——

    对方悄悄咪咪布下这么大的局，又花费心思将其掩藏起来，其谋图的当然不可能是爱与和平。今次道场常黯化令幕后棋局一角偶然暴露，也或多或少打乱了其布局，不过和马要想追上这场己遥遥落后的博奕，那当然得拿出十二分的精神来。

    “唉唉，这可不是光凭干劲就能搞定的活啊……”

    和马揉着发酸的眼睛，从案桌上推积如山的资料中抬起头来。极短时间便调来如此详实的情报，足见保奈美力挺师匠的热切心意，问题在于处理端的速度并没那么快。

    当然这并不是说和马的脑袋差，毕竟能考上东大的智商绝对低不了，论反应力论记忆力和马也要远远高出一般人的平均值，唯独性格上并不适合宅在室内查资料。相比眼前浩如烟海的情报苦旅来，他倒更宁愿提着刀去镇压极道。

    “啧，要是麻野在就好了……”

    和马情不自禁想起住院的搭档来。以文系首席毕业的麻野，可谓名符其实的秀才官僚，在处理文书资料上有相当高的效率。要是他在的话和马就能毫无顾虑地把这堆活计丢给他处理，可惜眼下也只能想想。当前他虽赋闲宅家，但早晚也要回到机动队去任职，那时候也该组建自己的班底了。

    文系的麻野跟武系的吉川，两人在人格和能力上都得到和马的信赖，应该能撑起和马组文武两道的底盘。

    不过秀才没法跟凶恶极道对打，而空手道达人大概也处理不了大复杂的局势。要是指望和马每次遇到麻烦都亲历亲为那会累死，所以要是再加上具备优秀临场判断和执行力的黑崎长秀，那和马组的组织架构便会更加趋于理想了。

    “果然还是想把他招揽过来啊……”

    和马摇头叹息着。这番对未来警视总监班底的畅想，帮他从快要溺死的情报海中爬出来喘了口气，也算是某种形式的逃避现实了。

    稍稍歇了会儿，和马重新把目光移到案桌上那一堆堆的资料册上。保奈美送来二百八十名梦游者的调查报告，而到目前为止和马只勉强看完其中五分之一不到。

    这五十多名梦游者的生活轨迹中他尚未发现可疑交集的存在，若是再扩大样本数量或许会得到更清晰的轮廊，不过光是想象那工作量和马就生出近乎胃痛的感觉。

    对上妖魔鬼怪也毫无惧色的当世剑豪，生平头一次动了临阵脱逃的念头。

    “唔，去道场稍稍活动下，劳逸结合说不定效率还更高点。”

