    到现在为止，诸多超凡者中，谁给歌德留下了最深刻的印象？

    身家不菲的松子酒店老板？

    布局深远的‘血肉教会’？

    不！

    都不是！

    那个已经被他干掉的‘雾中杀人狂’才是最让他印象最深刻的家伙。

    其中自然有着，对方是他第一个超凡敌人的缘故。

    但‘雾中杀人狂’的癫狂，也是极为重要的。

    所以，当安迪南提出让那些可能是超凡者的家伙心服口服时，歌德几乎是下意识的想到了‘雾中杀人狂’。

    有什么是比疯子更可怕的吗？

    当然是有力量的疯子！

    在歌德提出建议后，安迪南双眼一亮。

    聪明的年轻人一瞬间就把握住了歌德的想法。

    而且，安迪南十分相信歌德的专业意见。

    神秘与疯狂，本就像是一对孪生子般，足以让人信服。

    如果不信？

    那就要他的命！

    “我明白了！”

    年轻人用力点了点头。

    之后的时间，两人开始详细商量着细节。

    很快的，夜幕降临。

    一辆辆的马车驶向了城堡街6号。

    相较于金梅尔街靠近黑塞廷斯的核心位置，城堡街则是已经位于黑塞廷斯的核心了，距离王室的城堡、宫殿，也就一步之遥。

    夜晚的城堡街6号，因为这次聚会，早已经将大门打开，露出了正在喷散的喷泉，一位位训练有素的侍者等候在那，将一位位衣着得体的客人引入了聚会大厅。

    隐匿在暗处的歌德，打量着这些客人。

    总共4个人，每一个看起来都相当的富裕。

    乘坐的马车都不下于歌德的马车，身上的配饰中，不缺少金银，有一位还带着宝石胸针。

    对此，歌德并不意外。

    虽然不是绝对，但能够接触到‘超凡知识’的人，家境应该都是优渥的。

    毕竟，书籍在这个年代，并不便宜。

    而且，有能力有时间去阅读的人，大部分都是不为生计发愁的人。

    至于普通人家的人接触到‘超凡知识’？

    可能也有。

    但却很少。

    在家乡的时候，有一位鲁大师曾说过‘条条大路通罗马，但是有的人天生就在罗马’——具体是谁说的，歌德记不清了，所以，他就认为是鲁大师说的。

    很现实，也很讽刺。

    或者说，正因为讽刺，才是现实。

    在黑塞廷斯的贫民区，很多人会因为一场疾病而无钱医治，就这么死去，但不远处的中产却会思考该吃什么才会显得体面，周末又该去哪个沙龙才会让自己的阶层显得上升，而真正的富豪却又想得是该怎么把中产当成韭菜，让他们心甘情愿的被割。

    穷人为食物。

    中产为面子。

    富豪为稳固。

    所以，人类的悲欢并不相通。

    歌德看向了喧闹的大厅。

    随着客人陆续地到达，安迪南的表演开始了——

    年轻人示意侍者离开，保镖守在门外后，就邀请四位客人坐在了沙发中，早已经腾出位置的大厅，空旷到有些幽静。

    而且，仅有的几盏烛火，更是让整个大厅变得幽暗。

    “很高兴，大家能够如约而至。”

    安迪南坐在那里，用欣喜地声音说道。

    接着，那声音就变得低沉。

    “也希望大家不要让我失望。”

    烛火跳动，让安迪南的面庞变得若隐若现。

    一种诡异感，油然而生。

    这些自然是安迪南故意的。

    在歌德示意他演出疯狂后，安迪南就想了很多。

    他不是专业的演员，肯定做不到那么丰富的面部表情，或者说是一个眼神就让人感到疯狂。

    因此，安迪南选择了声音高低变化和气氛来烘托。

    从眼前来看，效果不错。

    眼前四位客人已经有点紧张了。

    “当然不会。”

    “拥有共同点的我们，称得上是朋友，伙伴。”

    “怎么可能欺骗呢？”

    一个将双手搭在手杖上，头发花白的老者掷地有声地说道。

    说话间，老者目光不着痕迹的扫了一眼身旁的人。

    这是一位中年人，身材壮硕，面容有些凶悍。

    在接触到老人的目光后，马上说道。

    “是啊！”

    “身为朋友、伙伴，最重要的就是相信！”

    说着，对方坐直了身躯，依靠着强壮的身躯，极力表现自己的安全感。

    剩下的男士和女士点了点头，认可了中年人的话语。

    那位男士继续保持沉默，而那位女士则是打开了折扇，挡在自己面前，轻声说道。

    “安迪南先生，我们没有遮掩出现在这里，就是最大的诚意了，不是吗？”

    “要知道，在几十年前，类似我们这样的聚会，可是要被烧死的！”

    “当然！当然！”

    安迪南连连点头，语速快事加快了。

    “原本我准备了斗篷、面具，希望大家都有所保留，毕竟，每个人都有着自己的秘密，但是……有些秘密，注定不是所有人都知道！”

    加快的语速，变得高亢。

    坐在那的安迪南更是站起来，高举着双臂，仿佛是在迎接什么一般。

    这一幕，让四位客人吓了一跳。

    他们面面相觑。

    几乎是下意识的，中年壮硕男子和那位女士就将目光看向了老者。

    老者却是不动声色。

    “秘密？”

    “是什么样的秘密？”

    老者这样问道。

    “当然是一些特殊的力量！”

    安迪南低下头，凝视着老者。

    那种死死注视的目光，让老者感到不自在，本能的避开了视线。

    而在老者避开视线后，年轻人才继续说道。

    “我会和大家分享那样的秘密，不过……”

    “有个测试！”

    听到分享秘密时，四位客人的呼吸都急促起来，但是当听到测试时，四人全都皱眉。

    “难道这就是您对待朋友的礼仪吗？”

    “如果是这样的话……”

    “我退出！”

    手拿折扇的女士站了起来，就要离开。

    安迪南笑了，由轻声到大声，接着是狂笑。

    “来到这里的人，没有谁可以退出！”

    “在大厅的地板下，埋了500公斤的炸药，我做了一个延时装置，只要我不关闭，大约五分钟后，炸药就会爆炸！”

    笑声停歇，年轻人扫视着四位客人。

    四位客人身躯一颤，那位女士更是低吼。

    “你疯了！”

    说着，那位女士就快速的冲到了大门前，想要离开。

    但是，用力半晌，都没有拉开大门。

    “大门被我派人锁死了。”

    “也许你们可以试试窗户，但是我不保证你们不会遭到什么意外……或者，你们有着更好的选择，来触碰一下这颗水晶球。”

    安迪南的话语继续，原本已经靠近窗户的壮硕中年人，如避蛇蝎一般的逃离，重新了回来，与剩余三人一起看向了年轻人指着的角落。

    那里有一颗被摆放在木架子上的水晶球。

    四人原本以为是装饰品。

    但没有想到却是测试道具。

    安迪南的目光一一扫过四人，脸上浮现着一个笑容。

    “谁先来？”

    年轻人问道。

    同时，目光不着痕迹地看向了沉默不语的那位男士。

    安迪南不是傻子，刚刚壮硕中年人、那位女士和老者之间的‘互动’，他看得明明白白。

    毫无疑问，三人就是骗子。

    这让年轻人有些失落，他回想着自己第一次遇到那位老者后，就接二连三遇到超凡者的情形，当时他还在感叹自己时来运转，但是现在看来，完全就是对方在布局罢了。

    “真是愚蠢！”

    “如果不是碰到马普尔阁下的话……”

    “我现在已经被骗得团团转了！”

    心底感叹的年轻人，满是庆幸。

    因为，他不单单碰到了一位超凡者。

    而是两位！

    那位一直沉默不语的男士也是一位超凡者！

    而在年轻人还在思索下一步该如何与对方合作时，就见那位沉默男士突然从后腰摸出了一把左轮，径直的指向了他。

    安迪南一愣。

    随后就看到——

    壮硕中年人、那位女士和老者就这么站到了沉默不语的男士身后。

