    狂风忽然静止,        天空中的所有硫磺火雨都凝固在一瞬之间。

    天使手中的长剑泛起了无比耀眼的光芒,        在暗红与黑为主色调的地狱里出现了夺目的洁白。

    古老的圣歌以圣瓦尔为中心涟漪般一圈圈荡开,        庄严浩大,        仿佛有天使的军团穿越了神国与人间的界线，降临在这死去的地狱,        他们立在圣瓦尔背后，秉承着那至高的旨意,        降下了预言中的审判。

    魔鬼退出去，他提着白骨权杖,        立在空中,        仰望那越来越明亮的光芒。

    他没有试着去打断圣瓦尔正在做的一切,        因为“审判”是他无法打断的。

    审判的力量不来源于圣瓦尔自己，那是神留在天使圣灵中的印记,        也是天使之所以为天使，那是他们的力量来源,        正因为有着那一道印记，他们才能够拥有凌驾于凡人之上的位格。

    地狱不在“律令”禁止的界线之内，在这里所有神秘的力量将不会受到任何压制。

    而一千年前的失败已经让圣瓦尔知道自己面对的是什么样的敌人。

    一切的试探进攻都徒劳无功，如果祂不想彻底陨落，那就要从一开始就直接动用自己最强大的力量。

    神的气息出现在了地狱之中,        就像浓稠的黑暗中突然点起了一盏灯火，如此耀眼如此清晰。在地狱的其他地方,        不断地有一位位古老的领主惊醒。他们在黑暗与荒野中带着几分震惊地低声自问“是哪个疯子将天使招惹到了这里？”。

    沼泽翻滚,        黑海潮动,        深渊蠢蠢……死寂了上千年的地狱开始有了一丝骚动。

    将天使引到地狱的疯子正在直面神的裁决。

    无数的黑蝶翻涌在魔鬼身后，再次形成了一片海潮般的黑云。无数的黑蝶振翅的声音汇聚在一起，形成了与天使圣歌相对的旋律，刺耳而又冰冷。黑蝶云层从天空中蜿蜒而下，形成了一条连接半空与地面的路。

    此时，这一片空间呈现出一种悚然的混乱。

    空间出现了一道道扭曲，天空中的硫磺雨滴落到那些空间裂纹中后立刻消失不见。

    两种规则正在较量着。

    神国的规则与地狱的规则。

    “审判”的本身就等同于规则。

    审判者掌握着规则，是规则的主宰者，在规则的衡量基础上从而做出判决。在天使调动神明印记的时候，祂就开始篡改这片地狱的规则。

    祂借助神明的力量将神国的规则引入地狱，从而否定了这一片地狱的存在意义。

    以天使为中心，无形的沉重压力从天空中笼罩而下，地面上的焦黑岩石开始出现了一道道裂缝，不断地有赤金的岩浆从其中迸溅而出。嶙峋的山壁开始瓦解，大块大块的巨石种种地砸落。

    这一片地狱被判予“不该存在”，而天使就是为它带来末日的人。

    隆隆声里，梦魇马车从那些喷涌而出的岩浆中穿行而过，马车四个车轮上的骷髅头在“咯咯”的骨头碰撞声中，从口中喷出了无数大大小小的白骨。

    从骷髅口中喷泉般吐出的白骨一根接着一根地重组，形成了四面悬浮在马车四周的白骨盾牌。从地底喷出的岩浆和头顶的巨石被那四面盾牌结结实实地挡下。停在马车顶上的乌鸦扑扇着翅膀，紧张地叫着，声音被淹没在这天崩地裂般的声浪里。

    梦魇马车抵达了那条从半空中延伸下的黑蝶之路。

    国王已经苏醒。

    国王从马车中一跃而出，稳稳地落到了黑蝶组成的长路上。在国王踏上来的那一瞬间，飘带般的黑蝶之路迅速回缩，将国王带到了魔鬼身边。

    魔鬼将白骨权杖递给国王，自己撑开了那把藏着龙骨长剑的黑伞。

    此时天空中的天使悬浮在那里，为光芒笼罩，如地狱里冉冉升起了一轮太阳。

    黑色的群蝶组成了一张巨大的王座，银发的国王端坐在王座之上，与悬浮的天使遥遥相对。他握着那柄白骨权杖，带着个“贪婪与不义之财”权柄戒指的手搭在权杖顶端。明明只是一位凡人，可国王此时却威严得仿佛掌握着整个世界的权柄。

    ——他就像是整个世界的君王。

    狂风凌厉刮动国王的银发，他冰蓝的瞳孔中印出天使的身影。

    在他的瞳孔中，天使都变得渺小了。

    “此地皆循旧令。”

    国王漠然地下令，不带一丝感情。

    冰冷的命令响彻天地，如青铜古钟被敲响，声音撼动整个世纪。

    黑色大地上，岩浆倒流，裂缝重新合拢。空间原本像一张被揉皱的纸，有着无数扭曲的皱褶，现在有一双无形的手拂过，将那些皱褶一条条地抚平。山峰不再瓦解。

    这一片地狱，因为天使的“审判”而扭曲混乱的秩序在国王的声音里重建。

    “复苏。”

    第一个命令说完之后，国王就感觉仿佛一瞬间自己的力量被彻底地抽走，尖锐的头疼几乎是在瞬间产生。他咬着牙，下达了第二个命令。

    这一段静止的亡灵长河忽然沸腾起来，一个接着一个，苍白的亡魂齐齐仰起头，发出了刺耳尖锐的悲号。那些嶙峋的山脊上悬挂着的所有尸骸抬手将自己从绳上摘下，漆黑的羽翼从它们背后伸展而出。埋葬了无数白骨的百虫之壁上开始出现一条条裂缝，那些成为化石的骸骨挣扎着从里面爬出来。

    这个地狱已经死去了很久。

    但是在国王的命令之下，这一片地狱开始复苏。

    然而，在这片地狱“复苏”的这一刻，天使的双手紧握的长剑终于斩下。如一道涛涛江河的剑光，所过之处所有的一切都被点燃起来。空中留下了一片辉煌的黄金火焰，在那火焰里有无数身披铠甲的天使影像。

    这是一剑，也是一支军队。

    神是万军之主，圣瓦尔还在人间的时候，就是祂钟爱的眷者，在圣瓦尔即将迎来第二次陨落的时候，祂借助了圣瓦尔天使圣灵中的印记，跨越了神国和地狱的界线，降下了一支军队。

    “末日”的审判降临。

    洪流般的火焰从天空上席卷而至，国王的瞳孔印出那些赤金火焰中蕴藏的万千刀剑。神罚天地……圣廷的使徒声称“神审判世界，如是不洁与谬误者，必以火和血清洗”。

    这就是神的刀剑吗？

    “是的，这就是。”

    魔鬼低声地说，他站在国王身边，他似乎猜到了国王在想什么。魔鬼持着伞，脸上的神情罕见地淡淡，他侧头看了国王一眼。在这神的火即将焚毁世间的时候，他像往常一样微微俯身。

    “而我是您的刀剑。陛下。”

    一直盘旋在国王身边的那只名为“蒙拉”的乌鸦发出了响亮的啼鸣，那啼鸣就像人类军队的冲锋号角。

    在国王的背后，生出黑翼的尸骸与从百虫壁爬出的白骨冲天而起，它们数以万计，如沙如海，它们就如魔鬼一般，时隔多年，再一次为同一个人效力，它们是国王军队。指挥这支军队的是一步踏出的魔鬼，他的黑礼服掠出淡淡的残影。

    魔鬼如苍鹰没入天空，他的背后是地狱的洪流。

    它们主动迎上了天使的那一击，两股洪流在半空中轰然碰撞，碰撞的那瞬间声音好似无数的惊雷同时响起。

    两股洪流碰撞着，天使的虚影与尸骸白骨在火焰与黑雾中厮杀着，魔鬼从僵持的战线上跃起，他手中的龙骨长剑倾斜下垂，他劈开了一路上的所有阻碍，目光死死地盯着身披铠甲的圣瓦尔。

    魔鬼的身上翻滚着浓稠的黑雾，随着他逼近天使，身边的那些黑雾被皎洁的圣光不断削弱。

    魔鬼毫不在意，他将自己当作一把利刃，准备着最后的致命一击。握刀的人只需要在意最后会不会命中目标，而不需要在意刀剑本身面对什么样的危险。魔鬼的确乐意成为一把刀一把剑，而能驱使这把刀这把剑的，从来只有一个人。

    那人就坐在王座之上。

    被视为诸恶之渊与邪恶之巢的地狱里，黑蝶盘旋在国王身边，如万千朝拜的子民。而他的军队正奉持他的意志厮杀。

    国王仰着头。

    他看着白骨带着火焰像雨一样地落下，看着尸骸与天使的虚影一同消失，也看着魔鬼与圣瓦尔刀剑相撞。

    天地忽然静了下来。

    黑礼服已经满是裂纹的魔鬼将龙骨长剑钉入了铠甲破碎的圣瓦尔胸膛。他抽出了长剑，火与光从圣瓦尔的体内溃散出来，军团般的天使虚影一个接着一个地消散，圣瓦尔身上的铠甲分裂脱落，祂的面容开始变化。

    天使的面容正在隐去，浮现的是属于凡人的，不那么完美的一张清俊的脸。

    那是沃里克·布莱。

    年轻的白袍修士瞳孔倒映出暗红的天空，还未散尽的金色火焰，他的目光逐渐溃散，背后的双翅正在消失。他将向下坠落，但他仰望着天空。

    “原来……是这样。”

    他喃喃自语，似乎终于得到了一个答案，下一刻他的身体破碎成万千的光点，如终于承受不住的容器。

    在魔鬼的剑尖上，一滴金色的血缓缓滑下。

    那滴血，向下坠落，滴落在了焦黑的赤土之上。

    国王听到了血滴落的声音。

    嗒。

    天使的血滴落的声音，原来也和凡人的血滴落的声音一般无二。

    ………………

    勃莱西，圣瓦尔大教堂。

    一位白发的大主教沉默地站在一尊天使塑像面前。

    他仰着头，看着那神圣的圣瓦尔，满是皱纹的脸上眼泪缓缓滑落。

    “安尼尔……你是对的。”

    年迈的大主教老泪纵横。

    这个世界上，谁能够没有私心？谁能够克制自己的爱与无奈？沃里克·布莱……是他的侄子啊！是他唯一的兄弟留在这个世界上最后的骨血。那虔诚的孩子，到死都不知道，他的导师，其实是他在世界上唯一的亲人。

    “主教先生。”

    低沉的声音，费里三世派来的使者站在他的背后。

    “现在，您愿意加入我们了吗？”

    　　

