    “野猴子？他娘的，怕它个球，敢来就打死吃猴脑，听说这玩意儿很补。”

    罗老歪并没有把猴群的事放在心上。

    陈玉楼则道：“小心无大错嘛，兄弟们都机灵点。”

    “妥！”

    罗老歪想想也是，就一句话的事，没必要过多计较。

    陈玉楼朗声告诫了几句后，转头对罗老歪问道：“罗帅，你还有什么要补充的吗？”

    罗老歪人狠话不多，也可能是没那个口才，直接道：“开拔！”

    陈玉楼大手一挥：“取蜈蚣挂山梯。”

    “甩了！！！”

    卸岭众人齐声大呼，气势如虹，人心可用。

    王也看着这些人从背包里取出一节梯子，然后将其组装成一种挂锁长梯，一节节向着悬崖下延伸。

    盗墓四大派分为：摸金校尉、卸岭力士、搬山道人、发丘将军。

    四派各有所长。

    摸金校尉擅长分金定学，盗墓风水，讲究鸡鸣灯灭，不摸金，很守规矩。

    至于发丘将军，讲究周密的计划，通常会在项目之前就把计划做得很周密，将可能出现的风险降到最低，身上会佩戴一枚印信，印信上面刻着“天官赐福，百无禁忌”八个大字。

    据说这么印信非常神奇，可以克制尸变，躲避鬼神，是不可多得的神物。

    可惜发丘将军一脉，早在隋唐时期就已经失传了。

    搬山道人擅长生克制化之术，多是扎格拉玛部族的后裔，学的是《搬山分甲术》，与道门有一些渊源。

    卸岭力士算是人数最多的一脉，更加类似绿林好汉和盗墓贼之间的角色，挖墓的时候成群结队，简单来说就是没有什么水平的土匪式挖墓，算是最低端的盗墓贼。

    不过做了这么些年，卸岭力士的各种家伙事很是齐全。

    比如说这蜈蚣挂山梯，就是专门为了应对悬崖峭壁而制作的工具。

    就在卸岭力士们紧锣密鼓组装蜈蚣挂山梯往悬崖下投放的时候，王也逗着怒晴鸡，嘴里哼着小曲。

    “要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛。”

    “师傅喜欢喝的茶叫乌龙，衣服爱穿中国红……”

    花灵正准备绳索，听到王也唱歌，呆了一下，心道：“王也长得好看，身手也好，还会唱歌，好喜欢，怎么办？”

    直男老洋人喊道：“花灵，愣着做什么，把绳子套在石头上，绑紧一点。”

    “知道啦。”

    花灵不情不愿的去绑绳子，时不时的还偷看王也一下。

    “咯咯咯……”

    这时，怒晴鸡似乎察觉到了悬崖下的异常，有些暴躁，在王也身边来回走着。

    “没事，一会儿让你大展身手。”

    王也出言安抚。

    一旁的罗老歪检查枪械后，听身边的陈玉楼一甩裤脚，说道：“花玛拐，取内甲！”

    “是！”

    很快，花玛拐取出一套类似锁链甲的内甲走了过来。

    陈玉楼挽起袖子，将小神锋别在腰间，伸直双，在两个卸岭兄弟帮助下，穿上了内甲，走到悬崖前：“赛活猴，地里蹦！”

    “在！！”

    人群之中，一矮一瘦两个卸岭之人站了出来。

    陈玉楼叮嘱道：“你们先下去探探路，这深涧云雾弥漫，怕是有毒虫妖蜃，一定要小心，到了下面，如无异样，响箭为号。”

    “总把头，等等！你看你们卸岭的人，忙前忙后的，我们就这样闲着也不是个事儿，这样，探路的事就交给我们来！”

    罗老歪豪气干云的开口，接着看向一旁的杨副官：“杨副官，别让卸岭的兄弟小看了，你带几个人下去探探路，老子记你头功，回去必有重赏。”

    “罗帅，我……”

    杨副官一听罗老歪居然让自己去探路，心头一惊。

    悬崖深不见底，鬼知道下面有什么东西，贸然下去可是有生命危险的。

    见杨副官不动，罗老歪一巴掌就扇在杨副官的脸上，佯怒道：“怎么，老子使唤不动你了？想违抗军令吗？”

    “属下不敢。”

    被赶鸭子上架，杨副官心中气得骂娘，可还是不敢跟罗老歪翻脸。

    “你，你，还有你，跟我下去。”

    杨副官指出十几个心腹，让他们跟自己下去。

    而罗老歪和陈玉楼要的就是这个效果。

    两个老阴逼，沾上毛比猴都精，之前完全就是在演戏，等的就是此刻。

    杨副官想要反水，肯定会培养自己的心腹。

    这些人都是不稳定因素。

    如今这些人被杨副官带着下崖，如果死在下面，就可以不动声色的解决隐患。

    如果杨副官等人平安无事，等罗老歪和陈玉楼下去后，也会想办法让他们出意外。

    杨副官并不知道自己已经暴露了，不情不愿带着十几个心腹打头阵。

    站在陈玉楼身旁的罗老歪笑了笑，对王也道：“王道长，要是探得宝物，咱们怎么分啊，现在有空一起说道说道，免得产生误会。”

    在罗老歪看来，王也的地位比鹧鸪哨高。

    而鹧鸪哨比较清高，并不在意这些，只想找到雮尘珠。

    王也摸了摸怒晴鸡的鸡头，说道：“搬山一脉取雮尘珠，我取药材，此外墓中之物，任选其三即可。”

    “妥！”

    罗老歪对此没有意见，然后又跟陈玉楼小声嘀咕起来。

    陈玉楼频频点头，接着小声道：“罗帅放心，我已经布置好了，马振邦敢来，定叫他有来无回。”

    “妥！”

    罗老歪一拍大腿，哈哈大笑，引来不少人侧目。

    王也没有过问罗老歪和陈玉楼的计划，开始打坐调息，确保以最好的状态下墓。

    另一边。

    杨副官和十几个心腹顺着蜈蚣挂山梯往下爬，脚都在不自觉的抖。

    “啊……”

    其中一人或许有恐高症，爬到三分之一，向下一看，顿时就觉浑身无力，手一松，从挂山梯上掉了下去，发出一声绝望的惨叫。

    杨副官几人闻声，都心中一紧，死死抓住梯子，生怕步其后尘。

    山崖上的罗老歪也听到了声音，问道：“怎么回事？”

    “报告罗帅，有人没抓稳，从梯子掉了下去。”一个小兵回报。

    罗老歪骂骂咧咧：“他奶奶的，真是不争气的东西，爬个梯子也能掉下去。”

    在这个视人命如草芥的时代，死个把人没有谁会在意。

    罗老歪的人和卸岭力士都习以为常。

    只有王也略有感慨，生命太过脆弱！

