    得益于称号中的第六感，他不仅能感知危险的同时，远战时亦能模糊锁定藏匿起来的敌人。在其开弓的那一刻，直觉暴涨中，瞬间发现鬼新娘的位置，目标在右手旁路灯上方十米左右。

    “噗！！”

    箭矢贯穿某种物体后的声音响起，接着一声凄厉惨叫紧随其后。

    “啊——”

    一忽明忽暗的人影，自半空中跌落。

    贺曌收好强弓，反手抽出刀剑，脚踩黑王后背猛地一跃而起。凭借着猪婆强大的爆发力，他整个人腾地一声，直接跃起十米高。

    “死！”

    一连串动作应接不暇，说起来可能有些慢，实际上不过区区两三秒。

    狠人曌一身猩红杀气，宛如地狱中出逃的猛鬼，手持布满洁白灵力的刀剑于高空坠落，双臂用力狠狠砍下。

    “轰——”

    坚固道路崩碎，掀起烟尘的同时，碎石激射四面八方。

    这位肆虐了两个月，掠走八个男人当新郎的厉鬼，身躯逐渐变得虚幻。

    她无视钉在额头上的长剑，砍在嫁衣上的杀生刀，颤颤巍巍地撂狠话。

    “我是不会死的......我还会回来......”

    “给爷死！”

    贺曌再次释放骇人杀气，血红与洁白交织，他脑子里唯有一个念头——砍死这个娘们！！

    若不是她的话，自己至于拼命肝游戏吗？

    昏暗的街道上，一个浑身穿着古代甲胄，双目赤红的凶暴男人。一手持剑，一手持刀，疯狂挥砍身下的女人。

    旁边还蹲着个比老虎大上一圈的狗，兴致勃勃地看戏。

    停在路旁的泰山组织小队，众人各自咽了一口唾沫。

    先前姓贺的释放杀气时，他们好悬没有尿在车里。

    尤其是负责开车的小王，一度想要掉头逃跑，距离“凶案”现场越远越好！

    “队长，我们要上前制止吗？”

    话音落下，其余四人俱是将目光转移至提问的队员身上。他发现大家正在以一种看二傻子眼神儿，沉默地望着他。

    “厉害，我从精神上支持你。当然，不怕被人连着一块砍的话，你小子下车去跟人家比划两下呗。”刘队长翻着白眼给下属竖起大拇指，他一直以来咋就没发现，自己的小队里咋还有这种猛男呢。

    瞧对方砍鬼的架势，二者之间指不定有啥深仇大恨，还是不要轻易上前插手。何况，有人帮忙料理鬼新娘，他们乐的坐在车上看戏。等神秘男发泄完，再去收拾残局呗。

    坐着把功劳领了，这种事情多多益善。

    “队长，要不要查一下对方的信息？刚刚冲破云霄的血柱你也看见了，这得杀多少人才能凝聚出如此骇人的杀气呀！”

    “你想作死我不拦着，但请别连累我们。”刘队长闻言眼皮一抽，又是个初出茅庐，天不怕地不怕的勇者。出声的组员比他晚一点加入泰山，可瞧瞧自己多么成熟。

    一个能追着厉鬼砍的狠...不不不，狠人不足以形容对方万一，应该称呼人家为狼灭！

    咱们几颗歪瓜裂枣，估计连蹲在一旁看戏的狗都打不过，消停眯着不好吗？

    于是，车内难得安静下来。

    五个人一看，便是半个小时。

    贺曌：“......”

    他疯狂挥舞刀剑，砍了鬼新娘三十分钟，愣是没有砍死。

    只是对方的身躯越来越虚弱，乃至变得半透明，隐隐约约只能看见个人形轮廓。身上穿着的猩红嫁衣，已无半点血色，转为惨白色。

    厉鬼无法被杀死，仅能驱逐、禁锢、夺取、对抗、封锁。

    “该死！”

    狠人曌有点麻爪，这样下去不是事。

    他眼角余光瞥到蹲在一旁，显得异常兴奋的黑王。

    脑海中，灵光一闪。

    “呜嗷？”

    黑王浑身汗毛突然竖起，冥冥中一股恶意锁定了它。

    “咳咳...黑王呀，我平时对你怎么样？”

    “呜嗷！”不怎么样！

    “过来，不就放你点血嘛。等明天，我给你准备点牛排，让你吃到饱。”话音落下，贺曌一把薅过黑王前肢，拿着杀生刀一划，开始放血。

    不一会儿，姓贺的拿着黑黄色混合物，一点点涂抹在嫁衣之上。

    他算是看出来了，前三次无形刀锋为这件衣物带来了大量伤害，从猩红转变为苍白。鬼新娘肯定跟嫁衣有着极大关联，我杀不死你个娘们，还限制不住衣衫？

    MD，把你挂在家里，每天闲着没事砍一个小时，当做饭后运动。

    果不其然，待到贺曌将整件嫁衣，全部以黑狗血与金粉的混合物包裹后。无论怎么砍都弄不死的厉鬼，侥是连半透明状态都保持不住，彻底溢散开来。

    “估计这东西，也是祭器的一种。所以，并不是因为厉鬼的存在，诞生了祭器。而是由于祭器的缘故，方才降生了厉鬼吗？”

    狠人曌其实并不是很相信黄老儿的话，他更加认为是自己的层次不够。在以后的日子里，经历越来越多的模拟场景，可能会找到如何消灭厉鬼的办法。

    骤时，亲手送她上路！

    这年头可不能得罪喜欢记仇的家伙，否则直到天荒地老，他都要找到干死你的办法。

    处理好嫁衣，贺曌转头望向SUV，尚未隐匿的杀气，使得其双目愈加赤红，甚而隐约滴血。

    此情此景，吓得正在抽烟的队长一个激灵，香烟直接从嘴角掉在裤裆上。

    他急忙捡起，抬头时便见到猛人正在向他们走来。

    “哎呦我槽！”

    颤颤巍巍的把燃烧着的香烟放回嘴里，紧接着发出一声堪比厉鬼挨砍时的惨嚎。

    无他，慌乱中把头尾顺序搞反，姓刘的竟然把烟头塞进了嘴里，烫的他直打摆子。

    “当当当......”

    贺曌敲了敲玻璃，车窗迅速降下。

    车内五个人，瑟瑟发抖。

    “有有...有事吗？”

    “你们是干什么的。”

    捂嘴的刘队长闻言，立即掏出身上揣着的证件。

    “泰山组织成员，专门负责一些特殊案件。”强忍着嘴唇烫伤，流畅地表明自己身份。“请问这位先生，我们有什么能为您效劳的地方吗？”

    余下四位组员：“......”

    如果不是贺曌站在车外，他们肯定要羞耻捂脸。

    队长，请不要这么狗腿子呀！

    咱们好歹也是有身份的人。

    “既然是专门负责处理特殊案件的组织，车上应该携带着应对厉鬼的东西吧？”

    “有有有，您请看。”刘队长屁颠屁颠下车，奔跑着打开后备箱，一一介绍道。“这是加入了某种韧性很强的金属元素制作出来的金箔，面对毫无反抗的厉鬼，可以充当封印道具。

    而这些大小玉盒，则是用来关押鬼器的。上面附加了某些奇异鬼器的能力，至少从组织成立到现在，我尚未听说有任何被关押的鬼器出逃。

    至于我们的武器，属于严格保密。请恕我无法为您介绍，要不然的话，不光我会有麻烦，您也会被俗事缠身。”

    瞧这话说得，真漂亮。

    贺曌：“......”

    原来不止是大玄世界如此，现实世界的黄金、玉，一样能够抑制厉鬼么。

    根据【灵视+】可以得知，二者是因某种力量入侵，才导致它们产生了特殊效果。

    所以，我的异世界也被入侵了？

    【高级研究人员制作的金箔：韧性不错，可以有效封印元气大伤的厉鬼，隔绝它们与外界空间的联系，始终令其保持在虚弱状态，不得逃离。使用方法：会打包不？】

    【神秘立场影响下的奇特玉盒：一种神异的力量，令盒子空间内部处于混沌状态。祭器一旦放入，会处于一种模糊概念，除非主动释放，否则终日不得脱身。使用方法：有手就行。】

    双眼扫过两件器物，【灵视+】给出了大概属性。

    “帮了你们一件大忙，我拿点东西不介意吧。”贺曌说着话，一手拿走了一叠金箔，另一只手则迅速为玉盒套娃。

    大装中，中装小。

    刘队长：“......”

    你搁这儿进货呢！

    而且我敢不同意吗？

    你都上手了，还能抢回来咋地！

    关键是，实力不允许啊。

    心里虽然想得多，但面上却滴水不漏。

    一副您拿东西就是给我面子的表情，甚至主动去帮他装东西。期间一度恨不得来上一句，我咋瞅着您像我失踪多年的父亲呢。

    抱大腿么，不寒颤。

    片刻，五个人目送扛着半截花轿，大包小包的贺曌，骑着黑王遁入黑暗。

    “队长，要不要这么怂啊。好歹咱们隶属于联盟，多少算是执法丿......”不等队员把话说完，刘队长深深瞥了他们几人一眼。

    “年轻呀，从头到尾我对他没有半点不恭敬的地方。日后，咱们遇见什么难处，人家不得看在这次的面子上，出手帮一把？

    何况拉拢这种人才，是我们泰山组织每一个成员该做的。啥叫人情往来呀，拿人手短，吃人嘴短。

    以后多多联系，指不定能把他拉进组织。两相比较下，区区金箔、玉盒又算个屁。这东西你们又不是不知道，咱们组织里有的是。”

    四人恍然大悟，不愧是队长，老谋深算呀。

    “队长，能把猛人的联系方式给我们吗？没别的，放在通讯录里，想一想都觉得安全。”

    刘队长闻言，表情瞬间僵住。

    “啪！”

    抬手狠狠给了自己一个嘴巴后，成熟的他泪流满面。

    光顾着拍马屁恭维人了，最重要的联系方式没有交换。

    “呜呜呜......”

    另一边，返回家中的贺曌，发现花轿有点不对劲儿。

