    他们看到林渊后，都显得非常惊讶。

    显然，是不知道林渊会来。

    “哈哈，惊不惊喜啊。”旧年太阳笑道。

    林渊扭头看向一旁的旧年太阳道：“你没有告诉他们，我会来吗？”

    “没有啊，我这不是想给他们一个惊喜嘛。”

    旧年太阳回答道。

    房间内。

    最先反应过来的是冷月。

    可能是因为在自家公会的缘故。

    她今天穿着较为休闲，白色连衣裙，裙摆直至大腿根部，浑圆修长的美腿上，穿着一双过膝长靴。

    长靴和短裙之间空隙，留下的那一抹细腻。

    不由自主的吸引着众人的目光。

    看见林渊的到来。

    冷月精致的俏脸上，露出一抹喜悦的神色。

    “小明，你也要加入这次探索行动吗？”

    林渊点头。

    “太好了，有你的加入，我们一定能顺利完成探索！”冷月呢喃道。

    林渊的到来。

    房间内，众人的神色各不相同。

    冷月喜悦。

    星痕压抑着内心的厌恶，脸上勉强露出一抹笑容。

    孤独陈冲着林渊点了点头，算是打了一招呼，表达着他的善意。

    至于铁碎牙和神圣赞歌两位会长。

    则是用一种审视的目光，打量着林渊。

    对于林渊，他们并不熟悉。

    他们对清明的了解，多数都是从热搜上看到的。

    清明的实力是毋庸置疑的。

    连续干掉了狂神和龙城两位顶尖玩家，当之无愧是风吹沙第一玩家。

    他们唯一担心的地方，是清明的性格。

    毕竟，他们明天就要一起组团，去探索一个极其危险的隐藏地图。

    若是配合不当。

    闹出什么矛盾，这对探索地图是极为不利的。

    听说，清明性格冷漠孤傲，一言不合就动手伤人。

    这让铁碎牙和神圣赞歌有些担忧。

    这次，探索隐藏地图之行，原定人数为六人，现在多了一个林渊。

    队伍战力这方面，又多了一层保障。

    既然人已到齐，那作战会议，正式召开。

    这个房间的陈设较为简单。

    仅有一张可以让十个人入座的圆桌，还有数量相同的椅子。

    七人依次入座。

    冷月坐在主位上，旧年太阳和星痕分别坐在她的两侧。

    林渊坐在旧年太阳的身旁，视线扫过铁碎牙和神圣赞歌。

    铁碎牙的永恒公会是风吹沙排名第四的公会。

    而圣歌公会，则是风吹沙排名第三的公会。

    铁碎牙被誉为风吹沙第一盾战，而神圣赞歌的实力也不容小觑，他虽不是天选者，但他所转职的圣裁法师，单体攻击力极强！

    看来，这个隐藏地图不是一般的危险。

    光有冷月和星痕两位天选者还不够。

    还需要邀请铁碎牙和神圣赞歌这两位强者。

    这让林渊，不由有些期待那个隐藏地图了。

    冷月站起身来，缓缓道：“探索隐藏地图的人员已经确定下来，就是在场的各位，明日上午六点，准时在风吹沙以北的绿洲集合，一起前往隐藏地图的入口。”

    冷月刚一说完。

    铁碎牙就出声道：“冷月会长，咱们直接在隐藏地图的入口集合不好吗，为何要如此麻烦。”

    铁碎牙面容刚毅、体型魁梧，是个糙汉子。

    说起话来，瓮声瓮气。

    “这也是为了保密，我不想在我们进入隐藏地图之前，隐藏地图的入口坐标泄露，还请你谅解。”

    冷月解释道。

    这个解释倒也合理。

    铁碎牙没有继续纠结这个问题，他又问道：“听你说，那个隐藏地图十分危险，那为何不多叫一些人呢？”

    隐藏地图，又不是隐藏副本。

    隐藏副本有人数限制，可隐藏地图没有啊。

    理论上讲，隐藏地图多少玩家都可以进入。

    只要隐藏地图能容纳的下。

    在铁碎牙看来。

    既然隐藏地图危险，那就多带点人手就行了。

    毕竟人多力量大。

    他对冷月限制探索隐藏地图人数的行为，很不理解。

    冷月解释道：“我们要探索的隐藏地图是某位阿兹克帝国的皇帝陵墓，里面机关和诅咒无数，人数多并不意味着方便，反而还会拖累我们。”

    阿兹克帝国的皇帝陵墓，是金字塔。

    林渊上一世，倒是探索过好几个金字塔的地图。

    金字塔内部，道路都十分复杂。

    而且通道狭窄，只能让一人通行。

    若是如此的话。

    那探索皇帝陵墓，人数还是少一点比较方便。

    人多非但不会带来便利，反而还会拖累探索队伍。

    铁碎牙若有所思的点了点头，没再多问。

    接下来，冷月给铁碎牙、神圣赞歌、林渊三人，每人发了一份资料。

    “早在一周前，我就派人进去过那个隐藏地图，资料上，记载着几种怪物的资料，你们可以看一下.....”

    冷月轻声道。

    林渊拿起资料，上面记载着几种怪物的资料。

    与阿兹克帝国有关的副本和地图。

    怪物种类大多都是木乃伊、食尸鬼、圣甲虫、亡者祭祀等。

    这个隐藏地图也不例外。

    阿兹克皇帝陵墓，怪物等级平均在40左右，精锐怪。

    没什么特殊的地方。

    冷月又道：“阿兹克皇帝陵墓，要小心的并不是怪物，而是诅咒，稍有不慎，就会触发陵墓内的诅咒。”

    “不过你们放心，陵墓内大部分诅咒，都可以被净化药水清除，这次探索行动，所有净化药水由我们公会提供！”

    这时，神圣赞歌询问道：“我比较关心的是战利品该如何分配。”

    关乎利益。

    铁碎牙和林渊都将目光放在了冷月身上。

    “当然是按贡献值分配。”星痕淡淡道。

    神圣赞歌瞥了星痕一眼，没搭话。

    在他看来，星痕只是一个副会长，还没资格跟他说话。

    神圣赞歌的目光始终放在冷月身上。

    冷月轻声道：“你们放心，我们镜花水月公会在风吹沙一向良好，绝对不会做出那种独吞战利品的行为来。”

    神圣赞歌长相不错，是个帅哥。

    他非常绅士的站起身来，朝着冷月微微一鞠躬，道：“冷月会长的信誉，自然没话说，我相信你。”

    此番献媚的行为。

    引起了星痕的不满。

    其实，从神圣赞歌刚才无视他，就让星痕十分不满。

    但迫于冷月在场，星痕不好发作，只能隐忍下来。

    心胸狭窄的星痕，已经悄悄记恨上了神圣赞歌。

    该问的，铁碎牙和神圣赞歌都问过了。

    冷月眨了眨眼，将目光放在一直未开口的林渊身上。

    “小明，你有什么不懂的吗？”

    林渊抬头望向冷月，沉吟道：“我想知道，阿兹克皇帝陵墓里到底有什么宝藏。”

    “小阳没有告诉你吗？”

    冷月没有隐瞒，道：“阿兹克皇帝陵墓里有三件史诗级装备。”

    林渊一挑眉。

    史诗级装备！

    从铁碎牙和神圣赞歌一脸淡然的神色，可以看出，他们应该是早已知道了。

    怪不得，铁碎牙和神圣赞歌会加入这次行动。

    并且服从冷月的安排。

    林渊用胳膊肘戳了戳一旁的旧年太阳，问道：“你为何没有跟我说过这事。”

    旧年太阳嘿嘿笑道：“我一开始邀请你，没告诉你，原本打算等你拒绝后，再告诉你史诗装备的事。”

    没想到，我一说，你就答应了。

    果然是好兄弟，够意思！

    林渊无奈地看了旧年太阳一眼。

    .....

    会议结束。

    众人离开会议室。

    铁碎牙和神圣赞歌结伴离开会议室。

    “请等一下。”

    林渊出声，主动叫住了他们两人。

    两人停下脚步，回头望向林渊，不明白林渊为何要叫住他们。

    “两位会长，早就听闻你们的大名，却一直没有机会结识，这次一同探索隐藏地图，正好还可以认识一下二位。”

    林渊微笑道。

    铁碎牙一愣，然后脸上露出笑容。

    “好说好说，清明大神可是咱们风吹沙第一玩家，能和大神组队，可是我们两人的荣幸，你说是不是呀赞歌。”

    一旁的神圣赞歌也是笑道：“是呀，以前一直没有机会认识一下清明大神，这次可是一个不错的机会。”

    铁碎牙和神圣赞歌。

    两人与林渊，没有任何利益冲突。

    自然是十分乐意和清明打好关系。

    毕竟，清明可是战力完全碾压狂神的风吹沙第一玩家！

    与林渊交好，没有坏处，只有好处。

    “希望咱们这次合作愉快。”林渊笑道。

    铁碎牙爽朗的笑道：“那是必须的。”

    “有大神在，这次探索隐藏地图，必定是十分顺利！”

    “那么明天见了。”

    “好的，拜拜。”

    “再见。”

    说完，铁碎牙和神圣赞歌离去。

    走之时，他们两人还在心中感慨，清明也没传说中的那么冷漠孤儿，这不是很好打交道嘛。

    林渊望着两人离去的背影，眼神闪烁。

    冷月也说了。

    阿兹克皇帝陵墓里，存在着大量诅咒。

    为了以防万一，还是和他们两人打好关系比较好

    这样的话，忽悠他们两人去前面探路，替自己挡诅咒，也比较容易。

    阿兹克文明的诅咒术。

    有很多，是只对活着生灵起作用的。

    意思是有很多诅咒对僵尸不起作用。

    活人队友，是探索阿兹克皇帝陵墓的必需品。

    林渊站在三楼的楼梯口，还在胡思乱想时。

    身后，旧年太阳走上前，从后面搂住林渊的肩膀道：“小明，你晚上有事没，没事的话，咱们两人一起酒馆消磨时间，等明天，一起去绿洲集合。”

