    董九郎抬眼看了二哥一下，又看了看姐姐担心而又肯定的眼神，咬了咬嘴唇，才说道：“刚刚昙一大哥说我们过会儿就走，就不把马车赶到院子里了，他去出恭让我看着马车。我正坐在马车上玩，满屯，七郎，十郎还有狗娃他们都来找我玩。见我坐在马车上也要坐，我说这是公子的马车，他们不能坐，七郎就把我拉下马车。我见他们几个都要爬上马车，就去拉他们，结果狗娃从马车上掉下来，救哭着喊肚子疼，还在地上打滚。后来水红姑姑来了，对我又骂又打不说，还把咱家分的面抢走了。”

    说完，董九郎抹着眼泪，哭了起来说道：“呜呜，大姐，都怪我，若不是我用力拉了狗娃一下，他也不会摔下马车，咱们家的面也不会赔给水红姑姑。呜呜呜……”

    董瑄瑄拿出手帕给董九郎擦了擦眼泪说道：“九郎做的没错，既然昙一大哥让你看马车，你就要坚守自己的责任，不管是谁都不能够让他们上了马车。不过若是再发生类似的事，你劝阻他们，若是他们不听你的，你应该直接跑进来找大人，而是不自己动手，知道吗？”

    董九郎点了点头。

    “还有，既然做错了事，必然要付出一些代价，这次可能是面，下次可能是更珍贵的东西，所以，九郎，若是不想赔偿，以后凡是要三思而后行。”九郎还小，正好借着这事让他吸取教训。

    董九郎低着头想了想，然后保证道：“姐姐，你放心，我以后一定不犯错。”

    董瑄瑄忍不住轻笑，人怎么可能不犯错？只要三思而后行，尽量少犯错就好了。

    不过看到小弟弟那严肃的模样，也不好打击他的积极性，就点点头说道：“好。姐姐相信你！”

    然后站起身，问道：“爹，八郎，面又是怎么回事？”

    “里正听说公子吃过饭就走，担心赶不上，干脆今天中午每家分一勺面。让大家自己做饭。”

    原来是这样，董瑄瑄笑着说道：“正好，我下的面条多，公子他们都吃过了，剩下的就赏给我们了。他们吃捞面，我们吃稀面条，也不错。”

    先不说她觉得若是让董三石和昙二他们一样吃捞面条，董三石肯定惶恐，再说他们一家的肠胃还没有条理好，还是喝稀面条好。

    说完，不给董三石反对的机会，问道：“八郎，你大哥呢？”

    “大姐，大哥在看着马车呢！”

    董瑄瑄笑道：“爹，你和八郎去东西厢房看看主家都留了什么东西。九郎，来帮姐姐烧火。”

    董九郎一听有面条吃，刚刚的委屈和自责一扫而光，急忙跟着姐姐走了。

    董瑄瑄又在锅里添了些水，下了面条，等面条熟了之后，又将剩下的酱汁倒进锅里，加了些盐和油，又搅了些糊倒进去。

    饭做好之后，董六郎也回来了，董瑄瑄趁凉饭的时候，看了看董三石和董六郎搜寻的东西，这家人应该还算殷实，有两床床单，还有一件补丁旧棉袄，还有几件很破旧的衣服。

    她虽然看不在眼里，不过董三石和董六郎似乎很高兴，她就随他们拿着好了。

    董瑄瑄还让昙二去地窖里看了看，可惜地窖里什么都没有。

    中午的药，还是董瑄瑄送去的，顾霁修喝完药，吃了糖丸，冷声道：“你胆子不小，吃我的饭，还管我？”

    董瑄瑄愣了一下，立刻会意，笑着说道：“公子，上午睡了一上午，中午若是吃了太饱，下午坐马车会不舒服的。您坚持一天，到了禹川府，你吃什么，我给您做什么，保证比现在的还香。”

    顾霁修冷哼了一声，问道：“什么时候走？”

    “公子，再等一刻钟。”让她把饭吃了再说。

    “尽快！”这房间的味道真是太难闻了！

    吃过饭，大家继续起程，董瑄瑄坐上坐车之前，看看热辣辣的太阳，说道：“爹，要不然你们同昙三大哥他们坐在车橼上？”

    董三石见大家都看过来，对上昙三那张冷脸，急忙摇摇头，说道：“不用了。我们还是走着吧！”他还挑着水和背新得到的行礼。

    董九郎眼睛亮亮的看着昙二，昙一推了推昙二，昙二立刻会意，说道：“九郎，来，还同昙二哥哥坐在一起。”

    董九郎忍不住一喜，看向董三石，董三石对上儿子期待的目光，说道：“那就麻烦昙二爷了。”

    “不麻烦，不麻烦，我挺喜欢小九郎的。”昙二说着，就把董九郎拉到了马车上。

    董瑄瑄见状，就进了马车。马车内，顾霁修正在看书。

    董瑄瑄也没有睡意，就笑着说道：“公子，给我一本书看怎么样？”

    “你识字？”顾霁修抬头惊讶的问道。问完，又觉得自己傻，药包上的字不就是她写的？就又问道：“谁教你的？”

    “我师父。不过只教了我一些简单的字。公子，不如你叫我学字如何？”董瑄瑄讨好的说道。

    “没空。”顾霁修继续看书。

    “公子，你总带得有书吧！给我一本，我碰到不认识的字，再问你。你要是不给我，我就一直烦你。”董瑄瑄最后威胁道。

    顾霁修抬起头，冷冷的看着董瑄瑄，却见黑丫头脸上全是笑意，那双又大又亮的眼睛直直的看着他，一点惧意都没有，他觉得这女子确实有胆不让他好好看书，既然如此，还不如给她一本呢！

    将桌子的抽屉打开，说道：“想看什么，自己拿，不要烦我！”

    董瑄瑄低头看了看，抽屉里好几本书，除了大学、中庸、等书外，还有两本佛经和一本游记。

    她将游记拿出来，发现居然是燕瞎国各地的名胜介绍，对她来说，真是太有用了，就坐在一旁看了起来。

    顾霁修一直注意着董瑄瑄，发现她拿了游记，眼神闪了闪，心中觉得这个董瑄瑄不单单只认识几个简单的字。

    可很快就没了这个想法。

    “公子，这个是什么字？”

    “燕夏国的燕。”

    “哦，那这个是不是夏？”

    “对！”

    “公子，这个是什么字？”

    ……

    没多久，顾霁修就有要把董瑄瑄踢出马车的冲动！

