    浮璃，位于三大剑界交汇处，属于最边缘的一块位面，不归三界管辖，但处处有三界的影子。

    浮璃大陆位置比较特殊，随着洪荒乱流涌向大道剑界，那股扭错星宇的恐怖力量，它却首当其冲，处境极危。

    此刻，浮璃神殿执掌者，浮璃神尊，站在神殿门前，遥望着苍穹，在那无垠虚空尽头，一团灰色气团于云层深处约隐约现，好似一面巨大的磨盘，蕴藏着无比狂暴的力量，随时可能迎头砸下来，摧毁整片浮璃境。

    “神尊，那究竟是什么？”

    一名立在浮璃神尊身后的少女瞪着惊骇的眼神。

    “位面残片。”

    浮璃神尊道。

    “位面残片？”

    少女心田狂颤，喃喃重复一句。

    “嗯。”

    浮璃神尊负手点头。

    因为神道掌控的力量太强，以致发生神战击碎天道，摧毁了一界生灵，洪荒里存在数之不尽的大陆残骸。

    有些残骸很弱小，如浮璃，但还有一些位面即使被摧毁了，天道崩塌残留的力量依旧很强，比如一方主界。

    看这情形，驶进剑界的灰色气团，极有可能属于一方主界残片，蕴藏着某位神主陨落后的道，以浮璃神尊的实力，完全撼动不了。

    “那怎么办啊？”

    少女脸上涌满担忧。

    “此事我已向三位神主禀明，相信很快会派遣强者过来。”

    浮璃神尊能做的就是静守，三位神主以浮璃划界，表现上不归属任何一方剑界照顾，但这里真发生什么，他们谁也不会袖手旁观。

    咻！咻！咻！三股绚丽的剑流，分别从不同的虚空位置洞穿而来，目标直指浮璃神殿，速度极致的快。

    “来了。”

    浮璃神尊暗道，迈步走下石阶，做好迎接准备。

    很快，高天上的三股剑流降在道场中，仿佛约定好的，竟在同一时间落下，化作三股气质超绝的队伍。

    少女怔神望去，三股队伍皆弥漫着强盛的神光，居左一支人高马大，穿戴威武的盔甲，个个长得强壮结实，那一副副盔甲中蕴藏的龙威气息，给人极其牢靠的安全感。

    居中一队显得风雅许多，但这些剑修的气质很锋锐。

    偏右则的队伍倒很随和，无形给人一种亲切感，但少女丝毫不会看低对方，因为这支队伍同样全由神道强者组成。

    “龙恬皇子，尘神将。”

    斩情剑神望见另两股阵容，笑着开口道。

    “斩情剑神，别来无恙。”

    真龙神族伍里，为首一位身板最雄武的中年迈步而来。

    龙恬，真龙界大皇子，仙级天轮，衍生六纹，乃龙主膝下战力最强横的皇子，龙蔑的大哥。

    “斩情剑老，无间神主近来可好，听闻数年前，书院对外召开了一场盛大的论剑。”

    陆神界率队而来的是一位面相刚毅的神将。

    剑尘，虽非陆神麾下最强的神将，但却是最为忠心的部将。

    剑尘圣品天轮，衍生六纹，他与陆神的关系，可比无间神主和大司空。

    “有劳尘神将挂心，无间书院一切安好，这不，今日我就带来了从论剑场胜出的三个后辈。”

    斩情剑神指向身后的秦浩他们。

    “是你。”

    一道惊讶声从剑尘后方传来，陆神界队伍中，沐族少主，沐白，颇为意外的望着秦浩。

    “原来是沐族少主，沐白好久不见。”

    秦浩也没想到会在这里碰见对方，下意识看了一眼立在沐白身畔的沐湛，沐湛实力更强了，斑斑神意环绕着躯体，显然先一步铸出了天轮，比无缺晋神的时间快。

    “怎么，认识？”

    剑尘向沐白开口。

    “有过一面之缘。”

    沐白语气平淡，打心里对秦浩没好感，看到对方就觉得不舒服。

    “初三，你和那位沐少主碰撞过？”

    李广生暗暗传音，感到出一丝异样。

    “是有点不痛快，但都过去了。”

    秦浩回道，中洲城一会，地确令他也不爽。

    场中稍微一静，明眼人都察觉得出，秦浩和沐白之间似乎发生过不愉快。

    “灰色气流蕴含的神意极强，若它落下来，浮璃绝对承受不住。

    剑尘，斩情，你们怎么看？”

    龙恬面色严肃，抬起手臂遥遥指向苍穹，他可没有闲心管书院弟子和沐族少主的私事。

    “地确。”

    斩情感受着虚空弥漫的压力，即使是他，神魂也产生了强烈的心悸，莫说浮璃大陆，一旦乱流驶入，恐怕三界周边数个位面，瞬间会被毁灭一空，绝不能让这样的事发生。

    “浮璃神尊，它何时出现的？”

    剑尘发出审问的口吻。

    “回尘神将，小人也不清楚，它就像凭空出现，数天前来到浮璃对面，起初蕴藏的威压并不强烈，但……”“看来他丝毫不清楚，问也是白问，走吧，我们亲自去看看。”

    龙恬直接打断浮璃神尊，眼底涌动着庞大的自信。

    “行。”

    斩情点头，此行他带弟子过来，就是为了探查那片乱流，根据无间神主的感应，那团乱流很不寻常，似乎存在某种强大的东西，如有可能，希望他们取回书院。

    不止无间神主，他相信陆神和龙主同样感应到了，否侧，便不会约定三界顶尖剑修同时前来探查。

    “走。”

    剑尘递给沐白一个眼神，顿时，陆神界强者身上神光冲霄，化为一束庞大的剑光插向天穹之外，直接闯向灰色气流当中。

    龙恬的速度也不慢，震耳的龙吟响起，一头神龙虚影扶摇而起，卷起真龙族队伍追上了剑尘。

    “稍后进去，你们不要离开我太远。”

    斩情向弟子们叮嘱，此行除了秦浩三人外，还有几名书院弟子。

    “嗯。”

    秦浩和李广生他们点头。

    随即，一声剑鸣腾空，斩情神意裹挟众人，与龙恬、剑尘并肩而行，三道汹涌的光辉消失在了虚空，没入可怕的灰色气流当中。

    “师尊，他们能为浮璃化解残界危机吗？”

    少女问道。

    “不知道。”

    浮璃神尊叹道，希望能吧。

    倘若龙恬皇子、尘神将以及斩情剑老无法消除浮璃上空的祸患，三大剑界唯有三位神主出手才行。

    ……“这里的神意力量如此诡异。”

    光辉洞穿虚空，降临灰色气流之中，沐白单手挡在头顶，四处罡风肆虐，汹涌的劲气掀在身上，即使是他，也有些站不稳脚跟。

    “果真是一座大陆残片。”

    龙恬身边，二皇子龙祝匪夷所思开口道，放眼望去，一片荒芜，到处是坍塌的废墟残骸。

    一般而言，寻常大陆残片难以靠近大道剑界领域，因为会受到三股剑界的界力冲击，还没靠近，便会被绞成了粉末。

    但脚下这片大陆不仅抗衡了三股界力，竟还能够直接闯进来。

    “这是一片主界核心，我感受到了一缕神主强者留下的残意。”

    剑尘脸色极其严肃，作为陆神亲卫，现在他的双脚踏在废墟的土地上，内心已经完全足以断定。

    “这里很大，怎么寻找源头？”

    一名陆神界强者说道，眼前飞沙走石，脚底土地不断诞生可怕的裂痕，肉眼无法触及废墟的尽头，受神主残意所困，他们的念力和感知力正被疯狂削弱，现在的他们就像是普通武者，闯进了一位神邸的神界。

    “只能分开搜寻了，彼此不要分开太远，倘若发生突发状况，立刻剑意示警。”

    斩情对着龙恬和剑尘说道。

    这里他们三个道行最高，残界蕴含的残意还压不住他们，其他人的影响相对比较严重，道行越低，在这里受限越大。

    “行。”

    龙恬和剑尘点头，神主派他们到此，一为了解具体状况，消除隐患。

    二则，不就是为了搜寻残界中的宝物吗。

    分开自然更好。

    “我们去那边。”

    龙恬身上汹涌的龙意四溢开来，迈开雄壮的身躯朝着某个方向而去，二皇子龙祝以及真龙族高手全部随着。

    剑尘也带着沐白他们去了某个方向。

    “初三，感觉到哪里不寻常吗？”

    斩情剑神没有立刻行动，而是向秦浩发出询问，听听他的意见。

    洛依、李广生和澹青诸人不由露出一抹异色，为何斩情剑老独独问秦浩？

    秦浩闭着眼，静止在原位，细细感悟了片刻，他身上白色的粒子光芒不断融进灰色空间中去，一副地图轮廓渐渐浮现在脑海里，越来越清晰，直至他的空间神意受神主残念镇压，瓦解在了能力不可触及的地方。

    “这片废墟曾经应该很光辉，神主的实力绝对属于上层，但因界战而亡，现在废墟中不仅蕴藏着他的残意，还有一缕大道薄弱的界力，倘若强行扭转和破坏，除了斩情前辈，我们这里没有任何人能活着出去。”

    秦浩吐出一句严重的警告。

    他以原界之力渗透，隐约能够从废墟残意中估算出这方神界之主的强度，恐怕不在无间剑神之下，面对这样可怕的力量，即使只是残意和一缕薄弱的界力，足矣将他们这群道行浅薄的弟子碾成齑粉，神魂不存。

    “这么强？”

    洛依震惊道。

    “不信你可以试试。”

    秦浩不是在开玩笑。

    “小师妹，不可莽撞。”

    李广生了解秦浩的性子。

    “如此看来，这里忌武。”

    斩情露出沉思的表情，秦浩点点头：“最好不要动用太强的神力，若简单进行探查，应该没有危险。”

    残界里蕴藏的残意很特别，秦浩感知不出具体怀有什么杀伤性，但他的感觉很危险，应该是洪荒里面非常稀少的神道属性。

    “好，那以你之见，我们先探查哪里？”

    斩情继续问道，这让师弟们有点摸不清头脑，此番领队而来的不是元老吗？

    秦浩抬眸望了一眼龙恬离开的方向，如果之前让他选择，他也会选择那边，从那个方向涌动的残意最强。

    但既然真龙族去了，无间书院就不好再插手。

    “去那里。”

    秦浩指向一处：“若我感应没错，应该能发现些特别的东西。”

    

