    现实，很多人都是这样。

    如果当面说一个丑，长得像个丑八怪，他一定说我侮辱他。

    但是如果说你说别人长得胖，那你肯定不会认为自己在侮辱别人，但是你确实侮辱了别人。

    因为胖这个词现在已经被社会界定为一种恶意的侮辱，既然是侮辱，那么就可以反击，可以是手段性的，也可以是言语性的，甚至是进攻性极强的。

    那么在这个世界，如果受到侮辱，最简单的方式，就是把侮辱的这个人彻底的物理消灭掉。

    这个世界就是这样，如果你忍受别人随意的诉说你的缺陷，而你笑呵呵的掩饰过去，那么别人就会一次又一次的触动你的伤疤，认为你这个地方不会痛，没完没了。

    只有你一次让他深深的了解到摸到这个地方你就会爆发，会把他的头塞进他的屁股里。只有这样的情形他才会了解到，这个东西不应该被提及。

    越是被掩藏，越是不被人了解，反而有些时候抗争才是真正保护自己的最好手段。

    对于一个，不能够维护或者尊重他人缺陷的人来说，这个人也不需要被得到尊重，把别人的缺点拿在桌面上调侃的，这个人也不配得到尊重。

    这句话是曾云风从秋道丁座那里了解到的。

    秋道丁座是一个很会挑选朋友的人，很多曾云风从他那里学来的东西都是金玉良言。

    曾云风没有真正地站立在肥胖者的位置上考虑到一些问题。所以他没有办法理解这些人的想法，但是有一个肥胖者的朋友或者兄弟，他能得到很多类似的东西。

    有时候，他在反思自己曾经的人生路上是不是做过类似伤害别人的事情，这种事情在潜移默化的过程中就已经做了，也许是无意的，但是带给别人的伤害却是无形且深刻的。

    这也是为什么曾云风很喜欢波风水门乃至于漩涡鸣人这样的人生活着的路径，因为他们的人生这样够简单够单纯，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    深深的棱角告诉别人，哪些东西自己是不需要也不能够被别人触碰的。

    哪些东西是可以被自己接受的？这样单纯的生活，不需要太多的掩饰，反而可以活得很好，让自己和别人都有一个理想的接触距离。

    而戴着面具的生活，经常被人被他人频频踩到自己的心理底线，甚至踩到自己的道德底线。

    可是很多人却不敢说不，而波风水门和漩涡鸣人是两个曾云风看到经常说不的人。

    而另外一个类似的情况是曾云风知道的秋道丁座和秋道丁字在内心说不的人，他们的软刀子比硬刀子要厉害得多。

    任何胆敢触碰他们底线的人，他们会毫不犹豫的给他们重重一击。

    现实生活中的东西太多太多了，包括各种歧视，难道仅仅是肤色的歧视吗？

    各种生活习惯的歧视，各种特异独行的歧视，各种身材的歧视，难道不是歧视吗？

    不平等其实一直存在在生活之中，所谓的平等也根本不存在，要么就随波逐流，要么就特立独行不要在意他人的眼光。

    你骂别人是婊子，别人可以打官司说你侮辱他，你说别人是胖子，就会变成说的是事实。

    法律还不保护胖子，因为他本来就是胖子，你还会强词夺理的说，胖子是一个中义词，每个人自己本身体会一下，胖子是个中义词吗？扪心自问一下，他不过是你寡淡无趣时硬加的调侃语，至于是不是伤害了他人，你从来没有想过。

    当美好的一面是瘦，那不美好的一面呢，无非就是胖了。

    不美好，说的是好听，不好听那就是丑陋。

    有的人就会说，胖子是一群心理脆弱的人，可根据曾云风的了解，秋道一族的胖子就是一批心理脆弱的人，而曾云风乃至一秋道丁座传授给其他人的最简单的维护自己脆弱的心理防线的措施之一就是杀掉那些嘴碎的人。

    在曾云风传给秋道丁次的理念中，最最关键的点就是不接受对自己随意的置评，在自己不满意的时候，可以强烈地警告他，如果他还滔滔不绝的继续就可以给他生命的最后一击。

    在这个时候“讲道理”三个字是不存在的，因为你讲不赢，别人的目的就是调侃着转着圈儿地侮辱你胖。

    比如说，为什么他骂了你一句胖，你就杀了他呢，他只是骂你，不必要杀了他吧！

    “因为这句话是我的禁忌，所以我就杀了他，只要你愿意承担这一切的后果，你也可以!”这是曾云风对秋道丁次的回答。

    这句话通用一切恶意的调侃，以及后面反应措施的一切行动准则。

    “叔叔，你回来了。”曾云风看在院子里，还在拼命的打着樱花树的秋道丁次笑了笑，甩甩头将宇智波佐助带给他的不愉快扔在了脑后，按了按秋道丁次的脑袋，曾云风笑得和蔼且温馨。

    这个孩子虽然平时有一点天分，可是有时候也很愚钝，但曾云风很喜欢这个孩子，因为这个孩子很单纯，温柔且善良。

    他这个孩子不应该被别人伤害，如果有，那个人就不必要存在。

    “白石，把这个东西拿去给他们研究一下，看看晓组织最近在搞些什么东西？”曾云风随手把一枚戒指把这枚空的戒指丢给了白石。

    曾云风说完之后，走到了回廊里，端坐在自己的茶桌旁，倒了一杯茶，淡定地喝了起来。

    火影大楼。

    “你是说秋道堂东离开了，并不是执行什么任务，也不是为了家族什么产业，那知道他在干什么吗？”纲手看着前来汇报的山城青叶问道。

    “现在还没有调查清楚，而且他的动作太快了，我们根本跟不上他。”

    纲手捏了捏自己的眉心，向着这两名手下挥挥手，她终于知道自来也所说的曾云风图谋甚大到底是指什么呢？

    连自己这个火影都不知道，秋到棠东在搞什么鬼。

    她开始有些相信团藏这几天在自己耳边嘀咕的话了，秋道棠东就是木叶村的一枚巨大的起爆符，随时都会发生爆炸。

    “尊主，最近晓组织大面积的削减了赏金任务，赏金任务已经被我们大规模接手了。”黑泽单膝跪在曾云风的面前说道。

    “还有这种事情。”曾云风摸着自己的下巴想了想，也许那件事情被他们提上日程了。

    “好了，我知道了。”曾云风挥挥手，让黑泽退下。

    毫无疑问，这是晓组织尾兽捕捉计划开始了，

    “白石，启动萌芽计划第四阶段，我们是时候站在世界的面前了！”

    “是！”白石坚定的离开。

    求推荐收藏打赏月票

