    郁烛的脸色瞬间变得苍白，捂着嘴巴，埋下了脑袋。

    她死死咬着自己的唇瓣，不让自己当着他们的面吐出来。

    景沿很敏锐地察觉到了郁烛的变化，急忙叫司机先生打开车门的锁。

    景沿把车门打开，长腿一跨，下了车，“郁烛，赶紧出来。”

    郁烛捂着唇，被景沿搂着腰肢从车子里带出来，一路扶着她到了角落那边，刚好有一只垃圾桶。

    景沿让她在那里吐了。

    郁烛再也忍不住了，弯着身子手扶腰，对着垃圾桶吐个不停。

    一股难闻的呕泄物气味散发出来。

    景沿皱着眉，十分嫌弃地避开了一点，沈辽拿着一瓶矿泉水追了过来。

    沈辽倒是没有嫌弃那股难闻的味儿，他的注意力全都在郁烛身上，“郁烛老师，你没事儿吧？”

    郁烛摆了摆手，表示她没事儿，让沈辽不要靠太近。

    她自己都嫌弃恶心。

    沈辽知道郁烛这是在挽面子，把那瓶矿泉水递给了她，默默回去了。

    站在一旁的景沿看沈辽很不顺眼。

    等沈辽走了以后，景沿慢吞吞走过来说：“这就是你不听话的下场。”

    郁烛：“……”

    她现在知道错了。

    郁烛拧开矿泉水，喝了一大口，然后又吐了出来。

    景沿看着她漱口的样子，那瓶子里的水都不小心洒到手上了。

    景沿默默从兜里掏出一包纸巾，递给了她：“擦一下吧。”

    郁烛说了一句谢，拿着纸巾擦干净了嘴巴，而那些剩下的矿泉水，都被她用来洗手了。

    景沿又默默递了纸巾过来。

    等郁烛慢慢缓过来，景沿开口：“那边的路通了，可以回车上了。”

    郁烛抬着眸子望他，眼角泛起了红，“我怕……我又会不小心看见那些。”

    那边的车祸现场，实在是太可怕了。

    景沿无语了，“是你自己不听话，能怪谁？”

    郁烛冲他卖着可怜：“别骂了别骂了，我知道错了。”

    好吧，景沿这人吃软不吃硬。

    “算了，我抱你回去吧，记得闭上眼睛。”

    郁烛乖乖巧巧点了两下脑袋，张着双臂，等着景沿过来抱她。

    景沿见她这样子，差点就要怀疑她是在卖惨博同情了。

    不过，一想到她刚才吐得那么难受的样子，景沿又心软了。

    景沿将她抱了起来，单手按着她的脑袋，叫她把眼睛闭上。

    郁烛蹭在景沿的怀里，满满的安全感，听话地闭上了眸子。

    景沿走路很稳。

    郁烛几乎没有感觉到任何颠簸，不到一分钟，她就被景沿抱回到了车子里。

    关上了车门后，景沿把戴着的口罩拉了下来，还吩咐了前面的司机先生赶紧开车。

    车子缓缓启动。

    郁烛窝了一小会儿，又偷偷地靠了过来，抱着景沿的胳膊不放。

    景沿：“……”

    算了，景沿现在都不想推开她了。

    郁烛这女人真是个黏人的小妖精！

    稍微离他远一点都不行！

    郁烛见景沿这次不嫌弃她靠近了，又开始得寸进尺。

    她附在他耳畔边低笑：“景沿，我今天又多喜欢了你一丢丢哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：知道了知道了，我今天也对你多心动了一丢丢哦。】

    求票，今日甜份超标了么？

