    全场鸦雀无声。

    他们连正常和元帅大人打声招呼都战战兢兢,也只有三殿下敢这么直接大庭广众下讽刺元帅大人眼瞎。

    苏郁都不敢这么刚,因为他会被打。

    他还打不过楚余温。

    但让他附和几句还是可以的。

    很快，轻佻艳丽的声音打破沉默，苏郁笑道：“是啊,元帅大人怎么能冤枉我们三殿下。您不道个歉吗？”

    苏郁少有地对楚余温用上了敬词：“您”,只是话里的嘲讽谁都听的出来。

    旁观者们：“……”

    本来气氛已经够凝重了，苏公子您就不要再添把火了。

    帝国还从来没有人能够让元帅大人道歉。

    楚余温一个眼神都没分给苏郁，暗金眼眸如雄狮兽瞳,逼人的视线直直射向晏微凉。若是换成其他任何一个人，都会被这太阳般不可直视的视线给灼伤。

    比如布兰特，仅仅是被人从背后不咸不淡地扫过一眼,就如芒在背,毛骨悚然。

    可这股视线落到晏微凉眼中，就像是落入一汪大海,深不见底,波澜不惊。

    他眸中是夜色,夜色能吞没一切。

    姬玉适时出来打圆场：“是在下的不是，出来的早了些，不合规矩。三殿下与元帅大人都没有错,该道歉的是我。很抱歉。”

    他能够把三方势力都邀请来,不代表他真的能得罪任何一位。绝不能让人在他的见面会上下不了台面。

    按照规矩,客人比主人还晚到是很失礼的行为。但姬玉提前了五分钟出场,这就不能怪晏微凉了。

    而姬玉提前出场,为的是解决楚余温和苏郁的矛盾。

    所以说起来这件事还是苏郁的错。姬玉全揽到了自己身上,这下就连最好事的苏郁都不能得了便宜还卖乖，咬着楚余温不放了。

    皇子身份高贵，元帅地位显赫，这两人相争多年，对对方绝不可能开口道歉，否则有失尊严。姬玉就没有这么多顾虑，商人重利，世故圆滑，道个歉就能化解一场矛盾，有什么不划算的呢？

    晏微凉对姬玉微一颔首，在众人瞩目下跨上高台，走到评委席旁。

    他一眼就看到桌子上那道裂缝，估计是苏郁又作妖，楚余温借此警告。

    楚余温在校与他同寝三年，这件事一直成为苏郁的意难平。哪怕后来他和楚余温分道扬镳，苏郁高兴之余，仍然改不了处处不爽楚余温的习惯。

    晏微凉低眸，将笑未笑，嘲讽的话还未出口，姬玉当机立断吩咐下去：“这张桌子有损，换一张。”

    他好不容易才平息下一场风波，不想再多生事端。

    任凭那两位才朝堂上吵的天昏地暗，也不能在他这儿打起来。

    晏微凉瞥姬玉一眼，不置可否，算是给他这个面子。

    “不用。”晏微凉抬手，那道桌子的裂缝就被修复好，再也看不出原本裂开的痕迹。

    姬玉一顿：“多谢三殿下。”

    晏微凉颔首：“举手之劳。”

    然后在一旁落座。

    “好厉害！”布兰特惊叹，“那位就是我要找的三殿下吗……好强。”

    塞尔维亚深以为然。

    精神力的用法有很多，但大部分人的精神力之低，根本开发不出精神力那么多种玩法。

    精神力轻则明智醒神，不受蛊惑；中则催眠暗示，干扰磁场；重则毁坏物品，绞杀敌人。

    但还有一种。

    若是强到极致，精神力能够治愈伤痕，修复被精神力损坏的物品。

    毁灭永远比建造容易。能做到用精神力破坏的是强者，能做到用精神力修复的，是王者记。

    布兰特出身于精神力天赋极高的人鱼族。人鱼族最擅长治愈修复，他也能做到，但不会像三殿下那样轻轻松松。

    “我觉得在他面前卖弄精神力是班门弄斧。”布兰特踟蹰道，“我待会儿真的能引起他的注意吗？”

    塞尔维亚道：“你不需要比他强，你只需要比在场的大部分人强。”

    帝都的人们对三殿下的实力早就了然于胸，这会儿也没有露出太多意外的神色。只有几个下区来的面露惊叹。

    他们没有亲眼见过，十年前虫族包围帝都的时候，三殿下凭一己之力守护住了整个第一区。

    战斗极为惨烈，日落时三殿下浑身浴血，脚下踩着一地的虫尸。帝都的建筑物都被战斗时强大的精神力横扫到，倒塌损毁，一片狼藉。

    而三殿下……用最后的余力，让倒塌的高楼大厦全部重新林立，恢复到了战前的模样。

    帝都的贵族们目瞪口呆。

    所以现在修复一条桌缝算什么呢？

    那可是能够修复一座城市的神话啊。

    晏微凉在左，楚余温居中。苏郁即便再不乐意，也只能回到右边坐下。

    姬玉见人来齐，开始陈述欢迎词，都是些官方话，苏郁听得懒懒打了个呵欠。

    “殿下，你刚从卡玛尔星系回来吗？”苏郁隔着楚余温找晏微凉说话，“什么时候回来的？昨晚还是今早？我没听到你昨晚回来的消息，应该是今早吧。”

    晏微凉没看他，也没回复他，目光极淡的平视前方大厅。

    他今早等到楚余温离开后才出门，还回了一趟皇宫换了身衣服，这才卡着时间到场。

    但他没必要对苏郁解释。

    苏郁一个人自说自话：“卡玛尔星系好玩吗？听说那里可以看到小熊星座流星雨。”

    苏郁对流星雨一点兴趣都没有，他只对和晏微凉说话感兴趣。

    晏微凉充耳不闻。

    苏郁见晏微凉对这个话题没兴趣，想了想，又换了个话题。

    “殿下，香榭大道新开了一家餐厅，和米其尔餐厅是不同的风味，我下次能邀请你去尝尝看吗？”

    “不来也没关系，或许说我们可以在那里有一个偶遇。”

    “殿下……”

    “殿下……”

    “殿下……”

    一整个开场词时间，仗着评委席离众人远其他人听不到，苏郁都在喋喋不休地找晏微凉讲话。话题从天南扯到地北，想着总有一个是晏微凉能感兴趣的。

    晏微凉恨不得把耳朵堵上。

    苏郁什么时候才能明白，他不是对他的话题不感兴趣，他是对他整个人都不感兴趣。

    单方面的痴缠并不能感动他，只会对他造成困扰，令人避之不及。

    楚余温坐在中间，神色显得冷淡。

    这一桌子三个人，左边白衣优雅，中间军装冷峻，右边红裳明艳。都是Alpha中顶尖的长相。三人各有千秋，要说一眼望去哪个更吸引人，还真说不出来。

    苏郁是风流薄情的长相，一双狐眸勾人，肆意浪荡的模样，却是个最偏执的。

    他的声线如丝竹管弦，像极了宫廷之中的靡靡之音，听着叫人骨头生酥。

    但落在另外两人耳朵里实在令人脑壳疼。

    楚余温冷眼旁观了半天，本来苏郁烦晏微凉与他没什么关系，两个都是他敌人，互相撕起来乐见其成。

    可苏郁也在荼毒他的耳朵。

    楚余温语气微冷：“闭嘴。”

    命令式的语气。

    苏郁幽怨道：“元帅大人要是不想听，那就和我换位置呀。我也不想给你听啊，我想和记殿下说悄悄话。”

    晏微凉眉心一跳，生怕楚余温真和苏郁换位置。

    那太恐怖了。

    楚余温本不欲搭理苏郁，却见身旁容色清雅的青年神色微变，原本要拒绝的话在喉头略略一转，戏谑道：“好啊。”

    他就喜欢看晏微凉不开心的样子。

    苏郁惊喜道：“真的吗？那真是谢谢元帅大人了。”

    那语气倒是多了分真心实意。

    晏微凉没什么情绪地瞥楚余温一眼。

    眼里是不变的夜色，神色也是淡淡的，薄唇抿着，昭示了心情的不悦。

    晏微凉的情绪向来是克制隐忍的，高兴与不高兴都不太会表露在脸上。哪怕是在还未学会不动声色的少年时代，他也是个性子内敛的。

    与外放的楚余温恰好是两个极端。

    楚余温看到他这个模样，突然想起十几年前的一件小事。

    那是一个晚饭后，学生们都回宿舍休息。他躺在床上看书，宿舍门突然被摔开，让他还以为是对面哪个宿舍过来挑事的。

    因为晏微凉从来不会这么开门。

    那个人开门关门都是轻轻的，有着骨子里的不俗修养。

    但进来的就是晏微凉。

    少年平静的脸看不出表情，黑曜石般的眼眸清清冷冷，一张薄唇抿着，矜贵又高雅。

    楚余温坐在上铺，两条腿垂下来：“谁惹你生气了？”他脑子转了转，“又是那个姓苏的？你不都一直不理他么？”

    晏微凉冷着脸：“他把林深打了。”接近不了他，就去动他身边的人，想让所有人都远离他。

    苏郁的占有欲简直毫无道理。

    “胆子挺大。”楚余温把书一放，从上铺直接跳下来，“走，给你找回场子。”

    晏微凉说：“我已经打回来了。”

    但没有用。

    苏郁被他打的次数还少么？学校各种比拼都上赶着找虐，他怕是还挺喜欢被晏微凉打。

    晏微凉过去找人算账时，苏郁甚至喜悦道：“殿下，你总算找了我一次。”

    他怀疑苏郁打林深的目的就是为了这个。

    为了让他主动去找苏郁。

    对这样的人能有什么办法。

    三皇子殿下长这么大没遇过这种情况。一般人不敢这么缠着他，若是对他不好，直接打一顿也就作罢。偏遇上苏郁这样的，简直拿他没辙。

    彼时年少，再怎么早熟也是个不经世事的。少年自诩面无表情，殊不知唇瓣抿得紧，委屈都写在脸上。

    连累了朋友，晏微凉到底是有所愧疚。

    楚余温看了会儿，突然伸出手，按着晏微凉两边嘴角向上扯：“别不开心啦，笑一笑。明天我再给人打一顿，保证让他不找你身边人麻烦。”

    晏微凉拍开他的手：“算了，得罪苏家，你也遭殃。”

    那时候楚家虽也是个贵族，却不如苏家势力大。晏微凉连累了一个，不想连累另一个。

    但楚余温还是去给他找场子了。晏微凉也不知道楚余温是怎么和苏郁说的，反正从那以后苏郁确实不找其他人麻烦了。

    ……他火力集中地找楚余温的麻烦。

    楚余温实力强，苏郁奈何不了他，就是多个麻烦。

    晏微凉永远不知道那天之后楚余温到底和苏郁说了什么。

    但苏郁知道。

    楚余温说：“微凉和我谈着呢，他是我男朋友。要找麻烦找我，不关其他人的事儿。”

    就是这一句，成了苏郁心中一根刺，让他此后多年疯狂针对楚余温。

    他也不敢找晏微凉求证，怕得到扎心的答案。

    记后来两人渐行渐远，苏郁也以为两人是分手了，但前男友这个身份还是让苏郁嫉妒得疯狂。因为他连一个：“前”字都得不到。

    现在三人这关系，都是年少时造成的结果。

    可大家都不是少年了。

    回想起当年那句话，楚余温觉得当时也是昏了头。只想着苏郁要一直找晏微凉朋友的麻烦，晏微凉肯定很难过。

    那个人面冷心热，朋友要被自己连累了，那绝对得愧疚上很长时间。

    那他干脆就认个男朋友的身份。男朋友可比朋友要严重多了，苏郁果然就只盯着他作妖，不再找晏微凉身边其他人的麻烦。

    那会儿他把晏微凉当兄弟，觉得为兄弟两肋插刀是应该的。反正苏郁那点手段都会被他四两拨千斤地还回去。

    现在……

    兄弟不是兄弟。

    不仅不能两肋插刀，还得反插一刀。

    楚余温突然没了戏谑的心思。

    那边苏郁还在希冀地问：“是真的吧？那我们现在就换。”

    楚余温睨人一眼，轻嗤：“假的。”

    晏微凉微不可查地松口气，重新垂回眼眸。同时又有些诧异。

    楚余温怎么突然好心？

    楚余温抽空观察了下晏微凉的表情，闷笑了下。

    让人被苏郁烦得不胜其烦时的表情是看不到了。

    这副从提心吊胆到突然踏实的模样也挺有意思的。

    只有苏郁笑容维持不下去，觉得自己被当猴儿耍。

    楚余温，Fuckyou.

