    萧沐阳在圣火阁门口挑衅的消息，很快便传遍了道宗，各阁弟子得知这消息后内心震惊不已，萧沐阳这是要和圣火阁对着干吗？

    简直，太刺激了。

    一时间，无数弟子朝着圣火阁汇聚而去，生怕错过了精彩场面。

    随着时间的推移，越来越多身影出现在圣火阁门口区域，目光纷纷望向萧沐阳那一行人，更确切的说，是望向萧沐阳。

    他们心中充满了期待之意，在流仙阁外面，萧沐阳强势击败了上天罡中期的陈开，但那不是他的真正实力，今日圣火阁强者齐出，应该能看到萧沐阳的极限在哪里了。

    一处方向，许多身影出现在那里，正是碧落阁的弟子，蔺舒便在其中。

    蔺舒也看向萧沐阳所在方向，眼神中透着一抹深不可测的意味。

    不久前他得到了一道消息，内阁的一位长老推荐萧沐阳进入内阁修行，而内阁阁主没有当场否定，而是过几日再宣布结果。

    这意味着，有可能萧沐阳会和他一起进入内阁修行。

    他二十岁进入道宗，五年时间便获得进入内阁修行的资格，在道宗的历史上虽然算不上很快，但也足以傲视群雄了。

    然而，萧沐阳只用了三个月。

    他心中有些不平衡，甚至无法接受这样的事实，在强大的天赋面前，一切规则都可以随意改变吗？

    他引以为傲的努力与成就，在萧沐阳的天赋面前不值一提，如今萧沐阳是道宗弟子公认的第一天才，他与云霓裳、晏玉宸都要逊色几分。

    这让他心中生出一种落寞的感觉，仿佛，他的时代已经结束了。

    现在的道宗，是萧沐阳一人称霸的时代。

    想到这蔺舒双拳不自觉地握紧，眼神深处闪过一抹不甘的神色，不过一瞬即逝，没有被任何人察觉。

    “云霓裳也来了。”许多人目光同时看向一处方位，只见一行身影来到这边，正是云霓裳与天机阁的弟子到了。

    云霓裳身穿一袭白色长裙，目光清澈，浑身如雪，三千青丝如瀑布般垂落在身后，如同仙子一般圣洁无暇，让人不忍对其生出亵渎之意。

    几乎在同一时刻，另一处方位也有不少身影来到这边，中间的乃是一位面相稳重的青年，正是晏玉宸，在他身边的是多宝阁弟子。

    “三大领军弟子，全都到了！”许多人心中震颤不已，上次三人出现在同一个地方是赏金战，那次也是因为萧沐阳。

    赏金战乃是萧沐阳的成名之战，而这一次，或许是他问鼎巅峰的一战。

    九大阁弟子齐聚于此，共同见证这一盛大场面。

    萧沐阳自然知道其他阁弟子都到了，这早在他的意料之中，他前来圣火阁挑衅，其他阁的弟子怎么可能无动于衷，必然会赶来看好戏。

    今日到场的所有弟子都会看到他狂妄的一面，如此一来，之后他被逐出道宗便不会让人怀疑了。

    只见此刻，诸多身影从圣火阁内闪烁而出，身上弥漫着强大的气息，其中上天罡后期之人不在少数，半步天象也有一些，阵容可谓非常强大。

    “圣火阁弟子出来了！”

    许多人看到圣火阁出动的阵容后，内心无不掀起波澜，这一次圣火阁果然是强者尽出，关乎到圣火阁的颜面，他们岂能看着萧沐阳如此践踏。

    “你们之中，谁代表圣火阁与我一战？”萧沐阳看向圣火阁诸弟子开口问道，声音没有丝毫波澜。

    “真狂妄啊。”浩瀚人群内心咋舌不已，萧沐阳此时表现得如此狂妄，如果待会被圣火阁弟子击败了，不知他会以什么方式收场。

    “圣火阁天骄如云，一人岂能代表圣火阁的实力。”

    一道骄傲的声音从圣火阁人群之中传出，说话之人乃是一位身形修长的青年，双眸有神，英气逼人。

    “是方君。”许多人目光落在那位青年的身上，显然认识此人。

    方君也是道宗的风云人物，名气仅次于蔺舒三人，如今他的修为也达到了半步天象，在圣火阁天罡境界弟子之中应该是最强的。

    此刻他代表圣火阁发声，便证明了他在圣火阁的地位。

    萧沐阳目光看向方君，淡淡问道：“你想怎么比？”

    “既然流仙阁的弟子也来了，不如便进行流仙阁与圣火阁之间的比试，双方各出一些人，由最终的胜场数决定输赢。”方君开口说道。

    许多人露出激动的神色，之前流仙阁弟子与碧落阁弟子交锋了一次，今日轮到和碧落阁弟子交锋了吗？

    流仙阁诸弟子眼中纷纷闪过锋芒，要战吗？

    上次在碧落阁落败之后，他们花了不少时间训练实战，无论是实力还是默契程度都比之前强大太多，这一次他们绝不会输给圣火阁。

    “没必要。”一道淡漠的声音传出，正是萧沐阳开口。

    许多人神色愕然的看向萧沐阳，没必要？

    方君眉头皱了起来，看着萧沐阳问道：“你什么意思？”

    “我看你还没弄明白我的来意。”萧沐阳淡淡的回道：“我今日过来，是给你们挑战我的机会，而不是带流仙阁弟子与你们切磋。”

    刹那间，空间陷入一片死寂，无数人神色凝固在那，脑海中不断回响着萧沐阳刚才的话语。

    萧沐阳称，他今日前来，是给圣火阁弟子挑战他的机会，不是带流仙阁弟子过来切磋的。

    而且，他用的是挑战二字，其中的意味不言而喻。

    许多人目光无比震撼的看向萧沐阳，直到此刻他们才意识到他是多么的狂妄，甚至已经不能用狂妄来形容了，简直是目空一切，妄自尊大。

    这便是妖孽人物的性格吗？

    “小师叔……”耿川等人怔怔的看着萧沐阳，显然他们同样没想到萧沐阳会说出这样的话语。

    他们感到非常不解，小师叔平日里一直都十分谦逊低调，上次八大阁弟子前去流仙阁挑战，小师叔一开始是拒绝的，被羞辱之后才出手。

    为何小师叔今日的表现一反常态，是心情不好想要发泄，还是有其他的原因？

