    “真是麻烦……”叶帆皱眉，手中太初一挥，一道漩涡般的剑意护盾，将自己所在的方远数里尽数包围！球型护盾高速旋转，黑金色的剑意宛如无数激流。

    鬼王的所有射线，巨大手臂，敲打在这面球型护盾上，好似卷入了粉碎机一般，泥牛入海，不起丝毫作用！云霄站在叶帆身后，看着周围那密不透风的剑意球体，感觉到惶惶剑意威压，叹为观止！最好的防御，就是进攻！帝王剑意的顶级杀伤力，也带来了最顶尖的防御力！不过，最让云霄感到神奇的，是叶帆对剑意的运用，实在匪夷所思！一种纯粹用来杀敌的能量，竟然能玩出这么精致的花样？

    此时，叶帆又一剑挥出，整个漩涡剑盾，开始逆向旋转！“无双，倒影！”

    好似乾坤颠倒，刚才吸收进去的所有阴气能量，反向朝着地狱之眼深处的鬼王宣泄而下！漆黑的射线，乃至一条条手臂，携带帝王剑意，呈万钧之势，轰然砸落！地狱之眼下传出阵阵刺耳的吼叫，显然鬼王也是被伤得不轻！这招倒影，比起一般的反击剑意而言，能将各种招数的原本面貌，复制后反打回去。

    可复制招数，需要瞬间把控好那些打过来的能量。

    这让倒影运用起来，没有反击来得高效和简单有效，所以叶帆很久已经没有使用。

    如今，叶帆对空间有了更深的认识，也让倒影变得更加可行。

    刚刚晋升的鬼王，似乎意识到踢了铁板，终于停止了攻势。

    上面的众人压力骤减，有了喘息之机。

    只要鬼王不出手，众修士杀起一般的鬼兽，自然是一打一个准，瞬间消灭了七七八八的鬼兽大军。

    灵山十巫快速布置了恢复精神的祈雨大阵，又顺带将一些漏网之鱼的鬼兽，直接当场净化。

    “蚩尤人呢？”

    叶帆再次问向赵玄。

    赵玄回过神来，道：“他……他追另一头鬼王，下了地狱之眼，怕是……凶多吉少……”“什么？

    他下去了？”

    叶帆皱眉，“他还没修成万劫不灭之身？”

    “呵呵，无知的后生，万劫不灭，至圣之境，岂是那么容易的？”

    孔宣这时飞了回来，虽然刚才被击飞，但五色神光护体，他也没受到什么伤害。

    叶帆看了眼对方身上的五道光芒，大概也猜到了这又是谁。

    “我早说过，蚩尤此子过于傲慢，迟早死于自己的鲁莽。”

    “你是玉虚宫的孔宣？”

    叶帆问。

    孔宣露出一抹得意，“小子，看来你还颇有眼力……竟然认得本座。”

    “姬轩辕来了？”

    叶帆左右看了看。

    “轩辕帝在处理玉虚宫附近的鬼门，还未到此”，孔宣道。

    叶帆“哦”了声，就没再搭理他，管自己想问题了。

    孔宣被晾在一旁，有些傻眼，难不成找他说话，只是为了问一下姬轩辕在哪？

    ！“小子！你敢戏耍本座！？”

    孔宣大怒。

    叶帆莫名其妙地看着他，“我怎么耍你了？

    我都不认识你，才第一次见……”“不……不认识？”

    孔宣差点没一口老血喷出来。

    “哈哈哈哈！叶道友说得好！老孔雀，你当自己是原始晶矿，谁都该认识你啊？”

    赵玄哈哈大笑。

    连云霄等三霄，也都忍俊不禁。

    这孔宣仗着天生五色神力，万劫不灭圣人之下，少有敌手，在溟泉也是相当霸道。

    轩辕帝进入玉虚宫前，孔宣虽然是玉虚宫中人，但却更多的时候，都待在须弥山，与神兽为伴。

    因为在孔宣看来，玉虚宫中这些仙神，都不是他的对手。

    对玉虚宫的人尚且如此，对自在门和娲皇宫的修士，孔宣自然更没好脸色。

    所以，大家背地里，也都很想出出气，只可惜打不过，也没办法。

    “小子！今日不管地狱之眼怎样，你必须给本座一个交待！”

    孔宣可不管是不是帝王剑，帝王级意境，他也见过不少，并不是无敌的。

    “你别吵，我在想事情……”叶帆正自头疼呢，哪有心思安抚这个傲气的家伙。

    蚩尤下了地狱之眼，按理说，不管也可以。

    但，一来自己跟蚩尤颇有渊源，二来，自己答应过白千落，要帮她找到生父。

    大丈夫，一言九鼎。

    万一蚩尤真死在下面，那自己岂不是食言了？

    “别……别吵？”

    孔宣面色僵硬，从古至今，都没谁敢叫他别吵的！众仙也都是表情古怪，有的则哭笑不得。

    “这老孔雀，也有吃瘪的时候，嘿嘿……”小宝道人擦擦鼻子乐道。

    “孔兄，毕竟是初次见面，年轻人有些不明事理，你作为前辈，别太较真了”，广成子过来劝了句。

    孔宣冷笑，“那就让他明明事理！真当自己是轩辕帝，敢如此目中无人？”

    只见他背后五色神光一闪，化作一道连环的彩光大扇面，抚过了叶帆的面前！叶帆手头一轻，才发现，太初被收走了！？

    “老孔雀！百鬼夜行，杀鬼之战场，你收我方的武器算什么事？

    ！”

    紫光大怒。

    “怎么，这小子已经加入你们自在门了？

    也是，他也不想来玉虚宫，自讨没趣吧”，孔宣嗤笑。

    “孔宣，把剑还给这年轻人，现在不是争吵的时候”，骑鹤老者皱眉说道。

    “仙翁，你别管，今日地狱之眼出了什么意外，我孔宣一己之力承担，但这小子出言不逊，我必须给他点颜色瞧……”孔宣话没说完，只见叶帆朝着他面前，一伸手……“你……你干嘛？”

    孔宣瞪眼，似乎有些不可思议。

    叶帆不说话，一脸淡然，仿佛是从一个什么隐形空间袋子里，捣鼓什么东西。

    片刻功夫，叶帆收回了手。

    除了太初，叶帆顺带还牵出了另外几把后天灵宝级别的飞剑。

    “你又不用剑，藏着这些好剑做什么？

    我替你收下了吧”。

    不容孔宣多说，叶帆已经把几把飞剑，收入了剑神指环。

    一群神仙看得目瞪口呆！好家伙！向来只有孔宣用五色神光刷走别人的宝贝，这回老孔雀自己偷鸡不成蚀把米？

    ！不赚也罢，还赔了！？

    “怎么可能……你……你怎能从我这里取回！？”

    孔宣傻眼了。

    别说他，连其他玉虚宫的人，看叶帆的眼神，也彻底变了！“不愧是帝王剑客……能修成此帝王之道的，都不简单啊……”仙翁捋着胡须点头。

    云霄则是若有所思，但又觉得不太可能……毕竟，若真是那样，那也太恐怖了！正当这时，下面黑气涌动，显然鬼王又一次要卷土重来。

    “百鬼夜行还未结束，大家小心！”

    “老孔雀！别内斗了，赶紧先把那两只鬼王防住才是要事！！”

    广成子道。

    “哈哈，诸位放心吧，就算你们的轩辕帝，我们的门主不来，有叶道友在，一样能让那两个鬼王无法越过雷池半步！”

    赵玄这会儿已经成了叶帆的小迷弟一般，觉得这小道友实在太神了！突然，叶帆却是摇了摇头：“我没时间在这里杀鬼”。

    “什么！？

    叶道友，你……你要去哪？”

    “我们可以对付大部分鬼兽，但要制服鬼王，很需要你的帝王剑意”，云霄神色复杂地说。

    “哼，胆小之辈，莫不是怕了”，孔宣还是很不甘心。

    叶帆懒得搭理，只是望向深渊，淡淡道：“我要去找蚩尤”。

    

