    阿六接下去说道：“而且，第一个梦，我也记得很清楚。当时，我梦到了一个穿唐装的中年人，梦见他在家里的凉亭中与爷爷喝茶，爷爷问他，宝参啊，你陈家的方子里，有没有能让我老得慢一些的方子？”

    听到这里，姜筱错愕。

    这不是阿六前几天见到陈宝参时说的话吗？

    难道，那是他梦里的？

    阿六看着她一笑，“是不是觉得有点耳熟？前几天陈大夫来咱们家里的时候，我就想起了这句话，没有想到，那其实是我第一个梦里听到的。”

    “因为是第一个梦，所以印象深刻？”姜筱问道。

    “不单单如此，”阿六道：“我本来只是觉得做了梦，还做了这样的梦有些讶异，但也没有怎么放在心上，因为在那之前我从来没有见过陈大夫。可是，半个月后，我出去巡铺回来，经过凉亭那边，却当真听到了梦里一样的话，我在树后望去，看到了陈大夫，当真是我梦里的那个样子。”

    姜筱怔怔地看着他。

    阿六道：“当时我便很是吃惊，下意识避着陈大夫，爷爷命人来唤我去让陈大夫把脉查查身体时，我都找借口推辞了。”

    所以，这也是阿六认得陈宝参，陈宝参却不认得他的原因吗？

    原来如此。

    姜筱忍不住说道：“有时候，会有这样的巧合的，也许也能够称为记忆跳跃......”她还想说下去，说可能有科学家会研究这些，比如说，某些时候，我们正在做什么，突然脑子里一闪，仿佛觉得以前早就已经历过当前正在做的事情了，而且还是一模一样的。

    也许，阿六是在见到江老太爷与陈宝参喝茶聊天的那一幕时，突然有点记忆跳跃，觉得自己曾经梦见过这一幕。

    但是，话没有说完，她又觉得，这个年代说这样的研究，阿六会不会觉得有些不可思议。

    然后下一秒，她脑子里也不知道怎么回事，更是突然想到了关于这样的研究。

    她会想到说科学家可能会做这样的研究，那么，科学家是怎么做研究的？

    会不会也有民间的组织，民间的研究所，在做这样的研究？

    想要研究一下人类的大脑......

    想到了这里，她突然就想到了那些要抓她的人，想到了江家那个老人，想到了自己惨死的原因，竟然突然间不寒而栗。

    阿六并没有注意到她微变的脸色。

    他摇了摇头，道：“不是巧合，我当时记得很清楚。而且，后来我又陆续做了几个梦，其中有一个梦，甚至还替江家挽回了一项损失。”

    啊？

    姜筱握住了拳头，心不由得绷了起来。

    “那一天我发烧了，那是我的第三个梦。我梦见四月十三号那天，下起了倾盆大雨，一道惊雷击中了城西一棵老树，老树起了火，烧倒了，倒在了旁边的几间厢房上，火势加大，把那片屋子全烧了。而那屋子里存放着江家丝坊的一批丝绸，是要交货的。”

    阿六目光放远，陷入了回忆里。

    “当时我觉得，做梦这种事，不能当真对人提起，想必也无人能信。”

    