    吼天妖尊望向远方，双眼瞳孔之中，有无数蚊足大小的细密灵文排布闪烁，凝聚成一种资深镇国的神通，隔空而望，阳神不能察觉。

    他“看到”宋征炼化了一头不死古兽，化为分身钻入了水眼之中，终于长松了一口气，眨了一下双眼，收了这神通，起身走出了自己的行宫，传下命令“配合宋征的一切要求”，然后转回了洪武大本营。

    资深镇国岂会简单？

    当他得知宋征想要天云矿场的时候，立刻表现出了一个暗藏秘密的资深镇国应有的各种姿态。

    但实际上他一直暗中推波助澜，包括一言不合赶走有问题的麻洞洞。

    从宋征想要天云矿场的那一刻起，他就知道自己可以把这个锅甩给宋征。整个世界都觉得宋征是那个应劫之人。古今书卷见到他，有很大的可能放弃自己，转而选择宋征。

    后续的发展，果然也正如他所预料的。

    宋征顺利的接过了这个烫手的山芋——这或许真是一次机会，大机缘。但是同样，也有着巨大的风险。宋征知道掺和神明的事情一不小心就会万劫不复，同样的，资深镇国吼天妖尊更知道这一点！

    他宁愿不要那什么大机缘，平平安安到飞升强者就好。

    他不妄自菲薄，可也不妄自尊大，不认为自己会是那天地之间唯一的人选，能够影响天地大劫。

    所以，麻洞洞真的小看了老祖宗。

    无事一身轻的吼天妖尊，回转了洪武大本营之后，把神识放出，四下一看，一切没有什么变化，虚空之门仍旧封闭着，他收回了神识，心中开始思忖，还有没有别的办法，将九公主殿下救回来。

    不能真的把希望全部寄托在宋征身上。如果宋征死在了天云矿场怎么办？

    他这一想，竟然不知不觉得入神了，猛然惊醒抬头一看，自己正处在一片连绵不绝的恢弘宫殿之前。

    正对着他的，是一座九十九层的奢华宫殿，有着一种不可言说的奇特神异，仿佛能够贯穿各个世界的每一层！

    他顿时满身冷汗：又被入梦了！

    他转头看去，在这一片宫殿的遥远处，似乎可以看到一扇巨大无比闪烁着金光的大门，而在另外几个方向上，或是丹霞之火映照半边天空，或是一片连绵不绝的郁郁葱葱，当中点缀着粉红的果实，或是清清冷冷，寒意深浓。

    他瞬间明白了：这是天庭！

    在他面前的九十九层奢华宫殿的顶上，站着两个神明。

    稍高一些的那一位，头戴帝王冠，宽袍大袖，一身明黄之色，气度不凡，握有天下。在他的对面，是一名身披暗金仙甲的神将，他气势滔天，笼罩了整个天庭。身后有九道至高天条凝聚而成的九道龙尾！

    神将手中凝聚出一道纯粹的雷电战戟，眼眸之中，带着几分嘲弄之色，望着那曾经的皇者。

    在两人之间的殿顶上，摔碎了一方代表着至高皇权玉玺！

    吼天妖尊顿时后背又是一层冷汗：这是当年神战中，最终决战的场面？！神皇陨落之战！

    他顿时感觉到口干舌燥，心头暗骂不已：本以为逃脱了天云矿场的事情，结果古今书卷竟然还不肯放过自己，将自己拉入了更加可怕的这一场梦境。

    他又想起宋征曾经说过的，有关天火的一些情况：祂们不会放弃自己的任何一枚棋子。

    即便是资深镇国，此时他也心生一股绝望。

    神皇陨落之战开始，彼此都施展出了吼天妖尊难以理解的神通。那曾经的皇者明显处于下风，整个天庭在祂们的大战之下开始崩溃，各处宝地包括九十九层神殿，南天门等全都崩溃了。

    吼天妖尊注意到了一点——或者应该说是这一场梦境，有意让他注意到，在大战之中，破碎的九十九层神殿当中，一盒印泥滚落下去，穿过了天庭之下层层云雾，轰然落在了某一处地方。

    顿时，那一片地方被染红，宛如鲜血！

    吼天妖尊心中明悟：那是神皇玉玺所使用的印泥。

    而随后，他的梦境从苍穹之上转移到了大地上，一切画面迅速转变，印泥落地之处，经过了无数年的沧海桑田，现在已经化作了一片血海！

    吼天妖尊心中却有些奇怪，因为他从来不曾听说，这世上有着一片血海。如果真有这样一处地方，不管在什么位置，应该都十分著名才对。

    难道说并不是落在我们的世界之中？但是很快，他就明白了：在灵河西岸。

    梦境到他想明白这一点后戛然而止，他身躯一晃，从梦境之中“醒来”。他看了看四周，自己果然还在大本营属于自己的宫殿之中。

    古今书卷再次将自己拉入梦境，用意十分明显：让自己找到那曾经神皇玉玺的印泥。

    也是十分重要的一件神物啊。吼天妖尊心中思忖着，但是自己在灵河东岸，古今书卷为什么让自己去寻找西岸的宝物？

    他又是一阵懊恼，隐隐明白，自己之前自作聪明恐怕没能瞒过古今书卷的眼睛。他心中一声幽幽叹息。

    ……

    宋征操纵着古妖分身，已经潜入了天云矿场下的冥河暗流水网，他停下来稍作观察。

    他知道吼天妖尊的所作所为有些问题，他也只是顺水推舟。

    吼天妖尊自始至终似乎没有表现出什么异常，但是总让宋征感觉有些不大对劲，比方说邀请宋征在台阶上“平起平坐”，就显得有些“过了”。

    虽然宋征暂时还看不出吼天妖尊到底是什么目的，但是他才不会相信吼天妖尊说的那些话，甚至古今书卷告诉他的那些秘密，在他眼前展示出来的梦境，他也持有怀疑态度。

    神烬灭世？

    他总觉得这是古今书卷故意给自己留下的印象，当年那一场神战，真相到底是什么，宋征觉得不会这么简单。

    他的古妖分身游目四顾，周围水流悄然无息，但是其中隐藏着各种危险，他的宝蓝分神也有阳神属性，能够感知到这一切。

    抬头望去，上面的水流层层叠叠，不知道一共有多少层。

    在上面的这些层之中，存活着众多在外面很罕见的强种和魔物。他估算了一下，便是以自己的真实实力，恐怕真的到了第十层也就无力继续向下探索。而他现在所处的位置，应该是在第十八层！

    宋征皱眉，世间有传说，十八层地狱，难道说只是一个巧合？

    但是十八层地狱只是一个传说，他和幽冥的阎君有所交往，明白幽冥的结构并不是十八层地狱，至少目前不是。

    他沉吟一番，催动了古妖分身，朝着前方探索而去。

    到了这里，十八层之下，反而没有了什么危险，只是冥河的力量格外浓重。他忽然感觉到全身一紧，古妖分身凝滞，不由得往下看去，有一道巨大的身影，悠闲自得的从他身下几十丈处的冥河中游动过去。

    那是一条七首真龙！通体漆黑，一颗巨大的龙头周围，围绕着另外六颗稍小的龙头，看上去就像是六颗骨瘤。

    巨大的龙尾轻轻摆动一下，就让它游出去数千丈。它的龙爪轻柔的在水中扰动着，爪尖拉出来长长的暗金色光丝，似乎是某种高明的神通。

    这样的存在，已经超出了宋征现在的认知，无法确定它究竟处在什么样的境界上，至少独孤绝没有给宋征这样可怕的感觉。

    冥河之中独有的生灵？宋征猜测着。灵河冥河之中，都有一些远远超出了这个世界力量等级的生灵，常理难以解释它们的存在。

    等到那庞然大物过去了，宋征才小心翼翼的催动着古妖分身继续向前，他隐隐感觉，前方似乎有什么东西在召唤着自己。

    又前进了数十里，他的古妖分身忽然被一片庞大的阴影笼罩。还没等他反应过来，就感觉到一张吞天大口落下来，将他和海量的冥河之水吞了下去！

    四周顿时一片密闭，宋征哑然：这一道分身就完了？古妖分身他不心疼，可是阳神属性的宝蓝分神他很心疼，以他现在的水准，最多也就再分出三团阳神属性的宝蓝分神，真真是用一团少一团。

    可是那吞天大口似乎更多的是在玩闹，将古妖分身吞入口中之中，并没有吃下去，而是在——漱口。

    宋征的古妖分身，乃是以不死古兽为原身，配合了阳神属性的宝蓝分神炼造而成，可以说便是遇上了普通的镇国强者，也能杀个旗鼓相当。

    但是在这一张巨口之中，被漱来漱去，像是食物的渣滓一样毫无反抗之力。

    等那庞然大物玩够了，一口又将他吐了出来。

    古妖分身被喷出去几千丈远，回头一看，那庞然大物乃是一头长达万丈的鲸鱼，头颅无比巨大，好像山岳一般。

    它似乎心情很不错，甩动巨大的尾巴，哼哼这一种凡人无法听见的声音，悠然远去。

    宋征惊魂未定，不由得露出一个苦笑。

    随后，他又遭遇了一头和那鲸鱼差不多大小的玄武，一只更加巨大的巨鲲，一头尾巴上拖着一艘千丈古舰的庞大九头海蛇——宋征怎么看，都觉得那古舰跟自己之前的冥凰古舰很像，只是巨大了数倍。

