    心灵风暴呼啸肆虐，在这由心灵力量形成的世界中形成了真实的“风暴”，强大魔力席卷之处，由梦境和投影构成的诸多事物纷纷分崩离析，烟消云散！

    马格南大主教高高扬起双手，脸上露出了愉快的笑容。

    在这么个诡异的地方，面对一群扭曲的投影，面对心智层面的险恶陷阱，实在不是什么轻松愉快的经历。

    要说破解这种层层叠叠令人防不胜防的心智陷阱，说实话，他还真不在行。

    但要是到了双方露血条的阶段……哦豁，那他可就精神了！

    毕竟，在投身邪教徒这个前途无亮的事业之前，他是给战神当牧师的。

    战神教派在安苏-塞西尔地区影响力较弱，信徒数量也不多，但在提丰帝国，战神教会却是影响力最大的教派，提丰的军队里，更是塞满了战神教会的牧师，各个都是暴躁老鸽……

    在呼啸的心灵风暴中，处于心理学隐身状态的高文微微眯起了眼睛。

    尤里大主教召唤出的淡金色符文在探索小队周围闪烁环绕，形成了坚固的心灵壁垒，壁垒之外，便是仿佛要摧毁一切的强大风暴，壁垒之内，却安静无波。

    原来这些金色符文是用来防御队友伤害的么……

    心中冒出些许哭笑不得的念头，高文的视线便越过了永眠者的探索小队，投向了不远处的教堂阶梯。

    心灵风暴终究只能对付那些脆弱的投影居民以及不会反抗的广场空间，那个有着诡异神术的老年神官仍然稳稳地伫立在教堂阶梯的尽头，某种防护法术帮助他抵御了心灵风暴的伤害，他脸上则带着狂热又惊怒的神色，死死盯着正一步步走上阶梯的赛琳娜·格尔分。

    明明现在的赛琳娜外表只是个十三四岁的小女孩，但随着她手执提灯一步步向前，却有庞然恐怖的气势在其四周扩散，那气势甚至逐渐压制住了教堂上空圣洁雄壮的圣乐，压制了老年神官全力施展的神术。

    高文对这样的局面丝毫不意外。

    毕竟，这支探索小队是永眠者精锐中的精锐，带领队伍的，更是一个在七百年前便被称作“圣者”的传奇强者。

    虽然这位传奇强者已经在现实世界陨落，但在这由灵魂和心灵力量支撑起的世界中，她的实力不会有丝毫折扣——甚至可能会更加强大。

    在一开始的探索中，是幻影小镇本身的诡异特性以及一号沙箱的溢出力量超过了所有人的理解，才制造了危机和压力，但现在……已经到了双方面对面的阶段，正面对抗中，一个仅仅是投影的神官怎么可能是赛琳娜的对手？

    “至高无上的上层叙事者啊！降下力量吧！惩戒这些侵扰教堂安宁的暴徒！”面对极端不利的局面，老年神官怒吼出声，他似乎终于下定了决心，准备以巨大代价施展出能够扭转局势的力量，他身后层层叠叠的光环骤然扩大，甚至覆盖了半个广场，他的声音也和无处不在的圣乐融为一体，轰然响彻整个小镇，“愿您的国在地上降临，您的旨意必将得到践行，愿您行在尘世，如行在天国净土——”

    教堂广场上空，恢弘圣洁的“天国之音”再次变得响亮清晰，老年神官身后的光环内，层层叠叠的虚影仿佛要突破某种屏障，“挤”进这个世界，这类似神降术的景象显然出乎丹尼尔等人预料——

    这样一个投影，信仰“上层叙事者”的投影，不但能释放普通神术，甚至还能施展神降术？！

    在这一瞬间，尤里大主教甚至迟疑了片刻，他甚至想要等眼前的老年神官完成神术，看看他到底能召唤出个什么东西——不过他立刻掐灭了这个危险的想法，因为这个想法本身都极有可能是被敌人诱导产生的。

    但在他做好准备要和其他永眠者一同出手打断敌人的神降术之前，那恢弘浩大的神术却突然中止了。

    半空中的圣乐声戛然而止，层层叠叠光环中浮现出的虚影也瞬间消失，老年神官拼尽全力施展的神降术，没有得到回应。

    甚至就连老年神官自己也愕然了片刻，随后便露出惊恐的表情来：“主啊……为……为什么？！”

    赛琳娜踏上了教堂前的最后一级台阶，她抬起头，仰视着陷入茫然绝望状态的老年神官，尽管是仰视，她的气势却仿佛俯瞰一般：“你看上去很惊讶……也就是说，你这个神术原本确实是能召唤出上层叙事者部分力量投影的？”

    “你这异端，你做了什么！？”老年神官惊醒过来，忍不住后退半步，惊怒交加地看着手执提灯的赛琳娜，“为什么……为什么我感受不到主的力量，为什么我听不到……”

    “我什么都没做，”赛琳娜静静地看着对方，“需要我再提醒你一下么？你只是个投影，这座镇子也是投影，这里的一切，都是投影。

    “如果你在之前的祈祷中还能听到你‘主’的声音，那么那一定是幻觉。

    “如果你还能施展出你‘主’赐予你的神术，那么你只是在透支这座幻影小镇的力量。

    “因为，你只是个投影。”

    赛琳娜手中提灯散发出乳白色的光芒，仿佛照射进梦境深处、令人醒来的阳光一般，穿透了老年神官的心智防护。

    而赛琳娜不断提起的“投影”一词，也循着这光芒的力量，刺入了对方封闭锁死的意识深处。

    整个幻影小镇剧烈摇晃起来。

    高低错落的尖顶在无声无息中分崩离析，一条条街道眨眼间遍布裂痕，所有事物都不可逆转地开始解体，就仿佛支撑这个世界的某种支柱已经消失，这座依靠残缺的投影信息维持至今的小镇眨眼间便濒临末路。

    显然，在确认了小镇中投影神官的力量极限，并意识到一号沙箱中的“上层叙事者”有可能通过“神术”与这座幻影小镇建立连接之后，赛琳娜·格尔分已经不打算再保留这个危险的“样本”了。

    “不……不应该是这样……”小教堂前的老神官惊恐地连连后退，一直退到了那扇描绘着上层叙事者徽记的大门前，他的身上遍布黑色裂隙，整个人就仿佛正在迅速破裂的瓷器一般，景象堪称恐怖，“主会庇护我的，主应该是全知全能的才对，主……我为什么听不到……”

    赛琳娜带着些微怜悯看了这个已经开始质疑自身存在，甚至开始质疑上层叙事者的投影神官一眼，随后迈开脚步，向着前方的教堂大门走去：“任务结束了，撤离。”

    探索小队的成员们沉默地跟上那手执提灯的身影，他们一个个越过了身影已经开始虚幻的投影神官，后者徒劳地伸出手，似乎想要阻拦什么，但他已经单薄虚幻的仿佛一道影子，再也无法阻拦任何人了。

    高文从始至终静静地站在原地，看着永眠者探索小队的成员一个个穿过教堂的大门，气息一个接一个地消失在这座“钟声响起之后的小镇”里，直到最后一个人离开，他才迈开脚步，来到教堂门前。

    天空已经黑暗下来，小镇开始从外向内逐步坍塌解体，一座座建筑物在远方崩塌，四分五裂的黑色碎片如倒卷起来的落叶般向着混沌阴沉的天空飞去。

    投影神官支离破碎的身体倚靠在教堂大门旁，眼中同时混杂着狂热和茫然的神色。

    突然之间，他那双行将破碎的眼珠中倒映出了一个不速之客的身影。

    高文特意解除了心理学隐身的效果，仿佛为了验证某些事情，静静地站在这个投影面前。

    “你能看见我么？”他低下头，不紧不慢地问道。

    “你是……”投影神官的眼睛慢慢睁大，惊愕地看着眼前的陌生人，“你是……什么？！”

    “能看到……有趣，”高文微微笑了一下，接着又摇摇头，“只可惜你只是个投影，而且和一号沙箱的连接已经中断，否则我还真想让你帮我捎句话给上层叙事者。”

    投影神官的意识已经开始涣散，下意识地重复着：“捎句话？”

    “域外游荡者，近期将拜访你的主。”

    小镇中的最后一线光芒消失了。

    这座在心灵网络中存续时间最久的一号沙箱溢出投影随之烟消云散。

    熟悉的光影切换和短暂眩晕中，高文回到了现实世界。

    一旁传来咔吧咔吧嗑瓜子的声音，高文刚偏了下头，便有一把瓜子递到他的面前：“给你，吃瓜子。”

    高文没有接琥珀递过来的东西，只是带着满腹思绪，仿佛自言自语般嘀咕了一句：“这之后，永眠者应该会对一号沙箱采取正面行动了……”

    在幻影小镇中，那无名的投影神官确确实实使用出了神术的力量——尽管他最后的神降术宣告失败，但“神术”本身就意味着一号沙箱中的“上层叙事者”已经在某种层面上具备了神明的特征！

    而尤里等人在校准心智的过程中遭遇的深层污染更是说明那个“类神存在”不是虚有其表，而是真的已经能够对外界产生隐秘污染，产生实质影响！

    永眠者不会坐视事态发展，即便冒险，他们也应该会采取进一步行动了。

    而高文自己……他最后对那个投影神官说的话并非随意开口，因为他已经预料到，永眠者的行动有很大概率会失败。

    永眠者自己“打造”出的上层叙事者，实在是太克制他们自己的力量了。

    高文已经决定，要想办法介入到永眠者后续的行动中，甚至……在他们打开一号沙箱的时候，想办法进去一探究竟！

    琥珀已经习惯了高文时不时发呆的现象，她轻车熟路地把瓜子收回到面前的零食盒里，一边继续咔吧咔吧地嗑着一边随口说了一句：“那边事儿更大了啊？”

    “嗯。”高文随口应了一声，目光随之落在琥珀身上。

    心灵网络里面的事要关注，现实世界的事情同样需要关注。

    赛琳娜·格尔分的身影浮现在他心中。

    “琥珀——交代给你的搜查任务还在进行么？”

    “你是说那个赛琳娜·格尔分的下落？”琥珀点点头，“还在调查啊，而且我现在已经有了高度怀疑的目标……”

    “高度怀疑的目标？”高文眉毛一挑，有些意外地问道，“是什么？”

    “康德地区，葛兰地区，暂时圈定了这两个嫌疑地点，”琥珀把瓜子放下，拍拍手，一脸认真地说道，“前者出现过‘梦境提灯’这样的永眠教团‘圣物’，后者……帕蒂的头冠是个非常值得怀疑的对象。

    “如果赛琳娜·格尔分是借助魔法道具在转移自己的灵魂，那这两样东西最有嫌疑，它们都有可能是‘容器’。

    “当然，现在梦境提灯已经转移到塞西尔城，但它已经被瑞贝卡拆成了零件，还被卡迈尔研究过多次，可以确定其内部是‘空’的，因此我认为，如果它是容器，那么赛琳娜在那之前应该就已经脱离了……”

    琥珀条理清晰地分析着情况，高文看向她的目光越发惊讶起来。

    看样子，哪怕他没有在这次探索中得到关键线索，眼前这只鹅凭借自己手头掌握的情报力量，也迟早会找到赛琳娜·格尔分的线索，哪怕无法直接锁定帕蒂本人，也能把范围缩小到后者身边。

    高文笑了起来，摇摇头，打断了琥珀后面的话。

    “安排一下，我要去趟葛兰。”

    琥珀慢慢张大了眼睛。

    在观察高文神色一秒钟后，她脱口而出：“妈耶……我这阵子是白忙了？”

    高文：“……”

    这家伙最近怎么越来越敏锐了？

