    咻！

    一道箭矢在夜色的掩护下杀来，直取萧神鼎的一条腿，但却被萧神鼎轻而易举的抓在手中。

    “什么！”石星穹大惊。

    “雕虫小技。”

    萧神鼎轻蔑的冷笑，旋即扑杀进入丛林。

    大铁锤万分焦急，但典忠将他拖住，让他无法分身，只能大吼；“三娘，速速带着少爷小姐离开此地，务必护他们周全。”

    “明白！”

    阎三娘眼神毒辣，下了杀手，巨大的镰刀收割了几条性命；随后，大片的树木被砍倒，阻拦黑衣人的追杀。

    砰砰砰。

    然而，一连串的爆炸声，那树木被打爆，萧神鼎闪电般的杀来，那气势铺天盖地，令阎三娘几乎窒息。

    “咻咻咻。”

    石星穹兄妹连发了好几只箭矢，然而却无法阻挡萧神鼎的脚步，反而被箭矢被萧神鼎原路投射回来。

    噗。

    瞬间，阎三娘中箭。

    “三娘。”

    石星雨惊呼。

    “噗！”

    下一秒，石星穹也中奖了，大腿被射中，倒在地上。

    “二哥。”

    石星雨惊慌失措。

    而石星穹的视线中，第三只箭矢划破夜空，袭击石星雨的后背。

    这若是射中，铁定被穿个透心凉，石星雨当场丧命。

    “小妹，快躲开。”

    石星穹无法动弹，惊恐狂啸。

    她回头。

    看到箭矢洞穿树木而来，凌厉的气势摧枯拉朽，石星雨大脑空白，忘记了躲避。

    “砰！”

    可就在距离石星雨只有十厘米的地方，箭矢突然折断，掉在地上。

    石星雨转危为安，吓得哭了。

    “小妹。”

    石星穹跌跌撞撞而来，和阎三娘一起将她护在身后。

    而对面，萧神鼎脸色一沉，喝道：“是谁！”

    “死来！”

    徐泰山从大树上跳下，犹如泰山压顶，气势雄浑。

    萧神鼎色变。

    没料到，居然还有个大高手潜藏。

    “嘭！”

    两人一上一下，硬生生的对轰了一拳。

    萧神鼎膝盖弯曲。

    徐泰山也倒飞了几个跟头，落在地上。他甩甩手臂，大笑道：“爽快！”

    “你是谁，他们一伙的？”

    “那倒不是，我不认识他们。”

    “多管闲事！”

    萧神鼎怒喝。

    骤然，徐泰山脸色冰冷，杀气腾腾的说：“我是来给我兄弟报仇的，你派人谋杀了我兄弟，血债血偿。”

    “嗯？”

    萧神鼎一惊。

    一边出手一边喝问：“一派胡言，你是不是认错人了，你到底是谁？”

    “是你祖宗！”

    萧神鼎震怒，全力和徐泰山拼杀在一起。

    见状。

    大铁锤笑道：“多谢兄弟出手相助……来来来，咱们继续，好好打。”

    之前铁锤心系石星穹他们，分心被压制的死死的；现在无所顾忌，战斗力增强了几分，一时间典忠感觉十分棘手。

    “唰！”

    另一边。

    一道长鞭，绞碎了一道道断木，朝着石星雨杀来。

    阎三娘挥舞镰刀，但因为受伤，没办法抵挡；这么近的距离，石星穹兄妹也来不及射箭。

    恍惚间，一道黑影伫立在三人面前。

    并且。

    在三人震惊的目光下，稳稳的抓住了长鞭。

    “不可能！”

    杜鹃骇然。

    她的长鞭特殊打造，上面的倒刺极其锋利，就算是钢管，也能绞碎的稀巴烂。

    就算是有天榜级实力的典忠，也不敢徒手抓住长鞭，可现在……

    “这么多倒刺，你真是够狠毒的。”江龙撇撇嘴，一只手反向捋了一下，所有的倒刺都崩断了。

    哗啦啦的掉在地上。

    杜鹃吓得惊叫。

    饶是正在战斗的萧神鼎、典忠也心惊肉跳，暴退不止；同时，江龙挥动长鞭，反将杜鹃给捆住，甩飞出去。

    好强！

    石星穹三人目瞪口呆。

    绝对是天榜级高手！

    包括刚才出现的大叔，两尊天榜级相助，真是天无绝人之路。

    “该死！”

    萧神鼎咬着牙，又蹦出一尊强者，而且深不可测，让他预感到危机。

    他甚至有种感觉——

    被算计了！

    是谁？

    叶凡吗！

    不可能啊。

    萧神鼎目光无比的阴沉，且战且退，来到典忠的身边；而徐泰山和大铁锤则是统一战线。

    “诶，前辈……”

    石星穹原本想要道谢，可是江龙根本不给机会，眨眼间就消失在夜色丛林中。

    江龙的心思全都在那些财富上。

    就在石星穹三人放松的时候，几柄飞刀悄无声息的杀来，但同样应声崩断，掉落在地上。

    “呀！”

    石星雨吓了一跳。

    哒哒哒。

    一位白衣男子从夜色中走出来，目光如星空般深邃，淡淡的看着三人。

    “是你。”

    石星雨指着叶凡，感激的说：“多谢大哥哥出手相救。”

    “小事。”

    叶凡微微点头。

    而阎三娘和石星穹却发现了端倪，此人手中把玩着几片树叶。难道说……

    打断箭矢、崩断飞刀，用的是柔软的树叶？

    下一秒。

    他们的想法得到验证。

    叶凡转眼，手腕震颤，树叶飞射而出，将准备偷袭的几名黑衣人打晕。

    “嘶。”

    三人倒吸一口冷气。

    摘叶伤人！

    这，这是什么手段，好恐怖！

    “你们快走吧。”

    叶凡挥挥手。

    月光下，他白衣胜雪，轩盖如云；隐约间有一股超凡脱俗的出尘气质，飘飘渺渺，犹如天上下来的谪仙人。

    石星雨有点痴了。

    “还不快走。”

    叶凡皱眉。

    石星穹三人回过神，连忙道：“多谢前辈救命之恩，我们是金华石家的人。我叫石星穹，这是我妹妹石星雨。前辈有空，可前往石家做客，必定封为座上宾。”

    “不感兴趣。”

    叶凡回绝的很干脆。

    石星穹有点尴尬，在金华，没人会拒绝石家的邀请；不过，眼前的男子，有资格拒绝。

    “前辈，敢问名讳。”

    “哪有那么多废话，快些滚蛋。”

    阎三娘大惊，担心惹恼这位可怕的存在，给石星穹兄妹使了一个颜色。

    “大哥哥，我们走了哈。”

    石星雨怯生生的说了一句，扶着石星穹和阎三娘离开；而两大战场，也平息了。

    萧神鼎担心栽在这里，放弃了财富，招呼着典忠和杜鹃，迅速撤离此地。

    “嘿，跑的真快。”

    徐泰山喘着粗气，畅快淋漓的大笑，他精疲力尽了，瘫坐在地上；他心中有了判断，萧神鼎是顾忌隐藏的江龙，一直分心提防，否则，他肯定会受伤。

    而大铁锤则是伤痕累累，早先被打伤，全凭一口气支撑，此刻大战结束，颓靡的状态显露出来。

    面露痛苦的说道：“多谢几位兄弟相救。”

    叶凡点点头。

    而后，他在大铁锤身上推拿了几下，稳住了他的伤势。

    感受到身体的变化，大铁锤震惊敬畏之色更加浓郁，恭敬的说：“强者为尊，称呼您一声前辈，我是金华石家的人，日后有什么需要，尽可招呼我。”

    “快去医院吧。”叶凡道。

    大铁锤很识趣，看都不看那些财富，迅速追着阎三娘他们而去。

    “诶，叶大。”

    徐泰山将一个盒子扔给叶凡，说道：“这是从萧神鼎身上掉下来的，应该是好东西。”

