    林潇潇伸手拿下旁边的浴巾，撒出去挡住三人的视线。

    她自己迅速的从浴缸中跃起，一脚将三人踹了出去，同时拿回来浴巾将自己的娇躯裹住。

    “嘶”三个男人一起倒飞出去，摔在卧室当中。

    林潇潇身上裹好浴巾后走出来，微笑的看着三人，阳光洒在林潇潇洁白的娇躯上闪烁着经营的荧光，宛如女神一般。

    三人连忙爬起来，掏出了腰间的手枪。

    “三位，别以为用枪就觉得自己很厉害了。”林潇潇道。

    “臭女人，等会有你好受的。”

    “呵”

    冯晓晓不屑一笑，一个箭步冲出跃起就是一膝盖顶在保镖小队长下颚。

    “额”小队长仰面倒地。

    其余两人都不知道林潇潇的身手会这么好，下意识的想要开枪，结果下一刻腹部传来了疼痛。

    惨叫一声倒飞出去，痛得捂着肚子。

    三人瞬间被放倒，林潇潇最后再问：“谁派你们来的，说出来给你们留一条全尸。”

    “休想！”

    林潇潇也没有废话，对于杀人很简单。

    解决掉三人的性命之后，林潇潇换上了一件睡裙，拿出手机拨打一个号码：“来两个人。”

    很快，两个林潇潇的保镖走了进来，见到了地上的三具尸体。

    “小姐，这是怎么回事？”

    林潇潇道：“没什么，将他们处理掉，然后查查看看能不能查出什么有用的信息。”

    “是！”

    随后林潇潇又打电话给宁凡，说了刚才有杀手的事情，问他们在哪里，尽快的回来。

    宁凡听到这话，看了看冯晓晓离开的方向立刻追了过去。

    因为冯晓晓去换衣间了，这里都是女生，宁凡只好抓住一个女生的问：“你好，请问你在里面见过一个大胸的漂亮女孩吗。”

    因为大胸就是冯晓晓最大的特征，相信看到的人也会留下印象。

    “没有啊，我刚才一直在里面，并没有遇到你说的这一个人。”

    宁凡随即找到冯晓晓的号码打过去，是能够拨通的，但是迟迟没有接听。

    “喂？”

    “晓晓，你在哪呢？”

    “我不是你找的这个人，这个手机在我捡到了的。”

    对方并不是冯晓晓，通过交流对方说出了所在的位置，也就是科技馆的侧门处。

    宁凡看过去，捡到冯晓晓手机的是两个混混，正在把玩着手机。

    “你们在哪里捡到的？”宁凡走过去。

    “垃圾桶里面啊，这是苹果手机一万块钱我就给你了。”混混说道。

    “手机给我！”

    宁凡眉头紧皱，难道还由一个混混随意提价不成。

    “切，什么玩意啊，要不是我捡到的话，你能够找回你的手机，我拿去卖还能够卖七八千呢。”

    “啪！！！”

    现在宁凡正在着急的头上，一巴掌呼啸过去。

