    对经历过无数浩劫的华夏神州来说，藏在血脉里的那种韧性与血性，不是那般轻易就能被抹杀掉的！

    不可否认，在过往的那片辽东黑土地上，出战的大明军队，被悍勇的建虏八旗，一次次按在地上摩擦。

    但想要打垮大明, 区区建虏还差点意思！

    “军机处前指明发上谕，着命侯世禄所部，即刻赶赴前线！”崇祯皇帝神情凌厉，朗声喝道。

    “这一战，朕要叫皇太极这个狗奴才知道，我大明军队的血性, 叫他知道犯我大明疆域的代价！！”

    不久前发生的那场大战, 叫建虏修筑在三屯营外的营寨，全部都被出战的明军各部攻陷下来。

    面对这样一种不利的战况，皇太极没有撤离三屯营，相反却将所有兵马，全部退守进三屯营城内，这摆明就是想负隅顽抗到底。

    “还有，给朕传令下去，把战场上被杀的建虏，不管是真鞑，还是二鞑子，亦或者蒙古兵，把首级全都砍下来！”

    在场的一众人等，明显能感受到崇祯皇帝身上散发出的怒意，在方才的一战中，大明虽说取得了胜利，然也蒙受了不小的伤亡。

    不过此战对大明来讲，那绝对是振奋军心的一战，在辽东频频失利的大势下，在建虏进犯关内的事实下，仓皇应战的大明, 能在战局最为关紧之际，正面击败来犯的建虏，这一仗打出了大明的血性！打出了大明的威仪！

    陈延生匆匆走来，面露激动的说道：“陛下，据各处呈递的军报，按照陛下的旨意，我大明出战各部兵马，围着三屯营外围一线，挖设起第一道宽沟防线。”

    “继续挖下去！”

    崇祯皇帝眉头微挑，看向陈延生说道：“在我大明出战的各部大军，麾下骑兵队伍，远不如建虏的前提下。

    我大明各部所挖设的坑道防线，就是制约建虏骑兵奔袭的重要所在，告诉卢象升他们，必须按照朕的要求，把相应的坑道防线挖设起来。”

    “臣领旨！”

    在皇太极下令回撤三屯营，出战的各部明军，并未撤离前线战场，而是依着军机处前指明发上谕, 依托所攻陷下来的建虏营寨，紧急挖设起相应的坑道防线。

    尽管他们刚经历一场大战，但在各部将校的煽动下，为战死的袍泽报仇的引导下，他们干劲十足的挖设着宽沟。

    为避免三屯营内的建虏，趁着明军各部挖设宽沟之际，出兵搞什么突袭，卢象升、孙祖寿、孙承宗他们，都下达相应的指令，命麾下所携火炮、抛石机前移，震慑退守三屯营城内的建虏。

    在先前的一战中，明军各部所发动的炮火攻势，极大的震慑了出战的建虏八旗，面对这样的情况，退守三屯营城内的建虏，并未出动兵马搞什么突袭。

    “陛下，当前我大明各部的主力兵马，全都汇聚在三屯营一带，这会不会叫建虏设法跳出来，顶住满桂、赵率教所领铁骑，去袭扰空虚的地带？”

    王洽走上前，眉宇间透着些许忧色，说道：“这种情况我们不得不警惕啊，若是真出现这种情况，那后果……”

    “他们拿什么跳出来，再迂回作战？”

    崇祯皇帝面露轻笑，看向王洽说道：“此刻周遇吉所领的勇卫营，正在朝洪山口一带进发。

    另留守左翼阵线的忠勇军，亦将在周遇吉的统率下，兵合一处攻打洪山口。

    当前建虏主力，被我大明堵在三屯营这边，拔除掉洪山口这一要隘，那建虏出入关内外的通道，又将会少掉一处。

    十几万大明军队，聚集在这片战场上，除非他皇太极的脑袋叫驴踢了，否则他怎会做这毫无把握，又很可能全军覆没的蠢事？”

    历经先前那憋屈的筹谋期，现在的崇祯皇帝，算彻底摆开阵仗，誓要跟皇太极统领的建虏八旗一决高下！

    机会只有这一次。

    崇祯皇帝不可能将握在手里的机会，再从他的手心里给溜走，一旦叫皇太极抓住反攻的战机，万一造成十几万大明将士全线溃散，那场面崇祯皇帝是不敢细想下去。

    到时别说自挂东南枝了，连打游击的机会都没了，他也将成为大明战神二代，被钉在耻辱柱上。

    “军机处前指这边，要抓好军粮转运，还有各项军需转运，十几万大军陈兵三屯营一带，绝不能出现任何岔子。”

    崇祯皇帝看向王洽、李邦华他们，神情严肃道：“我大明付出那么大的代价，才将进犯的建虏主力，都堵在三屯营这边。

    越是这种态势下，就越不能出现任何疏忽纰漏。

    给临设的前中后三卫防务强调，谁若是敢贻误战机，谁若是敢伸手贪污，一经查出即刻处于极刑！

    另快马向神京方面明发上谕，前线战场的各项所需，绝不能有丝毫短缺，谁敢在后方拖后腿，不管是谁，朕绝不姑息！！”

    “臣等遵旨！”

    仗打到这份上了，任何内部矛盾，都必须向边上靠，敢拖累前线战事，敢拖累大明发动的攻势，那绝对严惩不贷。

    在这等战争态势下，任何事情都没前线战事重要，这个时候，留守神京的那帮家伙，最好一个个别捅出什么幺蛾子，不然崇祯皇帝就是拼了老命，也要将他们一块干掉。

    不过经历这场大战得胜后，崇祯皇帝在出战的各部明军麾下，那威望也达到了一个新的高度。

    先前崇祯皇帝在他们心中，那就是大明天子，没有其他的想法。

    然随着战局的演变，崇祯皇帝不顾个人安危，跟他们始终待在一起，直接带领着他们，和进犯的建虏大军展开交战，单单是这份威仪，就足以让出战的各部明军将士，一个个是激动不已了。

    身为大明的天子，总不能说遇到危险，就一味地躲在后方，叫他们这帮底层将士，在前跟来犯之敌迎战吧？

    崇祯皇帝用自己的实际行动，证明了大明天子的坚韧与血性，这也叫出战的各部明军将士，跟崇祯皇帝间的距离拉近了。

