    在牛魔王家的废墟中，布尔玛发现了龙珠，于是一行人再次上路，这回孙悟空并没有与琪琪相遇，也不知道日后他们是否还会结成夫妻。

    过了火焰山，众人来到一处陌生的地界，遭遇了兔子军团。

    这个兔子军团的老大，有种厉害的能力，可以将触摸到他手掌的人变成胡萝卜，这种能力非常像布欧的变形魔法的弱化版。

    罗炎对这种能力很感兴趣，直接在兔子老大挑衅了他们之后，将他击败，俘虏了起来。

    房车中，罗炎翘着腿，逼问兔子老大的能力来源，这家伙倒是胆子很小，还没怎么折磨他，就一五一十的全部说了出来。

    “我这能力是魔法，是我从一本古书上学会的，名字叫做变形魔法，可以将触摸了我手掌的人变成任意的东西。”

    “把古书给我瞧瞧。”

    “好，好的。”兔子老大连忙把魔法书给了罗炎。

    罗炎翻阅起来。

    这魔法书还是蛮厚的，里面也不止记载了变形术一个魔法，而是记载了七个魔法。

    有变形术，变身术，分身术，定身术，解咒术，御气搬运，止血术。

    看着像华夏法术，而不像西方魔法。

    不过这里是龙珠世界，不分华夏西方，只要是用精神力施展的手段，通通都是魔法，就连外星人的那些神奇能力，也叫魔法。

    这本书记载的是地球古代那些法师们留下的术，在遥远的古代，人类尚未崛起的年代，是魔族和其他种族掌握天下。

    魔族来源自魔界，修炼魔法，人类从魔族那里学习了不少魔法，加以修改后，就成了人类的法术。

    后来围绕天神之位，展开一场神魔大战，魔族迅速销声匿迹，人类的魔法师也日渐稀少。

    在武道大行于世的当下，目前已知的法师，也就剩下了占卜婆婆。

    占卜婆婆虽然战斗力不行，却有独特的能力，可以沟通阴阳，占卜未来。

    或许南部变身幼儿园的校长也是个隐藏的法师。

    但没有亲眼见过，罗炎也不确定。

    抱着这本法术书，罗炎认真研究，庞大的精神力，使得他很容易就掌握了书上的法术，再通过系统的千倍回报，每个法术一经学会，便已经达到了大成圆满的境界。

    “变！”

    罗炎一指兔子老大，手指尖瞬间射出一道光线，接触到光线的刹那，兔子老大就被他变成了一根胡萝卜。

    这才是变形术的奥义，根本不需要接触别人，就能将人变形。

    不过被变形的人，不是永远保持被变的样子，时间到了，法术就会自动解除，如果被变形者实力够强大，也能自行解除法术。

    但如果施术者的实力十分强大，那法术的效果也会越强。

    布欧可以将超级赛亚人变成糖豆，现在的罗炎估计只能将龟仙人变成胡萝卜。

    现在的罗炎，法术修为完全超越了武道修为，哪怕孙悟空接下来变成大猩猩他都不怂了。

    正想着事情，罗炎乘坐的房车突然遭到攻击，整辆车侧翻了过去。

    接着一个小型机甲出现，把龙珠给夺走了。

    这是皮拉夫三人组的行动，罗炎料到了，却丝毫没有阻止的想法。

    皮拉夫手中也有龙珠存在，让龙珠汇聚也是罗炎所希望的，只要孙悟空腰带上的四星球没被拿走，皮拉夫一伙暂时也召唤不了神龙。

    于是放任阿修和小舞离开后，一行人又来到了皮拉夫的宏伟城堡。

    到了这里为了防止其他意外发生，特别是防止孙悟空变成大猩猩，罗炎直接一马当先，冲入城堡，打晕了皮拉夫三人，夺回了所有龙珠。

    如此，龙珠便已集齐，可以许愿了。

    “布尔玛，这次许愿能不能让给我，下次我可以帮你收集龙珠，让你许愿。”

    罗炎恢复了雅木茶的样子，使出了美男计。

    布尔玛直接中计，脸红红的答应了罗炎。

    确认周围没有人会来干扰自己许愿，罗炎开始呼唤神龙：“出开吧，神龙，实现我的愿望吧！”

    乌云汇聚，半个星球陷入黑暗，七颗龙珠发出璀璨神光，神光中冒出一只蜿蜒的东方神龙。

    “来，许愿吧，我会为你实现一个愿望。”

    神龙的目光透露着猩红色，看着霸气而又威严。

    “神龙，你知道一千万年前，被大界王神击败并被封印魔力后，关押在银河监狱里的魔罗吗，请将他的能力和知识都转移给我。”

    神龙不能实现超过制造者能力上限的愿望。

    但是魔罗一身魔力都被大界王神封印，只是一个空有庞大寿命的普通人，神龙的力量按说应该是凌驾于他的。

    神龙迟滞了片刻，似乎在检索宇宙信息，搜索魔罗的信息。

    等了一会儿，不见神龙动作，就在罗炎以为许愿失败时，神龙的双目亮起：“这个愿望很简单，我已经实现了你的愿望。”

    一团红芒笼罩罗炎，顿时他的脑海中多出了许多远古时代的法术，以及最重要的吞噬能量的能力。

    任务完成，神龙道出一句‘再见’，随即化作七颗石球飞走，剩下罗炎一人在原地，静静的体悟着魔罗那强大的能力。

    良久，罗炎伸出右手，轻轻勾了勾手，他脚下的大地顿时喷薄出恐怖的星球能量。

    罗炎嘴一张，星球能量涌入他的口中，霎时间便化作他的气和魔力。

    只是吸了一口星球能量，罗炎的战斗力瞬间暴涨到一百万。

    天地轰鸣，地核颤抖，海洋上刮起飓风，掀起海啸。

    全世界都陷入一派末日的景象。

    这倒不是罗炎抽取星球能量导致的。

    而是他气太过庞大，本身又无力约束自己的气，才导致逸散的气影响了全球。

    就像孙悟空初次在那美克星变身超级赛亚人一般。

    罗炎见此场景，担心地球分崩离析，连忙将气都转化为次元力。

    气的属性是狂暴的。

    而次元力的属性则是宁静的。

    气被转化为次元力后，对周围的环境影响顿时消失。

    可是在罗炎周围的布尔玛等人，却感受到一股莫名的精神压制，仿佛眼前的罗炎成为了神一样的存在，忍不住想要令人拜服下去。

    且罗炎周围空气扭曲，仿佛罗炎已经置身在另一个次元中，不与众人在同一个维度。

