    诚如温酒所言，山楂方才将炭火烧了起来，便见一伙儿人打门口进了来，手上提着好些个东西。

    “姐姐，真的送炭火来了？”

    山楂惊讶的瞪大了眼睛，她以为是姐姐刚刚是在安慰她的。

    早些时候，姐姐跟着贝勒爷跟前伺候，她被留在了福晋的静好堂。

    福晋几人阴沉的脸色，山楂现在还记得清楚。

    贝勒爷即便是再宠爱姐姐，到底是男人，后宅的事情不会过问。

    当年，宋格格，还有侧福晋刚进府的时候，说话也是没什么分量的，吃穿用度也一样被她们下头的这些人克扣，有时候还不如姐姐的。

    她们早些年得罪的人太多，想到以后在福晋侧福晋手底下讨生活，山楂已经做好了要吃苦的打算。

    没想到，真的还有东西送到她们这里来。

    温酒听到来人，无奈从暖洋洋的被窝里头爬出来，拍了拍脸颊，打起了精神来。

    “姑娘安好，奴才给您送东西来了。”李万福进了屋子，对着温酒福了福身。

    温酒即刻回了一礼：“劳烦李公公亲自来一趟，坐下喝口茶吧。”说着，亲自倒了茶水给他。

    这位李万福，是前院的管事太监，算是二把手，除了苏陪盛，也就是他最得脸。

    按说这样的小事儿，不必他跑一趟的，也不必对自己行礼，人家姿态放得这般的低，她却不能真的将自己当成主子。

    “哎，”李万福笑呵呵的应了声：“可不敢坐着，奴才喝您口热茶，谢过姑娘体贴。”

    温酒也笑，这就是有意亲近的意思了。

    说来，这个也看身份，若是今天温酒是格格的身份，李万福这般喝茶说话，便是不敬。

    可现在温酒是个侍妾，算半个主子，李万福没坐下来，只喝了茶，恰到好处的表达的恭敬且友好，让人舒坦，是个有些本事的。

    “姑娘，主子有赏。”说着，李万福对着身后几个太监招了招手：“这些啊，都是主子精心给姑娘选的，姑娘您瞧瞧？”

    说话间，李万福跟几个人使了个眼色，小太监们便立即拉开上头盖着的布。

    一一将托盘靠近些让温酒看。

    一套碧玉头面，一匹蜀锦，一只人参，还有个药瓶。

    【哇哇哇，主人，这个帝王星不是说你伺候的不好吗？怎么还真给送赏来了？】小锦挠脑袋，记得不错的话，主人还说过不要赏赐的话吧？

    温酒此时对四爷又有了些认知。

    今日，她其实也试一下四爷对她的容忍程度。

    现在看来，只要不触及底线，安分些，他对自己的女人，还算是宽容的。

    从他给自己扯下了衣裳的扣子，还有送来的赏赐，足以证明。

    “谢谢公公，劳烦跟回贝勒爷一声，我很喜欢。”温酒让山楂接了。

    李万福一愣，这样的话倒是少见，从前去给旁人送赏，旁人都是谢恩的话，还是第一次说她喜欢不喜欢的。

    “是，姑娘的话，奴才一定带到。”

    见温酒那张精致至极的脸，李万福想着，这位单凭这张脸，怕是就要受宠几日。从前还以为这是个蠢的，如今看来，人家这是精着呢。

    面上便是越发恭谨了些：“姑娘这院子大些，就您两位，怕是忙不过来的。

    主子爷特意吩咐了，给您再填两个人。

    奴才今日带来了人，还是苏哥哥长了眼的，姑娘您看看，若是不合适，奴才给您再换换？”

    温酒向着门外两人看去，一个身材粗壮些的妇人，身穿深褐色的衣裳，低着头，一脸恭谨的样子，看上去颇为老实。

    还有一个小太监，瞧着不过就是十二三岁的年纪，稚气的脸上带着些好奇，似乎在偷偷的打量自己。

    “劳烦主子费心了，这人么，苏公公和李公公看过了，我便信得过，就留下了。”一看就是选的能干活，用的住的，到也是费心了。

    李万福自然满口应是，又同温酒寒暄了几句，这才带着人走了。

    他们走了一刻钟不到，便又来了两个小太监，二人提着几担子上好银丝炭来：“姑娘，早几天忘了给您送来，您莫要见怪。”

    说话间，两人小心翼翼的去看温酒。

    温酒其人，谁人不知？

    上头的人扣了她的炭火，如今她得意了，又怎能不气？

    他们身份底，就是被上头的爷爷推来给她撒气的。

    温酒看了眼：“无妨，你们事情忙，忘了也是常有的事，喝口热茶再走吧？”

    小太监本以为今日这差事难办，即便是不挨打，也要听些奚落。

    怎的也没想到，她竟然只是笑呵呵的跟他们说话。

    温酒将他们的心思猜的七七八八，也没为难，甚至出门的时候还给了碎银子赏。

    弄得两个小太监出门后还不敢相信的频频回头。

    他们前脚出门，后脚门外又来人了。

    这次是绣房的冬夏，只见她笑意盈盈地端了个托盘来：“姑娘，您的冬衣已经制好了，今日先给您送一件来，绣房照着您的身形又给您做上两件，过两日就给您送来。”

    山楂将面前的冬衣接了过来，看着温酒的眼睛亮的吓人。

    温酒看着山楂脑袋顶上冒出来的心，摇头失笑。

    这小丫头，还真是容易满足。

    “山楂，”温酒叫了她一声，跟她使了个眼色。

    山楂回神，即刻从身上拿了碎银子给那冬夏，又将人送出了门。

    在回来的时候，看着屋子堆的满满当当，山楂有些怀疑的掐了一下自己的脸。

    “嘶…”竟然是真的！

    想起了什么，她忽而拍了拍脑门：“对了姐姐，外头李公公送来伺候的人还等着，您可要现在见？”

    温酒点头：“叫进来吧。”

    “奴才小豆子，奴才宋婆子，见过姑娘。”

    二人到了面前跪下行礼。

    “你们多大年纪了？从前是在什么地方当差的？家里还有什么人？”

    宋婆子回：“回姑娘，奴才今年三十有八，早些年贝勒爷迁府，奴才打内务府分来的，之前一直在前院做扫洒，家中还有一个弟弟，乃是内务府杂役，如今在九爷府当差，家中再无旁人了。”

    她说话很快，带着股子干脆利落劲儿。

    温酒点了点头，继续看向小豆子：“你呢？”

    “回姑娘，奴才今年十六，幼年入宫，一直在膳房做杂役，年前贝勒爷府上用人，奴才才被调了过来，家中已无亲人了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，最近更的少一点哈，因为文文前期更的太猛了，推荐排不过来了。等上架之后再爆更哈~

