    可这架势，自己还真没见识过。

    都怪那妮子，回来什么都不说。

    就说了个要带男朋友回来，问职业，就说做主播的，其他就让自己问。

    为了掩饰尴尬，晴父咳嗽了几声。

    “咳咳咳～”

    “你没事吧伯父？”

    听到夏凉的话。

    晴父赶紧摆了摆手。

    “没事没事，你先等一下，肚子有些饿了，我去催一下孩子他妈，手脚麻利点。”

    说着晴父站起身来，朝着厨房走去。

    看着晴父走进来，母女俩都是一愣。

    “你怎么进来了？”

    说话的是晴母。

    她也有些纳闷，晴父这是怎么了。

    进来晴父先是瞪了一眼晴雪，这才凝重的说道。

    “刚刚那小子……”

    晴父话还没说完，晴雪就不乐意了。

    “什么叫那小子，他有名字，叫夏凉！”

    看着现在胳膊就开始往外拐的晴雪。

    晴父心里有些吃味。

    “好好干，夏凉，你不是说他做直播的吗？怎么不声不响就拿出一辆兰博基尼跑车的钥匙？”

    “嘶？”

    晴母顿时长大了嘴巴。

    嘴动了动一时之间不知道说些什么。

    良久才吐出一句话。

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    回答她的不是晴父，而是晴雪。

    只见她笑嘻嘻的说道。

    “我还做过好几次呢，还有哦，那辆也不是普通的兰博基尼，而是价值65块钱的兰博基尼毒药哦。”

    兰博基尼毒药？

    价值65块钱？

    晴母感觉身子一软，身体不受控制的向着地上倒去。

    好在晴父眼疾手快，一把扶住了她的身体。

    晴雪顿时也被吓了一跳。

    “妈，你怎么了？没事吧。”

    “没事，没事……”

    晴雪母摆了摆手，嘴里嘟囔道。

    “就是有些接受不了，啥车呀，六十五块钱？用黄金打造的吧？不对呀……”

    晴母这才反应过来，现在不是吐槽的时候。

    赶紧对着晴雪问道。

    “你不是说他是个主播的吗？那为什么会开这么值钱的车？”

    “是呀，小雪他到底是做什么的？”

    看着父亲也严肃起来。

    晴雪秀眉微皱，扣了扣额头。

    “就是主播呀，我们之前就是同学，那时候我就……”

    说着晴雪害羞的吐了吐舌头。

    两人对视一眼，晴母这才扭着晴雪的耳朵。

    “好你个小丫头！居然早恋。”

    “诶呀妈！这都过去多久了！妈轻一点……”

    其实晴母并没有用力。

    可是晴雪为了配合，这才叫出声。

    “好了，你们两别闹了。”

    晴父怕大厅的夏凉听见，赶紧低呵一声。

    “哦。”

    晴雪吐了吐舌头。

    晴父摸了摸下巴。

    “做主播，就算大主播一个月也就几毛的工资，怎么可能买得起这么豪华的车？难不成他是个富二代？”

    说着疑惑的看向晴雪。

    “不是呀。”

    晴雪很认真的摇了摇头。

    “高中的时候我就打听过，夏凉是普通家庭。”

    “那这就奇怪了……不是富二代，工作是主播，这车是怎么卖的？难不成？”

    晴母想到一个可能，小心翼翼的说道。

    “这车是他租的？就是为了应付我们的？”

    可这个怀疑刚提出来，就被晴雪否决了。

    “不可能。”

    “为什么？”

    两人都一脸疑惑的看着晴雪。

    “因为他不会骗人的……”

    说着晴雪指了指手。

    “刚刚夏凉手上的那块手表看到了吗？”

    “嗯嗯。”

    两人点了点头。

    跟你学也开始解释。

    “劳力士，12块钱，是前天和我逛街的时候买的，我亲眼看着他买的。”

    “咕咚～”

    晴雪说完，两人再次咽了咽口水，对视一眼。

    都看出了对方眼中的惊骇。

    没办法，这实在太过离谱了。

    毕竟夏凉并不是富二代，也不是集团老总，哪里来的钱买这些东西。

    晴雪却摆了摆手。

    “好了，爸妈你们就别瞎想了，指不定这些钱都是夏凉自己赚的。”

    说完，就端着菜走了出去。

    而他们不知道的是。

    刚刚在厨房发生的事，夏凉都听到了。

    不过他并不在意，系统已经明确表明过，奖励物品都是正常来源的。

    况且夏凉如今有青云酒店，坐拥这么大一个产业。

    一切更容易解释了。

    十分钟后……

    饭菜都上齐了，晴父打开一瓶茅台。

    他也知道夏凉是开车过来的，并没有叫他喝。

    酒过三巡。

    晴父也不避讳些什么，直接拉着夏凉夸奖道。

    “小夏呀，你这算得上年少有为了！年纪轻轻的就开跑车。”

    “伯父过奖了。”

    夏凉赶紧谦虚的说道。

    “只不过这些年，炒股赚了些小钱，为了圆自己年少轻狂的梦，也就买了一辆。”

    闻言晴雪不由得翻了个白眼。

    能把65块钱说成小钱的，也只有你了吧。

    而晴雪的父母听到这里也没有继续问下去。

    知道夏凉是自己炒股赚的就行了。

    再问就太过分了。

    在这之后，众人也吃的其乐融融，晴雪更是频繁给夏凉夹菜。

    这一顿饭就吃了一个多小时，休息片刻后，夏凉这才选择告辞。

    正擦桌子的晴母赶紧喊了一声。

    “小雪，还不下去送送小夏。”

    “不用了伯母。”

    夏凉赶紧摆了摆手。

    “现在晚上，就算在小区我也不放心，待会还得送她上来，所以她还是在家好一些。”

    虽然晴雪也想送送夏凉。

    可是都听到夏凉这样说了。

    只能点了点头。

    “好吧，那你回去路上注意安全。”

    “嗯。”

    夏凉一口答应，对着晴雪父母挥了挥手。

    “那伯父伯母，我就回家了。”

    二老也叮嘱道。

    “嗯，小夏路上小心些，开车注意安全。”

    “我知道了……再见伯父伯母……”

    在一阵告别中，夏凉进了电梯。

    看着夏凉离开，晴雪父母对视一眼。

    两人坐回沙发，一言不发。

    “小雪，你过来下。”

    夏凉刚走，看着晴雪要回房。

    晴母赶紧叫住了她。

    “妈，有什么有事吗？”

    晴雪一蹦一跳的来到了两人身边。

    “小雪你真的很喜欢他吗？我的意思是，不是那种高中得不到的执念？”

    晴母有些紧张的说道。

    晴雪虽然有些疑惑，但还是点了点头。

