    “再不老实点说话，你的腿也别要了！”

    这话一出，原本还嘴硬的男子不甘地低下头，憋屈地说道。

    “事情什么样子你们不是看到了吗？”

    “还有什么好问的？”

    “天行镇现在怎么回事？是不是你们做的？”路钧延逼问道。

    另一个留着小胡子的男人神情扭曲，努力地想要克制住自己的表情，深吸几口气还是回答了。

    “不是！”

    冰刺破空，径直扎穿了男人的大腿，殷红的鲜血一下子流了出来，身上的白色实验服被染上了大片大片的血迹，触目惊心。

    凄厉的惨叫声传了出来，男人抓着那根冰刺，又迟迟不敢动手将那根冰刺拔出来，仅存的理智也被疼痛吞噬得一干二净。

    “不过就是一些低等人类！”

    “你们还想为那些低等人类做什么吗？”

    安盼楠从见到几人之后，便一直躲在岑诺身后，低着头瑟瑟地缩在后边，时不时小心翼翼抬起头弱弱地看着几人的惨状。

    “低等人类？那你们岂不是废物？”

    岑诺拉开安盼楠的手，慢慢走到小胡子男人面前，抬脚踩在被冻住的那条腿上，冷眼看着男人的脸越来越扭曲。

    “异能都觉醒不了，听到动静只能钻进洞里狼狈逃生的老鼠。”

    “居然自大地觉得别人是低等人类？”

    脚下用力，如愿看到男人痛苦的神情，口罩盖住了大半的脸，地上的四人惊恐地看着岑诺的眼睛，清晰地感知到，岑诺并没有任何开玩笑的意思。

    剩下的两人后知后觉眼前的状况比他们预料中的要更加糟糕，下意识缩着身体，眼神也不可避免地带着了一丝惊恐。

    “你……你们……你们到底要做什么？”

    “只要你们说出来，我们能够做到的，就一定会做到！”

    “只要……只要你们放过我们！”

    不敢再像之前那样狂妄，两人忽视墙边男人和小胡子男人的目光，不停哀求道，连腿上的伤被牵扯开了，也浑然不在意。

    岑诺站直身体，脸上不带一丝的波动，目光转向路钧延。

    “你来问吧，我去其他地方看看。”

    有关于末世的事情，岑诺也没有多问，两个人留在这里也没有用处，不如她去旁边看看，说不定会有其他发现。

    “好，你小心点。”路钧延点点头，等到岑诺离开之后，恢复面无表情的样子，抬起手，手心雷电跳跃，映在几人的眼睛之中。

    岑诺带着安盼楠顺着走近了其中一间实验室之中，试验台上干干净净的，被细心清理干净的试管和精密的仪器摆的整整齐齐的。

    每一个实验管装着一个人，皮肤青白，身体看着也有些浮肿了起来，跟丧尸有几分相似又不是很像。

    “你很熟悉这里？”岑诺看着那些实验管，冷不丁地问道。

    原本还在观察这里的安盼楠心里猛地一紧，缓了缓急速跳动的心脏，冲着岑诺笑道。

    “没有。”

    “我没有来到天行镇，怎么会熟悉这里呢？”

    “那你为什么在一开始的时候，能够这么准确地找到打开楼梯的地方。”

    岑诺偏过头，衣服已经沾了不少灰尘，看着有几分狼狈，声音却一如既往地冷淡平稳。

    “那么多条路，你没有一丝犹豫就找到了他们逃走的那条路。”

    “安安，我知道你对我没有坏心思，但你真的确定能够把这些瞒着我，瞒一辈子吗？”

    “我没想过。”

    就算她一开始抱着这种想法，可是经过这么久的相处，她也明白，就算她希望自己能够瞒着岑诺一辈子，也不可能。

    只要路钧延他们不停止那所谓的任务，她的身份随时都有可能会被揭穿。

    更何况，她宁愿自己的身份暴露，也不愿意岑诺受到任何一丝的伤害。

    露出的破绽越多，自己的身份就越难瞒住。

    “姐姐你信我一次，就当我是那个你在观十山救下的安盼楠好不好？”

    “你放心，我不会害人的，我也不会阻碍你们的行动。”

    安盼楠说着说着，也着急了起来，她不停地抓着自己的手指，很努力地想要岑诺信服她，心底的那个念头却不断告诫她。

    不会的，姐姐怎么可能相信你的谎话？

    姐姐不会答应的……

    岑诺看着愈加慌张的安盼楠，眼底一片晦暗，实验管里浸着的已经都是尸体了，她不懂这些，也判断不出这是怎么回事。

    但有一点能够确认的就是，安盼楠对这些很熟悉，就像路钧延说的那样，末世的到来，人为的可能性极大。

    “走吧。”岑诺转过身，不再看那些实验管，径直往门口走去。

    冷淡的声音将安盼楠拉了回来，她慌张地看着岑诺，指甲陷入手心之中，鲜血从指甲缝中渗出，她也只是深吸几口气，松开手很快跟了上去。

    路钧延问到了自己想要的东西，神色稍缓，偏头看着走过来的岑诺。

    “有什么发现吗？”

    “跟之前看到的一样，误打误撞，找到了一个新的。”

    岑诺出声回答，地面上的四人额头冒着冷汗，裤子上还有一股可疑的液体，腿被冰块冻住限制了行动，只能将手臂紧紧靠在两侧，警惕而又惊恐地看着两人。

    “你这边怎么样了？”

    “也差不多了，工业园那些丧尸还没有从那只双系异能丧尸的控制中清醒过来。”

    提到这件事，路钧延扫了墙边的男人一眼，继续说道。

    “我们要离开这边，把那些丧尸清理掉才行。”

    “对对对，你们要尽快，那只丧尸残留的力量不大，再不快点，那些丧尸都会恢复成一开始的样子的。”

    其中一人急忙应声，表情也带上了一丝迫切，恨不得眼前的三人立刻消失在他们面前。

    “慢着，这个实验室只剩下你们四个了吗？”

    岑诺觉得有些奇怪，突然问道。

    这个问题一下子让几人停住了，几人互相看看，迟疑着点点头。

    “我们是刚刚到这里接手的。”

    “等事情处理干净，就会有更多人来这边了。”

    “那你们不知道有多少人?”岑诺追问道。

