    “阿尼古，我答应你，我可以不逼，我可以等你，等你发现我的好，等你喜欢上我，但是你也要答应我，不允许抗拒我，好不好？”娜灵柔声对龙煜说道。

    她以退为进，企图攻破他的心里防线。

    龙煜没有说话，她对娜灵没有感情，就算是有，也只是感激她的救命之恩而已，没有半点的男女之情。

    娜灵也不奢望他会回答，“风大了，我们回去吧。”

    龙煜点点头，起身和娜灵一起回去。

    这几日，娜灵没有再跟龙煜说过这些话，只是她对龙煜的照顾更加无微不至了，可以说要时刻都留在他的身边才放心。

    因为她想用日久生情这个方法来打动他。还有一个更重要的原因，龙煜真的很有女人缘。

    这些日子，她都能看到族里有些女人在向龙煜示好，虽然龙煜也是一副冷冷淡淡的模样，可是谁知道，会不会哪一天就真的给哪个妖精给勾了魂了？

    她不能冒这个险，绝对不能。

    娜灵过来找龙煜，却发现龙煜不在房间，她微微蹙起眉头，他会去哪儿了呢？

    娜灵准备去找龙煜，还没出家门，刚好遇到从外头回来的阿爸。

    “你要去哪儿？”扎木问道。

    “阿尼古不知道去哪儿了，我去找找看。”娜灵说道。

    扎木微微蹙起眉头，说道：“那人的伤也好的差不多了，过几日就让人送他出岛。”

    娜灵一听，慌了，赶紧恳求着，“阿爸，你别这样，阿尼古的伤还没好，你就让他多留些时日，好不好？”

    “不行，我早就说过，他不是我们岛上的人，不能留在这儿，本来让你救他，已经是破例了，现在他伤已经好了，还不走，还留着干嘛？”

    “我知道，我知道，但是现在他的伤不是还没好嘛，我们既然救了他，就不能彻底一点，等他全好了再说，行吗？”娜灵双手合十恳求着。

    “反正他的伤全好了，就要立刻离开。否则我没办法向族人和祖宗交代。”说完，扎木不想再跟娜灵说下去，径自进去。

    娜灵知道阿爸这么说，就是同意她的恳求了。

    行了，还是先去找人要紧吧。

    娜灵四处去找龙煜，但是都没有找到人，快到海边的时候，刚好遇到几个同族的男子，娜灵便问道：“你们有见到阿尼古吗？”

    “好像去海边了。”

    “好，谢啦。”说完，娜灵小跑步地跑向海边。

    刚到海边，就看到龙煜还是像往常一样，在那儿坐着，看着大海，好像在等待什么。

    可是今日不同的是，今日还有一个女人也在一旁，她知道她，是族里有名的美人，叫迪琳。

    迪琳一直都表现出对龙煜有好感，也丝毫不掩饰这份感觉。甚至还听说，迪琳放话，一定要追到龙煜，让他成为自己裙下之臣。

    这个迪琳，根本就是个彻彻底底的妖精！

    看，这时她不是极力在给龙煜献殷勤，还不时用自己的身子去摩擦他的身子，试图挑起他的欲望。

    看到这儿，娜灵心里的妒火中烧，恨不得将迪琳扔进海里喂鱼。

    这个是她娜灵的男人，她迪琳有什么资格她抢？

    娜灵的眸子半眯，带着嫉妒和愤怒走了过去。

    还没走近的时候，娜灵就喊道：“阿尼古。”

    龙煜和娜灵同时回眸，看到娜灵，迪琳的眸色微变，该死的，她怎么找到这儿来了？这不是要坏她的好事吗？

    娜灵走了过去，不着痕迹地推开了迪琳，自己坐在了龙煜的旁边，亲昵地挽着他的手臂，撒娇似的说道：“原来你来这儿了啊，怎么也没跟我说一声，我找了你很久呢。”

    说这话的时候，娜灵的眼神还不忘看了看一旁的迪琳，看到她微微狰狞的脸色，娜灵的心里很痛快。

    “我只是想出来走走。”龙煜淡淡的说道。

    “我就知道，你一定会来这儿的，所以我就过来了。”这话的意思，是暗示迪琳，她和阿尼古两个人才是心有灵犀的。

    一旁的迪琳见状，心生愤怒，但是又不敢怎样，深吸了两口气，也不甘示弱地回了过去，“娜灵，你好歹也是族长的女儿，应当有点知书达理的样子，你看你现在，还学会跟踪起人家来了，阿尼古又不是你儿子，也不是你奴才，你至于这样时刻盯着他，限制人家的自由吗？”

    迪琳很懂得抓住男人的心理，毕竟一般男人最忌讳的就是女人跟着自己的行踪，可是她却忘了，龙煜可不是一般的男人。

    见龙煜冷冷地看了她一眼，并未说话，而是直直地看着大海，像是在等着什么。

    娜灵听到迪琳调拨的话，那双犀利眸子射出一道狠厉的眼神，只是她说话的语气却是截然相反的，“迪琳，你说的这是什么话，我想你误会什么了，只是巫医交代了，阿尼古要按时吃药的，我熬好了药，怕耽搁了时间，所以才出来找的。”

    这个理由说得太漂亮了。

    迪琳皮笑肉不笑地说了一句：“是吗？”

    “当然了，不然你以为是什么？”说完，她一脸温柔天真地看向龙煜，“阿尼古，我们回去吧，等会儿药都要凉了。”

    龙煜收回目光，看了她一眼，微微颔首，和娜灵一起回去，完全没有理会后面的迪琳。

    娜灵暗暗转眸看向迪琳，然后勾起嘴角，露出一抹胜利者的微笑。

    两人回到家，娜灵见到药已经凉了，说道：“你先在这儿休息会儿，我去把药热一热。”

    “不用了麻烦了，就这样喝吧。”龙煜不想她这么麻烦。

    “不行的，巫医说了，一定有温度的时候喝下去，这样药效才好，你坐着吧，很快就好了。”说着，娜灵捧着药就出去了。

    半个时辰了，还不见娜灵回来，龙煜心里有些不安的感觉，热个药，要半个时辰吗？会不会出什么事情了？

    龙煜有些不放心，然后起身过去看看……

