    当惊神谷的是山口涌出一池血水之后，所有金刚境都吓坏了，尤其是在目睹这血水所过之处，竟然瞬间就吞噬了几位金刚境强者的血肉。

    其中，还包括一位金刚二境的修士。

    一刹那之间。

    这些人就灵魂颤栗，想起了张道玄说的话，惊神谷之中有大恐怖, 让所有人不要进去的话。

    可。

    现在已经不是他们要不要进去的问题了。

    而是，

    这么一个恐怖的东西，在惊神谷被开启之后，主动从惊神谷之中走了出来。

    正当所有人都心神胆颤，恐惧于这血池之中逐渐凝聚的人形生物的时刻。

    一轮拳印霸烈出现。

    直接撕裂了长空之间的距离，一拳驾到！

    方圆百丈内的空气。

    轰！

    被一拳打爆，无比强势，直接出现在了这血池内人形生物的面前。

    所有人都听到了那句话。

    也同时看到了这一拳背后的身影。。

    陈沙！

    这一拳之下。

    呜啦~~

    血池内人影周身的血液都被恐怖的力量压迫的翻卷起来，空气出现一圈一圈的水面般的涟漪。

    然而池内人影却是漠然开口：

    “小小一境，也敢对本帝出手，真是找死！”

    感受着陈沙这一拳打来。

    威力不过是金刚一境的血肉之力。

    哗啦~~

    人影脚下的血池翻涌起来，沸腾扬起血浪，好似大海扬波一样，朝着陈沙这一拳冲击了过去！

    血池内的强大人影。根本就没有把陈沙放在眼中。

    然而。

    当他的恐怖血力撞在了陈沙这一拳之上后，感受到的却不只是普通一境体魄的拳力，而是一种拳头之中的精神意志……

    看似是拳力，实则是打神鞭加持在这一拳之上。

    噼里啪啦！

    血池之中的人影发出了不可思议的闷哼和羞怒：“啊……”

    被这一拳打中。

    他好像是浑身被雷电劈中了灵魂一样，感受到了撕心裂骨的苦痛，仰天就发出了嚎叫声：

    “痛煞我也！”

    同时！

    陈沙这一拳和血浪碰触，恐怖的劲力，好似飓风一般横扫半空，撕裂开了两人百丈之内的所有气流。

    轰！

    轰！

    轰！

    漫天血雨在陈沙的这一拳之下被打爆。

    两人所在的圆心发出了剧烈的冲击力。

    蹬蹬蹬！

    两人同时倒退出去。

    然而。

    那人影脚下的血浪, 却也在这一拳之下, 被彻底的打爆，洒落半空, 露出了一个赤裸的男子的身形，破衣烂衫，然而一头黑紫长发，随风而动。

    这是一个看面容只有二十七八岁的男子。

    其裸露的上身，体魄表现出了十足的男性健美气概。

    当其人露出真容的一刻。

    下方的所有人，立即惊呼一声：

    “此人是魔道的二代魔帝！”

    “袁紫枫！”

    “二代魔帝袁紫枫！

    “是他！”

    刹那之间，铜山下方的宁还真、水镜先生，以及陆玲珑、李隐等人，同一时间认出了这位半身赤裸的男子的身份。

    宁还真失声道：“袁紫枫，他当年不是……他也没有飞升，怎么会从九劫时代，活到现在！”

    “难道……”

    他不可思议得看向了张道玄。

    张道玄也怔怔道：“扶摇说的是真的，他从惊神谷之中出来，果然，惊神谷也是如同仙界一样的岁月不动之地！”

    这一句话出现之后。

    立即，所有人心头对于头顶上的惊神谷，更加生出一种敬畏和无比的好奇。

    毕竟。

    他们虽然是飞升者，可是飞升之后，跨过南天门，便直接被仙界封印了真灵神魂，被迫的陷入了沉睡，可以说他们几乎都没有任何人看过仙界其中是什么样子。

    就连复苏，也是一醒来，就回到了大地上。

    仿佛只是睡了漫长的一觉而已。

    可……

    现在头顶居然多出了一个跟仙界一样的地方，即便明知道眼前从惊神谷内走出的恐怖人物，极其危险，仍旧让好多人更加的火热。

    而被陈沙一拳打散了护身血浪的二代魔帝，此时听到下面的人道出了自己的名字，却是丝毫没有理会，而是无比凝重的看向了一击之后，与自己同样反退出很远的陈沙：

    “大黄庭，你是第四次进入惊神谷的那个道士的后人……”

    他再仔细看。

    眼中的杀意更加明显：

    “脸长得这么像，肯定是了！”

    而陈沙一拳打出之后。

    站在远处眯起了眼睛：“你说的是陈扶摇祖师！”

    他不由得抬头看向了惊神谷。

    那位祖师。

    果然就在这惊神谷当中吗！

    陈沙一個踏步，直接俯冲向了此人，冷喝道：“关于惊神谷，里面到底是什么？不说，我打死你！”

    一个交手，他已经完全掂量出了此人的实力。

    比一般的二境强者的修为高。

    但在自己的九神之力面前，对方的精神，仍旧是不设防，可以被杀穿的破绽！

    只是能挨几下的问题而已。

    而这位二代魔帝面对陈沙再次一拳打来，精神上也被打神鞭锁定：

    “刚才感受没错，果然是精神杀伐之术！”

    这一刻。

    这位魔帝在陈沙的一拳之下，转身就扑向了附近的其他人：

    “小子，本帝刚刚破封，修为不到全盛一半，现在不跟你斗，等本帝再吃几个血食，恢复实力，杀你不费吹灰之力！”

    一语落。

    陈沙的打神鞭已经落在了他的精神上，让其再度惨叫一声，却是强撑着精神裂开的剧痛，直接扑在了距离自己最近的一个金刚二境的身上。

    哗啦！

    这一扑，他的身体周围就出现了血气，如同此前的血池一样，掠身而过。

    “啊！”

    那被扑中的人，连反抗和躲避都做不到，就被吸食了所有的血肉。

    “不够不够，一个不够，要想恢复全盛状态，至少得再吃十个两境修士！”

    这位魔帝。

    不，明显已经是魔头一样的人，带着浑身的血气，径直朝着下方的宁还真等人扑去。

    其速度之快。

    令所有人几乎防不胜防。

    “不好！”

    “此魔的武功，已经不是人类所能做到，他已经非人，快，联合陈宗主一起制服他，杀了他！”宁还真大喝一声：“不然被他多杀几人，恢复到三境层次，谁也制服不了他！”

    此时的天地金刚境规则，虽然因为惊神谷的出现，而加速复苏，意味着现场有积蓄境界的人，已经可以原地准备突破了。

    可是，从二境到三境的突破，需要的灵机更加庞大，时间也更多，而现在此人已经杀来，不可能给他们其中有人，譬如张道玄突破的时间。

    现在，唯有一齐出手，杀了此人才行。

    轰！

    在魔帝袁紫枫扑下来的时刻，陈沙也紧随其后的杀来。

    这一刻。

    几大神兵之主，直接出手。

    李隐张弓搭箭。

    嗖！

    箭如落雷，一眨眼，就锁定了袁紫枫，射在了这位二代魔帝的身躯上。

    噗。

    箭矢钉在他的身上，然而，袁紫枫却嘴角一勾：“神兵……”

    “居然用神兵来对付本帝，不知道这神兵，根本就是我魔道中人从惊神谷中带出来，散布到天下间的吗？”

    只见，裂神弓一箭射中了他，却好似根本没有多大作用，好似本身就跟这位魔帝体内流淌着的力量，是同源同宗，不仅没有伤害到他，反而……增长了他的气息。

    “怎么会这样！”李隐脸色苍白。

    一日之间，裂神弓两次失手，无法灭杀敌人，这让他一辈子赖以为傲的裂神弓主身份，此刻得到了难以想象的打击。

    然而，此时唯有陈沙心里最清楚，张道玄所说的一切都是真的。

    六神兵果然是魔道魔帝一脉的阴谋。

    因此，他立即大喝：“不要用神兵去攻击他，反而会助长他的力量！”

    可即便陈沙及时提醒。

    却也已经晚了。

    那手持捆天绳的兵主邓八斗，几乎是在裂神弓出手的一瞬间，就从邓八斗的手上飞了出去，要想捆住这位魔帝。

    因此，当邓八斗听到陈沙提醒的时候，已经来不及了。

    只能眼睁睁的看着这根绳子，缠绕到了袁紫枫的身上，然而，却不是缠住，束缚，捆绑，而是……

    被袁紫枫直接收服了的样子。

    “哈，捆天绳！”

    袁紫枫乖戾一笑，攥着捆天绳直接一甩，绳子居然在他的手上无限延长起来，转头费向了陈沙：

    “你跟它斗一斗吧！”

    一语落。

    直接扑在了放出捆天绳的邓八斗身上。

    “啊！”

    其速度之快，血气吞噬人血肉，几乎只是一两个呼吸之间，就从邓八斗的身上一掠而过。

    而陈沙这里。

    眼看着捆天绳朝自己飞来，好似有灵一般，直接就要束缚住自己的手脚。

    他冷笑一声：

    “有灵是你最大的错！”

    手中一捏指决。

    六甲秘祝直接镇压出去，再加打神鞭。

    啪~

    刚接触到陈沙身上的捆天绳，就好像触电了的蛇一样，通体颤抖，缩成了一团，被陈沙一把握在了手里。

    咚！咚！

    “吃！”

    在陈沙握住捆天绳之后，他体内的那颗心脏，直接就传递出了强烈的吃食欲望。

    陈沙皱眉：

    “果然！”

    他再看向那袁紫枫，已然猜测出了此人的吞噬他人血肉的能力，是来自于什么地方了，十有八九跟这些血肉神兵同源。

    而他这被捆天绳纠缠的片刻。

    那袁紫枫已经脱离了陈沙的打神鞭攻击范围，对现场的金刚境高手们，一扑一个准，一扑一个死，几乎是肉眼可见的……

    不到四五个呼吸，地上直接多出了好多具尸体。

    忽然。

    轰！

    一股强烈的红色金刚神光，好似伞罗一样，罩在了袁紫枫的身上，转而看向了陈沙邪笑一声：

    “我恢复三境了！”

