    什么菜？

    龙井虾仁！

    这是前世八大菜系之一，浙菜中的一道名菜。

    这道菜将茶饮与虾仁融合，整体口感清新软嫩。

    其中虾仁玉白、鲜嫩。而茶芽叶则清香，色泽雅丽。

    两者相融，虾中有茶香，茶中有虾鲜。食后清口开胃，回味无穷。

    龙井，是前世非常著名的一种茶叶。

    这种茶以色翠、形美、香郁、味醇而冠绝天下。

    其淡而远、香而清的独特品质，使其在众多茗茶中独具一格。

    甚至被冠列为前世十大名茶之首。

    来一壶龙井，那绝对相当的悠闲和享受。

    这个世界没有龙井。

    不过，要找出在品质上能够和龙井相媲美的茶，却是不难。

    这个世界也有茶。但并没有根据茶的品质和特性，进行诸多分类。分为这样茶、那样茶的。

    在这个世界，不管什么品质的茶，都只是叫做茶。

    这里毕竟是修仙的世界。大家对于茶并没有太多的追求。

    不过，喜欢喝茶的人倒是不少。

    李辰家里就有茶。老爸经常都会泡上一杯来喝。

    李辰也泡来喝过。感觉品质是相当不错的。

    或许赶不上前世的龙井。但拿来做个龙井虾仁，问题不大。

    茶有了，然后是虾仁。

    虾仁用的虾，必须是淡水的河虾，又或者湖虾。

    而且，必须是鲜活的。这样的虾仁才会有脆脆的口感。才是真正的龙井虾仁。

    刚刚陆云送的那些虾就非常合适。

    野生河虾、个头大、鲜活，可以说是虾中极品。用来做龙井虾仁，相当完美。

    有了决定之后，李辰万分欣喜。

    这个世界的人都不会吃虾。倒是正好借此机会，让他们知道虾也是可以很好吃的。

    打电话让陆云过来一起吃。

    对了，也叫上村长过来一起吃好了。

    先拨通了陆云的电话。

    陆云爽过的答应了。表示非常期待李辰做的虾。

    然后又拨通了村长的电话。

    说明缘由之后，村长说道：“很抱歉，小辰，我来不了。我现在在长乐村这边有点事情。”

    村长来不了，有点遗憾。但没有关系，下次有机会的时候，再请村长过来吃。

    长乐村距离桃源村不远，两个村子之间的关系还不错。

    不知道村长在那边有什么事情？

    当然，这和李辰没有关系。

    不去管村长的事情，开始做龙井虾仁。

    先处理虾。

    将虾剥去虾壳，挑出虾线，得到虾仁。

    一番操作之后，十几斤虾全部变为了虾仁，装了满满一大盆。

    接下来用清水将虾仁反复多次的搅洗。

    洗了三次之后，虾仁已经变得雪白。

    这样就可以了。

    将虾仁捞出，滤干水份，再倒入盆中。

    之后，又加入少许黄酒和蛋清，开始搅拌。

    搅拌得有黏性时，再加入少许淀粉。

    拌和好，静置入味。

    接下来该处理茶了。

    拿出一些茶叶，用开水泡开。

    大概一分钟之后，滤出一些茶汁。

    余下的茶叶、茶汁备用。

    等一会儿之后，吓仁入味应该入得差不多了。

    起锅烧油。

    待油温差不多七成热时，下虾仁，将其滑散，然后迅速出锅。

    动作要快，这样虾仁才不会过老。

    锅留少量底油。再次倒入虾仁，然后立即将茶叶连汁倒入。

    再然后倒入黄酒、少许盐等翻炒……

    这道菜李辰在前世做过多次，所以操作起来很是熟悉。

    很快，清新软嫩的龙井虾仁出锅。

    玉白鲜嫩的虾仁，色泽雅丽的茶芽叶，让眼前这道菜的卖相非常高，看着非常有食欲。

    李辰很满意。

    尝一尝口感，看看是否是记忆中熟悉的味道？

    李辰夹起一块虾仁放进嘴里，相当的滑嫩爽口，还带有茶叶的清香。

    就是记忆中熟悉的味道，非常好吃。

    龙井虾仁在这个世界的第一次问世，很成功。

    这是一道可以多吃的菜。因为它不仅口感好，营养还非常丰富。

    另外还有补肾、壮阳、解毒的功效。多吃对身体很有好处。

    龙井虾仁炒好了，且分量很大。但今天晚上只吃这一样菜，怕是不够。

    于是，李辰又就厨房里现有的食材，再炒了两个菜。

    最后再烧了一个素菜汤。

    这样子应该差不多了。

    陆云在这个时候到了。

    李辰开玩笑的表示，陆云这是踩着时间来的，简直刚刚好。

    陆云哈哈一笑，说道：“我的确是算准了的。你做的虾呢？是什么样子的？快让我看看。”

    陆云心里是非常期待的。

    李辰笑而不语，将陆云引到饭桌前。

    菜已上桌。

    看到龙井虾仁的瞬间，陆云便眼前一亮，说道：“这是从虾里剥出来的虾仁吧？像白玉一样，还很嫩，看着很好看。只是，感觉不像是会有什么味道的样子啊？”

    李辰笑道：“你尝一口就知道有没有味道了？”

    陆云点头，然后又指着茶芽叶说道：“这些是什么？看着怎么像茶叶似的。”

    李辰再笑道：“不是像。它就是茶叶。”

    “真是茶叶？”陆云相当意外，将茶叶和虾仁放在一起做菜。这是什么操作？

    从来没听说茶叶和虾仁这两种完全不相干的东西，还可以放在一起做菜啊！

    太奇怪了吧？

    老爸老妈两个人也非常意外。

    他们知道李辰拿了茶叶。他们只以为李辰拿茶叶是拿去泡茶水喝的。

    却没有想到李辰是拿来做菜的。而且还是和虾仁一起做菜。

    这操作的确闻所未闻。

    李辰这小子在做菜上的创意总是如此大胆，又让人意想不到。

    李辰看着一脸意外表情的三个人。对三个人都是如此表情并不意外。微微一笑，说道：“茶叶和虾仁的确是毫不相干的两种东西。但是，它们却可以结合成一种让人回味无穷的美食。这就是食材的魅力，也是厨艺的魅力。”

    “这……”老爸老妈，还有陆云三个人全都缓缓点头。

    李辰这样说，好像的确非常有道理的样子。

    那么，这样结合出来的美食，真的会是美食吗？真的会很好吃吗？

    无论是老爸老妈，还是陆云，心里多少都有些怀疑。

    李辰也不继续解释，而是让三个人各自夹一块虾仁自己品尝。

    三个人都点点头。他们的确迫不及待的想要尝一尝了。

    ……

    非常感谢，爱恨情缘的100币打赏！

    感谢大佬！

    ……

    马上就是2022年了，祝大家在新的一年里，身体健康，万事如意，阖家欢乐！

    希望明年每一个人都找大钱，都爱情事业双丰收！

    祝福你们！

    ……

