    鳌日一身黑衣，背着一柄战剑，眉宇如剑，器宇不凡。

    而冷血则是冷冰冰的，显得很酷洒，他拎着一柄战戟，双目都带着冷色，与四周热情如火的人们，显得格格不入。

    他们都是三大高手之一，在水灵龙、李珏没有表现出强大实力之前，是巅峰决战的热门人选，而今他们也在八强战中相遇了。

    “呛！”

    鳌日脸色肃然，缓慢地拔出了战剑，秋水虹光一闪而现，一柄利剑在手，他整个人的气势都变了，丝飞扬起来，澎湃的战意涤荡而起。

    “早就想和你战一场了。”他直视冷血，吐气开声道。

    “我也一样！”冷血冷漠的道。

    他将手中的战戟举起来，在阳光下，闪烁着冰冷的金属光辉，紧跟着九道武晶气流，快地飞出，让得那战戟更加的夺目了。

    他一上来就爆出最强力量，这让得热闹的人群，骤然一静。

    “希望你不会让我太失望！”

    鳌日冷傲的说道，话音落下之时，他身上也冲出了九道武晶气流，在战力上，两人势均力敌。

    如果像孙天那样，面对独孤雨月，还想隐藏战力，就是在找死了。

    “噌”

    下一刻，鳌日最先动手，他脚步一错，在原地留下了一道残影，手中的战剑，直刺而出，九道武晶气流全部凝聚在战剑上。

    霸剑诀第一式！

    “喀擦”

    钢木龟裂，直接向着冷血蔓延了过去。

    “大荒戟！”

    冷然漠然，战戟一挑就杀了过去，他度奇快，丝毫不逊色于鳌日，而戟尖上则是炸开了一道虚影，形成了人腰粗的戟芒。

    毫无疑问，这是一场势均力敌的战斗，谁都不能留手。

    “呛呛……”

    他们身躯快动起来，不断地激战。

    大荒戟从鳌日正面杀了过来，鳌日一个侧身，侧移了一小步，从容躲了过去，紧跟着一剑杀了过去，而冷血一个闪身，一缕丝被斩断。

    战台上，人影翻飞，战戟与战剑都只能看到残影，两人决斗很快，眨眼间就是十招，而后，“嘭”的一击，一道道涟漪，从两人中间迸射而出。

    旋即，鳌日与冷血倒退一步，而那战台则是“轰隆”一声，塌沉了一大块，四周更是龟裂的不成样子。

    毋庸置疑，无论是度，还是武晶气流上，两人相差不多，仅仅如此，是不能决出胜负的。

    唯有，最强的战力！

    “来吧，最后决战，看看谁更强！”

    鳌日将身上那破裂的衣衫，直接撕裂，露出了古铜色的肌肤，每一块肌肉都暴凸起来，显得刚劲有力。

    “如你所愿！”

    冷血弹指将额前的丝崩开，手中战戟猛的一握。

    “杀”“杀”

    下一刻，两人都暴掠而起，势如疾风地杀向了对方。

    “霸剑诀第二式！”

    鳌日大喝，九道武晶气流飞入了战剑中，令得战剑轻轻一颤，紧跟着一道小剑冲了出来，仅有一寸长，气息内敛。

    可是，当它斩出的一刻，战台无声龟裂，空气噗噗直响，在其之后，更是形成了尾焰一般的气浪。

    “大荒戟！”

    冷血肃然，战戟刺空而起，九道武晶气流合成了一柄磨盘大的战戟，挑杀向了鳌日，顿时间，天空中刮起了一阵罡风，搅得四周的人们，都是衣衫猎猎。

    “砰砰……”

    而当着两股力量碰撞在一起的时候，一朵涟漪云，就轰然腾升了起来，那小剑格外凌厉，激荡在磨盘大的战戟上。

    在数次斩下之后，战戟也龟裂了一小片，而那小剑则是无情地贯穿了过去，杀向了冷血，而那硕大战戟则是扑向了鳌日。

    “咚”“轰”

    一瞬间，鳌日、冷血都翻飞了出去，鳌日鼻青眼肿，整个人都被战戟轰砸了那么一下，鼻梁都差点断掉，浑身血淋淋的。

    而冷血也被小剑刺穿了肩头，肋骨被挑断了，闷哼了一声。

    他们接连退了三大步，每个人都染血了，这令得四周静的落针可闻，每个人都盯着他们，显然两人依旧是势均力敌。

    只不过，相比而言，鳌日的伤势明显比冷血要严重一点，他落了下风。

    “嗷！”

    鳌日大吼，双目微微红，一股澎湃低战力，也瞬间飞旋而出，落在了战剑之上，令得战剑剧烈的震荡起来。

    与此同时，他挥剑斩下，小剑消失了，在那战剑之上，只有一柄虚影，形如战剑，一股惶惶霸道之力，瞬间就覆盖了下来。

    霸剑诀第三式！

    这才是最强的一式，虽然只是剑的虚影，但是那威力，却远小剑，令得四周的风都凌厉了起来，如刮骨钢刀。

    而后，它携着一股霸气，冲向了冷血。

    “最后一击，来吧，大荒戟最强的一戟！”

    冷血神情冷酷，忍着肩头剧痛，他战戟猛地刺了下去，自下而上，刹那间磨盘大的战戟消失了，只有一柄三尺长的战戟，定格在他头顶上方。

    而后，他暴掠了出去，带着那小战戟与鳌日激战。

    “呛啷啷”

    这是巨大的爆音，令得每个人耳朵都失聪，一些武徒更是脸色白，忍不住向后倒退，光是那激战的涟漪，就不是他们所能承受的。

    战台凹陷下了一大块，鳌日战剑流光，虚影一次次与那小战戟击杀，波荡出极其凌厉的涟漪，连他自己都受伤了，血肉被割裂，痛得龇牙咧嘴。

    而冷血也和鳌日差不多，不过他比鳌日要冷酷太多，面无表情，大开大合的血杀，小战戟不断的压了过去。

    “当当”

    两人大战了十来个回合，而后，冷血一声咆哮，向前猛冲了过来，胸口露了出来。

    “杀！”

    此刻，鳌日双目绽放光彩，战剑毫不留情的杀向了冷血的胸口，快若疾风，眨眼间就到了冷血的胸口了。

    “啊！”这时，莫云宗弟子都是脸色大变，很多少女脸色更是白起来。

    只怕，下一刻，冷血就要倒在战台上了。

    “噗”的一声。

    那战剑虚影刺破了冷血的胸口，鲜血溅出，令得冷血嘴角一个哆嗦，脸色瞬间苍白了下来。

    可是，他的眼底却闪烁着妖异的光芒。

    旋即，那小战戟也是刺了下去，“噗”的一声，贯穿了鳌日的肩头，巨大的力道，令得后者身躯猛地倾斜了几分。

    “败！”

    紧跟着，冷血挥手掷出了战戟，如一道流光，这么点距离，根本不容鳌日躲闪。

    “噗”

    这一戟刺入了鳌日的左腹，将他生猛地钉飞了出去，“咚”的一声，那战戟钉在了战台上。

    鲜血沿着战戟滴落下来，鳌日眼神涣散，他就被这么地钉在了半空中，失去了战斗能力，唯一值得庆幸的是，那战戟偏了一寸，否则就能他丹田刺穿了。

    人们惊呆了。

    之前，鳌日一剑刺入冷血胸口的时候，灵武学院众人都以为冷血要败了，可谁想到，电光火石之间，鳌日就被钉翻，惨烈的大败。

    事实上，就连莫云宗弟子们，也都是这么认为的，等到冷血击败鳌日的时候，他们都傻眼了，一时间都忘记了欢呼。

    灵武学院长老变色，眨眼间就冲上了战台，探了探鳌日的鼻翼，将战戟拔出，望着那拳头大的伤势，也不禁倒抽一口凉气。

    “幸好，差了那么一点！”

    他们迅摸出了两枚高级丹药，捏碎了灌入了鳌日的口中，帮助他稳定伤势，不过想要彻底好转起来，怕也不是几日就可以做到的了。

    “好可怕的冷血！”

    李珏、独孤雨月脸色难看了下来，旁人或许看不出来，但是他们却知道，冷血露出胸口是故意的，就等着鳌日杀出那一剑。

    冷血与鳌日的实力相当，想要分出胜负，短时间是办不到的，而冷血就想到了这种自残般的方式，以伤换鳌日一败。

    不得不说，冷血太狠厉，对别人是如此，对自己更是如此。

    “冷血伤势不轻。”

    龙昊上台，将冷血搀扶了下来，脸色有点沉重，胸口被刺伤了，幸而，冷血事先有了准备，避开了五脏，不然就算不死，怕都要爬不起来了。

    “一伤而已，能换鳌日半条命，值得了。”

    冷血冷冷的笑了笑，皱着眉头，服下了一枚丹药，毕竟明日将会更加的惨烈，四强战将拉开了。

    “冷血，果然是冷如血！”

    凌风暗自点头，对于冷血是很欣赏的，因为他和冷血是属于同一类人，不将自己逼迫到极限，是难以挥出自身潜质的。

    当然，更多的人，只看到了两败俱伤，冷血固然是胜了，但是明天能不能战斗都是一回事。

    “就差那么一点，鳌日就能赢了。”

    云梦遗憾的道。

    “是啊，鳌日师兄如果在小心一点，那冷血就败了。”紫韵点点头道。

    “这一战，无论怎么战斗，鳌日都必败无疑。”凌风摇了摇头道。

    “为什么？”三女都是双目一寒，龇牙盯着凌风，对于后者的很是不爽，虽然他们对于鳌家人印象不好，可毕竟是灵武学院的弟子啊。

    “因为，鳌日不会有冷血那么冷如血与狠厉！”凌风放佛没有看到三女那咬牙切齿的目光，而当这句话落下的时候，他已经向着战台走去了。

