    此刻。

    除了纪夏自己以外，血色空间中的八百尊身影，几乎同时注视着纪夏。

    他们神色各不相同。

    有敬佩、有惊奇、有震撼。

    而纪夏一时之间被如此多的目光注视，他仍旧面不改色。

    躯体变得愈发放松、从容。

    身为一国尊王，时常承受无数子民的注视。

    这么一点风头，对他来说不过是稀松平常的事而已，还无法让他芒刺在背。

    “雎哀大人……是想要用我和这两尊神泽灵体，激励、鼓励其余人族君王。”

    纪夏猜到雎哀的用意。

    他也浑不在意。

    因为古星圣体，远远不是他最浑厚的底蕴。

    对他来说，体内的天宫秘藏、太皇黄曾天穹、宇阙天庭经都要比古星圣体珍贵许多。

    但是对于其他的人族君王来说。

    纪夏周身不断旋转，不断散发出苍茫古意的五颗星辰虚影，让他们感受到了种种以前不曾有过的感觉。

    “古星圣体……人族，也能够诞生圣体？”

    “人族自然能够诞生圣体，大庚帝朝秦河帝相传便是一尊无双的圣体，只是没想到，时隔八千年，人族又有圣体现世！”

    “五十余年修成神台？这便是圣体之威？”

    ……

    众多神识并不遮掩，互相碰撞，传递讯息。

    纪夏无奈的看了雎哀一眼。

    雎哀的声音传入纪夏脑海中：“不完整的古星血脉，无法支撑你五十余载成就神台，你一定有其他际遇，但是现在，却不必告知这些同族君王。”

    纪夏佯装无事转过头，心中自语道：“不完整的古星圣体？我的圣体不完整？”

    他思索一番，立刻想到自己躯体中，只有辰、镇、岁三尊星君法相，其余太白、荧惑两尊法相却不曾凝聚。

    也许是这个原因，让他的古星圣体并不完整。

    “古星圣体的威能，其实已经恐怖非常，五星神通、功法，三尊法相各司其职，又能够时时刻刻自发修行……这样的圣体还是不完整的圣体……那么完整的古星圣体又有多强？”

    纪夏看了一眼雎哀郑重的神色，心中泛起一丝笑意

    “雎哀大人并不知道我年岁到了二十岁才开始修行，也不知道我并不是最近才突破神台……”

    纪夏轻笑道：“这样的速度，恐怕比起雎哀大人也不遑多让。”

    他想了想，神识传音雎哀道：“雎哀大人，不知你修成神台，花费了多久？”

    雎哀上方的眼眸怪异的看了一眼纪夏，并不开口说话。

    纪夏洋洋自得，暗道：“看来我的修行速度果然冠绝蛮荒，雎哀大人都羞于启齿了，虽然是依靠了噎鸣秘境和润世天云，但这些也是我的机缘，别人可学不去。”

    雎哀似乎看到了纪夏的表情，他犹豫一阵，道：“我不曾经历神台境界。”

    “嗯？”

    纪夏的表情立刻一滞。

    “我出生时，便已经是神泽境界了，所以不曾经历过神台。”

    纪夏呆愣了好一阵，连其余众多君王的称赞都听不太真切，过了许久，这才面庞微红。

    雎哀眼眸虚影中的目光好笑的看了一眼纪夏，只觉得纪夏少年心性，颇为有趣。

    继而他轻咳一声，继续道：“这便是人族的可怕之处，当人族的血脉苏醒，人族将从卑弱种族一跃而起，成为无双族民！

    大息后郜神皇，使大息军伍俱都觉醒人族强大血脉，由此奠基了人族神国之基石。

    大庚秦河帝亦如是，所以当人族血脉鼎盛，乃至有成就神朝的可能，这座人族国度，就会被神国扶植势力取而代之！这证明什么？”

    “证明那些神国在惧怕！”

    有人族君王眼神狂热，道：“人族一旦开始觉醒强大血脉，就将会获得威胁神朝统治的力量！”

    众人身上的气血愈发浓郁、炽热。

    雎哀哈哈大笑，笑声穿透血色天穹，道：“正是如此！而今，你们还觉得人族卑弱吗？”

    众人声音轰然。

    纪夏静静注视着这一幕。

    心中对于雎哀的说法却满是疑惑。

    “人族竟然会对神国产生威胁，那么按照神国的威能，即便依循天地中‘生的规则’，也会在人族国度成就王朝、皇朝之时镇灭这些有潜力的国度。

    可是目前看来，神庭乃至帝庭对于人族都是放任的态度，除非有人族隐秘之地带着古老传承现世、介入寻常人族国度之外，他们几乎并不在意寻常的人族国度，也不想将威胁按灭在萌芽中。

    这和雎哀大将说出的话语，有相悖之处……”

    “无垠蛮荒诸多强大国度，对于人族隐秘的秘境、上岳之所以追索、追杀、镇压，原因其实也是基于其中的财宝，目的也显得非常纯粹、单纯……”

    纪夏心中不禁对雎哀的解释生出疑惑之感。

    他仔细想了想，终于不打算再错过机会，神识涌动间，脑海中的疑问顿时传递而出，跃入雎哀思维中。

    雎哀明显一怔，目光有些麻木的看了纪夏一眼。

    “如今的你，只需要向前，往后这些隐秘自然会被你一一揭露，路过你自始至终无法揭露这些秘辛，那便意味着，你的实力还不足够。”

    纪夏皱了皱眉头。

    他对于雎哀的回答并不满意。

    但却也没有多问。

    因为雎哀说的其实也是对的，当实力不允许的时候，获知了惊人的秘辛，对于太苍、纪夏而言都不是什么好事。

    甚至有可能招致祸患、灾劫。

    “今日，你等齐聚镇塔，我便赐予你们复苏十余种人族血脉的方法，归返之后守住秘密，好生研究，有朝一日人族将因为你们，而强盛，从此不复卑弱之名！”

    雎哀声音落下。

    纪夏这举得一道罕见、特殊的传承、沟通法门落入他的脑海中。

    “擎鼎血脉……”

    纪夏感知脑海中不断奔涌的讯息流，心中感到由衷的欣喜。

    雎哀赐予他一种极为罕见血脉复苏之法。

    “一尊擎鼎灵体也许并不可怕，但是当数千尊、数万尊，乃至数十万尊擎鼎灵体一同攻伐而至……”

    “便是大地、天穹也要崩落！”

