    第187章 成长与代价   

    嗡~~~   

    林逸脑仁炸了。

    

    他最最担心的事发现了。

    

    林逸身子一晃，脸色瞬间苍白无色。

    

    顾敏君有危险。

    

    单从余锋几人的死相来看。

    

    杀人凶手手段残忍、邪恶，内心变态。

    

    再想到肖珏说的那句话，林逸不由得打了个冷颤。

    

    就连萧青山等人闻言都是脸色一变，忍不住脊背发冷，发凉。

    

    蹭~一下。

    

    林逸直接冲了出去。

    

    明知道自己现在彷徨、慌乱于事无补。

    

    可一想到顾敏君生死未卜，林逸就心乱如麻，慌了。

    

    “林小子，你给我冷静点！或许事情没你想象的那么糟糕。”

    

    见林逸慌里慌张的样子，萧青山眉头一皱，拦住冲出去的林逸怒喝道：   

    “事情都发生两个多小时了，你现在慌乱担忧有屁用，现在最重要的是赶快找到顾敏君的下落，救她出来。”

    

    萧青山惊雷般咆哮道。

    

    令慌乱中的林逸身子蓦然一顿。

    

    随后他猛地抬起头，满脸慌乱且急切道：   

    “对，赶快找到顾敏君下落，她，她在什么位置？”

    

    见林逸依然如此慌乱，   

    萧青山脸色顿时一黑，但也能够理解。

    

    大部分人遇到这种情况都会慌乱，六神无主。

    

    林逸也是人！   

    遇到爱人有难，自然会紧张，慌乱。

    

    更何况他今年才十八，出现这种反应太正常了。

    

    但是！   

    萧青山却不想林逸这样。

    

    因为他是林逸，他是自己女儿的男人。

    

    萧青山可不想看到自己女儿遇到危险时，林逸只会无能慌乱。

    

    所以萧青山要帮林逸克服这个弱点。

    

    他黑着脸走到林逸身边，一拳砸在林逸胸口，巨大的力量直接将林逸砸飞，但萧青山并没有停手，反而加快速度冲到林逸身边，抓住他衣领吼道：   

    “林逸，你太让我失望了。

    自己女人遇到危险，你就只会躲在后面，像无头苍蝇一样乱闯，无能狂怒，难道你是个废物吗？”

    

    萧青山几乎是咆哮出来的。

    

    被砸吐血的林逸，思维还没回归，便瞪着血红眼睛吼道：   

    “放你玛的屁，你踏马才是废物，不就杀人凶手吗，老子找到弄死他。”

    

    “呵呵！！！”

    

    萧青山冷着脸，发出一声冷嘲。

    

    “还弄死他，你知道他在什么位置吗？”

    

    “我……”   

    林逸张口就反驳。

    

    只是话说一半，便卡壳了。

    

    他发现自己真的不知对方在什么位置。

    

    也是这时候，林逸混乱的大脑才有了一点思考能力？

    

    杀人凶手在哪呢？

    

    见林逸脸色不再焦急彷徨了，   

    萧青山微微松了口气，但他做的还不够。

    

    因此，萧青山又加了一把火，非常直白的嘲讽林逸道：   

    “这还不叫无能狂怒，你连他人在那都不知道，怎么能死他，说啊！”

    

    林逸没说话。

    

    但他的眼睛却红的吓人。

    

    可林逸脸色却很平静，如同死水一般。

    

    就在萧青山怀疑自己是否话说太过分时，林逸开口了。

    

    “老丈人，你不用激我，杀人凶手在哪我一定会找到他，但现在要立马赶到笛子沟，去找到狄火，才会知道杀人凶手咱那里。”

    

    林逸说完。

    

    率先迈步向外面走去。

    

    留下萧青山等人你看看我，我看看你，面面相觑。

    

    刚才林逸的话，他们都听清楚了，思路清晰，条理分明。

    

    显然。

    

    林逸已经恢复过来了。

    

    众人都很惊讶，同时尤为林逸感到高兴。

    

    尤其萧青山更是老眼中泛起泪花，他为女儿找个好男人而自豪。

    

    这种至亲之人遇到危险。

    

    很多人都难以控制自己情绪，哪怕有人逼迫也不行。

    

    可林逸呢？

    

    仅仅几分钟时间，就控制住了。

    

    若非先前众人看到他慌乱如同无头苍蝇乱窜的模样，   

    单看后面他条理分明，思维清晰的说话方式，以为他天生冷漠呢。

    

    林逸经过这一劫，   

    萧青山相信，以后林逸在遇到类似情况，   

    绝对不会像今天这般，彷徨无助，如同无头苍蝇方寸尽失。

    

    他会像真男人一样，控制情绪做出当下最正确的选择，救下至亲之人。

    

    萧青山很欣慰。

    

    而走在前方的林逸脸色却很阴沉。

    

    他不知道自己该不该恨老丈人萧青山。

    

    对方想培养他，克服自己的弱点，本意是好的。

    

    可现在是救顾敏君关键时刻，迟一分钟顾敏君就多一分危险。

    

    但萧青山还是在这紧要关头选择培养他，让他自己克服弱点去理清思路，找出杀人凶手真正的藏身之地。

    

    这让林逸多少有些不爽。

    

    不过他并没说出来。

    

    林逸已经离开。

    

    萧青山等人也急忙跟上去。

    

    就在他们刚冲出狄家，便撞见郑元明的随从。

    

    此人脸色焦急，慌里慌张的冲过来，小跑道郑元明身边，低声道：   

    “城主大人，那名叫肖珏的疯女人失踪了。”

    

    “失踪了？”

    

    郑元明脸色顿时一变。

    

    听到这话的萧青山也是眉头一拧道：   

    “怎么会失踪，她身受重伤，连站起来都费劲，怎么可能失踪呢？”

    

    “这个……”   

    听到萧青山的质问，那名随从支支吾吾。

    

    这也真是他想不明白的事，问医务人员，对方也说不出个一二三来。

    

    他感觉这件事有蹊跷，便马不停蹄跑来汇报了。

    

    虽然有些惊讶。

    

    但郑元明却很快做出反应，道：   

    “让护城军的人尽快搜索，我们先去笛子沟。”

    

    是的！   

    派人寻找就行了。

    

    至于那个女人，他只能说尽力而为。

    

    毕竟遭受如此打击的她，即便活下来也是个疯子，神经病。

    

    那时候才是真正的生不如死。

    

    萧青山点点头。

    

    现在林逸这边的事情更重要。

    

    他们必须尽快跟上林逸，找到狄火下落。

    

    …………   

    笛子沟，黄家坟。

    

    一个身材肥胖，   

    如同一个球的男子急速飞过。

    

    而在他腋下还夹着一个半昏迷的漂亮女人，   

    若林逸再此的话定然能认出，那女人正是失踪两多小时的顾敏君。

    

    那么不用说。

    

    裹挟顾敏君的肥胖男人正是杀人凶手。

    

    只是他身材太奇葩，长宽高一样长，圆滚滚像个球。

    

    漆黑的脸更是丑陋不堪，如同懒蛤蟆背部，长满小孩拳头大疙瘩。

    

    杀人凶手将顾敏君放下来，盯着妙曼的身段，发出一声淫邪的笑容：“嘿嘿，听说你是林逸那王八蛋的女人，那我今天先来爽一爽。”

    

    说罢。

    

    杀人凶手便向顾敏君扑去。

    

    半昏迷中的顾敏君，意识模糊，身体酸软。

    

    只能挣扎的伸出双手，胡乱阻拦：“滚，滚开……”   

    

