    四人回头地面上。

    顿时被眼前的景象震撼住了。

    只见夹层世界的上层天空，下层天空，密密麻麻，全部都是人。

    夹层世界是一个非常神奇的世界。

    它的天空，又可以是上面，也可以是下面。

    就相当于一面镜子，镜子的上下两面都是天空！

    给人一种天空之境的感觉。

    格妮娅眉头一皱：“那边是克瑞斯星球的十大家族！克瑞斯星球的十大家族全部来了，我认识他们族徽！”

    李少哲指着其中一个人道：“那不是那天被老大你打败的毒蝎王么，他怎么来了他不是星系级么！”

    句芒无敌也注意到了一个熟人：“还有金牛王！他也来了！”、

    句芒无敌在擂台被金牛王打败，而且金牛王当时还嘲讽句芒无敌，句芒无敌已经将金牛王拉入自己的仇人名单，只要是句芒无敌的仇人，句芒无敌总有一天都会报仇杀死他！

    当然，有一个仇人例外，那是方莫！

    曾经方莫也在句芒无敌的黑名单里。

    当方莫救过句芒无敌，而且还展现出强大的实力、魅力，将句芒无敌征服。

    句芒无敌直接将方莫从仇人名单，变成了亲人名单。

    方莫也是奇怪道：“不是说，时空秘境副本都是星辰级玩家进入么，怎么突然来到这么多星系级玩家！而且看样子，好像是非常有规模，一批接着一批进来。”

    格妮娅脸色沉重道：“我刚才通过宇宙手环进入社区看了一下，原来夹层世界的事情已经传遍了整个室女座，甚至其他周边几个超星系团也想过来分一杯羹，但都被星灵神会拦住了！星灵神会已经明确规定，时空秘境只属于室女座，所以其他星座敢来，星灵神会绝对不会轻饶！

    但星灵神会拦住了其他超星团，但拦不住室女座上的各大势力，各大势力纷纷带领着顶级强者，星云级强者上亿，星团级强者也有上百万，甚至还有上千个星河级强者都敢来了。

    如此大的阵仗，星灵神会的执法者害怕出事，所以妥协为，容许各大势力分别派入十万星系级强者进入副本，多一个人都不可能，甚至执法者赛兰蒂亚还当场杀死了十几个想要伪装成星系级的星云级强者！”

    方莫倒是没有想到，那个赛兰蒂亚这么强么，星云级强者都可以秒杀。

    方莫预计自己现在的实力应该就和星云级差不多。

    方莫现在已经可以晋级为星系级了，但方莫还没有晋级，星辰级现在是方莫的保护伞，可以伪装示弱一下。

    反正方莫只需要手指一点，就可以立即晋级，不急！

    现在最重要得是，这么多人涌入时空秘技副本，一定说明副本要出货了，出大货，所有人想要的货！

    方莫等人必须要先想办法混入到一个组织里，然后趁机会了解到，到底要出什么东西了，然后方便浑水摸鱼。

    此时！

    在夹层世界中心区域，通天塔楼的金碧辉煌的门前。

    排列着上千个阵列！

    每个阵列差不多就是十万人！！

    每个阵列都代表着一方大家族、大势力！

    其中最豪华、规模最大的，当属室女座皇室阵列。

    室女座皇室下面，控制着多个游戏公会、多个家族，所以皇室表面上也是带着十万人进来。

    实际上，他下面培养的小弟也占用了一个名额。

    室女座皇室的人数最多，一共达到了一百五十万星系级阵列！

    除此之外，还有数十万星辰级的玩家，也与室女座皇室有关，直接听命与室女座皇室。

    无一例外，室女座皇室是整个时空秘境副本里，第一大势力！

    除了室女座皇室外。

    还有清一色全部穿着绿衣服，有些甚至带着绿帽子的绿衣会！

    绿衣会一片绿油油，看上去，简直像一片森林！

    除了绿衣会。

    还有千夜会。

    千夜游戏公会，以暗杀、刺杀、单体实力强闻名，千夜游戏公会擅长个体战斗，不适合像这种大规模的团战。

    所以千夜游戏公会虽然也来了十万星系级强者，但大部分都是独狼，个体战斗力高，但如果真的血拼团体，恐怕千夜游戏公会无法占到上方。

    十大游戏公会赤蛇会、尘埃游戏公会、散人游戏公会、武极游戏公会等等。

    除了十大游戏公会，还有数千个小公会，这些小公会倒也聪明，知道竞争不过这些大公会、大势力，并没有傻到带十万人进来，也就是组成一个小团体，派一点实力比较强的星系玩家，然后能够混点宝物、资源就不错了，不用去竞争最好的。

    大家都竞争最高的宝物，但宝物只有一样，最后难免会血拼。

    小游戏公会自然不会傻到血拼。

    “我查到！”格妮娅激动道，“听说，这次很可能会出现第二宇宙的时空领主最强的宝物时空梭！”

    方莫眉头一皱：“时空梭？”

    “没错，时空梭是一件运输工具！可以瞬间前往宇宙任何地方！当然了，前提是你有星际坐标，如果没有星际坐标，使用时空梭难跑了，很容易进入黑洞，拥有回不来。”

    方莫倒是无所谓道：“一件运输工具而已，有必要抢的这么厉害么！而且不是有星际飞船么，想去哪里就去哪里，无非就是消耗的时间罢了！”

    格妮娅又一次摇摇头：“你知道什么啊！你知道可以随便进入任何地方，意味着什么么！意味着有很多服务器，拥有新手保护的服务器，拥有特殊保护的服务器，拥有隐藏保护的服务器，或者是散布在宇宙各个没有坐标的服务器，都可以通过时空梭找到！而通知的服务器越多，你的实力就越强大！当然了，这还不是时空梭最有价值的地方。”

    方莫终于来了点兴趣：“哦？最有价值的是什么？”

    格妮娅道：“最有价值得是，时空梭同时还是一件至高混沌武器！蕴含着混沌空间元素！可以与宿主的意识融合，进行空间裂变时的进攻！具有无视任何防御，直接攻击敌人本事的能力！同时如果使用者自身就掌握空间元素的话，还可以通过时空梭打出各种空间技能、空间变异攻击！总而言之，时空梭是运输工具，也是一把宇宙中不可多得的至高混沌神器！哪怕是星海级强者也都不可能有一把至高混沌神器！”

    方莫两眼放光，终于心动了！

    难怪！难怪整个室女座各大势力全跑了，原来都是为了这把时空梭！

