    叶琴走到外面，越想越气，想要折返回去跟苏柠汐一分高下，一个身影走到她身边。

    “姑姑。”林清萱笑着喊道，热情挽住了她的手，问道：“你怎么了？谁惹你生气了？”

    “除了那个小贱人还会有谁？竟然在叶家吃垃圾食品，这可是叶家，她还以为是西棚区呢？这是顶级的豪门，不是养猪场，气死我了。”叶琴真的烦透了这样的垃圾。

    林清萱轻叹了声：“哎，姑姑，我真恨我自己帮不了你，上次出事之后，我就再也没见过琛了，我...哎。”然后，她哭得跟死了亲爹一样。

    “我爸明天要去见一位故友，三五天不会回来，萱萱，这可是我们唯一的机会。”她笑着提醒。

    “姑姑，爷爷那么偏爱苏柠汐，我们...”林清萱顿了顿，小声道：“如果她能主动离开叶家，爷爷想怪也怪不到我们。”

    叶琴一笑，拍着她的手：“看来看去，还是你最聪明，走，姑姑带你去喝酒。”

    她们一气呵成。

    苏柠汐吃饱喝足之后，回到了房间。

    叶司琛坐在台灯下，拿着手机认真翻阅，专注投入的样子着实让人着迷。

    ‘咕噜’，一声不合时宜的声音响起。

    这不争气的肚子啊！叶司琛觉得尴尬，可并未表现出异样，依然认真的看着手机。

    呵，挺能装的。

    苏柠汐小步挪到他面前，将一个盒子递给他：“我知道你吃不惯那些食物，可我才嫁过来，不知道厨房在哪儿，我挑了些干净的，你将就吃一点，谢谢你的晚餐，我很饱。”

    盒子里面装着几个剥好的虾，几片三文鱼，还有一块牛排，这些吃了的确不饿，难得这个女人记得他。

    “不用。”叶司琛虽然饿，可还是拒绝了。

    ‘啪’，盒子扔在他身上，她跟个孩子一样埋怨的声音传来：“我一个女人都厚着脸皮跟你说话，你还傲娇什么？你把我扔马路上，可又抱我回房，又给我好吃的，说到底，我还是得谢谢你。”

    话说着说着又语气好了些，蹦跶往后退了几步，做出感谢的姿势：“叶司琛，你其实对我挺好的。”

    “呵，挺好的？原来，把你扔马路上就算好，你可真的与众不同。”叶司琛嘲讽着。

    “你，你嘴可真毒，真想看看你的嘴，到底怎么长的？”她委屈巴巴地说着，然后转身，结果前脚踩着后脚，一个不小心扑了过去。

    “啊！你躲开。”苏柠汐大声的喊道，然而，叶司琛终究没躲开。

    两人的唇贴在了一起。

    她长大眼睛，开启红唇道歉：“我不是故意的，我，唔。”

    “不是想尝尝？满足你。”话落，叶司琛堵住她的唇瓣，用力地吮吸。

    苏柠汐睁大眼睛，这男人什么意思？咬得她好痛呀。

    叶司琛挺饿的，起码刚刚肚子还在叫，可如今，这样的亲吻，他尝到了一些味道，吃着吃着竟然有些饱了。

    她的嘴巴怎么可以这样软？这么甜？就跟棉花糖一样，吃一口还想要下一口，想吃干抹净。

    苏柠汐双手推开他的胸口，气喘吁吁道：“你，你要做什么？”

    “做什么？我做什么都行，你是我妻子，我现在办了你都可以，这不是你想要的？”叶司琛修长的指尖，撩起她耳边的碎发：“我再三拒绝，你热情迎上，不是在勾引我？”

    勾引他？这男人也太自恋吧？什么脑子？

    苏柠汐虽然心里不满，可绝不会表现出现。

    她娇羞一笑，小拳头拍着他的胸口，似水的声音传来：“老公，你真讨厌，竟然被你看出我的小心思了，你说得对，我们是夫妻，你想要我都能满足你，我才不会欲拒还迎，我现在就脱衣服。”

    说罢，解开第一颗扣子，然后第二，继续往下的时候，叶司琛拽着她的手腕，狠狠推开了她，无比嫌弃：“离我远点，苏柠汐，我才不会碰你。”

    他起身头也不回地离开，走到门外，低头看向下面，不争气的叶二宝啊。

    那女人的味道真的...他为什么会亲她？越想头越痛，烦躁扯着领带离开了。

    屋内的苏柠汐忍不住一笑，跟她比脸皮厚，她没输过。

    想到明天还要去暗夜大学报道，她拿起棉被铺在地上，睡觉。

    第二天。

    苏柠汐刚到大学门口，以唐婉晴为首的一帮人，跟围墙一样堵住她的路。

    苏梦真则是紧蹙着眉，一副为难又无奈模样。

    “这是在欢迎我吗？谢谢。”苏柠汐笑道。

    “妹妹，我已经给你换了一所其他学校，那样学起来会比较容易一些，你......”苏梦真拉着她手，试图阻止。

    但是，下一秒就被甩开了。

    唐婉晴看到这一幕，顿时就不悦了：“真真，你就是太善良，看看，她的态度。”锐利的目光，又看向苏柠汐：“我们不接受你这样的学生，请你离开。”

    苏柠汐眨巴眨巴眼睛，淡淡说了句：“那就...好狗不挡道。”

    “你，你听听你说的话，果然是从西棚区长大，说话真让人反胃，你高中都没读完，高考都没参加，有什么资格来这里读书？我们的学校，不能被你玷污，我们不接受你这样的学生。”唐婉晴打了鸡血般地大喊。

    身后的同学们，也非常的激动。

    “不接受这样的学生。”

    “苏梦真不配读暗夜大学。”

    此起彼伏的声音不断。

    苏梦真急得眼泪都要掉下来，乞求着同学们：“同学们，我妹妹刚回来，很多情况都不懂，只要她答应不来这里，你们就别跟她计较好吗？算我求你们了。”

    “不需要你为我说话，这所大学我进定了。”苏柠汐冷冷拒绝。

    “你。”苏梦真捂着脸颊哭泣，可心里却乐开了花，她这个贱人表现得越凶狠，她就能吸路人缘。

    “乡下来的就是乡下来的，我女神为她说话还这个态度，要我一耳光打下去。”

    “哎，女神太善良了，我听说在家也经常被这个阿香妹欺负。”

    同学们激情澎湃，场面一边倒。

    “谁说我没有读高中，我......”苏柠汐话还没说完，一道熟悉的声音响起：“我说的。

