    是的，很困难。

    据卡璞们说，万年来最有天赋的一只精灵，也是花费了两年的时间，才成功掌握的霸主气场。

    这个霸主气场，也可以看作是一个非常难以学会的技能，即使是有它们的帮助，也很考验天赋的。

    比学习专属Z招式还难无数倍。

    所以，听到这里，方缘最后直接放弃了。

    准确来说，是伊布它们放弃了。

    它们都可以察觉到，想要永久掌握霸主气场很困难，至少几年的苦修，完全不能接受……

    因此，方缘便没有再强求这份力量，让精灵们自己考虑，在他看来，为了一个霸主气场全员待在这种地方几年，意义不是很大。

    有太多东西能提升精灵的实力了，不一定非要执着霸主气场。

    可让方缘意外的是，没想妙蛙花又忽然提了起来这件事。

    看来妙蛙花是做出决定了，想要学习霸主气场。

    “吧那！！”

    妙蛙花低头，它也不想和方缘他们分开，可是，它也不想错过这个机会。

    虽然在研究所那边训练一样效果不错，还有顶级的能量方块、比克提尼的充能、美纳斯的治愈可以加快训练效率，但是，这些服务其他精灵也有。

    大家都有，那么同步的训练，它永远无法超越队友。

    比你有天赋的，还比你努力，这就是妙蛙花现在的尴尬现状。

    所以，妙蛙花想寻求一下改变，既然队友们都不能接受长时间留在这里修炼霸主气场，那么它不妨试一试。

    说不定，这就是它改变命运的机会。

    而且，就连卡璞?哞哞都说了，方缘队伍中，对于霸主气场的契合度，大体型的它为最高。

    体积越大，能包裹的气场能量就越多，实力提升就越大。

    同时，擅长光合作用的它，修炼霸主气场也有着加成效果。

    怎么看，霸主气场都是量身为它定做的。

    就连伊布大姐头天赋都只能位居第二。

    因此，妙蛙花觉得自己或许可以在最短时间内，掌握霸主气场，完成逆袭。

    只不过……妙蛙花目前很忐忑，不知道方缘同不同意。

    毕竟，研究所那边，可能还需要它提供树果制作能量方块……各种植物的照料，也都离不开它。

    “吧那……（还是算了。）”

    “没关系，这个选择其实挺好的。”方缘听完后，笑道：“你是最契合修炼霸主气场的一个，也许真的很快就能掌握。”

    “如果是你自己想要学习的话，我支持你。”

    “不用有压力，这样吧，每隔一段时间，我都会让自爆磁怪制造好足够的能量方块，然后给你送过来，到时候如果有什么其他想法，再和我说。”

    方缘话落，妙蛙花愣住。

    “吧那！！！(*+﹏+*)~”

    得到方缘的支持后，妙蛙花顿时花眼。

    太好了，方缘是支持它的。

    半年，半年之内，它一定要掌握霸主气场，然后成为诸岛秘境的最强霸主。

    不能让研究所的大家没有自己太久！！

    方缘和妙蛙花交流的时候，不少的精灵都侧着耳朵偷听。

    它们得知妙蛙花做出决定要留下修炼霸主形态后，全部痛不欲生。

    完蛋。

    这下子以后很长时间，都没有高品质的树果可以吃了。

    尤其是百变怪，已经意料到了，之后很长一段时间……可能得自己变为超级妙蛙花担任园丁的工作了。

    “忙忙……”生活不易，百变怪叹气。

    不过，它们还是很支持妙蛙花的决定的。

    毕竟，妙蛙花的确是它们中霸主天赋最好的一个。

    而且，决定忍受长时间的寂寞进行苦修，妙蛙花肯定也是下了很大决心。

    “布咿。”钓鱼中的伊布放下百变怪鱼竿，然后又拿了起来。

    算了，它还是算了吧，生命能量和自主Z招式都没玩明白，还是别惦记霸主气场了。

    最主要的是，这个诸岛秘境起码还要很久才能和地球融合，它无法接受没有网络的日子。

    精神上给予妙蛙花支持！！

    “汪呜。”

    同样对于妙蛙花的选择比较触动的是鬃岩狼人。

    因为专属Z招式的缘故，目前在方缘的建议下，它正在练习用岩石系招式制造风暴作为常规对敌手段。

    现在得知大师兄的选择，鬃岩狼人立刻停止训练，陷入了沉思。

    它要不要也学习下霸主气场？？

    毕竟，在卡璞?哞哞的认定中，妙蛙花霸主天赋最高，伊布次之，而它，是天赋第三好。

    同样，有快速掌握霸主气场的天赋。

    这可能是由于鬃岩狼人是受到世界树的影响从而进化的。

    光辉大神和世界树一样，都是以光为食的生命，说不定，光辉大神曾经就是类似世界树的生命体。

    “汪呜…呜…呜……”

    算了……

    考虑了许久后，鬃岩狼人作为“帝师”洛柯的二弟子，最终决定与大师兄走不同的道路。

    它还是认为，世界树那边，更适合自己成长。

    哎，如果世界树能多喜欢它一点就好了……

    而此时……

    方缘已经走到了妙蛙花的旁边，拍着妙蛙花的身体感慨起来，虽然才刚一两岁，但是妙蛙花也长大了啊。

    各种意义上的。

    有自己的想法了，这很好。

    不过呢，在方缘看来，妙蛙花还是太年轻、太嫩了。

    “我跟你说，既然都要留在这里了，那就效率最大化啊，卡璞?哞哞可是操控草木自然能量的行家，光学会霸主气场哪够，最好在这期间……把卡璞?哞哞的本领也学来。”

    “美纳斯跟着卡璞?鳍鳍学会了冰冻之雾，你跟着卡璞?哞哞学会XXXX不成问题。”

    “出门之外，要学会保护好自己，别受委屈，脸皮厚点，总是没错的。”方缘拍的更用力了，传授着自己的心得。

    小智那种放养完全是错误例子，他要教导正确的放养方法。

    “好好努力，把XXXX学会，实力会有的，谢米也会有的。”

    虽然方缘不知道XXXX是什么，不知道卡璞?哞哞还有什么特殊本领，但那些，是妙蛙花需要去挖掘的东西了。

    动画中，卡璞?鸣鸣能通过雷电让小智穿梭到平行时空，

    卡璞?鳍鳍的雾能让在世的人和精灵见到已经过世的人和精灵的灵魂，同为传说级精灵，卡璞?哞哞肯定也不简单。

    所以，他对妙蛙花的未来很看好。

    方缘：(●'?'●)??

    妙蛙花：(??ˇ?ˇ?）

    妙哇！！

    原来如此，受教了。

