
　　沈寄风也答应了那中年男人的邀约，抱着电脑，一步不离地跟着卫渊，只是脸上神色略有纠结，不想靠得太近，又始终不肯远离一定范围，就好像只有待在卫渊一定范围内才能保证安全。天籁小说网

　　卫渊看着这自来到这鬼域里，就死死跟着自己身边的少女，心里若有所思，对她的身份有了隐约的猜测。

　　说起来，司机老周本身虽然没有加入行动组，却也知道其内部事务。

　　当时就应该问问，大概率这沈寄风也是行动组编外成员之一。

　　一路前行，那男人带的路果然和黄衣女所说一般无二，过了那一条满是死气，奔腾而走的洛江分支，江岸之后是一片绿竹林，竹林深处有人家，倒是有好的韵味。

　　男人指着前面一家上宽下窄的黑门，客气道：“今天难得来客人，你们先进去坐坐，我老婆孩子都在，我去买点小吃小菜，待会儿咱们下酒吃。”

　　那一对情侣看着周围环境，碧水滔滔，杨柳依依，颇为喜欢，这又不是什么很难为的事情，做势就要答应下来，卫渊抬手阻拦，看向那男人，笑道：“这……不好吧？”

　　“我们都是陌生面孔，这要是吓到了嫂子怎么办？”

　　那男人愣了一下，似乎是没有想到卫渊会这么说，一时间还得思考怎么回答。

　　卫渊却已笑着道：“还是一起进去吧。”

　　男人张了张口，摆手道：“这不好，我还得去买点东西……”

　　“你们进去就好。”

　　那情侣当中的男生也觉得这不是什么大事，劝说道：

　　“卫渊，咱们礼貌点，也不至于会误会对吧。”

　　中年男人连连点头。

　　卫渊摇头道：“说起来倒是我没必要这么拘泥了。”

　　男人稍松了口气，还要开口，却不防备卫渊左手早已翻下扣住他手腕，一惊之下，看到那张面容沉静，自语叹道：“早知道就不找借口了，糊弄鬼也不是简单的事情。”

　　那男人脸色大变，正要挣扎。

　　却听得卫渊一声呵斥：“进去。”

　　翻手甩腕，已经将那男人直接扔到了门上，也是奇怪，森森的黑门，看上去坚硬结实，那中年男人竟直接跌到进去，卫渊抬手背后红伞撑开，直接抵住了那男人和狭窄黑门，情侣还有些茫然这事态发展，就听到噗呲一声。

　　仿佛是烧红的铁杆伸入雪里。

　　里面一下传来凄厉至极的惨叫声音，有什么东西扑在伞上，伞面不断颤抖，倒映出一个扭曲的人影，旋即是癫狂凄厉的大喊：

　　“放开我！”

　　“你看看我，你张开眼看看我！”

　　声音凄厉渗惨，仿佛是在耳边响起。

　　那一对情侣吓得毛骨悚然，卫渊踏前一步，挡在背后三人之前，双目微敛，伞上传来阵阵抓挠声音，仿佛是前面门后有人不断挣扎，在用力撕扯一般，气力极大，一般人肯定无法支撑住，可卫渊一身道行，纹丝不动。

　　也不知是过去多久，凄厉惨叫才慢慢停下来。

　　沈寄风喘着粗气，睁开眼睛，看到旁边那情侣在阴气冲击下，竟是昏厥过去，卫渊将红伞收好，这一把大红色的伞，伞面上早就坑坑洼洼，出现一道道黑色的抓痕，触目惊心。

　　在红伞前则根本不是什么大门，那儿立着一座漆黑色的棺材。

　　刚刚就差几步，他们就直接走进棺材里去。

　　寻常棺材都是埋在土里，这棺材却是竖着立在地上，连地面都没接触，周围包裹了一层红砖，将这棺材和大地隔绝起来，沈寄风微吸了口气，脸色发白，道：

　　“是立棺。”

　　“立棺？”

　　“嗯，死于非命，怨气浓郁的人，不能下葬，就只好先这样处理，等煞气被流水带走了，才能往下埋，这是个死不瞑目的人，埋到地里一定会养出僵尸来。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　卫渊看着这立棺旁边，许是这幻境被破了的缘故，原本的鬼域边缘竟然浮现出了大片大片的雾气，周围环境时而虚幻，时而模糊，偶尔蒙上了一层浓雾，偶尔则是真实不虚。

　　卫渊微微皱眉，往前迈步三步，仍旧是河岸边的景色。

　　沈寄风赶紧起身跟在卫渊的身后，这个时候还抱着那电脑，另一只手因为紧张而下意识牵着卫渊的衣摆，卫渊回头看了一眼倒在地上的两名情侣，看向这短暂被打开的鬼域。

　　那种模糊的雾气正缓缓恢复正常。

　　卫渊开口问道：“你是行动组成员？”

　　沈寄风点了点头，又摇了摇头，小声道：“我是研究灵气运转那边的，这一次是行动组要我去村子里看看，能不能从煞气流转的规律找到那隐藏起来的鬼域饭店。”

　　顿了顿，她补充道：“我见过你的资料。”

　　卫渊摇头哂笑，想到传闻中研究功法的人员，指了指这一片散发出雾气的鬼域，问道：

　　“那你现在能找到这鬼域哪里比较虚弱吗？”

　　沈寄风小幅度点了点头，拈起两道符咒，起了几个法决，最后道出几个方位。

　　“大，大概是在这里，时间短，我算不清。”

　　卫渊抬手拔出了八面汉剑，咬破手指，在剑身上拂过，然后朝着前方斩出，注灵之后，又附着了破煞驱邪符效力，八面汉剑落下，第一剑毫无变化，第二剑同样如此，卫渊并不气馁，第三剑劈斩而出，霍然间，卫渊前面模糊的雾气，以及安静的黄昏景致一下被撕裂开。

　　就像是世界被分成两半。

　　前面的部分，天色好像一下就黑了下去，而卫渊他们来的方向，仍旧还停留在黄昏这个时间上，两个世界泾渭分明，唯独洛水的支流奔腾而过，穿过鬼域和现实世界。

　　河岸边，一座座代表着死于非命，怨气浓郁的立棺安安静静耸立着。

　　密密麻麻，叫人触目惊心。

　　竟似是个乱葬岗。

　　他们就站在这立棺包围当中。

　　沈寄风忍不住退了一步，头皮发麻。

　　这里全部都是死不瞑目的人？

　　而在那些立棺周围，或坐或卧，倒伏了一片前来的游客。

　　他们就像是在客人家做客，双眼紧紧闭着，脸上却带着祥和微笑。

　　仿佛正在接受极为热情的招待，诡异森然。

　　沈寄风心中觉出一股寒意，旋即想到来之前听行动组成员说过，那汪弘和之前就是在墓地偷吃的，然后才找到了那饭店，卫渊想到了之前擒杀一目五时拷问出的东西，若有所思。

　　开一庄子，不卖茶，不沽酒。

　　做死人饭，迎八方客。

　　庄子在何处？

　　若是常人，当往西方。

　　卫渊看向西面。

　　在这乱葬岗似的地方继续往前，江水水势和缓的地方，也是煞气随水汇聚的地方。

　　一座灯火通明的饭店赫然在目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五十八章 终得见免费阅读。https://xs.23sk.com 