    崔璟琰的声音还在回荡，那两道遁光已追了上来。

    嗖！嗖！

    光霞流转，虚空震颤，化作一男一女两道身影。

    男子儒袍博带，柳须飘然。

    女子美丽动人，冰冷孤峭，身上弥漫出的气息，令这片山河簌簌颤抖，万象暗淡。

    正是有着玄照境初期修为的三祭祀元琳宁，以及灵轮境圆满修为的五祭祀吕长清。

    两者甫一抵达，元琳宁身上那属于皇者的威压便弥漫而开。

    方圆三千丈之地，皆被笼罩其中。

    这就像一张无形的大网，置身其中，让人凭生逃无可逃，避无可避之感！

    苏奕和老瞎子齐齐顿足。

    老瞎子躯体发僵，但相对镇定不少。

    因为在启程离开奈何神山时，他就已料到，元琳宁定会追上来，而苏奕一路行来，不疾不徐，分明也是在给元琳宁追上来的机会……

    “三祭祀，你们……可来的真快……”

    崔璟琰幽然一叹。

    “苏奕昨天曾言，要教我做事，我自不能让他等太久了。”

    元琳宁神色淡漠，她一袭灰色道袍，素面朝天，不加修饰，姿容绝俗，只不过气质却太冷了，孤峭如冰。

    她一身皇者气息，更让人不敢心存一丝亵渎。

    她话语中的意味，透着讽刺和冷意。

    苏奕云淡风轻道：“你若真是虚心好学，定会让我刮目相待，赞一声孺子可教。可惜，你不是来求学的，而是……欠收拾。”

    老瞎子不禁嘿地笑起来。

    崔璟琰则不由以手扶额，满脸无奈，都这等时候了，这家伙就不能收敛一些吗？

    若万一激怒元琳宁，非要下杀手，自己可真拦不住啊！

    果然，就见听到苏奕的话之后，元琳宁俏脸上阴云密布，昨天就一直积攒在心的愤怒和恨意如汹涌的火山般，有控制不住爆发的迹象。

    而吕长清则一直默不作声，立在那眼观鼻鼻观心。

    他是被迫来的，内心充满惊疑，唯恐眼前这一场冲突是一个大坑，哪会愿意掺合进来了。

    可此时，元琳宁却忽然道：“五祭祀，此人便是苏奕，一个来自苍青大陆的灵相境小家伙。”

    吕长清呃了一声，点了点头。

    他满心的警惕，根本不想接话。

    就见元琳宁自顾自道：“我听九祭祀说，此子以灵相境修为，便在苍青大陆的灵道之路上称尊于世，无敌天下。你要不要和他切磋一二？这可是一个不可多得的对手。你赢了，我自不必再亲自动手去欺负一个灵相境角色。”

    她这样的提议，让老瞎子和崔璟琰都一阵意外。

    吕长清神色一阵变幻，他很想问一句，我能拒绝吗？

    可这就显得太窝囊了。

    毕竟，无论如何，他是孟婆殿的五祭祀！怎能在面对一个灵相境的少年时，避而不战？

    半响，吕长清喟叹一声，道：“苏奕，我们的来意，想必你已经心知肚明，依我看，你还是……”

    不等说完，苏奕已打断道：“呆一边去。”

    寥寥四字，云淡风轻。

    可落入吕长清耳中，却充满了侮辱和践踏的味道！

    这什么意思？

    分明就是完全不把他吕长清放在眼中！

    而此时，崔璟琰也提醒道：“五祭祀，我说句不好听的话你可别介意，若真动手，你……很可能会败，更何况，掺合到此事里中，对你可真没有半点好处。”

    吕长清：“……”

    他脸颊涨红，须发怒张，道：“我身为孟婆殿传人，修行至今，何曾畏惧一战？！”

    崔璟琰暗呼要糟。

    就见吕长清已迈步而出，眸光如电，朝苏奕道：“孟婆殿五祭祀吕长清，请苏道友赐教！”

    声震云霄。

    不远处，老瞎子叹息摇头。

    苏奕抬眼看了看吕长清，道：“明知道事情蹊跷，还为了自己那一点颜面而出战，何其之蠢，这般心性，怪不得至今都触碰不到证道为皇的门槛。”

    吕长清瞪大眼睛，气得面颊铁青。

    若说之前苏奕的话，仅仅只是充满了侮辱，那此刻这番话，简直就是把他的尊严踩到脚底下肆意践踏！

    锵！

    吕长清再控制不住内心的火气，祭出一口明晃晃的道剑，当空朝苏奕斩去。

    道剑雪亮，光焰冲霄。

    而这一剑的剑势之盛，令附近虚空都被搅乱。 

    那等威势，让老瞎子都不由惊讶，不得不说，吕长清在灵轮境中的造诣，完全不弱于跻身在明空界前五的灵轮境顶尖修士蒲觉！

    轰！

    道剑裹挟滔天光霞，怒斩而至。

    苏奕看也不看，袖袍一挥。

    砰！！！

    漫天光霞骤然熄灭溃散，吕长清的道剑如遭受风暴肆虐的一叶稻草般，直接被震飞，剑身颤抖哀鸣。

    而吕长清更是像断了线的风筝般，狠狠倒射出去，跌落在百丈外的地面，溅起漫天烟尘。

    再看他时，已披头散发，灰头土脸，唇中有血水止不住流淌。

    一拂袖之间，镇压一位灵轮境大圆满修士！

    全场为之一静。

    老瞎子暗自心惊，果然，昨晚前往那忘川神窟走了一遭之后，苏大人的道行变得愈发强大了！

    崔璟琰嘴唇翕动，星眸圆睁，也被惊到。

    她曾在苍青大陆目睹过苏奕的种种战斗，自然清楚，眼前这灵相境少年是何等恐怖逆天的一个存在。

    只是，她还是没想到，吕长清会这般不堪……

    须知，吕长清乃是孟婆殿排名第五的祭祀，其师尊是太上三长老卢长明，被视作是近千年来最有希望证道皇境的人物之一！

    搁在当今幽冥天下的灵道路上，也属于顶尖层次的角色。

    然而此时，他简直像只苍蝇般不堪，被苏奕拂袖之间挫败，轻描淡写！

    这让崔璟琰如何不惊？

    “怪不得此子敢那般骄横张狂，其在灵道层次的道行，的确强大到惊世骇俗的地步，便是换做当年我在灵轮境时，怕都要稍逊一些……”

    元琳宁眼眸闪动，内心也泛起波澜。

    可她不知道的是，她当年在忘川神窟第三层试炼之地所缔造的耀眼战绩，和苏奕相比，可不止稍逊一些那般简单。

    极远处，吕长清从地上爬起时，浑身颤抖，羞愤欲死，直恨不得找条地缝钻进去。

    更可悲的是，在场之辈，已没人理会他……

    被无视，往往才是最大的蔑视。

    “该你了。”

    苏奕目光看向元琳宁。

    说话时，他长长伸了个懒腰，吩咐老瞎子和崔璟琰，“你们也退一边去。”

    崔璟琰刚要说什么，就被老瞎子拽着胳膊朝远处掠去，“璟琰姑娘，您可就别再打扰苏大人的雅兴了！”

    崔璟琰：“？？？”

    好气啊！！！

    我若不是为了你家苏大人着想，哪会掺合到现在？

    好心当做驴肝肺！

    还有这瞎子，真瞎！

    少女很生气，立在远处，暗自嘀咕，等你苏奕被打得头破血流，连连求饶时，我看你还有雅兴没有！

    元琳宁神色变得平静下来，眸光冷静如雪。

    她看得出，苏奕有恃无恐。

    而吕长清的落败，也让她意识到，断不能再用灵道层次的标准来衡量苏奕这个强大到离谱的少年。

    “你听好了，我不会留手，除非你主动交出苍青之种。”

    元琳宁冰冷开口。

    这一瞬，她内心的怒火和恨意，尽数归于平静，眼眸开阖间，有灿然的幽蓝火焰闪耀。

    轰！

    天地震颤，山河摇晃。

    一股沛然无匹的恐怖皇境气息，随之从元琳宁那修长的身影上弥漫，那等威势，压迫得虚空颤抖。

    也让远处观望的老瞎子和崔璟琰躯体发寒，毛骨悚然。

    就是吕长清，此刻都不禁下意识抬眼朝这边望来。

    玄道如天，皇者如神！

    皇者之下，皆如蝼蚁！

    古来至今的岁月中，敢于和皇者对抗的灵道大修士，倒也不在少数，可几乎皆如蝼蚁般被碾死。

    而现在，苏奕扬言，要教元琳宁这等皇者做事！

    一场对决，即将上演！

    “最好别留手，否则，我可就懒得教你做事了。”

    说话时，苏奕一抬手。

    锵！

    伴随着一缕清吟，玄都剑落入手中。

    瞬息间，苏奕一身的威势攀升到巅峰状态，一缕缕大道光雨在其周身萦绕，超然如谪仙。

    而在他那深邃的眼眸深处，则有如火般的战意悄然涌现。

    昨夜，他曾在忘川神窟第四重试炼之地连败九个玄照境初期的意志战魂，一个比一个强大。

    可终究只是战魂，而非真正的皇者。

    而现在，元琳宁的出现，让苏奕终于有机会验证，凭借自己当前的修为，和真正的皇者争锋，究竟有多少胜算。

    “去！”

    元琳宁没有迟疑，白玉般修长的素手在虚空一点。

    轰！

    一道雪白冰光乍现，化作一道三尺长的光刃，当空斩下。

    附近虚空，骤然间被冻结，千丈山河，皆覆盖上一层厚厚的冰霜。

    而在那一道三尺光刃上，却诡异地泛起一抹幽冷的黑色冰焰，透发出恐怖无边的阴寒气息。

    那三尺光刃尚在半途，就见苏奕的头发、衣袍、肌肤上皆覆盖上一层雪白的冰霜，有黑色的阴寒光焰气息，在其中蔓延。

    刹那间，苏奕整个人竟是被彻底冻住，仿似一个冰雪雕像！

    这匪夷所思的一幕，令众人皆悚然。

    ——

    ps：今天出门办事，两章一起更了，翻页看下一章~

    另外，大家放心，金鱼会努力保证春假假期不断更的~

