    喜儿对张明雪说的宝贝很感兴趣，跟着她进了卧室。

    其实，她不感兴趣也没用，小手被牵着呢。

    小白见状，对宝贝和喜儿的安危都感兴趣，也跟在后面进了房间。

    张明雪的房间是少女风，粉色和白色系，小白和喜儿喜欢的不得了。

    “看这个~”

    张明雪从书桌里拿出一本相册，翻开一页，里面夹的不是照片，而是各种糖果纸。

    小白伸头瞄了一眼，不感兴趣，在卧室里到处瞄，看到一只巨大的粉色HelloKitty，悄咪咪地蹭过去……

    喜儿和她不同，喜儿对糖果纸可感兴趣了，啧啧称赞，问东问西，和张明雪聊的十分投机。

    张明雪有收藏糖果纸的癖好，为外人所不解，她妈秦惠芳都说过她好多次，小时候收集也就算了，成年了还收集这个，像小孩子没长大。

    为此张明雪和秦惠芳吵过几架，秦惠芳这才默认了。

    以前张明雪是自己一个人收集，一个人欣赏，今天竟然遇到一个小知己，喜儿很感兴趣，巴拉巴拉问问题。

    张明雪不厌其烦，耐心地给她介绍这些糖果纸的来历，丝毫没有注意到不远处小白抱着HelloKitty在地毯上打滚，欢快的不得了。

    直到秦惠芳敲门来喊她们吃饭，她们才依依不舍地结束这次聊天。

    张明雪意犹未尽，邀请喜儿吃了饭再来，喜儿一口答应了，她看到小姑姑书桌上有好多不同的糖果，可好看啦。

    “小宇呢？”秦惠芳和张叹端菜上桌，秦惠芳见到了小白和喜儿，却没见到王小宇。

    张明雪到院子里喊王小宇回来吃饭，这个傻孩子还老老实实地呆在院子里喂鸭子。

    张明雪又好笑又无奈，说道：“王小宇你有时候挺机灵的，有时候怎么这么笨。”

    王小宇委屈地说：“小姨，我不是说了吗？我的脑袋不听我的话。”

    张明雪无语，让他洗手吃饭。

    张会中午一般不会回家吃饭，不到0晚上天黑他是不会出现的。

    小白在张叹的示意下，打了个电话给他，问大爷爷有没有吃饭吖，要不要回家吃饭吖。

    张会在视频里笑的很开心，叮嘱小白晚上要留在家里吃饭，他一定会回来的。

    小白立刻对张叹说：“大爷爷说晚上会回来吃莽莽。”

    张叹：“那你让大爷爷晚上早点回来。”

    小白立刻对视频里的张会说：“大爷爷那你早点回家吖。”

    张会满口答应，他事多，挂了电话。

    小白把手机还给张叹，任务完成，问：“我可以吃莽莽了吗？”

    张叹：“吃吧吃吧，记得称赞一下大奶奶做的饭菜。”

    相比于小白，喜儿更加嘴甜。

    不用张叹的提醒，喜儿已经在狂赞秦惠芳，吃的喷喷香，看这架势，这顿饭可能要破纪录吃四碗！

    秦惠芳心情大好，不断给喜儿和小白夹菜，王小宇坐在一旁像是被遗忘了。

    张明雪可怜他，给他夹了一块酸萝卜，说：“王小宇你真可怜，你怎么不可爱呢？”

    王小宇突遭打击，饭菜立刻不香了。

    “你乱说什么！”秦惠芳呵斥张明雪，给王小宇夹了一颗西蓝花，说吃这个营养。

    张明雪立刻不说话了，夹了一块肉放喜儿碗里，叮嘱她多吃点肉肉，这样才能长肉肉。

    “你看你瘦的。”她先是对喜儿说，旋即看向苦着脸啃西蓝花的王小宇，“王小宇你不喜欢吃西蓝花就不要勉强吃。”

    秦惠芳说吃这个营养。

    张明雪说：“营养的东西多了，那都要吃吗？人家王小宇不喜欢吃，你就不要逼他吃。”

    秦惠芳说：“小孩子挑食，不懂营养搭配，大人要教，不能全凭喜好选择。小宇不喜欢吃就先别吃了，吃点别的，胡萝卜吃吗？”

    张明雪不依不饶：“你总是这么强势，别人吃饭你要管，让他自己吃不就行了吗？管那么多你自己不累吗？”

    张叹担心她们吵起来，当和事佬，让小白唱支歌助助兴。

    小白：“……”

    喜儿以为她不知道唱什么，就提醒说可以唱马兰花，你看，这个碗里有西蓝花呢，西蓝花，马兰花，都是花花。

    张叹心说，这里还有白椿花呢。

    秦惠芳和张明雪争论了几句，之后午饭恢复正常，顺顺利利吃完了这顿午饭。

    张明雪和张叹负责洗碗擦桌子，喜儿也跟着去，被张明雪关在了厨房门外。

    厨房里，张叹和张明雪一边分工洗碗，一边聊天，说起今天相亲的事情。

    张叹之前在厨房已经听秦惠芳说了，今天上午张明雪和人见面，看她没吃午饭就回来了，多半是泡汤了。

    “那男方是什么条件？看不上？”

    “市发改委的，条件很不错，但是我看不上。”

    “已经很好了，哪方面看不上？”

    “你知道他看我的眼神和说话的语气是什么样的吗？”

    “什么样的？”

    “毕恭毕敬，我感觉不像是来相亲的，是他来认亲的。”

    “……这，毕竟你家庭摆在这。”

    “我知道，所以我不怪他们，我也没给他们脸色看，都是好聚好散的。”

    “下次还去吗？”

    “不去了。”

    张明雪是真的不打算再参加她妈介绍的相亲了，每次对方男生都是毕恭毕敬的那种，生怕惹她不高兴，或者是谄媚至极，毫不掩饰的舔狗本色。

    张叹说：“那你自己找一个，自由恋爱。”

    张明雪嗯了一声，但又苦恼地说：“但为什么没人追我呢？张叹，难道我真的这么丑？”

    张叹说：“怎么会呢，你很漂亮啊，小仙女。”

    “说真话！”

    “不算大美女。”

    “小美女也应该有好多人追啊。”

    “要不你试着淑女一点？别那么彪。”

    “……好呀张叹，要淑女一点是吧，我不洗了，你全部做完。”

    说完，张明雪就走了。

    等张叹忙完出来时，有看到张明雪和秦惠芳在拌嘴，不是因为相亲，而是一些琐碎的小事，

    张叹习以为常，他从小就知道，张明雪比较叛逆，经常和她妈争吵，完全不像她姐张清清，永远一副温柔淑女的样子。

    不过，其实张叹蛮理解张明雪的，生活在这样的家庭，爸爸妈妈性格都很强势，对小孩子的管教很严，张明雪不像她姐姐，她的性格比较刚，她那么叛逆，就是因为想要摆脱父母的管束。

    “来，唱支歌！”

    张明雪把小白喊到跟前，要求她把之前餐桌上没唱的歌唱来听听。

    “我不会唱~”小白说。

    “不会唱歌的小孩子还算什么小孩子，那喜儿来。”

    “小姑姑你想听什么歌？”

    “就来一首你拿手的吧。”

    于是喜儿来了一首《骑上我心爱的小摩托》，逗的张明雪哈哈大笑。

