    “篮协想让我谢谢你，他们说多亏你提出的一些战术，男篮在亚运会上才如愿夺冠。”大姚在电话里对林易说道。

    “这......”其实林易很想告诉大姚，他记忆中男篮广州亚运会也是夺冠的，只不过这一次亚运会男篮夺冠比林易记忆中要轻松不少。

    王治郅一战封神，郭爱伦等小将也打得不错，篮协认为男篮能够如此顺利夺冠是因为夏天在美国集训，以及林易提出的战术理念的原因，但是实际上男篮靠着强弩之末，照样也能在亚洲虐菜。

    林易知道大姚未来的思路是对的，中国年轻球员能不能打NBA先不谈，夏天都滚去美国接受特训去，两支国家队看上去分散了男篮的实力，但是实际上可以让更多的年轻人获得国际比赛的经验。

    不争一场之胜负，把目光看到真正的未来，中国篮球的崛起未必需要再出一个姚明，五个NBA的边缘人就足够让男篮挤进世界一流强队的水平了。

    毕竟，除了美国队这个BOSS......emmmmmm！

    林易新赛季在NBA一路领跑得分榜，篮协可不会在这个时候选择和林易闹翻，有大姚的牵线搭桥，篮协也知道了姚明的12年奥运会计划，这种时候团结一致不添乱才能有政绩，更何况篮协现在还在为11年亚锦赛发愁呢。

    这次亚运会，伊朗那边哈达迪可没回来，据说11年亚锦赛很多亚洲队都会大面积归化外援，篮协也怕阴沟里翻船。

    所以这次篮协想讨好林易，NBA的一阵一防，就算这帮领导不懂球，多看看新闻也能知道林易有多可怕。

    在亚运会夺冠之后，男篮的球员们都表示了夏天和林易一起集训时林易留给他们的恐怖印象，这帮人把林易吹得神乎其神，搞得媒体们都不知道该怎么写了。

    明年夏天正好要停摆，为了确保能够陪大姚打伦敦奥运会，林易并不介意回亚洲去欺负小朋友，毕竟要想得到中国球迷更多的支持，国际比赛还是要刷一刷的。

    “阿林啊，篮协希望你能充当顾问一职，很多年轻球员在这次美国特训之后，在CBA都打得不错，我是这么想的，以后每年都组织他们来美国特训，我的口才不如你，你的见解很精辟，当然，不会让你白干，国家队这边我会想办法让你有充足的话语权”大姚在电话里说道。

    林易知道大姚有这个能量，大姚就是个一心想发展中国篮球的人，只是林易怎么感觉大姚颇有一种“白帝城托孤”的意思？

    “没问题，明哥！”林易和大姚通完电话后，发现阿联也给自己发了条短信。

    过几天尼克斯的对手里就有奇才，阿联说他已经在华盛顿订好了餐厅，到时候请林易吃顿饭。

    不知不觉间，林易改变了易建联的命运，奇才想在明年易建联合同到期之后和他续约，沃尔很喜欢和易建联打挡拆，阿联就是防守差点，不过只要他秉承且战且退的思路，他受伤的机率会减小很多。

    这种空间型大前锋未来在NBA都混得还阔以，易建联也想明白了，他在NBA不可能当进攻核心，就这样打下去也不错，至少他的声望比林易记忆中高多了，而且因为林易吸引了媒体大部分火力的原因，反而可以让他安心打球。

    说不好等未来正版大魔王进NBA时，阿联还在打NBA呢。

    ……

    9日下午，从欧洲回来的小钟童鞋给林易带来了几双球鞋，“这是耐克的死神二代系列。”

    死神一代的大卖加速了耐克死神二代的研发，死神二代参考了AJ3的外形，依然是林易那独特的LOGO以及红蓝两色的配色。

    小钟童鞋最近工作很顺利，要知道，明年选秀大会上可有不少人是林易的同门师兄弟呢。

    林易刚一接过盒子就发生了一件大事。

    “恭喜宿主获得弹跳距离+1！”

    林易：？？？

    等会儿，弹跳距离+1？

    上一次林易收到死神一代的时候获得了一个魅力值BUFF，而这一次的死神二代，给他带来的是弹跳距离+1？

    林易曾经在大学时代完成球鞋任务时获得过弹跳天赋+1，他能在达拉斯扣篮大赛上顺利完成那些扣篮动作，和这个就有一定关系。

    从字面上理解的话，弹跳距离，就是说自己的起跳距离咯？

    要知道身高越高的人，体重越大，很难像乔丹、拉文一样飞那么远，罚球线前一大步是林易试过最科学的起跳距离，可是这次的弹跳距离+1，如果成功消化掉之后，自己能从哪里起跳呢？

    “AJ3？不就是乔丹参加扣篮大赛时罚球线扣篮的那双鞋吗？”缘呐，有时真的妙不可言，弹跳距离的实战价值并没有想象中的那么大，毕竟就算是乔丹也不可能在比赛中罚球线起跳扣篮。

    但是这无疑为自己在洛杉矶扣篮大赛上的卫冕增加了筹码，而且对于正渴望变强的林易而言，技多不压身！

    想想看，以后人们都称呼自己为“NBA的进攻百科全书”，该有多爽？

    林易决定最近可以加练一些和弹跳有关的训练内容，虽然NBA比赛期间的训练以维持状态为主，但是不怕受伤的林易一直是往死里艹自己。

    男人，不对自己狠一点，能叫男人？

    百炼成钢，至于女朋友什么的，当然是日后再说！

    ……

    10日，尼克斯飞赴新奥尔良，准备客场和黄蜂队的比赛。

    黄蜂本赛季是西部季后赛边缘球队，这让被解雇的斯科特很不爽，难道不应该是没了我，黄蜂连季后赛都打不进吗？

    事实证明，斯科特真是个天才啊！

    “我炮”本赛季数据大幅度缩水，场均只有15.9分和9.8次助攻，除了伤病原因之外，保罗自身的心态也受到了球队前景的影响。

    由于联盟想为新奥尔良这支受过飓风的城市留下一支NBA球队，所以联盟从黄蜂创建者乔治辛恩手上接手了球队，一支托管的球队，保罗知道再不跑路，他就真的只能蒙面去摸西决地板了。

    在赛前热身时，保罗看着比卢普斯好不羡慕，当年黄蜂的58分惨案就和比卢普斯脱不了干系，现在人比卢普斯去了纽约，如鱼得水，再瞅瞅自己......

    保罗心很塞，尤其是每当他的队友阿里扎出现在空位上时......我炮就更心塞了。

    阿里扎本赛季的命中率高达39.8%，三分球命中率更是出色的30.3%。

    “高效”的阿里扎，同样也是保罗助攻数据缩水的原因之一......

    ……

    PS：第三更！