    第二一早，南潋刚刚来到书房，慢条斯理倒好一杯茶，幕僚大臣就急匆匆地赶过来，低声回禀道：

    “大人，昨夜的事已经办妥，您出现在宫中的事不会传出。”

    将军随意点点头。

    大臣微微犹豫，低声问：“可将军，为何会深夜独自去往前殿……”

    而且，魔怔了一般，什么也不管不理，淡淡去了趟前殿，吓得前殿的太监差点以为改朝换代了。

    而将军连句警告都没有，就走了。

    这是怎么了？

    大臣微微纳闷，疑惑地抬起眼睛。

    将军却随意放下书，修长手指敲了敲桌角，漫不经心扫了他一眼：

    “无事。”

    完，继续拿起书，低眸。

    “……”

    他无事，大臣也不敢再问，低头又禀报了些事情，就恭敬退下。

    将军拿起茶杯抿了一口，脑海中把接下来的计划思索一遍，依旧一切尽在掌握，没什么需要额外费心了。

    他慵懒起身，朝书房外走了两步，忽然又停下。

    转身迈步回来，将军把桌子上的玉佩拿起来，眯起眸子打量几秒，淡淡收起来，才迈步离开书房。

    _

    几后，就是在二王府的宴会。

    原主的记忆里，关于二王爷是一片空白，只知道他年过四十，举止轻浮，并不是先皇的亲生儿子，而是没有血缘关系的养子。

    他沉迷享乐，最喜欢举办宴会，邀请各种贵族一起游玩赏花。

    原主幽居冷宫，和谁都没有来往，自然也不认识这位当朝的二王爷。

    这次，二王爷邀请了诸位公主，一些王公大臣，因为喻楚近日很得皇帝的青睐，便连同她一起邀请了。

    喻楚收到请柬，便若有所思。

    南潋出入皇宫如出入无人之境，区区二王府铁定也难不倒他。

    但是二王爷是个只会吃喝玩乐的傻人，傻人反而比聪明人难以琢磨……谁也不知道他把东西藏在了什么地方。

    南潋是算准了，她的身份让二王爷提不起戒备心，所以可能有所发现。

    她想了想，便先叫来侍女，穿上公主日常出宫用的华服，去了宴会。

    然而宴会上，喻楚才发现自己穿得有些正式了。其他人显然常来，已经明白这是宴会的套路，穿着都比较闲适。

    只是，亭子里的青年才俊，却都止不住红着脸望向五公主，心中惊艳。

    一身华服，面容绝美又冷淡，这位五公主可真是国色香，倾国倾城。

    女孩们有的也目露惊艳。

    有的却忍不住撇了撇嘴角。

    六公主远远走来，看到喻楚就开始嗤笑：“五姐这是做什么，穿这么正式，不知道的还以为是出席国宴呢。”

    二王爷也正从回廊迈步过来。

    喻楚微笑了下，“本公主第一次参加二伯伯的宴会，自然看重。”

    六公主还没开口，已经走到亭子的二王爷就笑了一声：“楚儿是吧，还真是个标致的丫头，二伯这么多年来没见着你，难得你还肯给二伯面子！”

    他这一笑，六公主只好把气咽下，扭过头慢慢走到座位坐下。

