    青山中学的大礼堂建得蛮气派。

    毕竟这不是为学生，而是为进行的各种活动。

    为学生的也不错、不是随便打发的，为了某些面子、礼堂就更正式。

    不过，此时好像不太够用。

    礼堂里一眼看过去人不多，但也不少。

    秦匡弼坐在中间，摆起了姿势装起了哔。显然，这礼堂还配不上他的逼格。

    其他人、乱哄哄。

    有各处来的年轻人、算学生，国外、还不止一国的，不仅语言不同、叽叽喳喳，各家的道也不同。好比三教原来是一家，但出了这范围就不一定。

    还有各种年长的、老头老太太、未必是家长，可能是保镖、佣人，古老的家奴。

    总之，闹哄哄，实力又强，这礼堂就塞不下了。

    虽然前边坐的人不多，一群狗殷勤的舔秦匡弼，但连校长都没位置。

    许图治和时愈进来，就像油锅落水。

    一股狂风冲上屋顶，不是比喻。

    时愈挥手，大礼堂的窗全部打开，希望能挺过去。

    一个身高大约二米、横向顶三四个许图治的、小伙，一拳杀过来！

    许图治抓着他手、一巴掌拍扁。真拍扁、没什么客气的。

    另一个男生、拿着根棍子以为是魔法，对着许图治一团火。

    在礼堂里放火，其他人闹哄哄、全是看的！

    “好！”起哄的语言并不一样，气氛是差不多。

    时愈挥手，一团火变成满天火星，朝众人飞去。

    其中一片，落到放火的男生头上，就像火树银花漂亮极了！

    “好！”一群起哄的！

    看之前那些、都被烧的狼狈、尖叫、大乱！

    校长躲在门口，躲好了别被进出的误伤。再看大礼堂变成这样、与他无关。

    几个高傲的美女、漂亮的发型，被火烧的坑坑洼洼，伤害不大侮辱性极强。

    伤害最大的是拿魔法棍的神棍，他身上依旧火星迸溅，像个人形烟花。

    他能玩火但不会灭火，火盾什么的用不上，气的又扔出一大个火。

    别的同学生怕再被连累，一时各种灭火术上演！

    比如水，一大个水球将神棍淋的；比如沙，一大堆沙把神棍埋了！还有真拿出泡沫灭火器。

    一般的灭火器没用，这是特制的，或者加强版。

    总之各显神通，花哨极了！

    大家没在意、也不怕那个男生，灭了他的火，继续对许图治失手。

    这么多小炼气、还有各种奇怪的招、一下能把大礼堂拆了。

    大礼堂好歹用了几年，发挥了各种作用，现在就有一句MMP不知能不能同归于尽？

    许图治挥手，一道雷网。

    网里的年轻人都像蜘蛛网上的虫子，颤抖着挣扎着。

    又有一群大笑！真的好笑！集体羊癫疯还是最新的霹雳雷电舞？好精彩！

    一群家长老奴大怒，一齐出手！

    袁思翰也出手。

    秦匡弼彪悍的对许图治出手！

    袁思翰挡着几个，再看秦匡弼狠狠给自己一个耳光，啪！再来一个，啪！

    对称了，强迫症的舒服了。

    秦匡弼疯狂了！不知道哪家老头，但他不怕：“都住手！”

    啪！

    袁思翰想着，你们不住手、秦匡弼就打自己，看你们怕不怕？

    啪！

    耳光过于响亮，其他人还是要给秦家面子，开始收敛。

    袁思翰发飙，对于一些来者不善，就是一个教训！

    几个老外、吐血、发飙，疯了！

    袁思翰眨眼睛，这是搞得走火入魔了？他功力还没这么强吧？

    大家不是来试探？这一波试探的满意不？

    其他人还没搞清楚，就被秦匡弼一个响亮的耳光吓一跳！

    邓宇俊躲在一边，看秦匡弼疯狂的样子，不仅把自己脸打肿了、还打吐血了，这是真打。

    能对自己狠的人，就问大家怕不怕？

    袁思翰忙安抚秦匡弼的精神，别走火入魔。

    秦匡弼瞪着他，眼睛通红就像一只凶兽。

    袁思翰又不怕秦匡弼，这么做又不是为他。

    秦匡弼可以丢脸，但有些脸还不行。

    袁思翰的强大，远超秦匡弼的想象。

    秦匡弼愣住了！精神稳下来，他是不能走火入魔！

    他吃下一颗丹，虽然特别的气！但如果哪个老头对他出手，没意思。

    秦匡弼忍了，他依旧是秦匡弼。

    袁思翰收功，脚下虚浮。

    一个甘霖术落到他头上，袁思翰坐下来休息。敢出手也是因为有依仗。

    秦匡弼看袁思翰不行了，心里舒服了一点。他是秦匡弼！

    几个走火入魔的，将礼堂毁了一片，又被几根绳子绑在原地。

    走火入魔的筑基、或相当于筑基，不是小炼气能靠近。

    和他们有关的小炼气、都是之前挣扎过、这会儿状态不是太好，顾不上。

    所以，走火入魔的、就被那么捆着，身上扒光了。

    一个老太太猛然清醒！她身上有重要东西！

    东西已经到时愈手里，又是邪修的玩意儿？

    老太太猛的扑过来！

    许图治一道雷劈成灰！

    一个年轻的杀过来！

    许图治一道雷劈成灰！

    秦匡弼忙喊：“住手！”来不及了。

    秦匡弼气的抽自己！

    又一个老头，扑过来和许图治同归于尽！

    这是金丹，要自爆！

    很多人没听过金丹自爆的事，就傻傻的！觉得特别可怕，不只是许图治首当其冲要死了。

    秦匡弼听过、回过神，疯狂往外跑！

    袁思翰就无语。这里边，有几个秦家的、或者亲戚吧？

    秦匡弼这一跑，带的不少人跑。

    一些没事的、家长老奴等、带着自家孩子。

    这时候还管什么门？直接撞墙！墙撞一个大洞、好几个大洞。

    疯狂逃命去！

    金丹自爆的气息太恐怖了！

    一个老头急忙喊：“学校里的人都快跑啊！”

    校长是跑不了了，这混乱的绝对要出事。

    主任是个机灵鬼，拿出喇叭喊：“大家保持冷静，保持冷静！有许图治在，不会有事的！”

    秦匡弼跑的老远，跑到袁世安跟前。

    秦匡弼不怕他，冷笑：“金丹自爆，连元婴真君都怕。”

    袁世安是阻止不了。

    秦匡弼冷笑！再看学校里果然安静，一群等死的，他恨不能过去点把火！

    这样他们就会清醒，然后赶紧逃命！

