    表演，开始了。

    信原管人注视着台上的“阿岩”，虽然他的神情很镇定，但心跳却在不断加速。

    他很清楚，这一轮的演出一旦结束，就是他被杀的时刻。

    我到底要怎么做才能避免被台上的鬼杀害？

    信原管人的心跳异常剧烈。

    舞台的表演即将要结束了。

    他甚至能感觉到那只鬼丝毫不加掩饰的恶意！

    办法……还有什么办法？

    ————

    监控室。

    伊吹有弦和小崎能美紧盯着屏幕。

    信原管人做出的选择让两人意外之余又有敬佩，他要去解决掉关于“阿岩”的诅咒。

    可是，真的会这样顺利吗？

    屏幕上正在发生的事，让两人都禁不住捏了一把冷汗。

    马上舞台上的表演就要结束了，信原管人要怎么做才能逃过这几乎是必死的一劫？

    无论是破解这个诅咒，还是要找出那个吃掉了阿岩血肉的爱人，亦或是报答柳生剑一方才的恩情，如果眼下的这关都过不了的话，一切都只是空谈罢了。

    伊吹有弦神色非常紧张，她不知道的是，并不是每个人都像她这样，一进入祭宴就面对着几乎必死的局面。

    但这种时刻，伊吹有弦竟然感觉自己的思维反而比起往常要清晰许多。

    她仔细地理清了一下思路，找到了好几个可疑的地方。

    秦先生之前在电话里说，要注意一切的不寻常之处，怀疑一切有疑问的地方……

    那么……

    伊吹有弦下定了决心，她一边盯着屏幕，一边问道：“能……能美小姐，我有一些问题，或许你能回答我吗？”

    小崎能美正紧张不已，她的视线完全落在了屏幕上，脑子里一片混乱，此刻听到伊吹有弦的声音，她疑惑之余又有些惊奇。

    “请问吧，伊吹小姐。”也许是因为伊吹有弦救过她的缘故，小崎能美对伊吹的态度非常好。

    伊吹有弦想了想，问道：“刚才……我在屏幕里看到，能美小姐和信原先生都在观众席里，和另外的‘人’神情动作一模一样，我想知道……为什么。”

    小崎能美一怔：“因为那些观众都是鬼，我们在模仿它们的一切动作，如果被它们发现我们和它们不一样，一定会被它们杀掉。”

    “可是……为什么？”伊吹有弦神情虽然语气有些柔弱，但神情却很坚定，“能美小姐和信原先生是怎么得出这个结论的？”

    “这还用得着想吗？一般来说，不都是这样……”小崎能美的话刚说到一半，自己就停了下来。

    “所以，能……能美小姐和信原先生，都没有亲眼看到不模仿鬼的后果，是这样吗……”

    伊吹有弦依然是那样犹豫的语气，但这次，小崎能美把她的话放在了心上。

    她早就该意识到的。

    伊吹有弦如果只是一个普通人，怎么可能在第一次接触到与正常世界截然不同的鬼怪时，表现出这样的镇定与行动力？

    她甚至敢设定闹钟，在地板上滑出自己的手机，去干扰鬼的注意力。

    “你想到什么了吗？伊吹小姐？”小崎能美认真地问道，她终于不把伊吹当做一个什么都不懂的新人了。

    “我……我只是觉得，一开始一百个观众席只留下了三个，这一点，非常的奇怪。”伊吹有弦说道。

    她一开始就注意到了这个问题，并且一直在思考，到了现在，信原管人面临极其危险的境况之下，她终于有了一些头绪。

    “你是说，柳生剑一先生一开始就被排除在观众名单之外这件事吗？”小崎能美有些无法理解，“信原先生也提到过，我们能确定的只有一件事，也许柳生剑一的祭宴要求和我们不同？”

    伊吹有弦摇摇头，小声说道：“这件事不重要……重要的是，柳生先生被选为演员的原因，祭宴要求的不同只是外在形式，我……我的疑惑是，这场祭宴为什么要安排人类来扮演一个演员的角色……”

    她的疑问把小崎能美问住了。

    为什么？

    祭宴为什么要安排一个人类来扮演鬼的角色，直接让柳生剑一和她们一样，在观众席看完整场表演不行吗？

    还是说……柳生剑一这个舞台上的角色，有他存在的必要性？

    可是，必要性是什么？

    小崎能美心念急转，她不是一个多么聪慧的人，但多次祭宴的经验，让她变得异常敏感。

    终于，小崎能美想到了一种可能性，她飞快地说：

    “难道说，真正的生路是阻止‘阿岩’的演出，让柳生先生完成这场演出？那柳生先生的祭宴要求，或许是顺利进行一场表演？”

    伊吹有弦用力地点了点头，补充道：“可能……可能还会有另一半任务，因为……演出厅里不仅有演员，还有观众，我们被分为了四方——鬼演员，鬼观众，演员，观众。”

    “如果要阻止鬼演员演完这场戏……那也应该阻止鬼观众看完这场戏吧？”伊吹有弦认真地看着屏幕，说道：“所以，我们为什么要模仿鬼观众的行为？它们应该也必须看完整场演出，如果它们做出异常举动，视线没有集中在舞台上话，它们也会收到惩罚吧？”

    更何况……伊吹有一点没说。

    那就是人去模仿鬼的行为这件事，从根本上来讲就不现实，因为人是有生命特征的，而鬼没有。

    就像在表演开场那刻，小崎能美被所有鬼注视着一样，身在局中的小崎能美与信原管人可能没有察觉到，但在监控室，身为旁观者的伊吹有弦看得很清楚。

    虽然小崎能美在竭力控制着自己的表情与动作，但仔细去看的话，能发现她的身体是在随着呼吸上下起伏的，除非闭气，否则这一点根本就无法控制。

    “可是……现在说这些也没用了，舞台上这一轮的表演马上就要结束，信原先生危在旦夕，我们在这里，根本就没有办法帮助他……”

    小崎能美的声音充满了悲伤与绝望。

    如果不是无法移开看着屏幕的眼睛，她甚至想侧过头去，不忍目睹这位善良同伴的死亡。

    谁知，伊吹有弦却捏紧了拳头，坚定地说：“不……有用的，能美小姐，这些推测，只是为了验证一个结果，那就是……我们不需要在鬼观众和鬼演员面前装成鬼，我们可以自由行动，只需要注意，在行动的时候视线一直集中在台上，因为说到底，祭宴的要求其实只有一个，那就是看完这场演出，只要盯着台上，看着那位鬼演员……”

    小崎能美还是无法理解，她忍住了看向伊吹有弦的冲动，问道：“可是，这个推测对眼下信原先生的状况有什么帮助吗？”

    伊吹有弦深吸了一口气，说道：“有。”

    接着，她按下了监控台上的麦克风按钮。

