    肖东色眯眯的看着李婉茹，嘴角一撇：“我们也可以免费安装的，不过得换一个方案？”

    “什么方案？”李婉茹一惊，又是连连退后几步。

    “你这么漂亮，又是村支书，该为村民做一些牺牲了，只要你陪我们好好玩玩，我们就免费安装，怎么样？”

    肖东是一脸的下流样子，两只眼睛瞅着李婉茹，恨不得把她的衣服要扒光才解恨。

    “混蛋，真下流。”李婉茹一声娇喝，一耳光抽了过去。

    啪的一声！

    肖东的脸上顿时有了五个指印。

    一旁的几个妇女见李婉茹动手，吓得一声惊呼：“李支书，你？”

    肖东一开始被打蒙，瞬间又气急：“好一个臭娘们，敢打老子，今天不好好消遣一下你，老子就不叫肖东。”

    说着话，肖东便朝李婉茹扑了过来。

    李婉茹吓得浑身哆嗦了，坐在了地上，双眼紧闭。

    心想，今天要遭到这个臭流氓的侮辱和轻薄了。

    只听怦怦几声，紧接着就是轰的一声。

    李婉茹仍然不敢睁开眼睛，估计又是那个过来帮忙的村民挨打了。

    “奶奶的腿，你还肖东，我看你叫削冬瓜得了。”一个熟悉的声音传来，是那么的洒脱，自信。

    妈呀，是王根生回来了。

    李婉茹睁开眼睛，不觉被眼前的情形惊呆。

    只见肖东躺在几米开外的地方，此刻疼得是龇牙咧嘴，直喊疼痛。

    “婉茹姐，你没事吧！”王根生轻声问，一脸的笑容。

    李婉茹的眼泪不争气的就想往下掉，轻轻抱怨道：“根生，你怎么才回来？”

    不过，回得早，不如回得巧。

    王根生赶回来的时候，正是肖东想侮辱李婉茹的时候，只一脚，便把肖东踹飞。

    一把将李婉茹拉了起来，替她拂拭身上的灰尘：“婉茹姐，让你受惊了。”

    王根生的动作很轻，像是怕弄疼了李婉茹似的。

    李婉茹的脚微微扭了一下，有些疼，整个人几乎倚在了王根生怀里。

    不过有好几个村民在跟前，李婉茹立刻挣脱了出来，有些害羞的看着王根生。

    王根生看着那几个穿着电工服的小痞子，心里却是大怒。

    奶奶个熊，还欺负我老婆，还打她的主意，她可是桃园村的老大诶！

    这边，几个小痞子急忙将肖东给拉了起来：“东哥，你没事吧？”

    肖东反手一二管抽在了小平头的脸上：“你们干什么吃的，赶紧跟我上，把这个小农民干死拉倒。”

    小平头几个人立刻反应了过来，马上就朝王根生这边走来。

    不过就是一个单薄的小农民，还没有帮手，另外这边还是人多势众，干死他还不是分分钟，眨眼的功夫。

    小平头更想表现自己，手里拿着一只大扳手，大声叫嚣着：“连我们东哥都敢打，你还真是活腻了。”

    他的扳手高高的举起，看似就要落在王根生的头上了。

    却不料，王根生手像魔术手似的，他手里的扳手被王根生抓住。

    而手臂瞬间也到了王根生的手里。

    只听手臂的骨头在咯咯作响，小平头的手臂如同要断裂一般。

    “快，快动手啊！”小平头疼着冷汗直流，声音哆嗦着。

    其他几个人见状，各自拿着工具冲了过来。

    也不知道是怎么回事。

    每一次这些人砸来的时候，几乎是全部砸到了小平头的身上。

    而他们，却是被王根生打得是七荤八素，找不着北。

    最为凄惨的，当属小平头，不知道被王根生拽住挨了多少同伙的打。

    最后，两条手臂，也被拽得直接脱臼。

    肖东吓得满脸苍白，汗如雨下：“你，你这是什么节奏。”

    “你不是叫削冬瓜吗，我现在就先削一个给你看看。”王根生的手一松，小平头便飞了出去。

    肖东现在是后悔不迭，早知如此，还不如老老实实的干活，还要什么辛劳费？

    看到王根生朝他走了过来，肖东又是筛糠起来：“你，你要干什么，我，我可是有背景的。”

    王根生抬起手，又是一记耳光：“别你大爷的说什么背景，我现在就只看到了你的背影。”

    也是，肖东在原地转了几圈，果真背朝着王根生，一个狼狈的背影。

    刚想往前跑，手臂却被王根生抓在了手里。

    王根生这卸手臂的手法还真是利索，才几秒钟，肖东的两条手臂便耷拉着，像空袖子摇摆着。

    “妈呀，你到底是谁呀！”肖东几乎哭了出来，这疼得他完全就是生不如死。

    记得前几年，也有人来桃园村安装电气，村民把电工师傅像菩萨供着，咋就世道变了呢？

    “我是王根生，桃园村的一个农民。”王根生冷冷一笑，又是噼噼啪啪一阵耳光抽了过去。

    肖东的那几个手下，原本还能够动弹的。

    这一刻见老大挨打，生不如死，他们干脆闭着眼睛躺地下装死。

    肖东被王根生抽得倒在了地上，仍然还挨了几脚。

    王根生看着肖东，笑着问：“现在可以说说，是怎么回事了吧？”

    妈呀！先打人，再断案，哪有怎么操作的？

    肖东是疼痛难忍，连忙将事情的经过给讲了一遍，末了苦着脸说道：“大哥，是我不知好歹，你饶了我吧！”

    李婉茹一直在一旁看着，见王根生打得也差不多了，才走过来：“根生，这几个家伙，你打算怎么办？”

    “妈的，要不是桃园村需要电改，我全部把这几个狗崽子扔山上喂狼去。”王根生冷喝了一声。

    当然，干活需要力气。

    王根生把肖东和小平头的手臂接上，这两个家伙现在跟土鳖一样，根本就没有任何脾气。

    志山大叔的八百元钱，原原本本的退了回来，肖东不停的赔礼道歉。

    谁知王根生却不乐意了：“削冬瓜，你奶奶的打伤人了，难道不赔医药费吗？”

    肖东一愣，连连点头：“应该赔医药费的，我这就拿。”

    掏干了口袋，也就拿出了一千不到。

    王根生又是一声冷笑：“这够什么，赶紧掏。”

    几个人七拼八凑，给了三千元钱才算完事。

