    河马哭的是梨花带雨，语气非常的悲伤，对法外狂徒张三就是各种谴责。

    赵戎听着河马的谴责，内心深处也是感到有些对不起这个姑娘。

    毕竟长得这么软萌可爱！

    现在却因为自己所发表的一款游戏气成了这样。

    虽然说赵戎已经给她刷了不少的礼物，但是还是觉得良心深处隐隐不安。

    不过这一切赵戎都将责任推在了系统身上。

    毕竟这个游戏可不是赵戎做的，而是从系统获得的。

    想要去怪那就去怪系统吧！

    他赵戎也只不过是系统的一个背锅侠。

    不过这些也只是想想罢了，毕竟系统这种事情，说出去也没有人会信。

    赵戎在看了一下河马直播间，这些群情激愤的水友们。

    对法外狂徒张三各种口诛笔伐，更是由大哥扬言要把法外狂徒张三的小丁丁剁了喂狗。

    看到这条弹幕，赵戎也是觉得下面一阵发凉。

    这更加坚定了他要隐藏好自己身份的决心。

    不然这不只是小命不保了，估计到时候就是生不如死。

    想死都难了。

    想到这里，赵戎就立马的退出了河马的直播间。

    毕竟这些暴怒的水友大哥们，实在是有些可怕了。

    虽然还隔着屏幕，但是赵戎也足以可以感受到这些大哥们的愤怒。

    这让赵戎着实是有些害怕。

    当然赵戎现身和马直播间的这件事情，也被很多有心人给发现了。

    于是河马在今天第二次登上了热搜。

    当然是因为法外狂徒张三现身河马的直播间，并且给了河马打赏了几十个火箭。

    跟重要的是赵戎用法外狂徒张三，这个账号发的那些弹幕。

    也被有心人给截屏了下来，发到了各大平台上。

    更离谱的是，有人还炒作起了法外狂徒张三和河马的绯闻。

    因为赵戎在刚穿越的时候，准备宣传《掘地求升》这款游戏，用的套路就是让主播来进行直播。

    那个主播就是河马，这件事情也被扒了出来。

    于是无数人就开始说什么天才游戏制作者和美女主播的爱恨情仇。

    甚至于一些小说网站都已经出了他俩的同人小说。

    当然这些都是后面的事情。

    不过啊，现在网上说的已经非常离谱了。

    说什么法外狂徒张三单相思河马，为了成就河马，原本已经淡出游戏界的制作天才。

    为了河马又重出江湖，并且在河马的直播间一开始就刷了好多火箭。

    就是为了让河马第一个玩到他的游戏。

    再然后，又因为河马只爱周姐。

    然后周姐又被法外狂徒张三所制作的游戏气得崩溃。

    河马想为周姐报仇，于是就去玩法外狂徒张三首次做的游戏准备打脸法外狂徒张三。

    结果自己却惨遭败北，被虐的在直播间嚎啕大哭。

    而法外狂徒张三知道这件事情之后，顿时觉得心疼不已。

    于是立马就跑到了河马的直播间进行安慰。

    并且怒刷几十个大火箭，为的就是让自己的心上人消气。

    并且还自曝身份，为的就是让河马不要再哭。

    因为心上人的眼泪，着实让法外狂徒张三感到心疼。

    退出了河马的直播间之后，赵戎也没有什么事情可干了。

    于是就选择了看会儿电影，消遣一下时间，就没有再过多的关注网络上的舆论。

    结果令他万万没想到的是，竟然发生了这样的事情。

    原本一开始在家里看电影的赵戎，并不知道这件事情。

    还是李又觉得这件事情发展的不对劲，又有些好笑。

    于是就给赵戎打去了电话问问是什么情况？

    赵戎这才知道，原来自己在看电影的时候，竟然发生了这种事情。

    赵戎虽然也是一脸蒙，表示自己啥也不知道。

    “老赵啊，你喜欢一个女孩子，可以直接追的吗？没必要这样躲躲藏藏。

    再说了，虽然河马挺好看的，但是关键是人家不喜欢男的，人家喜欢周淑怡呀！

    不要强求这些东西，知道吧，过两天我给你介绍几个长得好看的女孩子认识认识。

    咱们就没有必要在河马这棵歪脖子树上吊死了，对吧？”

    李又自然也是忍不住调侃自己的这个好兄弟。

    听到李又这么说，赵戎也是脸皮直抽抽。

    赵戎无奈也值得把原因本的事情和李又说了。

    “小又子，我和他真的啥也没有，你不要听那些造谣。

    我问你还不知道吗？心里除了游戏，什么也放不下了。

    怎么可能会去坐车追女孩子这种事情？

    我单纯的只是，在刚做出《掘地求升》这款游戏的时候，没有宣传。

    于是我就想到了让一个主播来玩我的游戏，从而达到一个好的宣传效果。

    歪打正着的就选中了河马。

    这一次给他刷礼物的原因也是，因为河马对于《掘地求升》这款游戏宣传的的确非常好。

    所以我才会给他刷礼物，表示感谢。

    你可千万别多想啊！现在的我心里只有游戏，不可能有女人的。

    我可不像你这个老渣男，每天除了想女人啥也不会。”

    其实赵戎只是单纯的觉得他和河马这个主播比较有缘分。

    自己刚刚穿越，为了宣传新游戏好巧不巧的，就刚好遇到了河马这个主播。

    而且河马的宣传效果也非常的不错。

    直接就把《掘地求升》这款游戏给带火了。

    并且也让游戏圈的这些人知道了有法外狂徒张三这个制作者。

    赵戎虽然就对河马这个主播心存好感，当然不是爱情。

    只是那种心存感激的好感。

    只不过令他万万没想到的是，这些无良的娱乐媒体，竟然会把他们两个捆绑起来，强行炒cp。

    并且更加过分的是，还说法外狂徒张三喜欢河马，却爱而不得。

    赵戎只想说：“我去你奶奶个腿的。”

    穿越之后的赵戎，内心深处对女人这种生物可是丝毫提不起兴趣。

    在他的内心深处，也只有一个目标，实现自己的梦想，建立一个前所未有的游戏帝国。

    不过现在赵戎大概率是说什么也解释不清了。

    毕竟这种事情，就如同黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎。

    赵戎也只能忍了，毕竟真的不好解释。

