    

    东区码头。

    在一间已经废弃的仓库里，西法见到了他的队员，除了‘鼹鼠’。

    “晚上好，公爵老大。咱们的行动空前成功，下午码头区这里可热闹了，警察捉走了不少人。”

    “咱们这次，可把这群海蛇闹了个鸡飞狗跳！”

    今晚连马甲都没有穿，光着膀子的灰熊一脸兴奋，这魁梧的大汉正摩拳擦掌，像是恨不得现在就展开行动。

    西法注意到，灰熊背着一个硕大的灰白色机械箱，手里提着一把构造复杂的粗长步枪。步枪和金属箱子间有管道连接，而无论是箱子、管道、步枪，它们都有拼装着其它零部件的痕迹。

    “高压蒸汽步枪？”西法眼中闪过讶色，他确实没想到，灰熊居然能够弄到这种军事管制品。

    灰熊嘿嘿说道：“是淘汰的旧型号，我从自己的渠道弄到，再进行修理和改装。别看它这个样子，这个宝贝的威力可大着呢。”

    除此之外，西法还看到，灰熊的腰侧两边，各悬挂着一捆炸药。

    好家伙，难怪帕克先生说，这是个崇尚暴力的男人。

    其它人倒是挺正常的，仲裁人克伦威尔穿着薄款的长风衣，戴着礼帽，也不知道武器藏哪，看上去像是一位威严的绅士。

    女战士奈菲穿着便于行动的衣装，系着一条到腰部的深色披风，在披风中有剑柄伸出，看来她身后背负着长剑。

    噔噔噔。

    外面响起明显的脚步声，随后矮瘦机灵的鼹鼠回来了。

    “公爵老大，我已经发现那些海蛇的老窝了。”

    说话的时候，鼹鼠那两颗较大较长的门牙就暴露在空气里：“我按照你的吩咐，下午在码头区监视。留意其中一个红头发的家伙，那个家伙很狡猾，警察扫荡时他没有出现。”

    “直到傍晚，直到夜幕降临，警察收队，他才溜出来。我雇了码头附近一些工人留意他的动向，通过这些情报，最终我找到了海蛇党的总部！”

    这就是所谓的外包吧，不过，很聪明，没有主动跟踪。否则的话，可能会被发现。

    毕竟对方是非凡者。

    西法轻轻颌首：“带路吧，现在换我们上场了。”

    海风轻拂。

    在码头区的西侧，有一栋两层小楼，是用木材搭建起来的。大门上挂着‘肖恩船务公司’的牌子。

    “就是那，老大。”躲藏在阴影中，鼹鼠往船务公司指了指。

    小楼门外有两个做码头工人打扮的男人在看守，小楼窗户里透出灯光，不时有人影晃动。

    西法朝灰熊看去：“跟他们打个招呼？”

    “好嘞！”灰熊一把摘下腰侧的炸药，旁边的鼹鼠已经划动火柴，燃起一朵小小的火苗。

    灰熊用它点着了引信，大步行出，瞄准的小楼的大门，用力投出炸药！

    船务公司里。

    煤气灯的光芒下，几个男人围成了一圈，向一个中年男人报告。

    哪怕廷根因为地理位置的缘故，因此夏天的气温也不高，晚上甚至有些清凉。

    不过，中年男子在这种时节，仍然穿着一件毛领长衣，就显得有些夸张。

    他留着漂亮的小胡子，轮廓深邃，鼻子很大，瞳色浅蓝，正是海蛇党的首领‘斯蒂芬.肖恩’。

    斯蒂芬放在膝盖上的手，手指间有一枚硬币，灵动地在他的指缝间滚动。

    “情况就是这样，老大。”

    红头发的特里萨声音略微嘶哑，眼中黯淡的光芒闪烁：“我让人去城里打探过，今天警察之所以会扫荡码头区，逮捕我们大量成员。”

    “是因为帕梅拉，一个该死的女人！”

    硬币在斯蒂芬手中停了下来：“帕梅拉？那不是红枫树大剧院的女演员吗？”

    “对！”

    特里萨表情逐渐狰狞：“就是她跑去警局报警，说我们海蛇党要绑架她，结果这才引来警察部门的大举出动。”

    “如果让我找到这个女人，我一定要狠狠地折磨她！”

    斯蒂芬却脸色一变：“糟了，肯定有人嫁祸我们。对方这样做的目的.......”

    话音末落。

    斯蒂芬的眼中有火光亮起，跟着两只耳朵被猛烈的爆炸声震得嗡嗡响，爆炸的冲击气流把他和特里萨等人掀翻。

    但斯蒂芬很快爬起来，推了特里萨一把：“挡住他们！”

    海蛇党首领匆忙朝自己的办公室跑进去。

    红头发的特里萨脱掉上衣并嘶叫起来：“都把枪给我拿出来，干.......”

    突然一道人影倒飞进燃烧的大门里，然后公司小楼外面响起了尾音沉闷的枪鸣，听到这个声音，特里萨脸色一变。

    “高压蒸汽步枪？见鬼！”

    叫声末落，小楼的窗户和里面的桌椅不断炸开，特里萨连忙趴到了地上，不敢出现。

    高压蒸汽步枪发射的子弹拥有极高的速度，利用气压推动的子弹破坏力惊人，哪怕他是非凡者，如果被这样的子弹命中，也足够要了他的命。

    在这样猛烈火力的压制下，楼里幸存的海蛇党无法组织有效的反击。等到外头枪声停下时，两边的窗户爆裂，一道道身影翻窗而入。

    “开枪！”特里萨叫了起来。

    可这时，几个帮派成员刚抬起左轮和步枪，便有一个威严的声音响起：“我的裁决是，扔掉你们的枪！”

    当当当。

    那些成员表情恍惚，没有仔细考虑，就扔掉了手上的枪械。

    特里萨倒吸了口凉气：“仲裁人！”

    金发灰绿眼眸的克伦威尔举起手枪，向特里萨一个点射。

    其它的帮派成员有鼹鼠和另两个猎人负责，克伦威尔锁定了自己的对象，持续开枪。

    进入小楼的西法没有去阻止他，对手中多了把银白单手剑的女战士奈菲看了眼，打了个眼色，两人径直冲向办公室。

    斯蒂芬的办公室里，在高背椅后面的墙壁上挂着一幅油画，那是斯蒂芬的自画像。

    海蛇党的首领正从一个保险箱中，将大量的金币、金条、首饰珠宝装进旁边一个木箱中。

    “原来海蛇党的首领是个胆小鬼，看来是我高估你了。”

    这时，一声轻叹响起，那叹气的声音和话语，让斯蒂芬的太阳穴轻轻抽搐了下。        

