    雪族六家。

    雪、冰、霜、冷、寒、凌。

    寒家人马出动，其它各家家主当天都接到了寒家的通知，而寒夜也直奔圣殿去找圣女要求召开雪族议事大会。

    圣殿之中，各家家主很快到齐。

    冷、霜、寒，三家一直算是同盟，寒家家主邀请，冷家和霜家自然不会缺席。而雪、冰、凌三家一直都想着能团结起来对付蛮族，现在寒家要召开大会，自然不会迟到。

    六家到齐。

    雪族圣女坐在主位上。

    寒夜急声开口道：“诸位。蛮族已经占领了寒冬城，要是诸位再不出兵，到时候蛮族大军压进，我们雪族就彻底完了。”

    各家家主神色各异。

    而寒夜要继续说话的时候，雪族圣女却是抬手道：“寒家主，请稍等，还有人没到。”

    还有人？

    寒夜愣住了，看向四周道：“还有谁啊？”

    雪族六家都到了。

    凌家家主凌厉缓声开口道：“寒家主恐怕忘记了。现在雪族可不只是我们六家势力。祖龙宫是我们雪族的第七势力。既然要商议大事，自然是各家人到齐了再说。”

    寒夜听到这话，气不打一处来，怒声开口道：“祖龙宫？祖龙宫也算我们第七势力？要不是他挡不住蛮族，寒冬城怎么会被占领！诸位，当初让祖龙宫加入雪族，就是一个错误的决定。”

    不等人附和。

    雪家家主干笑一声道：“祖龙宫本来人手就不多，刚加入我们雪族，又没扩张势力就被蛮族进攻。挡不住，本在情理之中。只可笑，当初祖龙宫求援，有些人为了一己私利，不顾雪族安慰。现在蛮族大军打到自己头上了，倒是急了。如果祖龙宫挡不住蛮族就要被踢出雪族势力，那你寒家挡不住雪族，难道也要把你寒家踢出去？”

    “雪傲峰！”寒夜怒声道：“你什么意思。你是说，要将我寒家逐出雪族？你算什么东西？你有什么资格说这句话？”

    这闹起来了。

    霜百岁连忙道：“诸位，诸位，消消气，消消气，大事要紧！”

    大事要紧。

    寒夜只能暂时忍下来了。

    “不管后面怎么样，祖龙宫毕竟是现在雪族的第七势力，而且蛮族大军几乎都在祖龙宫的地界之上。”冰家家主开口道：“我们还是该等一等祖龙宫的人，一起商议大事。”

    雪族圣女开口道：“这事必须要祖龙宫出马，那边的情况，祖龙宫最了解，要想击退蛮族，少了祖龙宫很难成事。”

    有人这么说了。

    寒夜也不反对了，只是着急道：“祖龙宫什么时候来？”

    “我们都是寒家通知的。”凌厉故意道：“寒家主，你莫不是没通知祖龙宫吧。”

    寒夜错愕得瞪大了眼睛，急声道：“什么？还没人通知！我……我！”

    雪族圣女无奈看了一眼，开口道：“好了。寒家主莫急，我接到消息，已经派人通知了。祖龙宫的人，应该很快就到。”

    在众人的等待中。

    圣殿侍女禀报道：“圣女娘娘，祖龙宫少主张铭到了，正在大殿外。”

    “还等什么，让他进来啊。”寒夜急声道：“怎么派了这小子过来？这小子，能做得了他爹妈的主吗？”

    没人接话。

    很快。

    张铭就笑着走进了大殿，抱拳开口道：“各位家主，晚辈好像来迟了，让诸位久等了。”

    “张铭，你爹娘呢？”寒夜开口道：“你来，做得了祖龙宫的主吗？”

    张铭直接摇头道：“做不了啊。家里我娘做主。我来就是听听各位叔伯说什么，我好回去告诉我娘。”

    “你！你做不了主来干什么？”寒夜气得摆手道：“算了。也不指望你们祖龙宫了。要是你们祖龙宫稍微有点能耐，也不至于让蛮族攻到我们寒冬城。”

    不指望祖龙宫了。

    张铭笑着坐到了凌厉旁边。

    寒夜看向众人道：“人都到齐了。长话短说。寒冬城被占，要是诸位再不出兵，雪族大劫将至。”

    “等下。”不等其它人说话，张铭笑着开口道：“寒家主。寒冬城不是你们寒家的吗？寒家作为雪族七大势力之一，难道自家一个寒冬城都保不住？”

    寒夜一怒，冷声道：“你们祖龙宫还好意思说？我们寒家送了你们寒潭山那么一大片土地，你们连领土都守不住。现在还让蛮族进攻到了寒冬城！”

    “寒家主说笑了。”张铭回道：“我们是雪族第七势力。可是各家也直到，我们祖龙宫人手少，才加入雪族的时候，门下弟子加起来也就三百多人。后来收编了寒潭山，加起来也就五百多人。要我们五百多人，阻挡蛮族几千高手，寒家主也太高看我们祖龙宫了。可是你们寒家不同啊，寒家在雪族经营多年，家族子弟少说得有几十万人，更别说其它附庸门派和家族。难道连一个寒冬城都守不住？”

    几十万？

    寒家是有几十万家族子弟，可是很多都低境界的武者啊。真正元婴境以上的，加起来也最多四五千人，而且寒家疆域颇大，这四五千人镇守各方，能调动的高手根本不会太多。

    只是，不管怎么说，寒家要对付寒冬城里的蛮族并不成问题。问题在于，如果寒家单独出手，那寒家损失未免太大了。

    霜百岁缓声道：“张铭，雪族各家同气连枝，现在不是推脱责任的时候。”

    “雪族各家，同气连枝啊？”张铭不屑开口道：“我们祖龙宫守了这么久，也没见到雪族各家同气连枝。”

    争口舌是没用的了。

    雪族圣女开口道：“诸位既然都到了。以前什么事，就不要再说了。蛮族已经攻到寒冬城，这件事的确需要尽快解决，要不然很快，雪族疆域很快将有大半领土被蛮族占领。据我所知，蛮族的大部队接近两万人马已经开始进军寒冬城，最迟五天，将到达寒冬城。再加上寒冬城即将入驻的五千人马，恐怕加起来两万多人。”

    两万多。

    寒夜心里一颤。

    要是这两万多人真到了，那寒家就真麻烦了。

    “我建议各家，立刻出兵，夺回寒冬城。”寒夜急声道。

    夺回？

    雪族圣女看向各家。

    霜百岁主动道：“是要夺回寒冬城。我霜家会出动两千五百人，其中原因高手五百人以上。”

    这倒是大手笔。

    其它各家一看，都在暗自商议着。

    雪族圣女开口道：“诸位，现在不是藏私的时候。要是诸位心里再有私利，那雪族恐怕在劫难逃。”

    “圣女说的对。”寒夜连忙道：“诸位，有多少人马，都放出来吧。寒冬城，必须拿回来。”

    各家也微微点头。

    凌厉开口道：“我们凌家，势力本来就弱，但是也可以出动两千人。”

    凌家都出动两千人了。

    冷家开口道：“那冷家出两千五百人。”

    “我们雪家势力最大，我们可以出三千人。”雪家开口道。

    这一下，雪族是真要出手了。

    寒夜满脸喜悦抱拳道：“诸位。诸位。我们雪族各家，同气连枝，我代表寒家先谢过各位了。只要五日之内，我们拿回寒冬城，雪族劫难自解。”

    雪族各家，是不打算拖下去了，毕竟蛮族是大敌。

    张铭坐在一边，平静开口道：“拿回寒冬城之后呢？”

    之后？

    在场各家愣了一下。

    雪族圣女明白张铭话外之意，开口道：“诸位。现在不是我们各家讲求私利的时候了。这一次各家组成雪族联军，力求将蛮族击退，赶出雪族地界。祖龙宫势弱，需要我们各家联手。所以，我们这一次不将蛮族完全赶到干草平原，绝不退兵。”

    虽然寒家和霜家都想看着祖龙宫倒霉，但是这时候也决心了，先解决蛮族再说。最重要，寒家不敢再这么下去了。要是祖龙宫再来这么一招退守，恐怕到时候，寒家又要遭殃。

    “诸位。”张铭一挥手，一副地图落在了桌上。张铭起身，看向众人道：“雪族年年受蛮族侵扰，难道诸位就打算每次都这么被动防守下去？蛮族每年在西边烧杀抢率，雪族子民被迫动迁。百年前，干草平原还是雪族的，现在干草平原已经成了蛮族的牧场。天阙山下，一大片肥沃的土地，本来有雪族子民三百万，现在连一个完整的部落都没有。诸位，难道这就是你们想要看到的结果？一次次被动防守，直到雪族领土完全被蚕食殆尽吗？”

