    李阎把三项球攥在手里，面露沉思，然后立即还在华埠的查小刀发起了一次会话。

    短暂的凌乱破空声后，查小刀的声音在李阎耳边响起：“怎么了？”

    “那本书呢？”

    另一边，才睡下的查小刀从枕头底下抽出大部头的《创世之书》：“这儿的枕头太低。我垫这玩意儿睡得香。”

    “把书收起来吧，先别读了。详细的事儿我回去再和你说。”

    “那敢情好，我正读看这玩意头疼。”

    “等我回去。”

    李阎这才切断了会话。

    “找到了。”

    雀斑女孩从小抽屉里翻出一瓶润滑油。

    “先生？”

    “哦。”

    李阎这才反应过来，把零件还给了女孩，上面那些血管一样的纹路已经消失不见，和寻常的三项球一模一样。

    雀斑女孩接过这枚三项球，小心地拆卸，上油，然后安装回机壳里，整个过程娴熟而老辣。

    “你多大？”

    李阎随口问。

    “十四岁。”

    “都这么晚了，你年纪又这么小，还要帮客人熨衣服？”

    “缝纫和盥洗我们也做。”

    “哦。”

    李阎不再说话。

    没一会儿，机器重新发动起来，熨斗上的的气孔冒出的蒸汽比往常更加稠密。

    “好像是真的该上油了。”

    “对吧。”

    一大一小两个人，就这么盯着升上天空的水蒸汽，谁也没说话。

    忽然，马路对面的黑玫瑰剧场，一道靓丽的身影追了出来，她跑得上气不接下气，连高跟鞋都跑丢了一只。

    多萝西一边顺气，一边四处张望，见到发现马路对面对着水蒸汽发呆的李阎才眼前一亮。

    “嘿！”

    她扬起手，引得无数路人侧目。

    多萝西深一脚浅一脚地穿过马路，走到李阎身边，雀斑女孩认得她的脸，兴冲冲地喊：“你是大明星多萝西么？你需要熨衣服么？”

    “哦，谢谢，我想我需要一双鞋。”

    多萝西的脸红扑扑地回答女孩。

    “演出才结束，你怎么就跑出来了，他们现在应该到处找你吧？”

    李阎问。

    “那些人在场馆里喊些愚蠢又尖锐的话。我在现场的话，可能会更糟糕。”。说罢，多萝西俏皮地眨了眨眼：“你是想不告而别么？”

    “我没这个意思，但我这张面孔，似乎不太适合呆在那种环境里。”

    多萝西收敛神色，深吸了一口气：“谢谢你。我从没这么轻松过。”

    “客气了。”

    雀斑女孩仰着脖子，一会儿看向李阎，一会儿看向多萝西。小脸上写满了疑惑。

    “介意和我一起散散步么？”

    多萝西冲李阎伸出了白嫩的手腕。

    “额，说老实话，我有点要紧的私事要处理，所以可能……”

    没等李阎说完，多萝西一把攥住李阎的手，拉着他往外走。

    李阎张了张嘴，但转念一想，也没有再拒绝。

    “嘿，多萝西小姐，你真的不需要熨衣服么？”

    雀斑女孩冲两人的背影喊道。

    多萝西转过头，冲女孩露出一个甜美的笑容。

    “下次吧，祝你好运，小姑娘。”

    说罢，两人在雀斑女孩的注视下越走越远。

    雀斑女孩摸了摸口袋里还带着温度的钞票，耸了耸肩膀，重新坐回自己的小马札，眼巴巴地瞅着路上衣着光鲜的行人来往，期待着自己下一位客人光临。

    “今天的夜晚真是漫长啊。”

    多萝西感叹。

    李阎看了看天上的月亮，点了点头：“你说得对，今天的夜很长。”

    ————————————————

    天色昏暗着，刚泛起一点鱼肚白。

    恩菲尔德军火加工厂的工作车间就敞开了大门，甬道里的灯光依次亮起，转炉启动，仪表盘的指针飞转，蒸汽的热浪扑面而来，还瞌睡的工人们惺忪着眼睛，嘴里说着抱怨的话，慢吞吞地穿上防护服，戴上安全盔，不情不愿地走上岗位。

    车间原本冰冷笨重的机器设备在转轴的嗡鸣中焕发出活力，工人们在大型的军工设备中来回穿梭，反而给人一种动人心魄的粗犷美感。

    “这么早就把大家都叫过来干什么？”

    常煜眼里布满血丝，腿上还扎着绷带。

    “城市卫生部要临时采购一批装备单兵，说是要防鼠疫。组装单兵的工作量太大，上头催得又紧，就把能调动的工人都调过来了，你的腿怎么了？”

    罗伯特问。

    常煜回忆起了夜里的遭遇，脸色有点难看：“不，没什么。干活吧。”

    罗伯特拍了拍常煜的肩膀：“常，试验部的人员不用上生产线，你只要在最后检查一遍出厂单兵的质量就好了。”

    “没关系，我闲不住。嘿，吉姆，手拉器应该再紧一点，履带固定的声音不对。”

    说着，常煜走向了生产线，和那名黑壮的工人攀谈了几句，就接替了他的岗位，叫他到别处去忙。

    罗伯特望着手持铁锤，奋力敲打铆钉的常煜，也只得苦笑一声。

    “常总是这么一副打鸡血的样子，做给圣·伊夫先生看么？”

    旁边有穿着白色工服的工程人员咕哝着。

    罗伯特听了，不禁向他正色：“这就是为什么你从罗彻斯特理工学院毕业，入职就是工程师，而他从敲钉子的铁路小工做起，如今你们居然平起平坐的原因。”

    那人的脸色明显难看了很多，但碍着罗伯特的职位比自己高，又得到圣·伊夫的信任，没敢发作。

    恩菲尔德的标志是一只形似白色飞鹰的v字，下面是“Enfield”，即公司的全拼。

    几乎所有恩菲尔德出产的蒸汽设备，都会印有这样的标志，无论是军用的作战单兵，装甲战车，还是播种的拖拉机，都能看到这样的标志。

    常煜手下这批蒸汽设备自然也不例外。

    大半个晚上的忙碌过后，各种动力强劲的设备成型，在经过简单的实验后装箱，卫生局的人清早就领走了这批单兵设备。

    “托尔重型单兵，高动力铲车，喷火器。”，常有些不解地问刚和卫生部完成交接签字的罗伯特：“灭鼠疫用得着这么大动静么？”

    “人家有批文，恩菲尔德是按章程办工，别的事不需要我们管。”

    罗伯特倒是浑不在意。

    