    “嘟......”

    肆元八中请求暂停。

    等球员下来，陈洛冲着庄明劈头盖脸就是一顿臭骂：“庄明，你到底是在干什么？你是组织后卫，一个人到了前场拿着球就单干，让队友都在一边看着，组织后卫是这样打的吗？”

    “我......”庄明张嘴。

    “闭嘴。”陈洛打断道：“还有，你单打也就算了，可你是怎么打的？突破，你脑子抽了吗？你最擅长的是什么？”

    庄明脸一抽，老实答道：“投三分。”

    陈洛板着脸：“知道你还一个劲的单打突破？你也不是第一天上场打球，还怎么打还需要我教你？”

    一顿臭骂，看的肆元八中其他球员都不由得缩了缩脖子，他们已经很久没看到教练这样骂人了。

    不过也不怪教练生气，第一节打了四分钟，比分3:9，肆元八中就一开始庄明进了一个三分球，之后都没有进球。

    庄明明明擅长的是投三分，是个组织后卫，可每次都去突破，遭遇对方包夹、协防又不传球，偏要强行出手，结果几次出手都没进，球队的进攻变成了他的单打独斗，这怎么成？

    “哼，你给我下来好好冷静冷静，什么时候冷静下来了，什么时候再说。”陈洛毫不留情，直接将庄明换下。

    庄明是球队的王牌球员不错，但越是王牌球员就越不能姑息。

    有功要赏，有过也要罚，否则如何服众？

    说完，也不管脸色阴晴不定的庄明，陈洛点了替补球员赵兴朝，由他换下庄明，然后摊开战术板，道：“赵兴朝，对方的0号秦昊虽然是高一球员，但不能把他当成一般的高一球员对待，不要和他废话，小心应对就是了。”

    “嗯。”赵兴朝应道，下意识的看了庄明一眼。

    刚才那四分钟庄明为什么打的那么冲动？

    其实大家都知道，肯定和那个0号秦昊有关，从一开始庄明就想要撩拨秦昊，想法没什么问题，毕竟秦昊是个高一球员，以前遇到这种高一球员庄明也这么干过，效果还很不错，三言两语撩拨的对方失去冷静，瞎打一气。

    那场比赛庄明可以说是轻松将那高一菜鸟玩弄于股掌之间，肆元八中也兵不血刃，轻松击败对手。

    可谁能料到，这次结果却是反过来了。

    至于庄明和秦昊之间到底说了什么，陈洛不想问，问了庄明也未必会说，索性他连提都不提，直接把庄明换下，摁在板凳上让他冷静一下。等冷静下来，他还是那个庄明，肆元八中王牌球员。

    教练不问，肆元八中的球员也不好问，不过他们都明白了一点，余阳七中那个0号不简单，几个回合就能让庄明吃这么大亏，能简单吗？

    “另外。”陈洛又道：“记住我之前说的，多跑动，多传球，出了机会一定要果断，打出属于我们的进攻来。”

    “是。”

    “明白。”

    几名球员齐齐应道。

    余阳七中这边。

    众人纷纷和秦昊击掌，付强好奇的询问秦昊到底和庄明说了什么，一副虚心求教的模样，打算向秦昊学学怎么喷垃圾话。

    实力不够，嘴强来凑嘛。

    不过秦昊只是摇头，没有解释和庄明说了什么，当然也不会传授付强怎么喷垃圾话。

    对于垃圾话一些人觉得很讨厌，一些人觉得这就是篮球的一部分，就像激烈的身体对抗一样，如果你连这都受不了，那干脆别打球算了。

    在零几年这个时候，受到nba几个垃圾话大师，如凯文-加内特、雷吉-弥勒等人的影响，垃圾话被当做是一种另类的篮球文化。但在秦昊看来，球场上最管用的终究还是自己的实力。

    如果没有足够的实力，你上去就一通垃圾话乱喷，下场绝对不会比庄明好多少。

    凯文-加内特、雷吉-弥勒、拉里-伯德、迈克尔-乔丹，这些垃圾话大师无一不是有着卓绝的实力打底。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方回到场上，肆元八中进攻，庄明没有在场上却并没有影响到肆元八中的进攻，赵兴朝来到前场之后要了个挡拆，趁机突破，但却不是自己出手，在吸引防守之后立刻分球，传到外线。

    此后肆元八中球员连续突分。

    最后，屈焕在右侧三十度角三分线外出现了机会，队友立刻把球传了过来，屈焕接球就是三分出手。

    唰！

    球进，比分6:9。

    “漂亮。”

    “肆元八中必胜！”

    观众席上，肆元八中的球迷开始欢呼。

    秦昊不禁皱眉，果然，这才是肆元八中的实力，连续的突分，然后投三分，看来肆元八中不只是庄明一个人三分精准，其他人估计也不差。

    “小心对方的三分球，等会儿防上去一点。”秦昊冲队友们喊道。

    “嗯。”王磊四人齐齐点头，表情也是无比凝重。

    余阳七中进攻。

    秦昊面对赵兴朝直接突破，一个背后运球，肩头虚晃，忽然爆发速度，从左侧突破，赵兴朝一直小心提防，见状立刻移动，但终究还是慢了一点，被秦昊过掉了半个身位，随即秦昊第二步踏出，已经完全过掉赵兴朝。

    不过肆元八中内线早就布置好防线，秦昊冲进去之后并没有自己上，把球一甩，给到袁晓刚手上。

    唰！

    球进，比分11:6。

    之后两个回合双方都没能打进，球权回到肆元八中手上，赵兴朝到了前场之后打了个手势，徐开朗提到罚球线位置，却并不是给赵兴朝做挡拆，反倒是赵兴朝把球传给了徐开朗。

    传球之后，赵兴朝开始跑位，同时肆元八中其他球员也动了起来，四名球员都在跑动，快速的穿插。

    “这是高位策应。”秦昊心中一动，脸色围边，连忙提醒队友，“不好，对方要投三分。”

    可惜，稍微晚了一点。

    就在秦昊提醒的时候，邹建义反跑，冲着弧顶而来，徐开朗手递手把球传给邹建义，然后侧身，给邹建义做了个挡拆，邹建义甩开了追在后边的江枫，往前运了一步，直接三分出手。

    唰！

    又是一个三分命中。

