    当年那件事，这世上除了他之外，不会再有第二个人知道了。

    所以应该是他想多了吧？

    最终苏易什么都没说，借口书房还有堆积的公务要处理，便转身离开了。

    苏漠看着苏易离去的背影若有所思，她越发的肯定，爹爹一定是有什么事情瞒着她们。

    爹爹不说自有他的原因，苏漠也不准备深挖。

    她只是在思量爹爹瞒着的这事儿，会跟这一次她和程言被刺杀有关吗？

    否则从不与人为恶的她和程言，怎么会无缘无故的就被盯上呢？

    苏漠陷入了深思。

    然而才不过片刻，她便被苏璃打断了。

    “姐姐，大夫说你醒来之后应该好好修养，你这才刚醒，就别思虑过多了。”

    说着便强制要求苏漠休息，苏漠拗不过她只得乖乖听话。

    于是苏漠自醒来之后，在自己妹妹的强硬态度下，硬生生又躺了七天。

    躺的她全身骨头都硬了。

    七日后，她身上的伤口大多都已经结痂了，苏璃再没了制衡苏漠的借口，让她终于可以下床活动了。

    只是她的右手...

    现在活动一下都难，更别说有力气提剑了。

    这些时日，每每苏璃给她换药，看着她受伤严重的右手时，都会忍不住暗骂那幕后黑手一番。

    起初苏漠本也有些伤感的，但是瞧着自己妹妹这么可爱的模样，那些伤感都被冲淡了。

    只是在夜深人静之时，抚摸着自己右肩上的伤口时，心中会有些苦涩。

    难得在最近灰蒙蒙的天气里，有一个晴天。

    苏漠和苏璃两人在后院里坐着烹茶，享受着秋日的暖阳。

    苏璃冲了一泡新茶，尝了一口。

    有些惊喜的说道：“这茶还蛮好喝的哎，是什么茶？”

    苏漠摇了摇头：“我也不知道，这是程言拿过来的。”

    程言喜欢找一些新奇的玩意儿送她。

    说到程言，苏璃小嘴儿又是一瘪。

    语气颇有些不爽：“说起来，他都好久没来府里了。”

    苏漠品着茶，没有吭声。

    苏璃脑子里突然想到了什么，心直口快的立即说了出来：“他不会正跟那安平公主打的火热吧？”

    苏漠端着茶杯的手，微微一顿。

    苏璃并未察觉，而是继续说着自己最近闲暇之余听到的一些消息。

    “听说昨儿，他又登安平公主府的门，现在外面都在传他移情别恋了，要抛弃你另娶安平公主，成全一段佳话呢。”

    以往恨不得一天往苏府跑十次的人，自从上次城外回来后，就再也没有登过苏家的门。

    过分，真是过分！

    那个公主，到底对程言哥哥灌了什么迷魂汤？

    苏漠嘴上虽然没说什么，心里却是有些五味杂陈，一时间觉得心口有些堵的慌。

    说到底她也只是个普通女子。

    程言这般冷落她，真让她心寒了几分。

    越想心越堵，苏漠索性岔开了话题。

    “不说他了，你最近接管府中事务，做的可还算顺手？”

    苏璃也不继续在程言这事儿上多纠结，顺从的回道：“目前没有碰到什么比较棘手的事儿。”

    她前面那些话都是实话实说。

    她也不想嚼舌根，奈何现在嚼舌根的越来越多了。

    连她都快相信了。

    她不想自己姐姐蒙在鼓里，所以便说了那些话。

    苏漠点了点头：“那便好。”

    她本来还有些担心府外铺子里的那些人，看着苏璃还小的份儿上给她使绊子。

    倒是她多虑了。

    ....

    其实倒也算不得是苏漠多虑。

    而是当初她九岁开始管家时，商铺那些人在她手上吃过苦头。

    因此当他们在面对现在才十二岁的苏璃时。

    想动歪心思的那些人，都会忆起了当初苏漠初掌家时的那些手段，因而多多少少心中都会顾产生虑。

    再加上苏璃本就聪慧，做事又雷厉风行。

    等那些人顾虑完想动手时，已错过最佳时机。

    最主要的是，她还和苏漠不同。

    苏漠御下的手段比较直接，该赏的赏，该罚的罚。

    苏璃却是笑的天真无邪，就把人给忽悠过去了。

    到最后那人还会乐乐呵呵的帮着她数钱。

    这时候的苏璃，便已初步有了日后笑面狐狸的影子。

    又过了几日。

    接连几个晴日过去，这天的天气又变成了往常那样，有些阴沉和沉闷。

    苏漠日常在府内散步透气。

    最近因为受伤，不能习武活动身子，于是她便每日都会再府里走上一两圈。

    今日刚散步到前院，迎面苏易向她走了过来。

    瞧着面色不是很好，手中还死死的攥着一封信。

    苏漠心生疑惑，走上前去。

    “爹，这是怎么了？谁惹的您不开心了？”

    苏易很少有情绪特别外露的时候，今日这种情况，苏漠从小到大都未曾见过几次。

    苏易看了自己大女儿一眼，随后将手中的信递给了他。

    有些事，注定是躲不掉的了。

    苏漠接过信件，看了两眼，眉头便紧皱了起来。

    因为那封信上面，清清楚楚的讲诉了。

    十几年前她大哥苏爵的死因，并且还附带了一些证据。

    而这些证据，眼下正通通直指向了一个人。

    程言的父亲程远。

    苏漠看完信后之后，双眸一沉，看来是上次那个截杀她和程言不成的幕后之人又动手了！

    这是截杀不成，开始离间了吗？

    她从小就知道，自己是有一个哥哥的。

    只不过在她还未出世之前便意外夭折了。

    她母亲的身体也是因为这个哥哥的夭折，而埋下的病根。

    这事儿都过去十几年了，眼下又被有心之人捅了出来，其中深意不言而喻。

    就这么巧的，在她受伤之后，这封神秘信件就送到了父亲手上。

    也就是这么巧的，信里的一切证据，还都直指程伯伯，就是当年杀害她哥哥的凶手。

    可是程伯伯跟她爹一想亲如兄弟，为何要对她哥哥一个还在襁褓中的孩子下手？

    换言之，倘若程伯伯真跟她爹有仇。

    那么她出入将军府这么多年，程伯伯有无数次机会对她下手。

    为何都不动手，反而还对她疼爱有加。

    所以这封信件上的内容她是一个字都不信的。

    苏漠看完信件的全部内容，再抬头时，看到爹爹越来越沉不住的脸色，有些迟疑的叫了一声：“爹？”

    苏漠心中不解：难道爹爹是相信了信上所说的内容了？

    随即她又否认了：不可能的！

    爹爹跟程伯伯几十年的感情，他最清楚程伯伯是个什么样的人的。

    绝对不会因为这样一封来路不明的信件，而对自己几十年的兄弟产生怀疑。

    难道说周围有其他人潜伏，爹爹这幅模样是故意做出给别人看的？

    这么一想，苏漠便觉得合理的多，她抬眼佯装不经意的朝四周看了看。

