    正常来说，换血手术需要的血量，是病人自身血量的五倍。

    今天的第二次手术，李云智也准备抽取三个人的血。

    ....

    如同第一次换血手术一样。

    金德义和独孤元依旧是在手术房外焦急地等待着。

    只不过，这一次，还有李昭懿，和独孤元。

    手术房里，经过第一次的换血，李云智和金钰儿都有了一些经验。

    金钰儿心中的紧张比上次少了许多。

    李云智也比上次得心应手了许多。

    又是两个时辰过去。

    在众人心急如焚的等待中，手术房的门终于推开，随后李云智走了出来。

    当众人看到他脸上淡淡的笑容时，纷纷不由得松了口气。

    “金叔叔，别着急，让我说，第二阶段换血手术，依旧非常成功！”

    “接下来还是跟之前一样静养，检查，如果依旧没有出现排斥反应，那七日后，就可以进行第三次的换血手术了！待第三次换血之后，钰儿体内的毒素也会被稀释许多了！这样我就可以开始给她进行祛毒治疗，用不来多久，钰儿就可以恢复健康了！”

    这一次手术，跟上次一样，进行得还算顺利。

    不过是有一个小插曲，那就是，被抽血的三个人中，有一个家伙严重晕血。

    针头还没插进他的血管里，这家伙就大嚷大叫了起来。

    当见到几滴血从针管里缓缓流出来，这厮直接就被吓晕了！

    不过这些都是小意外。

    金德义站在独孤达身边，哭的一把鼻涕一把泪的。

    似乎要一次性将这些年的辛酸泪，全部哭出来，才肯罢休。

    独孤达满脸的嫌弃，“行了行了，老金，在这么多小辈面前，你就不能稍微控制控制吗？老脸都快丢尽了！”

    “去你的独孤老头，我这不是高兴吗？我家钰儿，总算是拨开云雾见天明了！”

    “是是是！钰儿也是个有福气之人！九皇子也算是你们家的贵人了，现下，只要熬过这段时间的治疗，钰儿就能恢复得跟正常人一样了！”

    独孤达安慰着金德义。

    李云智听到这话，突然出声反驳，“哎！独孤大人，此话差矣！我可没说，过了这段时间，钰儿就能恢复得跟正常人一样的健康咯！”

    “啊？这？这是什么意思？”

    “叮！获得独孤达的疑惑，淘气积分加111！”

    “叮！获得金德义的心惊，淘气积分加122！”

    “叮....”

    ...

    众人茫然的看向李云智。

    却见他捂着嘴巴坏笑一声，“我的意思是，等治疗结束，钰儿还需要经历一段非常长时间的调理，毕竟她受这些毒素侵害，也不是一年两年的事情了，身体很多地方，还是受到了一定的伤害，这些伤害可不是短期就能恢复的，最起码还要个两三年呢！”

    “害!九皇子，你说话能不能别喘气这么久？真是给我吓死了呢！”

    独孤元大咧咧的道，“我还以为，还以为那啥呢！九皇子你真是坏透了！”

    独孤达一个巴掌甩向独孤元，没好气的训斥，“臭小子！你怎么跟九皇子说话呢？你老子我这么多年，教给你的东西都丢脑后了？”

    “嗷！爹！我这不就是开个玩笑吗？”

    这父子两又开始拌嘴了。

    金德义摸着胡子，眼中充满了泪光，点点头，道，“九皇子，我知道了！放心吧，不管日后有什么意外，这都不是你的责任！你能为我们做到这一步，我已经知足了！其余的事情，我会做好的。”

    一番感谢后。

    金德义立刻安排着，准备让李云智好好休息一番。

    房间里。

    李云智吃了几块糕点。

    填饱肚子后，跟上次一样准备入梦休息。

    而李昭懿见到他准备上床的动作，立刻就阻止了李云智。

    “嗯？小昭，你干嘛呀？你干嘛拦着不让我上床睡觉？”

    李云智看着眼前的姑娘，有些疑惑。

    李昭懿却嘟着嘴巴，依旧没放开拉住李云智的手，“九皇子，你怎么吃完就要睡呀？这青天白日的，睡觉简直就是浪费时间！今天天气这么好，不如我们出去逛街吧？”

    “噗！小昭，你别跟我开玩笑了，这么多天，你都快把整个瓜州城逛了个遍！还有什么地方是你没去过的？”

    李云智拉过被子，就要躺下，“而且，你要是有什么需要买的东西，你就叫郑明带你去就好啦？我刚做完一个大手术，都快累死了！你就让我好好睡个觉吧！”

    “不行！九皇子，你快给我起来，陪我出去玩儿！”

    一番僵持下来。

    李云智耷拉下脸，“哎哟小姑奶奶，我真是拗不过你！行行行，去去去，我去，行了吧？不过咱们明天去好不好？今天又不是赶集的日子，明天才是，我明天带你去玩，成不？”

    “不行！就要今天！”

    面对李昭懿的不折不挠的坚持。

    李云智懵圈了。

    他总感觉李昭懿似乎有什么重要的信息，没有说出来。

    “那行，我陪你去，但是小昭，你是不是有什么事情在瞒着我？”

    李云智摸着下巴，眼中闪过几分睿智。

    李昭懿一下子就撒开了手。

    眼神有些闪躲，抱着手臂，支支吾吾道，“我...我哪有什么事情瞒着你？我只不过是见你每天吃了睡睡醒了吃，日子过的太颓废了，而且，来到瓜州城这么久，你都没有出去好好逛逛，所以我才叫着你跟我一起出去玩，其实我才不是为了自己出去玩，我是为了带你去散心！没错，就是这样！”

    “哦？真的？”

    “当然是真的了！”

    “那....”

    “九皇子！九皇子！”

    李云智的话被打断在嘴边。

    门外传来独孤元大大咧咧的声音。

    独孤元虽然已经到达弱冠之年了，也就是一个二十岁的年轻小伙了。

    但是这家伙，也不知道是不是因为没有见识过人世间的套路，居然还保存着一副赤子之心。

    心地单纯的不行。

    整日大大咧咧，这也正是独孤达最恨铁不成钢的地方。

    “九皇子，咦？你这是要休息了？”

    “唉！太可惜了！”

    独孤元一看到李云智坐在床上，突然开始摇头。

    李云智问，“可惜？可惜什么？独孤公子你来找我，是有什么事吗？”

    “哦，是这样，九皇子有所不知，今日是四月初十，也是二十一节气中的小满节气，在民间也算是一个节日了，一般到了小满，我们民间都会有许多活动，来庆祝这个节日，比如祭蚕神诞辰，还有祭车神等活动，今儿个咱瓜州城可热闹了，活动一般都是傍晚就开始了，现在时间也快到了所以我就来问问你们，要不要跟我一块去玩玩！”

