    天机梅府不在乎这些钱，但却在乎自家子弟的办事能力，为了一枚简化版上古周天星辰领域的玉符，不顾正事，梅甘采在天机梅府的路也算是走到头了！

    “少爷，我们今天的主要目标是六分星源仪，千万不要忘记了这一点！为了六分星源仪，花再多钱，家族都不会在意，可若是因为其他东西耽误了竞拍六分星源仪，那就不但没有功劳，反而会被问责的啊！”

    随从和梅甘采是一荣俱荣一损俱损的关系，梅甘采在天机梅府的地位直接关系到他在天机梅府的地位，所以他是真心的为梅甘采筹谋。

    梅甘采愣了一下，已经过热的脑子终于稍微冷静了一些。

    随从趁热打铁，继续劝说道：“少爷刚才不是说要坑那小子一下的么？现在正是时候啊！一千万的起拍价，已经到了一亿三千万，足足涨了十多倍，可以了！”

    “那小子刚才直接加了几千万，搞不好也是最后一搏了，我们再加价，他可能会放弃，那时候吃亏的就变成我们了啊！”

    梅甘采点点头，觉得这话有点道理。

    上古周天星辰领域确实是好东西，可那些底蕴深厚的家族、宗派手里未必没有比这弱化版上古周天星辰领域更厉害的手段。

    或者是有某些针对、破解弱化版上古周天星辰领域的手段，所以这玩意儿可以当底牌，但不能把所有希望都寄托在它身上！

    犹豫之间，美女拍卖师已经没法拖延下去了，手中小锤落下，一锤定音：“一亿三千万！恭喜这位公子，得到了有上古周天星辰领域的玉符！”

    包房中梅甘采忽然笑了起来，松松垮垮的靠在椅背上，拿起一杯美酒轻轻品尝了一口。

    “那个小子，真以为有钱就能为所欲为了，真是可笑啊！”

    身边的随从背后已经湿透了，感觉从鬼门关兜了一圈回来，大有死里逃生的意思，此时听到梅甘采说话，赶紧谄媚的笑着迎合。

    “少爷好像对那小子拿到玉符并不在意了？是有什么计划了么？”

    “没什么计划，只是那个小子明目张胆的抬价，恐怕是已经落在有心人的眼里了！”

    梅甘采面上多了几分自得：“你以为没人能出更高的价了么？上古周天星辰领域威名赫赫，哪怕是只有两成威力的简化版，有能力拍下的也大有人在，为什么除了本少爷之外，后边基本没人出手了？”

    他不会承认其他人有看戏的心态，只想着对他有利的说法：“那是因为一个毫无背景的小子，又有着大比的金钱，拍下上古周天星辰领域的玉符，恐怕也是有命拿，没命用！”

    随从露出恍然大悟的表情，连连赞叹道：“还是少爷明见万里！那小子看来死定了！”

    “那是当然！你以为大厅里的人，为什么大部分都要做伪装？隔间和包房还要有阵法隔绝，不就是为了保护隐私，不让其他人知道，到底是谁拍下了什么东西嘛！”

    梅甘采得意微笑：“那小子以为自己有点实力，手里也有些钱财，就觉得能在天机大陆横行无忌了，看着吧，他拿了玉符，就是取死之道！到时候怎么死的都没人知道！”

    “此时盯着他的绝对不是一两个人，刚好，他还有雄厚的财力，真是惹人觊觎的一切条件都成熟了！随手弄死他，有谁会追究？”

    如果单是有钱，倒也未必会被这拍卖场里边的豪强盯上，除了那些喜欢用打劫起家的除外，但林逸有了那上古周天星辰领域的玉符，加上有钱，那就怪不得被人盯上了。

    梅甘采正是看到了这一点，所以笃定林逸死定了！

    林逸本人却毫不在意，危险？天机大陆能有节点世界内的黑暗魔兽一族危险？

    虽然被星辰之力纠缠着，但身边有丹妮娅，林逸还真没担心过什么，加上玉佩空间中还有那么多老头儿可以借力，危险算什么东西？

    有了这个玉符，如果能从中领悟到解决星辰之力的方法，更是能令自己实力恢复，谁来都得死！

    “小子，你还真是挺有胆量的啊，而且钱真不少！”

    孟不追又在边上叽叽歪歪：“你别以为买到了上古周天星辰领域的玉符，就有了保命的底牌，我跟你说，要是有人想要打你的主意，那必然会有应对上古周天星辰领域的手段。”

    “相信我，你拿着这玩意儿，不但保护不了你，反而会成为你被追杀的理由，看在我们一见如故的份上，我愿意帮你出个头。”

    “这样，你把上古周天星辰领域的玉符专卖给我，我保证没人会去追杀你！当然了，我这么讲义气，帮你分担危险，你肯定不能用拍卖价卖给我对吧？”

    “抹个零吧！都是好兄弟，抹个零这事儿大哥就帮你担下了，一千三百万！比起拍价还高三成，很公道了，我还会保证你们俩的安全，你看你意下如何？”

    林逸差点气笑了，你家抹个零，是把最后的零给抹掉一个的啊？还特么挺有道理的是吧？！

    “滚！”

    林逸都懒得和孟不追废话了，什么追命双绝，听着挺唬人的，却一点都不高冷，该不是说相声的吧？

    “嘿！怎么说话的呢？买卖不成仁义在，口出恶言算怎么回事？”

    孟不追继续叽叽歪歪，被他肩膀上的燕舞茗拍了一下，才嘀咕着没再纠缠林逸。

    燕舞茗笑着对林逸说道：“你们也别往心里去，他没什么恶意！就是提醒你们，你们俩没做伪装，拍卖会之后要多加小心，免得被有心人盯上！”

    这突然表现出来的善意，倒是令林逸和丹妮娅有些不习惯，之前还针锋相对来着，难道是丹妮娅和燕舞茗吵架斗嘴吵出感情来了？

    丹妮娅心直口快，直接问道：“你们担心我们做什么？你们自己不也是没有做什么伪装么！难道不怕被有心人盯上？大家目标都是六分星源仪，你们不怕拿到了也被抢走？”

