    秋风萧瑟，落叶纷飞。

    中州国江南市，市中心公园。

    遍地都是枯黄落叶，却只有公园角落里有着一抹绿意，那是一株半米多高的柳树幼苗。

    这颗幼苗很奇怪，嫩绿细长枝干上，不仅正在逆季节生长，还逆柳树生长规律，长出了一根奇怪的细长柳条！

    “哇！妈妈你快看！”

    一个双马尾小女孩蹦蹦跳跳跑来，指着绿意盎然的柳树幼苗惊喜万分：“这棵树是什么树呀，只有它没有变秃秃哎！”

    “小软，真的啊！”她妈妈同样惊讶看着柳树树苗，这个落叶归根的季节，竟然还有逆季节生长的柳树？

    这时，柳树幼苗微微随风飘动。

    随后白良缓缓从沉眠中苏醒。

    刚睁眼，他下意识看向四周。

    下一刻，周围的场景直接让白良懵掉！

    天空依旧蔚蓝，没有重重黑云与无尽雷霆！

    都市大楼依旧灯光密集，没有那陈列山河间的无尽寂静废墟！

    四周没有远古蛮兽的瘆人嘶吼，只有安静的秋风与纷飞的枯黄落叶！

    这！不是灵气复苏时代！

    白良沉默了，良久后他内心泪流满面。

    ……

    自己原本身处和平年代，忽然一夜之间踏入全球人类集体变异成动植物的终极灵气复苏时代！

    全球变异，磅礴灵气自星空而来！

    直接摧毁了世界生存金字塔！

    所有人类一夜之间！

    全部被灵气强制变异成各种动植物！

    同时地壳之下，蓝星原住民远古蛮兽如潮涌般冲出，体型巨大，嗜血残暴，遍布全球，成为蓝星霸主！

    人类深陷水深火热，苦苦挣扎。

    只为看到第二天的太阳！

    而白良也变异成一颗柳树！

    不断吞噬变强，不断淬炼己身。

    最终，历经沧桑的白良终于崛起！

    矗立在中州境内，庇护仅剩的几十万中州族人。

    他以柳树之躯抵御四方蛮兽，让中州一度成为了蛮兽禁区！

    全球仅剩的几百万人类全都渴望前往白良身边！

    甚至白良最巅峰之时，敢战苍天，欲寻求灵气复苏时代降临的秘密！

    这期间，他得知了一条惊世巨秘！

    这条秘密，足以改变全球人类的命运！

    原来只要进化到极致，就可以恢复人身！

    那是一种超越三维生命的层次，那是不可触摸的禁域，那是足以让全球蛮兽为之恐惧的生命！

    那是……神！

    神！成神！进化成神！

    白良疯狂了！

    他疯狂进化，欲以柳树成神！

    终于有一日，雷霆涌现，山河变色！

    柳神诞生，刚一诞生，直接横扫全中州！

    从雪域高原到万里黄沙，从鱼米之乡到北塞荒漠，从黄河到长江，到处都堆满了被柳神杀死的蛮兽！

    此刻，全球人类奉白良为神！

    人类守护神，柳神！

    可是……成神带来的不是改变人类命运！

    而是那一日，天穹被一双双狰狞巨掌撕开！

    一双双比高楼还要庞大的猩红兽眼，透过被撕开的云层，全部盯着成就柳神的白良！

    那一日，白良为守护人类，死战九十九头远古兽王，他一边呐喊着“人类万岁”，一边血洒长空，漫天柳枝浴血而战！

    ……

    最后的最后，万物静籁！

    中州大地上躺了一尊尊比山脉还要庞大的兽王尸体，兽血汇聚成一条新的长河，经过雪原，流过江南，汇入东海，海洋变成红色！

    而白良，那位为人类而战的柳神，却半截树干破碎成块，洒满江南大地，彻底没了声息，虽死却矗立在中州大地之上！

    无数人类匍匐在柳神尸体身边，泣不成声！

    无数蛮兽被这里的惨烈所震撼，视柳神尸体方圆千里为远古蛮兽的绝对禁区！

    ……

    “没想到，我竟然重生了。”

    “还重生到了灵气复苏时代降临三个月前。”

    “可是，我怎么提前就变异成了柳树树苗？”

    白良看了看不远处广告牌上的时候，又看了眼自己绿油油的细嫩枝干，一时间有点懵。

    虽然迟早要变异，但重生怎么就提前变异了？

    “不过重生一世，还提前变异，那我就得提前准备灵气复苏时代的降临了。”

    白良深吸一口气，脑海里又回想起前世人类苦苦挣扎的惨景，那是真叫一个天灾人祸！

    山河沦陷，蛮兽称霸！

    人类变异，彼此间还弱肉强食！

    短短一年，十四亿中州族人只剩几十万！

    不到百分之一的存活率啊！

    “远古蛮兽，还有那些隐藏在蓝星大气层的兽王！”白良眼中燃烧着复仇烈焰：“这一世，我要你们没有一丝一毫的机会灭亡人类，我要你们全员返回地壳之下瑟瑟发抖！”

    此刻，双马尾小女孩还在好奇盯着白良。

    嗡嗡嗡……

    这时，一只侥幸躲过昨夜风雨的长腿蚊子，像鬼子进村般悄咪咪落在双马尾小女孩白嫩如玉璞的脖子上。

    噗嗤一声！

    十几秒后，长腿蚊子吸饱了血。

    胀大着肚子心满意足地慢悠悠飞走。

    “啊，好痒！”

    “妈妈，蚊子又咬我了！”

    “呜呜，好讨厌，总是会被蚊子咬到。”

    双马尾小女孩捂着脖子，眼眶里有晶莹泪珠打滚，看起来又可爱又委屈。

    “没事没事，小软不哭！妈妈看到吸你血的蚊子了！这就帮你报仇，不哭不哭……”

    啪啪啪……

    长腿蚊子慢慢悠悠就躲过了攻击。

    它一边飞一边回头看小软妈妈。

    好像在说：“好慢哦你，抓不到嘿嘿。”

    小软妈妈百般无奈，只能转头去安慰女儿。

    双马尾小女孩虽然被妈妈抱着，却依旧紧紧盯着长腿蚊子，圆圆的小眼睛满是属于孩子的记恨。

    万物有灵，蚊子除外！

    我小软好想把你拍死！

    长腿蚊子才不管人类怎么想，它只要自己吸血吸爽了就好，现在喝饱了血，它只想随便找个落脚地休息休息。

    好巧不巧，它竟然慢悠悠飞了老半天，最终选择了角落里一株只长了一根柳枝的柳树幼苗。

    嘿，这种新鲜的树苗才够本大爷休息嘛！

    长腿蚊子像个得胜归来的国王。

    唱着“嗡嗡嗡”的胜利军歌。

    一边飞向柳树幼苗，一边还在纠结下一顿血吸哪种人类比较好，小女孩的血是嫩，可是浓度低，还是不太过瘾，下次就吸那种穿着黑丝的双马尾大女孩吧！

