    　　这番话，她同样也没给林墨儿留半分情面。

    　　拍戏这么久，林墨儿那点小心思几乎都写在了脸上。

    　　这让她愈发的无奈和惆怅，自己男人这么优秀，连合作伙伴都拜倒在他西装裤下，那其他人呢？

    　　这招蜂引蝶的本领，会不会还有更多的蜂蝶在飞来的路上？

    　　林墨儿站在砚时柒的面前，眼神有些恍惚，她忽然想不明白自己这段时间这么折腾是为了什么。

    　　她还以为自己隐藏的很好，殊不知当事人早就洞若观火地察觉到了一切。

    　　思及此，林墨儿的语气十分艰涩地问道：“你……什么时候发现的？”

    　　“和你见的第一面。”砚时柒如实回答。

    　　女人之间莫名其妙的敌意虽掩藏的很好，但嫉妒的心思一经发酵，便会无所遁形。

    　　砚时柒从不想与人为恶，林墨儿的多次踩踏，已经让她失去了耐心。

    　　与其暗中较劲，不如堂堂正正的公开对决，一较高下多痛快！

    　　可惜，林墨儿显然没这个资本。

    　　她的心思被看穿后，脸上登时就浮现起一阵难言的晦涩，她闪着神，倏地嗤笑，“原来你这么早就知道了。”

    　　“所以，要么趁早收了你的心思，要么就咱俩就官宣不合。背后耍手段，你以为你就能赢？”

    　　砚时柒瞥了她一眼，灯光下她的脸色隐隐透着苍白，这几日网上发酵的新闻本就让她心力交瘁。

    　　如今再次和砚时柒相撞，她似乎读懂了她眼里的讥诮，仿佛在嘲笑她的不自量力。

    　　是啊，背后耍手段，她赢不了！

    　　网上的新闻已经说明了一切。

    　　林墨儿深深看了一眼砚时柒，转身离开前，带着几分不甘，“我不会认输的。”

    　　砚时柒舒展眉心，不置可否地笑了笑，“你随意！”

    　　她觉得林墨儿可能真的被人下降头了。

    　　她认不认输重要吗？在这场爱情的博弈里面，她没有一兵一卒，认什么输？顶多是个炮灰。

    　　也就是从这天晚上开始，林墨儿终于变得安静了。

    　　即使在剧组里和砚时柒正面相遇，她也只是淡淡的移开视线，倔强的不肯与她有任何眼神的交流。

    　　好像，一夜间成长了不少。

    　　当晚，砚时柒在宴会厅驻足不到半个小时便提前回了房间。

    　　不到二十分钟，成邺楠也回来了。

    　　他伸手拢着自己的油头，进门拿起桌上的水杯就灌了两口，“知道王沛跟我说了什么吗？”

    　　砚时柒捧着手机看了他一眼，幽幽地摇头，“不想知道。”

    　　被噎住的成邺楠：“……”

    　　不管她想不想知道，成邺楠还是自顾自地说：“她告诉我，林墨儿拍完这部戏之后，经纪公司打算送她出国进修一年。”

    　　砚时柒戳着手机屏幕，不走心地回应，“哦。”

    　　成邺楠这心，有点焦躁。

    　　他从沙发上往前挪了挪身子，不死心地继续念叨：“王沛说，林墨儿这段时间做的事，她都知道，让我跟你说声抱歉。

    　　不过，她也说了，上次在平淮影视基地，林墨儿的手机被人动过。

    　　她虽没指明，但我听那意思，是怀疑我们暗中让人操作的，听说当时剧组周围的监控恰好都坏了。”

