    得要父亲得一个月才有可能琢磨出药剂的制作……

    于茗听了之后心中是感叹的。

    最初她以为江小白是有水平，但应该也只比自己强上一些，不过虚空符的事有些存疑，于茗心中也是半信半疑，一方面是觉得江小白制不出来虚空符，一方面又觉得有那么十之一二的可能性。

    但是当于茗今天拿着材料过去找她，而江小白只用了一个小时时间就把药液给配出来之后，于茗就心中有数了——

    江小白肯定是大师级的前辈高人！

    虚空符也一定是她自己制出来的。

    那些药剂清单于茗也有一起找材料，她是知道这些东西从处理到配制有多难的，除非江小白房间里还有另外一位前辈高人，否则一个小时的时间根本不可能！

    而既然她制出来了，那就说明她的水平相当高。

    当然，也许她房间中真的有高人，但于茗凭感觉觉得跟旁人无关，那就是江小白的真实实力。

    现在听到了老爸的话，于茗更是感叹两人之间的差距了。

    “这是成品，你也来学习一下吧，只有半小时哦，半小时后我就要收回了。”于茗把药液放到了桌上。

    于父眼睛一亮，立刻戴上手套开始研究起来。

    观其色泽、闻之味道，又用滴管取了一滴仔细观察。

    于茗也在旁边一起看着，不过看了一会儿就觉得非常枯燥无味了，因为这种东西对她来说还太遥远，她看了也看不懂。

    连符都没有学明白的人，哪里能看懂这种高级东东呢。

    半小时后，于父意犹未尽的把药装好，递给女儿，然后就发现女儿不知道在出神想着什么。

    “你在琢磨什么呢？”

    于父看到女儿摸着下巴怔怔发呆，就皱起眉开始说话了，“不是我说你，你说你这个打扮像什么样子，如果我不是你爸，我都以为你是个男人！你一个女孩子这么穿衣打扮干什么，女生头发要留长才好看，你这个样子哪里会有男人喜欢你！”

    于茗下意识出声，“没有更好，我又不喜欢男人。”

    于父睁大了眼睛，哑然，“你……你……”

    “爸，我上次说的话，是认真的。”

    于茗看向父亲，眼中是一片坦诚，“我不喜欢男人，虽然现在还没有喜欢的女人，但我知道自己的性取向，你和妈妈不认同没有关系，我可以为了你们单身一辈子，不让人对咱们家指指点点，但你们要是想让我相亲嫁人，那不可能。”

    说完话，于茗收起药瓶，转头就走。

    于父怔怔的坐在桌前，按着桌案的手都在微微的颤抖。

    于茗走出家门，抬头望望天色，就不禁自嘲一笑。

    “你们觉得我是变态，我又有什么办法呢，性别不是我自己选的，喜欢谁也不是我自己定的，如果这一切可以自己决定，那我按你们的预期生活也不是什么问题，可是……”

    她摇摇头，甩了一下小包，步子潇洒利落的朝着前方走去。

    过了两天，有几个采访上了新闻。

    采访标题就是“捐款因为相信江小白”，被采访人有好几个，比如李碧莹，比如云琪，还有刘潮。

    是的，被采访的人都是大腕，他们本身就是有热度有流量的，正好这次跟江小白基金会扯上了关系，所以记者就换了个名头过去采访了他们，而他们也都有接受采访。

    不过采访都很简短。

    李碧莹是她正在剧组拍戏，就有媒体找了过去，她在拍戏空隙时聊了两句。

    记者问她为什么要捐款，她说：“好朋友要做一份事业，我当然也要支持啦。”

    “那如果她要做的是别的事呢，你也会支持吗？”记者又问。

    李碧莹不加思索，“对啊，小白人那么好，她要做的肯定都是好事，我当然都支持！”

    云琪的采访是她正在后台准备登场唱歌，所在的节目组就跟闲聊似的谈到了基金会的事，并问起了原因，云琪的回答是：“小白姐是个非常善良非常可靠的人，有她在旁边就会让人觉得很安心，她也是我在圈里的偶像。”

    “哇，偶像吗？好高的评价啊。”工作人员很诧异听到这两个字。

    云琪本身的地位就不低，她如果想要表达好感，用“朋友”、“欣赏”这种词来赞美已经够了，可她竟然说“偶像”，那必然得是十分敬佩的了。

    “其实不高，如果你们有跟她近距离接触也一定会很喜欢她的。”云琪笑了一下，整理了裙子后就登了场。

    至于刘潮，他是在机场被记者发现的。

    自从卓曦的事情过后刘潮很是低调了一段时间，但是一周前他却是有了新的动态，原因是他接拍了一部现实题材的电影，他在里面担任男一号。

    刘潮在结婚后因为他的个人原因接拍的戏已经少了很多，而现在这个新接的电影则是很被人看好的，因为导演制片都很强，刘潮自己演技在线，所以他很可能凭借这部电影再斩获一奖。

    一部没拍的电影很可能获奖，这话听着似乎有些荒唐，但是当某些元素是已知时，那结果还是有很大可能预测出来的。

    记者们在采访刘潮的时候没有直接问江小白，而是关心了一下刘潮的现况，也就是跟卓曦离婚后他的生活如何。

    刘潮淡然颔首，“很不错。”

    “据说卓曦现在情况不太好，你还有和她联系吗？”记者唯恐天下不乱。

    “这个我不太清楚，不过希望她自己能克服难关吧。”

    而在问到这里时，记者的骚操作来了——

    “那你在离婚后应该会感觉很轻松吧，压力也小了很多……”问到这里刘潮就点点头，于是记者继续问：“那你的身体有没有感觉好一点呢，就是那方面的……”

    记者的话指向性十足。

    这个就很尴尬了，虽然没有明说，但在网上吃过瓜的网友们哪里不知道这是在问什么？

    有些人就觉得记者太过分了，因为一般那种情况出现后只有加剧严重的，很少会有提升的，他这样当面问刘潮不是让人家下不来台吗！

