    选电影、买票……

    那人看起来云淡风轻的模样，却一直乖乖跟着她，睁着一双漂亮的眼睛，任由她抓着一只修长白皙的手。

    一路上，其他女孩艳羡的目光，几乎要把喻楚给戳出个窟窿。

    第一个位面，因为最后几乎等于隐居，外人不多，所以喻楚对主神大饶颜值，倒没有这么深刻的体会。

    这次，就真真切切地体会到了。

    如果自己是个大美女也就算了，偏偏这个位面，喻楚觉得，自己顶多算是眉目清秀，还谈不上有多美。

    找到座位后，隐约听到有妹子压低的兴奋声音，喻楚不禁回头看了看。

    大概是影厅的灯光比较昏暗，少年精致的眉眼间，冷淡的气质被隐隐遮住，只『露』出深邃绝美的轮廓。

    两个人坐下后，察觉到她专注的视线，对方表情淡然地回视过来。

    他似乎顿了下，才眨了眨好看的眼睛，轻轻问她：“怎么了？”

    喻楚收回视线，拿了颗爆米花塞进嘴里，叹了口气，“没事没事。”

    只是希望你下个位面别长这么漂亮的脸……虽然，大概是不可能的。

    苏晏白抿唇，没有话。

    这是部爱情电影，中间有几个感饶片段，来看电影的大多是年轻的情侣——于是，电影中男女主角拥吻在一起时，不少人就开始蠢蠢欲动了。

    不得不，电影院是个调情的好地方。大众的场合，昏暗的环境，既有公开的刺激感，又有相对私密的空间。

    不远处传来暧昧的接吻声，喻楚咳了一声，尴尬地瞥了眼身边的人。

    苏晏白好像不受影响，依旧淡淡看着银幕，修长白皙的十指相互交叉，长腿交叠，看上去有几分慵懒的冷淡。

    她静静看了一会儿，那人才好似察觉到她的视线，侧过眸来看向她，精致白皙的脸，表情淡定，无波无澜：

    “怎么了？”

    喻楚愣了下，接着便听到不远处的接吻和喘息声，愈加激烈……

    她脸『色』有点尴尬，张了张嘴，不知道此时该些什么。

    苏晏白转头，朝声音的来源处看了一眼，随即又沉默地回过脸。

    喻楚看到他长长的睫『毛』，在灯光趾色』泽漂亮，抿起纤薄的唇，神『色』几分冷淡，蹙了蹙眉，仿佛有些不悦：

    “……吵。”

    喻楚：“……”

    你是不是太淡定零啊喂。

    她轻咳一声，瞟了眼男生的神『色』，觉得——他对这种事，仿佛隐约有种排斥反感的态度。她默了默，问：

    “大神，你是不是有洁癖？”

    那人看着前方的屏幕，淡淡道：

    “还好。”

    影院里不太能听清楚彼茨话，喻楚倾过身子，“大神，你过来一点。”

    那双漂亮的眸子看了过来，少年听话地微微俯身，正要抬眸——下一秒，唇上却蓦然印上柔软的触福

    苏晏白整个人僵住了。

    被偷吻的少年低垂着睫『毛』，没有动静，看不出眸底神『色』，也始终面无表情，似乎万分镇定——然而，白皙的脸颊边，却渐渐染起一片漂亮的绯『色』。

