    看着唐三那圆圆的秃头，鼻子都被撞扁了的模样，变身成为唐晨的洛晨装作一脸欣慰的说道。

    “好了……去吧，小三，有些事情，总该要你独自去面对，接下来爷爷也该去做自己的事了，等到了合适的时候，爷爷还会出现在你身边的……”

    看着眼前他爷爷那红发沧桑的模样，唐三竟然有些不舍，睁大眼睛看着洛晨说道。

    “爷爷，你一定要尽快来找我，这五年，唐三已经习惯爷爷在我身边了，我……”。

    说着，唐三的声音竟然哽咽了起来，这在洛晨看来，实在是太恶心了。

    毕竟唐三现在的样子，大家也能想象，只要把五年前唐三的模样，去掉耳朵，变成秃头，然后鼻子干瘪就是了，整个人就是一个铁头功。

    洛晨实在看不下去了，连忙转过身，用充满沧桑的声音说道。

    “好了，去吧，唐三，你的魂力也马上要突破60级了，再加上我教给你的铁头功，蛤蟆功，还有左右互搏之术和乱披风锤法，接下来的路，你已经有能力自保了，等到了昊天宗之后，记得听你大伯的话，也就是现任的昊天宗宗主唐啸，把你父亲的事都告诉他，他自然会保你无忧的。”

    说完，洛晨的分身就直接头也不回的离开，只留下傻唐三在原地站着，直到洛晨的身影已经完全消失，他这才有些不舍得收回目光，然后缓缓走进那个古老的村庄。

    那里正是通往昊天宗山门的路，洛晨也并不担心昊天宗会为难现在的唐三，毕竟唐三现在的模样已经够可怜了，两只耳朵都被砍了，脸上还有着明显的伤痕，身高也已经缩水成了1米六，顶着个圆圆的秃头。

    况且唐三只是去传递消息的，并不是去替他父亲赎罪，昊天宗的长老也没有理由为难他。

    只要唐三把他爸唐昊被关进铁笼，囚禁在武魂殿的事情告诉唐啸，就算那些长老们不同意出山，唐啸自然会想办法救他的亲弟弟。

    接下来嘛，那就是一场好戏了……

    洛晨的分身在离开不久之后，就一头扎进了河里，变成了一个木人。

    毕竟陪伴傻唐三五年，他的分身也终究有些累了，等到需要的时候，再重新制造一个木遁分身就好了。

    而唐三此时也已经完全深入了那片古老的村庄，在他即将走上山路的时候，立即就有几名穿着统一制服的男子出现并且拦住了他。

    “什么人？这里不是你该来的，快点离开。”

    “没错……”

    ……

    出现在唐三面前的，是三名年轻的男子，这三人显然也都是昊天宗的小辈。

    唐三立即弯腰鞠躬，认真的说道。

    “三位师兄好，我叫唐三，我有要事想求见宗主，希望各位能带我上山……”

    “嗯，你竟然知道这是什么地方？”

    三名男子互相看了看，接着其中一名男子又问道。

    “你说我们是你的师兄，但我们从来没有见过你，你如何证明你的身份？”

    唐三想了想，这才缓缓伸出左手，释放出了那柄蓝色的昊天锤……

    但与此同时，这三名男子也看到了唐三的右手，他的右手很明显缺了两根手指。

    两只耳朵也被砍掉了……

    这三名男子立即意识到事情不对，刚才那名男子看着唐三手中的昊天锤，有些震惊的说道。

    “没想到真的是同门……可是你到底经历了什么？怎么会变成这副模样？是谁砍掉你的耳朵和手指的……你的长辈叫什么名字？”

    看到这三名男子都在看他残缺的右手，唐三也显得有些羞愧，他咬了咬牙，这才缓缓说出了他爸的名字。

    “我父亲是唐昊，他早在十几年前就离开了昊天宗，今天我来，是有事想求见宗主，也就是我的大伯……”

    “什么，竟然是昊天斗罗唐昊的儿子？”

    “宗主的亲弟弟……”

    三名男子都震惊了，互相看了几眼后，这才答应让唐三上山。

    之后的事也就没什么可说的了，很显然，洛晨的目的已经达到了……

    让唐三像小丑一样被昊天宗的弟子们围观，然后再让他一副可怜相，说出他爸唐昊被武魂殿关进铁笼的事，变成那啥的事，相信可以震惊整个昊天宗。

    ……

    此时的洛晨，也终于带着阿银姐姐进入了史莱克学院。

    相比起五年前，如今史莱克学院的学员倒是比之前多了不少，尤其是女学员很多，而且不少都穿着统一的制服，也就是那淡绿色的裙子。

    顺着校园里望去，洛晨就能看到很多妹子纱裙下露出的大长腿。

    当然了，洛晨和阿银出色的外表和气质，也很快就引起了那些女学员们的注意，不少女学员已经向这边围观了过来。

    “哇，好帅呀，那个男孩好高，英俊的外表中还带着一丝霸道的邪气，他是什么人呀？”

    “以前从来没有见过，难道是新来的学员？”

    “他叫什么名字？我要给他写情书……”

    “你少乱来，没看人家身边还有一位女伴吗？不过他的这位女伴好像有点太成熟了，莫非是他的妈妈？”

    “是啊，有点像呀，说不定真是他的妈妈，只有这么好看的妈妈才能生出这么好看的儿子，喂，往这边看看呀……”

    是的，这时候甚至有一些妹子开始对着洛晨招手呼喊了，比5年前的场面还要疯狂的多，毕竟现在的他真的变好看了，而且不像唐三那么娘炮。

    既有高冷男神的外表，还有着邪气公子的气质，这怎么能不受妹子欢迎呢？

    身边的阿银似乎也感觉到了那些女孩们的热情，她忍不住往洛晨身边靠了靠，与洛晨十指相扣着，然后抬起脸蛋偷偷看了洛晨一眼，小声说道。

    “银儿，她们这是……”

    看着阿银成熟诱人的脸蛋，洛晨微微一笑，伸手抚过她的蓝色长发，道。

    “没关系，阿银姐姐，不用管她们……”

    是的，对于这些普通的女孩们，洛晨当然没什么兴趣，毕竟他之前拥有过的，个个都是极品。

    就在洛晨牵着阿银的手，快要走进学院老师宿舍的时候，刚好撞到了秃头的马红俊从宿舍里出来。

    “嗯？这两人是……”

    秃头马红俊好奇的打量着洛晨和阿银，等到从洛晨阿银身边经过的时候，他才终于忍不住问道。

    “哎，你们两个是什么人……我怎么从来没有见过你们，是来找柳二龙院长的吗？”

    说完，马红俊又把目光落在了洛晨那张英俊白皙的脸庞上，有些疑惑的说道。

    “我怎么看你有点眼熟呢？”

    洛晨早已经认出了马红俊，只是懒得搭理这货，看到这货主动凑上来，他便顺手摸了摸马红俊明晃晃的秃头，淡淡的笑道。

    “我也觉得你有点眼熟，像我以前走丢的一条大白狗。”

    “什么，你竟然敢说我马红俊是狗……”

    马红俊瞬间怒火中烧，尤其是看到这个人还摸着他的光头，男人被男人摸头，那可是明显的羞辱呀，可谁叫他长得矮呢？

    如今的洛晨已经有一米八五了，自然顺手就摸到了马红俊的光头，在星斗大森林的时候，他的分身也经常摸唐三的圆圆秃头，此时他还在想着，马红俊的秃头和唐三的秃头，到底哪个更圆呢？

    应该是唐三吧，毕竟唐三没有了两只耳朵，再加上经常练铁头功，所以很明显比马红俊的头更圆。

    “看来也该把这马红俊的两只耳朵也给砍了，这件事应该交给白沉香去做，估计也快要遇到她了。”

    “你竟然还敢摸，快点拿开你的手……”

    感觉到洛晨还在拍他的光头，马红俊终于忍不下去了，他顺势就把头低了下去，然后一头撞向洛晨的胸膛。

    因为马红俊长得矮，所以他便顺势想到了这样攻击洛晨。

    可洛晨却突然一个闪躲，直接就绕到了马红俊身侧，在马红俊还没有反应过来的时候，他直接一脚就踹在了马红俊的屁股上，刚好让马红俊的光头一头撞在了地面上，发出嘭的一声巨响。

    看着一头撞在地上的马红俊，早已经闪到一边的洛晨淡笑着说道。

    “看来你也想练铁头功了呀，马红俊……”

    “你竟然知道我的名字？你到底是谁……”

    从地上爬起来的马红俊揉了揉被撞疼的光头，接着脚下一踩，便是放出五个魂环，只见他一脸牛逼哄哄的说道。

    “既然你不说，那我就打到你说……”

    “银儿，有人要伤害你，让妈妈来保护你……”

    阿银连忙来到洛晨身边，竟然还挡在了洛晨身前，那双温柔的美眸有些生气的看着眼前的马红俊。

    其实阿银现在确实有能力制服马红俊，尽管她的灵魂力量没有完全恢复，但现在也可以发挥出普通魂圣的实力，对付这废物马红俊当然是绰绰有余。

    “不用，阿银姐姐……”

    洛晨连忙把阿银拉到了身后，他这时候也就是玩一玩，等会儿把马红俊骑在身下后，再摸摸他的光头就好了，之后再告诉他自己的身份。

    “小子，你别太自信了。”

    马红俊直接就进入了凤凰天翔的状态，背后出现了一双红色的火焰翅膀，直接就对着洛晨喷射出一道凤凰火线。

    看着那道向自己袭来的凤凰火线，洛晨动都没动，轻轻吹了一口气，周身就瞬间爆出了一股气浪，将那股火焰直接震散了。

    是的，仅仅靠爆气就能化解大多数攻击，如今的洛晨比起之前，显然是更加深不可测了，就像所向无敌的超级赛亚人。

    “什么……”

    马红俊被眼前的一幕震惊到了，接着他直接挥动着火焰翅膀，在第二魂技浴火凤凰的加持下，直接近身对洛晨发起了攻击，此时他浑身燃烧着凤凰火焰，近身战斗的能力自然也是极强的。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    马红俊在飞翔状态下不断用火焰拳套攻击着洛晨，但是每一拳都被洛晨轻松躲开了，洛晨的速度自然要比马红俊快得多，在马红俊的眼中，洛晨的速度简直就像幻影一样。

    “你太弱了……”

    连续躲了几十拳之后，洛晨随手抬起一拳，就狠狠的砸中了马红俊那张胖脸，把浑身燃烧着火焰的马红俊直接就砸飞出了十几米。

    “嗷……”

    马红俊一边惨叫着，像一只老母鸡一样，重重的趴倒在了地上。

    现在的洛晨也已经拥有第五魂环了，不过对于如今的他来说，魂力等级也没有太大意义了，他的轮回眼已经快修炼到六道仙人级别的红色轮回眼境界了，再加上逆天的体术，九转玄功加八门遁甲，可以说封号斗罗级别以下的对手，他完全靠肉体就可以击败了。

    他现在刻意将魂力等级保持在了五十九级，就是为了之后骗小舞献祭，然后吸收兔子小舞的魂环……

    是的，把小舞的魂环吸收之后，过一段时间，再把小舞复活就好了。

    拥有轮回天生之术，洛晨是根本不需要像唐三一样找那什么上古异兽的灵丹才能复活小舞的，总之后面要做的事情，也都是非常有趣的，还可以假装和小舞一起经历生离死别。

    也可以让胡列娜知道，自己其实就是唐银……

    从地上爬起来之后，马红俊还是有些不服气，他摸了摸自己被揍扁的脸庞，有些生气的说道。

    “既然你这么能躲，那就看看你能不能躲过这招……第五魂技，凤凰流星雨……”

