    各自拿出一颗拇指大的元石含在口中，可以充当氧气。

    花无缺拿出手电和潜水镜，说：“到时候道爷走前面，你们在后面跟着。

    ”

    “嗯！”

    很快，花无缺就下水了，宁凡刚要下去的时候，心中忍不住的打鼓。

    “兄弟，怎么了？”

    “没事，这就来。

    ”

    深吸一口气，宁凡也跟着下水，这个时候必须要克服自己对黑暗深水的恐惧感。

    其实只要提前做好准备的话，也没有什么大问题。

    花无缺也是狗刨式，大黑本身是条狗也不断的游来游去。

    而且它比宁凡和花无缺更有优势。

    黄河水掺杂中很多杂质，导致能见度有点低，不过有花无缺在道爷没事。

    这家伙手中的罗盘古怪，但也十分的准确。

    一个小时过去，两人一狗来到了河底。

    哪里果然是出现了一个巨大的裂痕，其中还散发出一些绿光。

    “道爷想的不错，果然是地震导致的。

    ”花无缺用内力给宁凡传音。

    “地震？”

    “前段时间，你一直在地下室不知道，这一带前段时间发生了轻微地震。

    ”

    花无缺说完，立刻便游了过去，趴在裂缝上看看。

    这条裂缝足足有十米的宽度，那只大型怪物恐怕还不止十米吧。

    通过手电筒，宁凡和花无缺顿时瞳孔收缩。

    他们看到了那个大型怪物正在盘踞在底部，在那最下面还摆放着两尊狮子石像。

    “感受到了吗，那只章鱼怪为何会长这么大，就是因为那洞口中源源不断流动出来的元之力导致的。

    ”花无缺道。

    “嗯，如果不是那个怪物吸收着元力，一旦外泄就麻烦了。

    ”

    “对，所以要趁着下一次地震来之前，将里面的东西全部搬空。

    ”

    “行！”

    那个怪物虽然盘踞在门口，但不妨碍进入。

    将气息压制到极点，两人一狗游了下去。

    旁边就是如同小山一般的怪物，几人的心都提到了嗓子眼。

    “赶紧去开门。

    ”

    这个石门高五米，宽四米的样子，上面长满了古老的青苔。

    两人过去摸了下，石门很沉重，并非蛮力能够推开的。

    “胖子，你看看这是什么？”

    宁凡的眼前是一个图案，好像是一只眼睛的样子。

    “果然如此，这是一种奇门遁甲开关，给道爷一点时间。

    ”

    “快点。

    ”

    大黑无聊的游来游去，那个章鱼怪似乎正在疗伤，没有察觉到异样。

    过了一会儿，那个图案亮起一道金光，门打开。

    “开了！”

    可是怪物睁开那巨大的双眼，死死地盯着宁凡三个。

    “不好，赶紧进去。

    ”

    怪物一醒过来，就搅动着四肢，铺天盖地的朝着宁凡三个袭来。

    花无缺吓得一张嘴，猛地喝下一口喝水。

    见状，宁凡发力直接冲过去，将石门硬生生的撞开。

    现在什么都不想了，赶紧进去再说。

    

