    鲲鹏巢穴很大，一望无垠，自成一个世界，有各种植被，也有各种太古山岳，灵气蒸腾。

    毫无疑问，这是一片茫茫净土，别说补天阁比不上此地，就连上古神人、圣人开辟的百断山小世界也无法和这里相比。

    可以说这已经不算是巢穴了，而是一个巨大的滋养灵秀的宝地，是一个道场。

    即便是粗略一看，都能看到成片的宝药，品种丰富，有些甚至在荒域都已绝迹。

    “别乱走了，这里可不是百断山，大部分区域都有符文禁制。”帝易告诫黄金犼，让它安分，不要随意乱跑。

    “吼……”其实不用帝易告诫，黄金犼都知道该怎么做。

    因为它不是瞎子，有些地方很危险，触之就会被符文毁灭。

    雾霭缭绕，瑞气光辉无穷，帝易行走在鲲鹏巢穴中，行进在祥和的区域上，穿过了一片又一片灵地。

    然而让他意外的是，这里就好像是被遗弃了，除了各种珍稀材料、金属、花果之外，并没有见到鲲鹏的痕迹。

    换句话说就是他没有找到和鲲鹏宝术有关的东西。

    “奇怪……通道中都有刻图，为何真巢内却什么也没有？”帝易觉得自己是不是走入了什么误区，所谓的鲲鹏宝术或许并非是实质的传承。

    毕竟有着十洞天和化灵界限的限制，如果是实质的传承的话，那没必要设立这种条件。

    “吼！”就在帝易思索的时候，黄金犼不知从哪里拿来了数块石碑。

    “这是……”帝易看着一块石碑，其上刻有文字，不过可惜的是并非什么神通绝学，而只是鲲鹏自己记录下的生平。

    那似乎都是一些大事件，只不过记叙的很笼统，感觉就像是鲲鹏写给自己看的一样，只有它能看懂那些字词代表的全貌。

    “仙殿、妖龙道门、剑谷……为何留下的都是些名词？”帝易翻看其他的石碑，可惜也没能找到有用的线索。

    不过虽然没有找到有用的线索，但他发现了一些其他的东西。

    他有种感觉，这些石碑好像不是留给寻到这里的后世人的，而像是留给鲲鹏自己的孩子的。

    因为除了很多名词外，还有一些鲲鹏出生后如何锻炼、苦修的一些经历。

    且，在一块石碑中还提及了这片海域，它和鲲鹏最初的诞生地很像，环境极似，适合磨砺己身。

    比如阳极洞、玄冰渊，鲲鹏幼时就是凭此而磨砺自身，打下了牢固的基础，将肉身化灵推向了一个极巅的高峰。

    “鲲鹏真正的传承……”帝易沉吟，他觉得鲲鹏之所以留下遗巢，留下这片道场，似乎真正重要的并不是它的宝术。

    更重要的反而是这看不见的修行路。

    似乎在启示着什么。

    “十洞天、化灵境……那我就看看能给予什么样的启示。”帝易准备在此修行，将自己的神曦符文由洞天界限推向化灵界限。

    化灵境，其一个化字道明所有。

    诸天万类皆有灵，化其为己用，塑造真灵，再造真我。

    按补天阁的骨书上所言，这是一个非常重要的修行阶段，对今后的成神路起着承上启下的作用。

    对帝易而言，化灵的真谛有些类似势海的泼墨，不过他并没有将势海的认知代入到化灵的修行中。

    毕竟既然是体验，就要体验得彻底，一切都按化灵的路程去走，不然那就失去了体验的意义。

    按补天阁的骨书所言，想要初步进入化灵，就需要将激活各种灵性，让神曦符文产生蜕变，令每一个神曦符文都有生命。

    “轰隆~”

    随着帝易缓缓将洞天界限推向化灵界限，其开辟的十口洞天一时齐现，滋养肉身与神曦符文灵性。

    在这个过程中，似乎因为地处鲲鹏道场的缘故，十口洞天中的一个真灵像是被赐予了生命，渐渐栩栩如生了起来。

    于洞天中进行着非常特别的升华。

    各种符光璀璨，百般凝练，万般引导，如同“春种一粒粟，秋收万颗子”一般，神曦符文有了类似宝具的灵性，勃勃而长，朝气向上。

    时间不是很长，帝易便沉浸在了如鱼得水的道境中，在安谧的鲲鹏道场内，隐约间神圣且宏大了起来，不断地变化。

    化灵，夺尽造化，演生自身肉身与神曦符文灵性，可以说是一次与众不同的蜕变，由内而外，由精神到洞天，都将发生变化。

    一般情况下，生灵在进入化灵境的时候，都是从血肉开始，以此打下推演神曦符文灵性的根基。

    不过帝易的肉身虽然有恙，但其界限依旧远超所谓的化灵，这一步骤他没办法体验得彻底，没法改变。

    故此当他神曦符文演化出了灵性后，直接就二连跳，来到了化灵境的第三步前奏。

    化灵境分几大步要走，其最终的目标就是肉身成灵。

    判定宽泛点的话，自古至今能走到这一步的，每一世都会有那么几个，不过要严格判定的话，那真正意义上的肉身成灵者，完全圆满的几乎不可见。

    而像帝易这样，不仅真正肉身成灵，连洞天都养出了一个真灵的，那简直是古来罕见。

    不，应该说是前不见古人，后也难见来者了。

    “这就是化灵……”

    帝易在踏入了化灵界限后，也算是了解到了这个境地的能力。

    不仅可以化各种灵性力量为己用，就连吐纳、悟道时的修行速度都会倍增，甚至在战斗中，也可化对方的灵精为己用。

    “走，我们去鲲鹏磨砺地。”晋升化灵境对帝易而言没什么难的，一切依旧水到渠成，不过他并没有就此止步。

    因为鲲鹏留下的锻炼、苦修的经历可以借鉴，给了他高出补天阁骨书中记载的化灵境修行知识。

    他欲去体验一下。

    不多久，帝易便带着黄金犼走出了鲲鹏道场，沿着来时的通道回到了外界，立身在了岛礁上。

    “噗通”一声，一人一犼都扎进了碧海中，按着石碑上的信息，于海底寻到了目标。

    当然，黄金犼是被帝易强硬带下去的，它很抗拒，不想下海，因为它总觉得下去后会遭罪。

    “阳极洞、玄冰渊，还有陨星谷……来吧，我们进入。”帝易抓着抗拒的黄金犼就深入进了第一个目标地——阳极洞。

    阳极洞，其内蕴的火光澎湃，像是大日之精燃烧，璀璨的光辉在海底都明亮无比，这片特别的海水难以湮灭其形。

    始一进入，帝易就感知到了澎湃的正阳，也就是日中之气，其质暴烈。

    毫无疑问，这绝对是化灵炼身的极致妙地。

    这也就是鲲鹏了，换做其他的生灵，恐怕寻找一生都无法找到，即便近在眼前也会错过。

