    帆羽看着徐紫煌眼中的自信，对着和菜头示意。

    “菜头，给他准备十枚定装魂导炮弹。”

    “是，老师。”和菜头连忙应了一声，从腰间的魂导器中取出了十枚定装魂导炮弹。

    不过徐紫煌却是只从和菜头的手中接过了一枚定装魂导炮弹，将其填充到了金属炮管的缺口中，然后轻描淡写地将这重量起码在五十斤以上的炮管用胳膊夹住。

    “帆羽老师您误会我的意思了, 我的意思是说，我要用一枚炮弹打十个移动靶。”徐紫煌从容一笑，起身来到了试验场地边缘。

    和菜头的眼中充满了不解。

    定装魂导炮最大的优势就在于威力强大，消耗的魂力很小，也不需要太强大的修为就可以施展。但它的缺陷却在于难以定位，尤其是针对移动目标, 特别不容易打中。

    他跟随帆羽学习制作和使用魂导器多年，对于定装魂导炮的使用也很熟练，却从来没有击中过移动靶。

    而徐紫煌一开口就是要用一枚炮弹打十个移动靶。

    在他看来, 完全就是不可能做到的事情。

    帆羽则是深深地看了徐紫煌一眼，沉吟片刻后突然大喝了一声。

    “好。移动靶十连，发射。”

    移动靶是需要人操控的，就在场地的另一边。操控移动靶的人听到帆羽的吩咐，明显迟疑了一下。

    等了一会，十个圆盘似的东西才接连从远处角落中弹射而起，直奔徐紫煌这边飞了过来。

    与此同时，徐紫煌的身形也动了。

    一抹灿金色的光芒在他的眼底绽放，原本贵气逼人的深紫色眼眸在顷刻间转变成了灿金色，晦涩繁复的奇异纹路萦绕在瞳孔周围。在释放出武魂之后，他整个人的气质顿时发生了变化，给人以一种虚无缥缈的虚幻感觉。

    紫、紫、紫, 三个魂环从脚下升腾，靠着惊人的指力，他右手单握金属炮管，迅速跟随着圆盘弹射的方向跑去。

    这十个移动靶并不是同时发射的, 而是有着一定的时间间隔。

    尽管这个间隔几乎可以忽略不计, 一般魂师也难以捕捉。

    但徐紫煌不一样, 他的武魂黄金瞳本身拥有着强大的动态视力，他所看到的画面完全可以按照他的心意放慢数十倍，很轻松地就捕捉到了这十个圆盘弹射的轨迹。

    就是现在。

    徐紫煌目光一凝，右手举起手中的金属炮管，又是一团夺目的黑芒从中迸射而出。

    “砰砰砰——”一连串金属碰撞的清脆声响起，那十个由某种金属制成的圆盘在那团黑芒的推动下重叠在了一起，重重地撞击在了远端的金属板上。

    剧烈的轰鸣声夹杂着庞大的气流袭来，在场的所有人都呆滞了。

    和菜头一脸的不可思议，而帆羽看向徐紫煌的目光变得更加灼热。

    其余一众魂导系的师生，也是惊疑不定地将目光移到了徐紫煌的身上。对于他们魂导系的人来说，眼前的这一幕远比徐紫煌那三个紫色千年魂环来的震撼。

    要说在场唯一从头到尾都坚信徐紫煌能够做到的人，也就只有宁天了。

    注视着处于气流中心，满头黑色中长发飞舞的徐紫煌，她的心弦又一次地被波动了。长长的睫毛微颤，莹润的水蓝色眼眸中流光熠熠。

    等到整个场地重新归于平静，身材健壮的帆羽缓步来到了徐紫煌的身前，主动拍了拍徐紫煌的肩膀。

    “很精彩，你很好。你是我见过最完美的定装魂导炮使用者。”

    帆羽内心无比骄傲，他很少夸人, 但对于徐紫煌他确实是找不出一丝瑕疵。

    “能不能告诉我你是如何做到的？”

    “这是我黄金瞳武魂的武魂本能，我把他称之为动态视力。”徐紫煌向帆羽解释了一下，随即将手中的金属炮管递给了还处在呆滞状态的和菜头。

    和菜头下意识地接过炮管，憨厚地挠了挠自己的大光头。

    “武魂本能？动态视力？”帆羽低声呢喃一句，然后头也不回地直接离开了十二号试验区。

    “菜头你先带他们了解一下其他类型的魂导器。”

    恭敬地注视着帆羽离开，和菜头这才将定装魂导炮管收起看向徐紫煌和宁天。

    “小学弟，小学妹，你们跟我来吧。”

    ……

    帆羽走出十二号试验区，一个高大的身影就站在门口，竟然是武魂系的副院长钱多多。

    看到钱多多，帆羽刚想要热切地开口说些什么，却是被钱多多挥手打断了。

    “我都看到了。帆羽，咱们的极限单兵计划如果在他身上，你有几分把握？”

    帆羽认真地说道：“在菜头身上，我的把握只有四城。在玉天煌身上，我却至少有九成把握。如果是他们两个配个，给我十年到十五年的时间，我有百分之百的把握能够成功培养出极限单兵的雏形。如果他们顺利修炼到封号斗罗境界，将会达到我们的目标。我们可以和武魂系那边协商一下，不需要玉天煌学习魂导器的制作，只需要会使用各种类型的魂导器就行了。由菜头来弥补这一点，相当于是让菜头作为玉天煌的武器库。”

    “这个倒是可行。相信如果是这样，就算是海神阁的宿老们也没理由反对。”钱多多一拍自己坚实的胸肌。

    “只是这样有点委屈菜头了。这孩子性格坚韧，又肯下功夫，可惜了。”

    “有时候不得不承认，再怎么努力，在绝对的天赋面前仍旧是不值一提。”帆羽苦笑着摇了摇头。

    “玉天煌的武魂能力，注定了魂导器就是为他而生的。”

    钱多多感同身受地叹了口气。从年轻的时候开始，他就一直在追赶着言少哲，而无论他怎么努力，言少哲却始终压他一头。

    “这一点我深有体会。”

    “只要能够完成我们的极限单兵计划。我可以保证，你就是咱们魂导系下一任院长。”

    帆羽眼中渐渐泛出狂热之色，“钱院长，您应该知道。我希望培养极限单兵绝不是为了权位。”

    “我当然知道，因为这是我们共同的理想。我们的目标一旦达成，那么，也就将是整个斗罗大陆掀开全新一页的时刻。”

    钱多多微微一笑，“说起来，你家周漪辞职好像也是因为和木槿打赌，班上的团队输给了玉天煌的团队吧。”

    帆羽脸上的表情有些无奈，“她那脾气也是该磨磨了。碰上玉天煌他们的团队只能说她的运气不好，可她还偏偏要和木槿赌的那么大。现在好了，自己作的没有回转的余地了。”

    ……

    不知不觉，徐紫煌和宁天已经这片魂导试验区停留了将近一个小时，其间不知道为什么，帆羽没有再回来。

    而和菜头则是尽职尽责地遵循帆羽的吩咐，为二人介绍着各种魂导器。

    “要不，和师兄今天就先到这里吧。”徐紫煌的心情早已平复，看着兴致越发高昂的和菜头，他不禁轻声建议道。

    既然都顺利接触了，倒也不用急于一时。

    看和菜头的样子，恐怕讲个一整夜都讲不完。

    “哦。”和菜头敦厚一笑。

    “那等你们下次来，我再继续给你们介绍。”

    随后，徐紫煌和宁天并肩离开了魂导系，漫步在武魂系这边宽阔的校道上。

    此时正值初夏，漫天繁星点缀，有种说不出的宁静安逸。

    天色现在完全黑了下来，路边的魂导灯散发着柔和的光晕将二人的影子拉长。

    侧目注视着徐紫煌完美的侧颜，宁天伸出玉手拨弄耳鬓的几缕金发，轻声道：“我听说你也是天魂帝国人，对于魂导器你就没有一丝排斥的情绪吗？”

    “你们九宝琉璃宗这种古老宗门不是也没有排斥？”徐紫煌微笑着反问。

    “魂导器的发展是顺应时代的，魂师和魂导师之间其实并没有冲突。可以换个角度想一下，如果一名魂师的武魂和魂技本身就很强大，再能熟练地应用各种魂导器，那么对于魂师战斗力将会有大幅度的提升。魂导器对于魂师只有益处，没必要把二者对立起来。”

    宁天深以为然地点了点头，淡雅可人的笑容在他俏脸上盛开。

    “可是原属斗罗大陆三大帝国之中，很多人都没有明白这个道理。还沉浸在过去魂师的骄傲之中。”

    “这样的观念确实不是短时间内能够转变的。”

    “……”

    二人一路闲聊，无比的融洽。到食堂一起吃过晚饭之后，这才在新生宿舍区分开。

    徐紫煌面带温和笑意地对着进入女生宿舍的宁天颔首示意，但他的心境却没有一丝波澜。

    未来越陷越深的注定只会是宁天。

    徐紫煌回到宿舍的时候，拓跋煜依旧是按照以往的习惯靠在二人床铺中间的桌案上翻阅着明天上课需要用到的书籍。

    他刚看向徐紫煌准备开口说些什么的时候，一个盛装着一枚深蓝色丹药的玉瓶就朝着他这边抛了过来。

    拓跋煜怔怔地接过，玉瓶中的那枚丹药赫然是徐三石当初给徐紫煌的那枚玄水丹。

    徐紫煌先一步笑着说道：“我和允儿都得到了一块魂骨，这枚玄水丹你拿着吧。总不能就你什么都没有。反正这枚玄水丹对我也没什么用。”

    拓跋煜迎向徐紫煌的目光良久，然后洒脱一笑。

    “那我就不跟你客气了。找个机会就先服用了这枚玄水丹，等过段时间药力炼化我再服用升魂丹。魂力连升两级应该是没什么问题。”

    “对了，你准备融合那块三万年恐惧魔龙的头部魂骨吗？要不要我今晚帮你护法？”

    “暂时不用了。我现在准备先服用了那枚升魂丹再说吧。你等会自行修炼就可以了。”徐紫煌将身上的校服脱下放进了衣柜中，旋即盘膝坐在了自己的床铺上，取出那枚核桃大小的升魂丹直接送入嘴中。

    一股绿色的汁液在他的空腔中爆开，极为浓郁的香气从那丹药中喷薄而出。

    寝室内顿时弥漫着一种万花丛中般的大自然醇香，徐紫煌只觉得脑海一清，全身的毛孔都随之张开了一般，一股难以形容的感觉传遍全身。

    身体上都渐渐浮现出了一层淡淡的青碧色光芒，浓郁的清新气息始终在房间内回荡。阳台上的那株墨雪姬都随之舒展开了枝叶，闪耀着淡淡的白光。

    徐紫煌乃是先天满魂力，全身经脉无比的通透畅通，这枚升魂丹的药力几乎没有什么损耗。在升魂丹的作用下，他的魂力正在以惊人的速度提升着。

    见徐紫煌进入了修炼状态，拓跋煜会意地起身在宿舍门外挂上了请勿打扰的门牌。

    他动容地看了徐紫煌一眼，也取出那枚玄水丹服下，用自身的魂力慢慢炼化玄水丹的药力。

    新生考核结束之后，徐紫煌后续在史莱克学院的生活再次平静了下来。

    第二天上午一班上课的时候，戴华斌和朱露回归了。

    朱露是因为和戴华斌有着武魂融合技被特批进入一班学习的。

    不过戴华斌却没有像之前在新生考核的时候对徐紫煌表现出明显的敌意，而是铆住了劲的修炼，格外的低调。

    武魂系的课程结束后，徐紫煌也会和宁天结伴去魂导系那边学习一小时的魂导器制作和使用。

    当然他的重心还是放在武魂的修炼上。

    因为他在魂导器的制作和使用上本身就有着一定的基础，他去魂导器那边本就没有抱着学习的想法。而是准备提前做好铺垫，适当地展示一下自己在核心法阵铭刻上的天赋，以后自己也能名正言顺地自行制作魂导器。

    可即便如此，也是惹得帆羽次次震惊。

    徐紫煌把这一切的原因都推给自己特殊的精神属性黄金瞳。事实上拥有黄金瞳武魂的他，在学习铭刻核心法阵的时候确实有着先填上的优势。

    当然在武魂系这边他也不是没有收获。史莱克学院的魂导科技虽然落后，但各种魂导器的种类却很齐全。在这一学年里，基本上所有类型的魂导器他都能够熟练地使用了。

    转眼间，秋去冬来，冬去春至，已经过去了八个月。

    徐紫煌在史莱克学院的第一学年已经到了尾声。接下来，将是放假时间。每年史莱克学院的假期都会有一个月。这一个月当然不是让学员们去放松、游山玩水的。而是要让他们在一个月内将之前十一个月所学融会贯通，刻苦修炼一个月休息期之后，就是升学考试。不能通过升学考试的学员将被直接淘汰。

    因此，每年的休息期反而是大多数学员们最为辛苦和忙碌的时候。

