    丛林最大的好处就是可以更好的隐蔽，也可以更好的影响追击者的视野和判断，让追击者的招数无法顺利施展。

    蓝辛已动了肝火，根本就不会考虑这种事情。

    死卫倒是多了几分提防，不再单独追击，而是回到了蓝辛的身边，他的职责是保护蓝辛。

    百米开外，四人悄然下了古树，悄无声息的聚集在一起，贴地而行。

    一直到此刻，他们才有机会服下疗伤丹药。

    黑煞声音急促，“生门更擅长在植物茂盛之地战斗，我们这样的做法虽然可以避开他直接的攻击，但是不会拖太久的。”

    万物皆有生机，有生机就可以被生门强者利用，这就是生门的优势。

    史仁脸色难看，“我是真的快不行了，再这么追下去，我还不如直接被杀省事。”

    他受伤严重，这一路狂奔之下，更是让他伤上加伤，整个人萎靡不振。

    方乾言道：“必须让他受伤，只有这样才能够让他忌惮。”

    林觉蹙眉，“这太难了，而且他身边还有一个强大的死卫。”

    那死卫非常凶悍，一旦被死卫缠住，他们也难活命。

    方乾迅速思考了一番，言道：“你们带史仁找个地方调整一下状态，我去干扰一下蓝辛。”

    林觉变色，“这怎么可以？以你的情况……”

    “我无妨。”

    方乾正色道：“放心吧，我比你们还惜命。”

    史仁急道：“要不你和黑煞一起？”

    黑煞眉头一挑，险些骂娘，他本就和蓝辛不和，如果到时候自己被缠住，方乾跑路了，自己还有活命的机会吗？

    方乾摇头，“不用，我自己就够了。”

    话落，他顺手在旁边的树杆上留下了一道箭头痕迹，“给我留个这样的记号，我会去找你们。”

    随后，他不再犹豫，开始回头冲入丛林中。

    黑煞暗地里撇嘴，真不知道这家伙是真聪明还是傻，这个时候了还想牺牲自己吗？真是可笑。

    史仁满脸担忧，“林觉，不会出事吧？”

    林觉沉声道：“先找个地方让你恢复一下，否则这么一直被追下去，依旧没有活路。”

    他明白方乾的想法，只有他们两个人恢复了，才更加有把握对付蓝辛。

    至于黑煞，这可不是什么好人，随时随地都有可能反水。

    林觉看了一眼树杆上的记号，迅速扶着史仁前冲。

    黑煞往后看了一眼，他并不在乎方乾的死活，只想着方乾别落入蓝辛手中就行，毕竟这家伙手里的好东西可不少。

    方乾于丛林中奔走，随着虚天星女的动静，他悄无声息的落在了树杈上，透过树林看去，正看到含怒将一狼妖宰杀的蓝辛。他之所以下了这个决定，那也是有他自己的考量的。

    背后黑色道图葬神古井出现，继而一道凶厉的气息复苏，飞扑前方的蓝辛。

    蓝辛挑眉，一只蓝色大手横推过去。

    尸龙身躯于空中扭动，避开蓝色大手的同时俯冲蓝辛。

    死卫眸光一沉，左脚迈前的同时，双手抓住战斧全力劈了过去。

    尸龙顺着狂风贴着战斧到了死卫面前，它身躯高达五米，也可以理解为长达五米，面目丑陋不堪，但是身躯却可以如龙一般灵活。

    死卫挑眉，战斧一拉，要从后方斩掉尸龙的脑袋。

    尸龙身躯如龙，极速将死卫缠绕，嘴巴裂开，张的很大，一口咬向死卫脑袋。

    死卫冷哼，周身灵气爆发，硬生生将尸龙震开。

    尸龙不等落地又冲向了蓝辛，蓝辛面色阴沉，一双蓝色大手迅速抓向尸龙，尸龙速度飞快，避开蓝色的同时，龙尾迅速抽向蓝辛双腿。

    蓝辛后纵避开的同时，死卫挥动战斧凌空力劈。

    尸龙周身龙鳞光芒闪烁，选择硬接这一击，同时上身扬起，一掌拍在死卫的胸膛。

    砰！

    龙鳞裂开，死卫也自嘴角溢血倒退了几步。

    蓝辛眸光冷冽，“哪里来的尸龙？”

    他自然忍得此物，也更加知道尸龙这种异种的诞生。

    可这样的家伙，甚至只是一种说法，想不到今日还真见到了。并且，他更是发现，这尸龙是真正的死物，身上并没有任何生气。

    就算是死门的巅峰强者，那也是活人，只是死气很浓重。

    死卫沉声道：“主人，这尸龙的出现有蹊跷，万望小心。”

    蓝辛冷笑连连，在尸龙再一次发动攻击的那一刻，四周植物横生，如浪潮一般席卷尸龙。“终归是个死物，生与死本就是相克的，那我就送它点生机。”

    隐藏在枝叶中的方乾神色凝重，这蓝辛真的是太强了，他甚至觉得，对方的实力都不次于自己的三师尊崔蓝心了。

    随着那些植物的攻击，尸龙的状态立即下滑，那些生机持续涌入它的体内，对它的影响不小。

    “不妙。”

    方乾心底暗忖，“蓝辛已经稍微的掌握了一丝生之大道的力量，尸龙这种死物于他而言，如同儿戏。”

    如果只是单纯对准死卫，他相信尸龙甚至有机会杀掉死卫。

    而这蓝辛不仅实力强大，心性也无比沉稳，并不因尸龙而出现任何慌乱，这就是自信，身为天之骄子的自信。

    四周蔓藤无尽，如灵蛇一般飞速冲出的将尸龙重重束缚。

    尸龙奋力挣扎，而那些蔓藤则形成了一张张巨网，巨网之上还有枝叶疯长，贴着它的身躯，给它过渡生机。

    如果是一个正常人被如此对待，那只会生机旺盛，百病尽消。

    蓝辛冷笑连连，“这死物可是死门的最爱，看来还能够卖个高价钱。”

    他一边追杀死门的弟子史仁，一边又要和死门做生意。

    这就是门派之间的争斗，只要是在野外，暗中杀了，你不说谁知道？

    方乾默默恢复着灵气，约莫片刻后，尸龙的挣扎幅度大幅度减弱。

    “夺生！”

    方乾眼睛明亮，右手按在树杆上。

    霎时间，树杆开始干枯，这个范围影响的很大。

    这微妙的变化立即被蓝辛发现，蓝辛猛然抬头，目光落在了方乾的身上，耻笑道：“小兔崽子还真敢再来！”

    他附近的植物也因为失去生机而枯萎，包括那些缠绕尸龙的蔓藤。

    嗖！

    蓝辛直接冲向方乾，杀意凛然。

