    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    “十三妹，我们当然是来找你的啊！”

    　　

    　　    被洛彩蝶称为五哥的男子对她微微笑了一下，随即脸色一正，略带不善的下是什么人？刚才好像听说，你想带我们家十三妹去凤栖大洲？”

    　　

    　　    不等林逸说话，那位八姐也突然踏出两步，冷笑一声“五哥，你管他是谁！一就知道，是个癞蛤蟆想吃天鹅肉的傻小子！居然不知道天高地厚的要带十三妹去凤栖大洲……也不知道是谁给他的勇气！”

    　　

    　　    原本，在林逸听到洛彩蝶对这两个人的称呼后，知道了他们的身份，心里放松了警惕的同时，面上也浮现出了笑容。

    　　

    　　    结果，这两人毫不客气的话语，顿时就让林逸脸色一冷，失去了笑意。

    　　

    　　    “五哥、八姐！你们说什么呢！这是我的朋友！我……”

    　　

    　　    洛彩蝶略有羞恼，下意识的一跺脚，想要为林逸分说几句，却被她八姐一把拉到了身后。

    　　

    　　    不仅如此，她八姐还低喝一声“你闭嘴！听五哥和八姐的话！”

    　　

    　　    “没错，十三妹！你还年轻，不知道人心险恶！这外面不是谁都有资格当你的朋友！也不是什么人都可以说出带你离开这里的话！”

    　　

    　　    五哥冷着脸盯着林逸，傲慢的警告道“小子，我不管你是谁，也不管你以前和我家十三妹是什么关系，从现在起，你和她再无半分关联，你想去什么地方是你的自由，别想靠近十三妹！”

    　　

    　　    “这是我第一次也是最后一次警告你，若是你不听劝说或者不知悔改，还妄想接近十三妹，休怪我对你不客气，到时候你可是后悔也来不及了！”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，若非在这两人是洛彩蝶的兄姐，此时定然要发作了。

    　　

    　　    都什么人啊！自己这还一句话都没说呢，他们上来就怼了一顿！

    　　

    　　    是着我好欺负么？

    　　

    　　    就算两个人起来实力不低，但是林逸也不怂，不服就是干！

    　　

    　　    “两位，你们是不是有所误会？我……”

    　　

    　　    不过，不管怎么说也是洛彩蝶的兄姐，多少要给点面子，林逸按捺住心中的火气，刚开口说了一句，结果就被八姐给粗暴打断了。

    　　

    　　    “你不用说了，误会不误会都无所谓，我们没兴趣听你说话，你也不必解释什么，总之以后我们家十三妹和你没有任何关系，你们从此是陌路！即便在路上遇到，我也希望你能自觉避开，别上去拉什么关系谈什么交情！”

    　　

    　　    “八姐！”

    　　

    　　    洛彩蝶生气了，林逸可是不止一次的救过她的性命，她的心中对林逸也有些别样的情绪，所以到自己的兄姐这么无礼的对待林逸，真的是又羞又气！

    　　

    　　    可惜她的兄姐强势的很，压根不理会洛彩蝶的心情，她五哥直接一挥手，强硬说道“十三妹，我们这次是来带你回家的！你应该明白，这里的人和你以后都是两个世界的人！别拖泥带水了！”

    　　

    　　    “若是你和这小子继续纠缠不清，对你对他，都不是什么好事！五哥还有八姐是为了你好，你自己考虑清楚！是否还要任性下去？”

    　　

    　　    说完，五哥就静静等待洛彩蝶的答案。

    　　

    　　    洛彩蝶哑然，她自己倒是无所谓，可林逸若是因此而受到什么伤害，就是她所不愿意到的事情了！

    　　

    　　    虽然林逸一直都在展现出他惊人的实力和潜力，还有超强的成长能力，但洛彩蝶很清楚，她的家族，有足够的力量扼杀掉林逸这样的天才！

    　　

    　　    为了林逸好，她确实应该听话……

    　　

    　　    “司马逸……对不起，我要跟兄长和姐姐回家……以后……你自己珍重！”

    　　

    　　    想明白之后，洛彩蝶美眸朦胧，心中一直说着我愿意跟你去凤栖大洲，我愿意我愿意……可嘴上却再也无法说出口了！

    　　

    　　    以后……恐怕他们俩个再也没有了什么以后！

    　　

    　　    心中的酸楚无法言喻，洛彩蝶只能道一声珍重后转身就走，连头都没再回，泪水却在眼角滑落！

    　　

    　　    “等一下，洛彩蝶……”

    　　

    　　    林逸也是深吸了一口气，心中有些憋屈，抬了抬手，想说一下巫灵海的问题，结果却被洛彩蝶的兄姐狠狠的逼视住。

    　　

    　　    “别喊了，就当你从来都不认识她吧！”

    　　

    　　    一旁的五哥也是冷漠的丢下一句话，又用满含警告的眼神瞪了林逸一眼，这才转身跟着洛彩蝶去了。

    　　

    　　    林逸喟然长叹，只能无奈的收回手，希望洛彩蝶巫灵海的问题会往好的方向发展吧！

    　　

    　　    这个时候，也确实没法说出个所以然来，即便叫住了洛彩蝶，林逸又能说出些什么来？

    　　

    　　    洛彩蝶巫灵海的异常如今只是隐隐有些迹象，估计连她自己都没有察觉到！

    　　

    　　    以后，会不会继续变化，多久会有变化，向着哪个方向变化，现在都说不清楚，那林逸还能说啥？

    　　

    　　    “师父，天涯何处无芳草，何必盯着那个老娘们不放嗷！”

    　　

    　　    秦梦真有些不下去了，停着胸站了出来，对着洛彩蝶三人的背影“略略略”的做了个鬼脸。

    　　

    　　    “你是什么人？说谁是老娘们呢？”

    　　

    　　    走在前面的八姐直接怒了！

    　　

    　　    要是洛彩蝶是老娘们，那她是什么？老太太？

    　　

    　　    “师父座下首席大弟子——秦梦真！”

    　　

    　　    秦梦真哪是好说话的人？此刻丝毫不虚，掐着腰，虎视眈眈的瞪着八姐“有何见教，老老娘们？”

    　　

    　　    “你！小丫头片子，逞口舌之利，没有教养，你的父母就是这么教育你和别人说话的？”

    　　

    　　    本来，八姐还想打人教训一下秦梦真，但是一对方的年龄，是个小屁孩，也就没有动手。

    　　

    　　    “我的父母就是这么教育我的，要不人，你去问问秦家和孟家？”

    　　

    　　    秦梦真笑眯眯的着八姐。

    　　

    　　    “秦家？孟家？”

    　　

    　　    八姐有些发愣。

    　　

    　　    不过一旁的五哥似乎反应过来了什么，顿时脸上写满了不可思议。

    　　

    　　    连忙拉了拉八姐，五哥压低嗓音“算了，我们走！”

    　　

    　　    八姐从愣神中反应过来，似乎也想到了什么，惊讶的了秦梦真一眼，随即拉起洛彩蝶的手，迅速离去。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

