    轰！轰！轰……

    神舟号编队的冲锋，打乱了阿纳斯·塞隆舰队反击的节奏。

    仅有30艘战舰，有机会调整方向。

    在调整舰队方向的时候，又有7艘战舰被全火力炮击轰成碎片。

    爆开的碎片，四散飞射，就像一场烟花雨，散落四方深空。

    航速最快，调整最迅速的帕勒塞驱逐舰，最先调整主炮朝向，发起反击。

    轰！

    十几道炮光，轰入了人类舰队的阵型中。

    轰！轰……

    连续两声爆响。

    “反击号左侧装甲受损，B2、B3舱室熔穿！”反击号舰长连忙上报战舰受损情况。

    “继续炮击！牛大志带工程队，修补破损装甲。”

    方源下令的同时，已经飞出了反击号，启动“曲率风暴”，瞬间冲入阿纳斯·塞隆舰队阵型中。

    暗能量火焰燃烧，一拳轰出。

    嘭！

    一声巨响，将击穿反击号装甲的帕勒塞驱逐舰，轰爆。

    阿纳斯·塞隆在侦察之眼画面中，清楚的看到了方源的攻击动作。

    一艘帕勒塞驱逐舰，舰长1600米。

    而方源连人带强核力武装，只有两米高。

    以两米的大小，撞向1600米长的帕勒塞驱逐舰，一拳打出。

    下一刹那，1600米长的帕勒塞驱逐舰便轰然爆碎，碎片四散飞射，弹药库轰然殉爆，画面震撼无比。

    阿纳斯·塞隆一眼就认出来，这个身穿天青色战甲的碳基生命，就是人类文明的最强战士。

    “将军，战损15艘战舰，21艘不同程度损坏，战损还在激增，他们……他们的炮击太可怕了，那根本不是驱逐舰应该有的火力！”副官语气紧张的报告。

    不用他说，阿纳斯·塞隆也看出来了。

    人类舰队打出的炮击威力，根本就不像驱逐舰应有的火力。

    那火力凶猛程度，仿佛是26艘战列舰。

    即便放弃护盾，解除了火力限制，也不可能有这么可怕的火力。

    然而，现在不是深究原因的时候。

    如果再不做点什么，舰队就要溃败了。

    60舰规模的太空舰队，战损15艘，受损21艘，已经是非常严重的战损。

    舰队随时可能溃败，然后四散奔逃。

    虽然阿纳斯·塞隆身经百战，但像这么惨烈的战斗，数量非常少，甚至可以说是几乎没有。

    因为帕勒塞文明在正面战场上，一直处在优势地位，很少会有战斗失败的情况。

    而且，在大部分情况下，帕勒塞文明和碳基联盟的太空战，都是在主炮射程极限距离上，互相炮击。

    打到一方的能量护盾快撑不住了，那一方就会立即撤退。

    所以，即便阿纳斯·塞隆身经百战，但打到战舰狗斗的情况还是非常少。

    通常打到一方出现劣势，战斗也就差不多该结束了。

    所以，阿纳斯·塞隆很清楚，如果不立即做点什么扭转战局，他的舰队就要崩了。

    没有打过逆风战斗的舰队，一下子遭到如此惨烈的突袭，是不可能顶得住的。

    “反击！集中火力，攻击敌方没有开启能量护盾的战舰！圣堂武士随我出战！”

    阿纳斯·塞隆大吼一声，率先化作能量风暴，冲出旗舰，朝方源的方向冲去。

    ……

    方源一拳轰爆第三艘帕勒塞驱逐舰，耳朵的通信器中传来叶折羽的提醒。

    “敌方旗舰出现高能反应，恒星级Lv.10级别，小心！”

    听到提醒，方源抬头看了一眼，立即见到一名恒星级帕勒塞武士，手提百米光矛冲了上来，挡在前方，阻止自己继续攻击其他战舰。

    “你的表现，已经让我感到惊讶，不过到此为止了，杀掉你，这场战斗也就结束了。”阿纳斯·塞隆举起百米光芒，指向方源，声音中充满愤怒的傲慢。

    方源扫了他一眼，身形移动，直接冲了上去：“去死！我没功夫跟你哔哔！”

    话音刚落，抬手抓出一条龙形气劲，“嘭”一声将阿纳斯·塞隆的能量躯体捏爆。

    阿纳斯·塞隆还想要说话，突然就被捏爆身体，露出惊骇表情，立即想要反击。

    然而，他根本来不及作出反应，神性能量核心就被捏爆。

    嘭！

    方源抓住他的神性能量核心，张口一口吞了下去，然后抓起他的百米光矛，用力朝两万米外的一艘帕勒塞驱逐舰掷去。

    嘭！

    百米光矛穿透帕勒塞驱逐舰，驱逐舰轰然爆开，能量翻涌，光矛炸裂。

    阿纳斯·塞隆还没有完全消泯的意识，看到这一切，完全不敢相信这是真实的。

    “怎么可能！这怎么可能！你只是一个碳基生命，怎么可能这么强？！”

    他甚至没有来得及发出任何的攻击，身体就别捏爆。

    那个捏爆他躯体的碳基生命，甚至张口把他的神性能量核心吞了下去，就像是一头从抵御爬出来的魔神，充满了恐惧与威压。

    方源根本没兴趣和他浪费时间，用他的光矛击穿一艘帕勒塞驱逐舰之后，再次启动“曲率风暴”扑向阿纳斯·塞隆的旗舰。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

