
　　戴着口罩墨镜的第四杀手【无影】扶着石耀晨进入车中，两人又寒暄了几句分开。

　　“ＡＩ，启动车辆，回家。”石耀晨倒在椅子上醉醺醺的开口。

　　车辆发动机缓缓启动，第四杀手【无影】挥手道别。

　　杨寂站在车后，猛地推动面前的汽车，车辆嗖的一下子冲了出去，撞在前面的【无影】身上，一直推着【无影】撞到墙上才停下。

　　【无影】的内脏直接爆开，眼珠子在高压下都挤了出来，死的不能再死。

　　杀手界第四杀手，卒。

　　死因，车祸。

　　“嘭！”

　　车辆爆炸，火光冲天而起，旁边的建筑和车辆的玻璃爆开。

　　可怜的是，他们死都不知道是谁杀的他们。

　　一群人听到动静出来，救火的救火，报警的报警，混乱不堪。

　　杨寂隐着身离开，就仿佛不曾出现过一样，行动比想象容易的多，他感觉自己可以挑战一下第一杀手了，不知道第一杀手是谁，有多厉害。

　　本想就这么回家，忽然想到好几天没看到大姐了。

　　找了个隐蔽的地方点开光脑，寻找大姐所在的医院。

　　见距离这里不远，蹭车去医院。

　　一想到大姐现在可能穿着医生装，他就激动的不得了。

　　下午三点左右抵达医院，刚进入里面，浓浓的消毒水味扑面而来。

　　杨寂在里面找了好一会儿，终于找到了大姐李雅梦。

　　她在一间办公室里看病历，戴着一副黑色眼镜，身穿白大褂，阳光透过纱窗洒在她身上宛若天使一般。

　　杨寂咽了口口水，正要进去，一个帅气的小伙拎着一篮水果走了进来。

　　“雅梦，这是病人送给我的水果，我已经有很多了，送给你一些。”

　　杨寂见到这一幕，眼睛眯起。

　　李雅梦抬起头，推了推眼镜，说道：“王医生，多谢好意，我这有。”

　　她指了指角落。

　　好家伙，水果堆成山了。

　　上面还挂着各种锦旗、横幅，全是感谢的话。

　　帅小伙王医生面色略显尴尬，“雅梦，今晚有时间吗？出去吃个饭。”

　　“不了，我还要看病历，另外，如果王医生要是追我的话就不用麻烦了，之前就已经告诉过你，我有男朋友。”苏梦直接了当的说出了自己的想法。

　　杨寂表情舒缓，一会儿非奖励大姐吃好东西。

　　王医生面色更加尴尬，“那不打扰了。”

　　他将水果放下，转身向外走去。

　　杨寂偷偷跟上，准备找个没有监控的地方拌这小子一下，这家伙明知道大姐有男朋友还死皮赖脸的来献殷勤。

　　挖墙脚的都是混蛋！他自己除外。

　　王医生也很配合，走入没有监控的逃生通道打起了电话。

　　杨寂跟上去，小腿横过去，趁他回来的时候拌他一下。

　　“袁少，那女人根本不为所动啊。”王医生压低着声音，“那女人跟脑残一样，天天看病历医书，大好的生活不去享受，找不到机会下手。”

　　杨寂收起腿，神情逐渐冰冷。

　　“乙醚？那玩应不好弄……行，都听袁少的，等袁少过来，一起找机会把这个女人教训了。”王医生挂断电话，露出猥琐的神情，舔了舔嘴唇离开逃生楼梯。

　　杨寂没有绊他，原本只是想让他摔一下，听到他的电话，现在只想弄死他。

　　不出意外的话，这个王医生电话里的‘袁少’很可能就是‘袁祥’，他只的罪过这一家姓袁的。

　　等这个‘袁少’晚上来，看看具体是谁，一网打尽！

　　平复好杀意，来到李雅梦的办公室，轻轻关上门。

　　正在看书的李雅梦迷茫的抬起头，门怎么关上了？

　　正要起身打开，忽然感觉身后被什么东西掐了一下。

　　回头看去，一个可爱精致的小家伙在她身后坏笑。

　　“小寂！你们来了！还没穿衣服！”

　　“我会隐身，穿上衣服会泄露我的行踪。”杨寂在亲爱大姐面前没有隐瞒，也没有隐瞒的必要。

　　为了证明隐身的事情，身体真的消失了一会儿。

　　李雅梦看到这一幕，震惊的难以复加，“这是怎么做到的？还有，你用了什么药将自己缩小了？还有还有，你是怎么精通这么多医药知识的？”

　　她脑海里有一大堆的疑问。

　　杨寂跳到她身上，“嘿嘿，以后会告诉你，还不是时候。”

　　为了防止她继续问下去，小手解开了她身前的衣服扣子。23sK.com

　　李雅梦变的慌张局促，“小寂，不行，这里是办公室。”

　　不说这话还好，说这话杨寂更激动了。

　　李雅梦的反抗连只蚂蚁都按不死。

　　“咯吱～”

　　门被打开。

　　一个身穿白大褂的外国医生走了进来，“小梦，你在干什么，满脸通红的，是不是在看什么羞羞的小书了？”

　　她没有看到杨寂，倒不是他隐身了，而是钻进了白大褂里。

　　“哪有，爱丽丝老师就会开玩笑，老师您做手术结束了？”李雅梦心脏砰砰乱跳。

　　“嗯，结束了。”爱丽丝接了一杯热水坐到办公桌的另一头，“对了小梦，之前谈到你弟弟杨寂，你认为他是怎么样的一个人？”

　　“他……他小坏蛋一个，嘶～”李雅梦身体一颤。

　　“每次谈到你弟弟，你都一脸幸福的模样，你们两个没有血缘关系，不会是那关系吧？”爱丽丝满脸坏笑。

　　“老师，我上个厕所。”李雅梦扶着桌子站起，捂着大大的肚子往外跑。

　　在她离开后，爱丽丝脸上的笑容消失，拿起笔篓里的一支笔，按了几下后，一张ＳＤ卡弹出。

　　这将ＳＤ卡插入光脑，读取里面的录音。

　　当她听到杨寂与李雅梦的对话时，瞳孔猛地一缩，漂亮的脸上全是骇然，“隐身、变小……”

　　女厕所里，李雅梦进入隔间锁好门，低声哀求，“小寂，晚上放学随便你，这是医院。”

　　“不要。”

　　半个小时后，李雅梦扶着墙隔间里走出来，到洗手处清理脸上的汗水。

　　爱丽丝也刚好出现在旁边，“小梦，你怎么满头大汗的？刚才在厕所里还有奇怪的声音，是不是便秘了？”

　　“啊！不是……对。”李雅梦红着脸回应。

　　“不要这么害羞，大家都是女人，平时多吃水果就好了。”爱丽丝脸上挂着微笑。

　　“嗯。”李雅梦低声应了一句。

　　“我又有台手术，先走了，晚上一起吃饭。”爱丽丝拍了拍李雅梦身后的一个地方，转身离开。

　　“老师再见。”李雅梦幽怨地看着旁边，刚才差点露馅。

　　对她这种好孩子来说，做坏事又是一种莫大的刺激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，247章 死于车祸免费阅读。https://www.23sk.net 