    从后撤抱住小黑，再到旋动起跳，从啪啪两圈到再次弹跳，最后到落地，李嚣的整个动作一气呵成。

    灵活且又刁钻，刚猛且又华美。

    尤其是身处在半空中临危不惧做出的果断反应，足以让所有人感到震撼。

    一举一动，一腾一跃，早已经超越了普通人的身体极限！

    四周围观的牧民们：“……”

    直播间的游客们：“……”

    身后的群狼们：“……”

    这一刻，不管是人还是动物全部懵逼。

    刚才发生了什么？

    在半空之中，一个人竟然还进行了二次弹跳？

    卧槽！

    这年头，真的有左脚踩右脚螺旋升天不成？

    “嗷！！！”

    约莫半分钟后，看到再次成功脱逃的李嚣，狼王气愤的仰天怒啸。

    所有草原狼紧随其后的低低咆哮。

    它们已经将狰狞的目光死死锁定眼前这名一而再再而三挑衅狼族尊严的人类。

    “技不如人，难不成你们还想要杀人灭口不成？再见吧，带领狼群回到草原深处吧！”

    李嚣回头，凝视着英姿飒爽的狼王，无声笑笑。

    下一秒，十分干脆的转身再度飞窜。

    狼王自然不肯罢休，不顾疲惫的身躯，继续死死追杀。

    可……

    刚跑出不到五十米，冲在最前方的狼王就猛地刹住脚步。

    因为在正前方，尼露拜尔骑着汗血宝马乘风，带着几十个牧民已经急匆匆的赶来。

    看到如此众多的人类，狼王本不想认怂，可一想到一旦彻底激怒了人类，对狼群来说必定遭受灭顶之灾，就算灭不了顶，群狼受伤以后还怎么捕猎生活呢？

    因此，在短短一秒钟内，狼王迅速做出判断，那就是：忍了！撤退！

    现在草原上的草原狼本来就少，再加上现在还是白天，身为草原狼的王，它不能拿兄弟们的命冒险。

    “嗷呜！！！”

    一声夹杂着不甘咆哮后，狼王转身，其余草原狼得到命令，也纷纷后撤。

    在最后离开之前，狼王还冲着李嚣咆哮了一声。

    李嚣懂兽语，他听懂了。

    狼王说的是：我还会带着狼群来找你的！

    这句话就类似于动画片《喜羊羊与灰太狼》中灰太狼的经典台词：我一定还会回来的！

    在草原上带领狼群驰骋多年，狼王还是第一次没有追击上一个人类，更是在这个人类的手里频频受挫，自然而然心有不甘。

    可怎么可能还会再见呢？

    参加完明天这里举报的比赛，李嚣就要离开返回孤山动物园了！

    “我欣赏你锲而不舍的精神，但拜拜了你嘞！”

    李嚣冲着狼群消失的背影摆摆手，轻声一笑。

    “驭！”

    这时，尼露拜尔正好骑着汗血宝马乘风赶到。

    利落的从马背上跳下来后，尼露拜尔紧张的问道：“园长你没事吧？有没有受伤？你刚来一天，怎么就能招惹上那支狼群呢？”

    “放心，好得很，那群哈士奇跑不过我。”

    李嚣淡然一笑，一脸轻松。

    哈士奇？

    不愧是园长，竟然称呼凶猛的草原狼为哈士奇！

    “我也不想招惹它们，可是它们竟然偷了你家的小羊羔，我就给抢回来了！”

    李嚣转过身，将一直背在后背上的小羊羔放了下来。

    在刚才全程奔跑的过程中，李嚣还背着小羊羔，可想而知他的速度到底有多快。

    就像《斗破苍穹》中的萧炎一直拿着玄重尺，一旦放下，速度、力量等都会大幅度暴涨。

    “你太厉害了，竟然从那个狼群的手里把小羊羔抢了回来！”

    刚才因为太过于着急，尼露拜尔根本没有注意到李嚣后背上背着的小羊羔，现在反应过来后，迅速看去，发现李嚣后背上有着大片大片的血迹，现在都还在滴答滴答的流淌着鲜血，顿时脸色变得难看起来，快步走上前，紧张道：“园长，你真的没有受伤吗？”

    说话间，还要上手脱掉李嚣的衣服来查看。

    相当豪爽，似乎都忘记了男女有别。

    李嚣连忙抱紧衣服，像极了受了天大委屈的弱女子，赶忙道：“放心，我真的没事，这些都是小羊羔身上流的血。”

    这一幕，看的直播间的游客们纷纷激动起来，且再次开车。

    “快快快，尼露拜尔快上手！”

    “脱衣服脱衣服！”

    “好久没有看到园长的肌肉了，有点想了，嘻嘻！”

    “弱弱问一下，接下来的直播是我还可以看的嘛？”

    “当然不可以，接下来的直播可是要收费的！”

    “别瞎闹！”

    李嚣一脸无奈的打断直播间的游客们，扭头看向尼露拜尔，问道：“这个狼群在草原上很有名嘛，我刚才看到你提起来的时候，脸色都变得沉重了起来。”

    “用宋丹丹老师的话说，那可不是很有名，而是相当滴有名！”

    尼露拜尔还会开玩笑，开始娓娓道来，道：“我们这里的牧民们把这个狼群的狼王称之为撒旦，因为它真的很可怕，相比起其他狼群，它会经常的偷袭我们牧民们的马牛羊等牲口。

    在它小的时候，它的父母就被偷猎者无情杀害了。

    它侥幸逃脱，便开始独自在草原上闯荡。

    可能是因为小时候的经历吧，导致它特别凉薄，先后打败了附近好几个狼群的狼王，把它们收为了自己的小弟，不断的壮大自己，并开始不停的袭击牧民们所养的牲口。

    它可能就是想要通过这种方式来报复人类吧。

    而它与人类的矛盾最大激化则是在好几年前，我记得那一年的冬天特别的冷，狼群在草原上根本抓不到猎物，别说是狼群，就是其他肉食动物也很难抓到动物。

    无奈之下，撒旦便带着狼群袭击了一个黄羊群，并把黄羊群追击逼到了一条河流里，导致彻底被冻住。

    这样一来，它们就可以源源不断的得到食物，不愁在冬天挨饿。

    可谁成想，它们辛苦的劳动成果竟然被人类给偷走了，一个外地来的坏家伙原本是盯着撒旦这个狼群，想要把它们全部抓住的，可在看到五六十头被冻住的黄羊后，就把黄羊给悄无声息的偷走了。

    撒旦的狼群虽然由此逃过了一劫，但是实在找不到食物，再加上追击黄羊花费了太多力气，就导致那一年的狼群冻死了好几头草原狼。

    一次是父母死在了人类手里，一次是兄弟死在了人类手里，两者相加，悲痛欲绝，撒旦自然变得更加痛恨人类，时不时的就来骚扰一下我们附近的牧民。

    这种现象已经持续了整整好几年了，我们也都习以为常了，都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟用一两头牲口可以换取好长一段时间的安定，还是比较换算的。

    不过，你这真的是第一个敢于从狼群手里把小羊羔抢回来的，我现在真的太佩服你了！”

    说的起劲，尼露拜尔的眼睛里都在闪烁着小星星。

    在她的印象中，敢于与狼王打架，并在狼群中走一遭的，那可都是武侠小说中的武林高手。

    “按照你的这种说法，这个狼群的狼王撒旦可就是嫉恶如仇的性格啊！”

    李嚣眉头微皱，不由的变得紧张起来。

    如果撒旦真的特别记仇，就算自己后天会离开这里，说不定它还是敢于追过来的。

    恍惚中，李嚣想到了德云社的创始人郭德纲。

    郭德纲年轻的时候吃过了太多太多的苦，甚至还曾被关在玻璃橱窗里，一整天的吃喝拉撒睡都在里面，更是不止一次的遭遇过背叛，这种种事件自然就会导致他本人嫉恶如仇。

    就在这时，四周的牧民们纷纷围过来，为李嚣点赞。

    “小伙子真不错，跑的可真快。”

    “这勇气，这魄力，我喜欢。”

    “明天就要比赛了，希望你可以在比赛上大放异彩啊！”

    “嘿嘿，园长，我认识你，希望你明天也来比赛！”

    其中一个壮汉有将近两米高、胳膊比李嚣的大腿都粗，轻轻拍了拍李嚣的肩膀，道。

    李嚣身体忍不住的抖了抖，开始为明天的比赛担忧。

    这家伙的提醒一看就是摔跤。

    难不成明天的比赛是摔跤？

    草原上的这些男人从小吃牛肉，喝羊奶，身体素质比自己好的不是一点两点，自己就算可以摔得过两三个人，也摔不了所有人啊！

    不行！

    必须紧急训练一下！

    和这些牧民简单的打过招呼后，李嚣便返回到尼露拜尔的家里，开始训练。

    因为不知道明天具体比赛什么，李嚣仅仅只是推断出来的摔跤，因此保险起见，李嚣不仅仅会锻炼自己的摔跤本领，还进行了射箭骑马练习。

    有神射术，李嚣可以轻松百发百中。

    有开车术，李嚣可以轻松驾驭每一匹马。

    可是李嚣毕竟还是好久没有练习，简单熟悉一下还是好的。

    何况来到草原，哪有不骑马射箭的道理。

    就这样，接下来的整整一天，李嚣都是在练习骑马射箭摔跤。

    因为几乎每一箭都可以轻松中靶，直播间的游客们一度怀疑李嚣开了挂。

    就像在《刺激战场》中，有人可以开挂自瞄必中。

    一开始，直播间的游客们还是震惊和惊叹。

    可随着时间的延续，直播间的游客们很明显已经淡然了。

    骑马射箭摔跤这些对于李嚣来说简直太轻松了，一点儿挑战性都没有，游客们也都看的有些乏味了。

    好似修仙的来到了武侠世界，那不管面对谁，还不是轻松秒杀嘛。

    直播间的游客们很看好李嚣，甚至当晚就在直播间里押起了注。

    譬如在骑马的时候有多快，在射箭的时候可以几环，在摔跤的时候可以摔多少人。

    其实他们也不知道明天比赛什么，可是草原上的比赛不都是那么几样嘛，用脚趾头都可以轻而易举的猜出来。

    期间李嚣还不止一次的询问过尼露拜尔到底比赛什么。

    可她扭扭捏捏的就是不说。

    李嚣也无法强求。

    一天的训练结束之后。

    李嚣按时按点的睡觉。

    希望吃好睡好，养好身体，不管明天比赛什么，起码为尼露拜尔的家里争取到一个荣誉。

    第二天一早，李嚣被尼露拜尔叫醒后，简单的吃了个早餐，便骑着马，与尼露拜尔开始赶往比赛的场地。

    路上，可能是因为路上太颠簸，也可能是因为早上起来的缘故，坐在马背后面的李嚣有点儿情不自禁。

    身为男同胞们，应该特别清楚，大早上的根本难以控制。

    尤其是怀里还抱着一个美人儿。

    因为颠簸，时不时的还要触碰一下。

    这一刻，李嚣终于明白为什么古代的侠客都想要与美女红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华了。

    看似有点儿浪漫。

    实则就是想要占美女便宜。

    就像在《新还珠格格》中就有一个经典片段，紫薇和尔康在马背上说着什么满了满了的虎狼之词。

    还有电影《王朝的女人：杨贵妃》中就有经典的冰冰姐在马上震动。

    好在很快李嚣和尼露拜尔就赶到了比赛场地。

    比赛场地十分简单，只不过是在场地中间搭建了一个简易台子，应该是颁奖用的。

    因为来的太早，李嚣看到时不时的还有其他牧民骑马赶来。

    在路上的时候，尼露拜尔说过除了附近的牧民，其余部落的牧民也会赶来，有的甚至距离太远，昨天就开始出发了。

    毕竟大草原上场地太宽阔，最近的邻居都有可能在十几公里开外。

    李嚣显得无聊，打开直播，在四周转悠起来，想要通过一些设施来判断今天到底比赛什么，至于被尼露拜尔搞得那么神秘嘛。

    比如通过一些靶子，就可以判断出是不是射箭比赛。

    再比如通过一些画出来的圆圈，可以判断出是不是摔跤比赛。

    可……

    空空如也！

    除了那个搭建起来的建议台子，什么设施也没有！

    到底比赛什么呢？

    难不成所有人站在一起比赛唱歌跳舞？

    可就算是唱歌跳舞，也应该让女孩子来呀，这里根本看不到几个女孩子。

    一时间，李嚣和直播间的游客们越发的迷茫！！！

