    听到七七的话语，那女人哽咽了几声，低着头说道：“谢谢王妃！”

    七七叹口气，轻声说道：“我就是想要问问，你家翁与夫君他们，他们到底是……怎么……”

    有些话七七发现如今自己竟然无法开口直接问出来，所幸那女子似乎明白过来，伸手悄悄的牵住七七的手，低声说道：“王妃，您跟我这边来……”

    看着她面有难色的盯着那已经有些哀伤的老婆子，七七慌忙起身跟在女子身后。

    二人到了一处较为僻静的地方，那女子未语泪千行，慌忙伸手抹抹眼泪说道：“王妃，让你见笑了，我这实在是……你说，好好的两个人，临睡觉的时候还好好的，可是到了第二天一下地，就在没得回来！”

    听到这句话，七七似乎有些迟疑，皱眉问道：“下地没回来？这是何意？”

    “王妃，那日小妇人在家中生火做饭，婆母带着一双儿女在院子里面玩耍，隔壁王二就冲进来说我家老爷子跟景生没了……但是婆母就栽倒在地人事不省了。”

    说到这里，那女子又掏出帕子擦拭着眼泪。

    七七急切的问道：“那你去看了吗？他们到底是怎么没的？”

    “看了，看了……可看了半晌，咱们也没看出个所以然来，想着人死不能复生，正准备大操大办之际，谁知道那尸体就莫名其妙的腐烂……你说说，天气再热，那也不能一天不到就烂掉了吧？”

    七七心中暗自盘算，那女子马上又接着说道：“更瘆人的是，我家景生刚去了，第二天给我们报信的王二也突然没了……就这么一下子，呼啦啦的死了一片，咱们才惊觉可能是遭了不干净的东西！”

    “那衙门知道这件事吗？他们如何处理的？”七七有些焦急的问着。

    女子叹口气说道：“还能怎么处理，那还不是一发现死人，马上一把火烧了干净，可邪门就邪门在，烧也烧了，大夫看也看了，可死人却还是越来越多……”

    七七听到这里，又迟疑的看了几眼女子，而后低声问道：“这位大嫂子，本妃想问一下，都说是疫病，那你们……怎么没事？”

    女子闻言一愣，七七慌忙摆手说道：“不是，我不是那个意思，你不要……”

    “王妃，小妇人明白你的意思，别说你奇怪，那就是俺们自己，也精怪的很，俺们家景生生前的衣衫都是我给换的，你说要真是疫病，那我怎么就没事儿呢？”

    七七看着她也是一脸懵懂的模样，心中更加迟疑与疑窦，谢过那女子之后，七七一路心事重重的回到了府衙。

    远远就看见赤火正在整理着行囊，七七皱眉说道：“赤火……”

    转身看着七七，赤火咧嘴一笑：“王妃，你回来的正好，我这还正打算要派人去找你呢！”

    “找我？什么事？”七七疑惑的看着赤火。

    还没等赤火再次开口，门口已经有人低沉的嗓音传来：“什么事？自然是要上路了，七七，咱们在螟蛉城耽搁的太久，现在当务之急就是尽快去随州……”

    听到擎瑾煜开口，七七也没有反驳，一行人总算是从螟蛉离开，再次坐在马车之中，擎瑾煜闭眼假寐，七七轻声问道：“如今螟蛉城这个新任的知府，但愿他是个能靠得住的人！”

    一直沉默不语的擎瑾煜这才缓缓的睁开了眼，低声说道：“人的路，往往都在一念之间，也许那乔明甫本不是个坏人……”

    突然听到擎瑾煜说了这句话，倒让七七有些意外，抿嘴一笑，低声说道：“什么时候摄政王也如此悲天悯人了？”

    “随州之祸，殃及池鱼，此时不是我悲天悯人，而是在暗恨自己的能力不足，才会让南楚陷入这诡异的漩涡之中而不自知；我总以为南楚在我与皇上的努力之下，早已是一副欣欣向荣的景象……”

    听到擎瑾煜的话，七七也跟着闭上了嘴，有些迟疑的看着这一路上都缄默皱眉沉思的唐淇风，曾几何时这长舌男竟然也有说不出话来的时候？

    有些好笑的努努嘴，擎瑾煜也看到唐淇风一副愁眉不展的德行，低声说道：“你要不要再回唐门一趟？”

    “……不用了，老头子早就说过，不可打草惊蛇，若是我总是往回跑，反而会惊动了一些不安于室的东西！”

    七七听着他的话，而后思索了一下，开口问道：

    “唐淇风，我凌家虽说早年也是师从唐门，但是毕竟从爷爷开始，我们注重的就是救人治病，而唐门不同，它说注重，所闻名于世的就是世人难以揣度的毒物……”

    听着七七洋洋洒洒的话语，唐淇风似乎毫无头绪，皱眉说道：“七七，你有什么话要说？”

    “我就是……昨日在螟蛉城外与随州逃难来的难民们聊了一会儿……”

    “你想知道什么？”唐淇风切入主题的问着。

    七七踟蹰了一会儿，最后低声说道：“我想问你……唐门有没有一种毒物可以像是疫病一样蔓延开来，而中毒之人很快就会死亡，尸身急速腐烂……？”

    说到这里，七七略微停顿，突然觉得自己这样说有些冒失，但是眼下她心中真的存在着太多的疑虑。

    听到七七说这句话的时候，唐淇风似乎有些恼怒的起身，皱眉说道：“七七，你这是何意？难道你是想说这次随州疫病其实是我唐门所为？”

    七七慌忙的摆着手说道：“没，没有，我只是心存疑虑，所以才想向你打听一下！”

    “淇风，你怎么了？为何如此心焦？七七不过就是就事论事！”

    擎瑾煜的话语像是当头棒喝一样，瞬间让他回神，而后有些迟疑的再次坐了下来，眉眼间全是哀伤之色，轻声说道：

    “瑾煜，我只是一想到若是随州的事情真的与唐门有关……那日后唐门要如何在江湖之中自处？”

    “淇风，现在事情还尚未明朗，你想那么多做什么？”擎瑾煜有些替好友担忧的说着。

