    “梅林啊......”

    在感叹了一遍后罗恩似乎觉得还不够，他又重复了一遍说：“你居然要去打世界杯了，梅林的裤子啊——”

    “嘿！”赫敏小声制止道：“别以为我们不知道这是巫师用的脏话，你说话注意点。”

    她朝讲台的方向示意了一眼，那模样就像是在说——否则麦格院长有的是方法让他好看。

    他们现在正在学习该如何将茶壶变成乌龟，教室里的所有学生都在练习——除了赫敏，她已经成功了, 正在装出为哈利与罗恩帮忙的样子。

    罗恩还想要辩解，可哈利打断了他：“不是我要参加魁地奇世界杯，而是海默教授打算这么做，而且现在许多事情都还没定下来呢，你可千万别到处乱说啊。”

    他生怕罗恩把这件还没影的事情当真，就说哈利的年纪吧，他始终也不知道这是否真的能够跨过标准年龄的限制。

    这不是哈利不相信海默教授说的话, 可是黑魔鬼又不是哪家俱乐部的老板, 那真的能对改变整个赛制起到作用吗？

    可怜的小哈利现在还不知道自己未来要面对些什么, 他也忘记了托比的另一个身份——《唱唱反调》的老板。

    作为现如今魔法界最受欢迎的杂志老板，他早就能影响到大多数巫师的念头了。

    就在刚下课的时候，赫敏习惯性的拿出《唱唱反调》翻了翻，平时她都是在找与格林德沃有关的消息，现在他和帮助他越狱的人都还没被抓到。

    结果，这一次，在杂志上出现了一篇新文章，作者还是匿名的。

    “让我也看看。”尽管自己也有杂志，但罗恩还是下意识想要“借鉴”赫敏的，哈利也不例外，估计这个习惯需要好久的时间才能改得了。

    【前途堪忧的魁地奇】——这是这篇文章的标题，里面写道近几年的魁地奇比赛——无论是世界杯，还是联盟杯都变得越来越没意思了, 巫师们更习惯于在第二天的报纸上看到结果，而不是亲自去观看比赛。

    “这是真的吗？”罗恩迷茫的看向二人, 他说：“可为什么票价反而一年比一年高了。”

    “这里不是写着嘛。”赫敏指着文章中的一部分内容念道；“为了收回举办比赛的成本，在观众人数变得越来越少后，联盟不得已抬高票价。但除了世界杯级别的比赛以外, 收到的都是反作用——还不如把那些下达决策的人换成妖精呢，至少他们会好好算数。”

    “说的还真不留情。”罗恩也跟着兴奋的说，他指着后面的一部分内容说：“这里还有——以前的观众有大部分人都是为了猜测今天会有哪项违反规则的举动才去看比赛的，但是自从规则变得越来越完善后，反而让这部分人丧失了亲临比赛现在的兴致——教授这是打算要彻底放开规则限制吗，举办一场死亡魁地奇？”

    他们显然认为这是托比写的文章。

    “那样的话可就太有意思了。”就连哈利也这么说，他了解魁地奇的比赛规则，知道有很多条的内容都非常离奇——例如不能将对手变成臭鼬，也不能拿长斧攻击对方。

    想想看吧，一旦真的放开限制了，估计武器和动物会洒满整个球场，球员们是否能全活着下场都说不定。

    “估计要有好戏看了。”罗恩最后评价说。

    --------------

    就在这篇文章发表不久后，一只猫头鹰从魔法部飞到霍格沃茨，它的目的很明确，就是古代魔法办公室里的那个人。

    “是谁的信？”托比正在忙着准备下班学期的课程内容，如今学生们学习的进度有些快，使用权杖和古代魔法占卜已经没法满足他们了。

    当然，也有可能只有托比才会这么想，学生们巴不得能从繁杂的学业中喘口气，再把剩余的精力放在发明愿望箱的奖品上——他们许多人都想要赚上一笔大钱。

    恰好的是, 这封信也是想要赚大钱的巫师写来的。

    “呀。”艾尔告诉托比这不是什么家长的投诉信，把信封拿给托比看，上面写着对方的名字与职位——魔法体育运动司司长，卢多·巴格曼。

    他在信中提到的事情非常简单，就是急切的想要与托比见上一面，越快越好。

    于是，就在当晚，托比在猪头酒吧见到了这位不再英勇的老将。

    在进入魔法部以前，卢多·巴格曼还曾作为击球手为温布恩黄蜂队和英格兰魁地奇代表队效力，他被认为是有史以来最优秀的击球手，但现在他的样子就没那么有说服力了——虽然还在穿着长长的，专属于黄蜂队的魁地奇球袍，可怎么也掩盖不住他大大的肚子，还有满脸的焦急。

    托比慢悠悠的喝着小天狼星扮做的假老板拿来的岩浆酒，他把见面地点选择猪头酒吧的原因很简单，就是为了眼睁睁看着小天狼星不甘心的为自己服务，那能让人心情愉悦。

    “乱了，全都彻底乱了！”

    巴格曼丝毫不像是一个见外的人，他一上来就对托比说：“部里现在变得乱糟糟的，哪里都缺人手，格林德沃的逃脱给他们带来了很大的影响。我说完全不用担心，毕竟我们还有邓布利多呢，可是他们只知道让我小心说话，别招惹到福吉这个炸药桶——他都快要被逼疯了。”

    从巴格曼的话看来，他明显有讨好托比的意思。可惜的是他实在是不怎么了解托比，又不能说绑架一名外国的部长是多么优秀的事，只好拐弯抹角的夸赞起邓布利多。

    好吧，他无疑是又打错算盘了，毕竟托比已经与邓布利多冷战有一段时间了，连话都没说过。

    “巴格曼部长。”托比拿起一根巧克力棒在杯子里搅了搅，眼睁睁看着它融化掉，同时用漫不经心的语气说：“如果你没有其他事情的话，恐怕我就要提前离开了，杂志社还有许多事情等待我去做决定呢。”

    果然很难缠啊。

    巴格曼想起了在来之前从卢修斯那里得到的一条嘱咐，千万别想着糊弄托比·海默，他可不是一个多么善良的人。

    “最近司里也很不好过。”巴格曼终于将话题引到重点上，他疲惫的说：“格林德沃逃狱的事情闹得人心惶惶，都没人愿意去看比赛了，全都不知道躲在哪了，而且......而且司里也有些缺人手，正需要有人帮忙呢。”

    在巴格曼的暗示下，托比终于感兴趣了。

    “缺司长吗？”他直接了当的问。

    “这个......”巴格曼眼神古怪的说，司长就是他自己啊：“还是不缺的，司长目前身体健壮，还没想着退休。但是除了魁地奇联盟指挥部以外，官方高布石俱乐部和滑稽产品专利办公室都很缺人，嗯，非常缺人。”

    整个魔法体育运动司一共就只有三个部门——英国和爱尔兰魁地奇联盟指挥部，英国和爱尔兰魁地奇联盟指挥部，以及滑稽产品专利办公室。

    巴格曼为了寻求托比的帮助，可以说得上是给出了极其优渥的条件。

    “那真是太好了。”托比终于露出一副满意的笑容：“正好我有两名引荐的巫师——”

    “两名？”巴格曼震惊道，他没想到托比会全都要啊。

    “是啊，两名。”托比加重语气说：“隆巴顿夫妇，想必你也应该听说过他们。作为曾经的傲罗，我想他们一定是能应付得了这两份工作的，而且偶尔还能帮你处理魁地奇联盟指挥部的工作，他们现在就一直在负责杂志里的这项内容呢。”

    “如果是他们的话还好......”巴格曼明显也听说过隆巴顿夫妇的英勇事迹，但他还是有些犹豫：“可如果是两名的话，我担心部里不是那么容易通过，就算不是司长，但这也算是不小的职位了。”

    “放心，我会帮助他们的。”托比充满自信的说。

    看着托比手里咕嘟咕嘟冒泡的岩浆酒，巴格曼突然有些后悔来找他了，别到时候没骗得了经费，还搭出去两个重要的职位。

    毕竟他都绑架过部长，一名司长就更不在话下了。

    托比暂时没有许诺给巴格曼任何的条件，这件事只有等隆巴顿夫妇也入职后才会做出决定。

    在巴格曼忧心忡忡的离开后，小天狼星伪装后的面孔写满了阴沉，他走过来说：“别指望我会为你的小动作保密，很快我就会通知邓布利多这件事——”

    “这就用不着你烦心了。”托比站起来说：“你以为隆巴顿夫妇是谁的人，难不成是我的？呵。”

    “他们愿意效忠的人只有阿不思·邓布利多。”

    ----------------

    就在第二天，隆巴顿夫妇就连忙赶到了霍格沃茨。

    “爸爸，妈妈？”走廊上的纳威惊呆了，他呆呆傻傻的看着自己穿着异样的父母，花花绿绿的，看起来像是某个地方的特殊服饰，刚刚才结束假期的样子。

    “哦，亲爱的。”爱丽丝匆忙吻了两下纳威的额头，她说：“妈妈还有事情要忙，我们一会儿再来看你，好吗？”

    弗兰克打招呼的方式就更简洁了，他马不停蹄的赶到古代魔法办公室，用力推开门，看见正在为梅森门浇水的托比，今天上午他没有任何课程，身上还穿着睡衣，艾尔则是在睡懒觉，没起来。

    “你们赶来的可真快，”托比转过头微笑着说：“看见纳威了吗，他最近表现得不错——”

    “你又打算杀死谁了吗，还是已经这么做过了？”弗兰克紧张的问，跟在他身后的爱丽丝连忙把大门关上，免得被路过的学生瞧见这一幕。

    “嗯？”托比愣了一下说：“好吧，看来你们对我的期望还真是高啊。”

    “不然的话你为什么又和邓布利多闹翻了？”弗兰克接着说：“你还能因为什么事情惹到他？”

    “停停停。”托比将花洒变没，他眼神古怪的问：“是校长主动让你们当说客的？”

    “那倒不是。”爱丽丝插话说：“我们在来的时候看见邓布利多了，随口和他聊了几句，结果发现他和你之间的关系又变糟了，动不动就叹气。”

    “哦，得了吧。”托比不耐烦的说：“凭什么错的总是我，就不能是邓布利多呢？”

    弗兰克和爱丽丝齐齐咧开嘴巴。

    “这个笑话倒是不赖。”弗兰克走上来和满脸嫌弃的托比拥抱了一下：“当年的小家伙终于知道反抗了，难不成你这一次想要杀死的是校长，打算和格林德沃结盟吗？我就知道会有这么一天的。”

    托比越来越不耐烦了。

    “是啊。”他随口说：“你们想的都是对的，而且我还差一点就得手了。”

    爱丽丝一下子笑出声来：“这个笑话也不错。”

    “行了。”托比没打算为他们解释清楚这到底是怎么一回事，他说：“你们也是时候回到魔法部了，我帮你们找了两个不错的职位，你们自己看着选就行，顺便也能帮我盯紧卢修斯，别让他做出什么蠢事。”

    弗兰克和爱丽丝交换了一个眼神，虽然他们早就在昨晚的信件里知道了这个消息，但是——

    “杂志该怎么办？”弗兰克疑惑的问：“我们现在还负责魁地奇版面的内容呢，这不用管了吗？”

    “反正你们都要去魔法部了。”托比说：“到时候直接通过部里的渠道就行，又或者干脆照抄《预言家日报》的内容，这反而是最简单的了。关键在于你们是怎么想的，嗯？打算回到部里任职吗？”

    “关于这件事——”爱丽丝说：“我们在来之前都讨论过了，如果是傲罗办公室的话或许有些困难，但魔法体育运动司就很不错了，这没有任何问题。”

    “不过，托比。”弗兰克突然语气严肃的说：“你该不会是想要让我们帮你做什么事吧？我想大部分事情都是没问题的，但是你也应该清楚，如果真的是十分危险的内容，我们还是有可能会告诉邓布利多的，就像你小时候那样。”

    面对弗兰克的提醒，托比反倒毫不在意的笑出来说：“这同样是最容易处理的问题，没关系。”

    “相信我，这真的没关系。”

