    而此时！

    中国国内也被大洋彼岸的热闹给震惊住了！

    作为中国肿瘤学会的会长刘玉坤，一脸茫然的看着这样的事情，满是复杂和震撼！

    他清楚记得！

    当时还是他怂恿老秦做的课题。

    而当时秦孝渊也是做了课题，叫做《验证玛丽克莱尔和罗伯特温伯格关于乳腺癌理论成果真伪性》的开题！

    当时大家还觉得老秦是在跟风。

    毕竟陈沧有钱，可以帮忙做出来试试。

    但是！

    当五亿自筹资金这件事情出现以后，顿时国内热议起来。

    因为这个课题花五亿经费！

    老秦不会是傻了吧？

    有钱也不是这么败家呢！

    可是！

    现如今，可以做完了。

    钱也花了！

    毕竟当时东阳省二院召集世界上多个国家的受试者免费进行基因检测。

    那的的确确是花了好几亿！

    这是所有人看在眼里的。

    就在大家津津乐道的觉得，这么花钱没有必要的时候！

    《临床肿瘤杂志》的这个专刊，让所有人的瞠瞠目结舌，目瞪口呆！

    刘玉坤服了！

    秦孝渊真的完成了这个课题，而且还证明了诺奖获得者罗伯特温伯格以及玛丽克莱尔的片面性！

    明眼人都知道，这课题肯定是陈沧教授在背后推动！

    可是！

    陈教授为什么要做这个课题呢？

    真的是因为老丈人吗？

    这个时候，不知道谁忽然说了句：“你们还记得前段时间陈教授没有拿到世界神经外科医师奖以后做了什么吗？”

    这句话，顿时点醒了众人！

    对啊！

    难道……难道陈教授是因为诺贝尔奖没有自己的原因吗？

    然后就说你们诺贝尔奖没有眼光，看看获奖者，都是错的！

    想到这里，所有人都是恍然大悟！

    很有可能！

    陈教授一定是不满意诺贝尔奖的评选机构。

    陈教授一不开心就质疑那些获得奖的人！

    一时间，这个消息瞬间传开了！

    “陈教授因为不满意诺奖评奖，所以直接推翻获奖者！”

    “陈教授说了，他满意诺贝尔奖！”

    “陈教授说了，他设立陈沧医学奖，就是想要取代诺贝尔！”

    “陈教授说了，以后说要是拿了诺贝尔医学奖，他就去研究研究他们的成果！”

    ……

    时间，风声鹤唳！

    这个消息很快传到了国外！

    就连瑞典卡罗林斯卡学院，这群诺贝尔生理或医学奖的评审专家们都愣住了！

    他们招谁惹谁了！

    可是，事情确确实实已经发生。

    陈沧的确质疑了诺奖，还成功了！

    而肖润芳这边看到这个消息以后，恍然大悟！

    他现在明白为什么陈沧不让自己那么快让新拉帕尼药物进入国内了！

    因为这个药物还不完善，还有很多不足。

    这个时候进来，不是给自己找麻烦吗？

    现在可是责任终生制！

    自己这个时候除了问题，等到退休也不能善终。

    最关键的是！

    身为中国卫健委的主任，身为国家卫生和医药事业的最高权利人，她要为人民的健康负责！

    一时间，肖润芳看着曹禺，感慨一声：“国有陈沧，国之大幸啊！”

    曹禺也脸红起来！

    想到自己还在因为陈沧没有来参加颁奖仪式感到生气呢！

    现在想想，自己真的是太幼稚，太……太没肚量了！

    人家正在辛辛苦苦为国家做贡献，在守护人民做科研！

    自己呢？

    因为一点小事儿，竟然生气！

    想到这，曹禺内疚的不行。

    拿起手机，给陈沧编辑了道歉的短信。

    肖润芳也是发了个谢谢！

    ……

    ……

    而此时，国外的震动比起国内要大得多！

    现在，原来越多的人都开始关注起来新拉帕尼这件事儿。

    很多科研机构都在重复陈沧的实验。

    陈沧在论文里写的很详细，基本上每一步都有一个详细的操作！

    而新集集团内部爆炸了！

    法务在全力应付那群黑人律师团和法院的事情。

    公关部在努力处理这次的不良影响。

    董事长卡里莫斯一头雾水，嘴里骂骂咧咧的说到：“诺贝尔评选机构脑子里一定是进水了！没事儿招惹这一尊大神干什么？”

    “你们做错了事情，让我来背锅！该死的瑞典卡罗林斯卡学院！”

    而玛丽克莱尔和罗伯特温伯格看到陈沧的研究以后，立马投入到了实验中去！

    其实，她们没想到陈沧会真的有成果！

    因为基因工程哪里有那么简单！

    可是，陈沧的确做到了。

    现在外面的实验室全部都在还原实验。

    按照陈沧的流程，果然进度很快！

    很快，他们也找到了胰岛素样生长因子。

    但是！

    很快一个事情阻拦到了他们面前。

    那就是，他们没有办法把这个胰岛素样生长因子的基因结构进行分析了！

    他们没有办法对这个复杂的基因下手。

    67个氨基酸组成的多肽链让他们无处下手！

    因为他们忽然之间发现，他们珍贵的，引以为傲的分子手术刀：限制性核酸内切酶竟然没有合适的！

    可是！

    为什么陈沧能研究下去了呢？

    他是怎么做到的！

    难道……陈沧教授所拥有的限制性核酸内切酶的种类和数量比起他们还要多吗？

    这……这怎么可能！

    就连对乳腺癌研究的十分透彻的玛丽克莱尔也是满脸震惊的看着实验室！

    她们同样没有办法继续深入了。

    同样也是限制性核酸内切酶挡住了道路！

    怎么可能！

    他们实验室拥有的这种分子手术刀种类绝对是世界领先的！

    可是！

    就是这样一步，挡住了所有美国人，让他们没有办法往下继续走了。

    但是，大家没办法研究，却可以逆向反推啊？

    于是众多专家开始反推陈沧的成果！

    现在！

    整个美国都在等实验室的成果。

    法院要依据这个作为判决理由。

    人们要依靠这个做出最终决定！

    同样！

    新集集团现在内心慌乱的一批。

    谁也没想到，陈沧会研究出这个来！

    现在，大家研究之余，脑海里只有一个想法！

    陈沧教授不是搞外科的临床医生吗？

    怎么突然开始研究起来基因工程呢？

    顿时！

    一个答案呼之欲出！

    难道是诺奖没有他？

    一时间！

    各大评奖机构都慌了！

    拉斯科医学奖评审委员会连夜召开紧急会议！

