    徐小湛有些紧张。对于这次拍卖会的主持拍卖人，万宝楼原本是培养挑选出了几个人，但这些人在实际试用时的表现却让徐小湛感觉差了几分，所以徐小湛最终决定亲自上阵。

    对于这个世界目前科技发展方面的了解，徐小湛相信，除了刘攀，应该不会有其他人比他了解得更清楚了。

    在其他人眼中，科技这种事物究竟能发展到哪一步是个未知，然而徐小湛却是从刘攀那里了解到了太多。不夸张的说，他已经结合这个世界的现状预知了一些未来科技发展的方向。

    信息知识能够创造财富。对于商人而言，缺少发展方向的财富不过是一串简单的数字，没有太大的意义。只有那些能够延伸出无限可能的事物，才是真正值得握在手中的。

    而此次拍卖会徐小湛所倚仗的便是他脑子里那些其他人所不知道的信息。正所谓无奸不商，想要忽悠人，没一点真本事那可不行。

    聚光灯下，徐小湛先是抱拳行了一礼，而后才笑着朗声道：“欢迎诸位道友来参加此次万宝楼拍卖会。我是万宝楼的掌柜，也是此次拍卖会的主持拍卖人，我姓徐。”

    “对于寻常拍卖会，正常开场的话想来应该是要先介绍一下拍卖会的主办方。然而说来惭愧，万宝楼成立至今也只有区区几年时间，还是在各种机缘巧合下才得以发展到如今的地步，也实在是没什么可值得吹嘘的。所以徐某人在此斗胆，就省去这个环节了，希望各位道友不要见怪。”

    “不过，”徐小湛脸上笑意更甚，道：“万宝楼成立的时间虽然不长，但徐某人却相信，此次拍卖会绝对会让各位道友感觉不虚此行。无论是稀有罕见的修炼资源，还是正改变着整个世界的科技新兴，此次万宝楼所呈现的，以往和未来不敢说，但是在当下，绝对是最有价值的！”

    “此次拍卖会因为时间的原因，场地准备得略微有些仓促，所以如果有什么招待不周的地方，还希望各位道友不要见怪。”

    “关于拍卖会的规矩相信大家都不会太陌生，此次拍卖会……”

    拍卖台上，徐小湛侃侃而语。不知是因为明面上负责巡视安保的雷宗修士实在太多，还是因为所有人都知道这次拍卖会暗地里来了太多惹不起的人物势力，徐小湛在台上讲了足足一刻钟时间竟是没一个人去喧哗打断，这较之以往的拍卖会而言，也实属有些另类了。

    徐小湛此刻觉得很兴奋，毕竟这是他的主场，商道主场。这是他第一次以商道直面了天峰大陆的高层，虽然不是全部，但却是起步。徐小湛毫不怀疑，如果这一次拍卖会能顺利举行，那下一次的拍卖会他将会站在中圣域是舞台上！而那时候，也便是他梦想实现的时候……

    废话终究是有说完的时候，徐小湛兴奋劲儿稍退，也终于是宣布了拍卖会正式开始。

    随着“正式开始”这几个字拖着长长的尾音在会场中回响，整个拍卖会的气氛也随之活泛了许多，不少人身体坐直，集中精神，都想要知道万宝楼拿出的第一个拍品将会是什么东西。

    毕竟是圣级拍卖会，第一个用来热场的拍品若是不行，恐怕对整场拍卖会的气氛都会有一定的影响。

    而面对众人的期盼目光，徐小湛自然很懂事的没有再去耽搁什么，直接开口进入了正题：“相信各位等这一刻已经等了很久了，那么废话我也就不多说了，现在，上本场拍卖会的第一件拍品！”

    随着徐小湛的话语落下，一枚储物戒指突兀的出现在了徐小湛的面前。徐小湛很自然的伸手接住了储物戒指，抬眼冲着看台上的人笑了笑，而后伸手摸了摸储物戒指，一只晶莹剔透的水晶瓶便出现在了他的手上。

    在那瓶中，一滴泛着妖异血色的液体在轻微的震动着，似有生命……

    拍卖会工作人员包间中，在看清楚徐小湛拿出的水晶瓶中的液体是什么之后，雷圣的身子一直，眉头也是皱了起来，转头看着刘攀，道：“这第一件拍品是不是有些太过了？在拍卖会的清单中可没有这东西，你就不怕之后收不了场？”

    “怕什么？”刘攀笑了笑，而后一脸无所谓的道：“说实话，虽然小湛跟我商量了一些，但这次拍卖会的具体流程跟拍品没一样真正是我决定的。而且，我现在也只负责安保这一项，其他一概不管，所以你跟我说这些没什么用。再者说了，即便到最后真收不了场了，这不是还有你这个雷圣在吗？”

    雷圣闻言沉默，眉头却皱得更深了，好片刻脸上的表情忽的就变得严肃起来，一脸认真的看着刘攀道：“你明白我的意思，但这拍卖会你真就打算这么进行下去吗？”

    “中止是不可能的。”刘攀脸上带着玩味的笑容，看着雷圣道：“你不会是害怕了，打算退出吧？”

    沉默，冗长的沉默。包间外传来了恐怖的喧闹声，因为徐小湛已经讲明了水晶瓶的中事物，那是一滴圣境妖兽的血液，一滴没有受到过污染的圣境之血！

    在原本拍卖会的清单中也有圣境妖兽的血液，然而那讲明了是受过污染的圣境之血，并且只有百滴。

    要知道，圣境之血，一旦受到污染，百滴加起来也抵不上一滴没有受到污染的圣境之血！

    当初万宝楼开出的拍卖会清单中有百滴受到污染的圣境之血的时候整个中州都为之沸腾，而此刻竟出现了比这百滴浊血加起来价值还要高的圣血，可想其能引发的动静究竟会有多大。

    毫不夸张的说，若是当初万宝楼开出的拍卖清单中有这滴没有受到过污染的圣境之血，那么这场拍卖会暗中抵达的将会多出很多身处在另一个层面的人……

    事实上，当初在看到拍卖清单的时候，很多人都想过这次拍卖会的拍品里可能会有纯净的圣血出现，包括雷圣也不例外。然而，他们谁都没想到这会是整场拍卖会里的第一件拍品！

    按理说，正常拍卖会的第一件拍品绝不会是整场拍卖会里价值最高的一件，也就是说之后的拍品里还会有价值更高，而此情此景，更让人心颤的将会是那压轴的拍品！

    雷圣紧皱的眉头没有松开，他现在感觉很烦躁。正如刘攀所说，他现在想退出。他站在刘狂这一边的目的是什么？就是要当最后的渔翁取利！可眼前的情况？

    虽然身为雷圣，但看着如今沸腾的整个会场，感受着暗地里那数不清隐晦的气息，他是真没有把握在这些人都疯狂的情况下还能不暴露自己的身份一直撑到最后。

    而一旦身份暴露，那就是直接挑明了与其他七大家族的对立关系，如此他哪还会是什么渔翁？恐怕没到最后，他早就已经被那些个老家伙联手灭掉了。

    这是一条死路！

    雷圣毫不怀疑自己的判断，然而真正让他烦躁的是刘攀拥有的天行者的身份。

    在历史记载中天行者无不是能改变整个世界的存在。

    如今刘攀这个天行者显然是站在刘狂这一边。他此刻站在刘狂这边就意味着他跟天行者站在同一个阵列里，未来绝对是可期的。可如今这个天行者摆明了是要让他去死！这……

    “行了，行了，不逗你了。”沉重的气氛忽的被打破，刘攀终究是忍不住笑出了声，想了想伸手从储物戒指里拿出了两根之前烤好大肉串丢给雷圣道：“来来来，吃两根肉串压压惊，算是我赔礼道歉了。”

    “说实话，这次拍卖会我也不是真的什么都不管。”刘攀又从储物戒指里拿出一根大肉串自己嚼了起来，道：“小湛跟我商量了很多，圣血的拍卖也是询问过我之后才给加进去的，我都默许了，这都不是什么事儿，不用太在意。至于你所担心的……你做好自己力所能及的事就行了，重点保护徐小湛，至于其他的你不用管，我跟刘狂会搞定。”

    雷圣此刻有些懵逼，刘攀的话已经讲得很清楚了，可让他懵逼的不是刘攀话里的内容，而是他手中握着的这两根大肉串。

    “卧……卧槽！？”终于，雷圣有些艰难的咽了口唾沫，话语里满是不敢置信的看着刘攀道：“这……这是什么肉？”

    “你猜？”刘攀笑了笑，咂嘴回味了一下，忍不住又拿出一根大肉串嚼了起来，嘴里却是忍不住嘀咕道：“靠，下次不能再找刘狂烤肉了，本以为玩火的厨艺怎么的也能上得一些台面，结果烤成这样，还用虚无天炎来烤，一点火候都不会掌控，这都焦了……”

    “咔嚓！”

    一道略显沉闷的破裂声响起，雷圣屁股底下的沙发瞬间垮塌，雷圣一屁股呆坐在地有种泪流满面的感觉，嘴里却是不停重复着嘀咕着几个字：“这真是……真是暴殄天物……暴殄天物啊……”