    陆雪微盯着许嬷嬷，一字一句问：“你说的都是真的？”

    “老奴不敢骗长公主殿下。”

    “好！”

    陆雪微点头，招手让司靑上前，“掌嘴，让她说实话！”

    许嬷嬷瞪大眼睛，“老奴说的就是实话，长公主您不能不分青红皂白就打人！”

    “阿微，你这是做什么？”白老夫人也急了。

    陆雪微一笑，“我是陆家人啊，又不是杀她，不过是掌嘴而已。”

    这一句话噎的白老夫人再说不出话来，那三夫人还要说，却被陆雪微冷冷瞪了一眼。当下也不敢说什么了。

    司靑可是练家子，不等那许嬷嬷再辩解，一把按住她肩膀，直接一巴掌过去，当下脸就肿了。还不急哀嚎，又是一巴掌，血就吐了出来。

    容陌皱眉，“长公主，这毕竟是我们容家的家事，您这样不合适吧？”

    “容公子，你还真是让本宫大开眼界，自己娘子被打，什么都不说，而本宫不过打了一个奴才，你倒是开口了，我还当你哑巴了呢！”

    容陌脸青红交加，“李氏是做了错事。”

    “你凭什么认为她做错了，凭你的偏见？”

    “她便是那样的心性，强势不讲理。”

    “在本宫看来，你所谓的强势不讲理，其实是性格耿直，有自己的主见，不依附于男人。”

    容陌说不出话来，他看向李婉，见她仰着下巴，虽两颊红肿，眼角含泪，却是一脸淡漠。她不会楚楚可怜让男人疼惜，只会孤独的站立着，像是永远不会被打败。

    啪啪啪……

    司靑那手劲可不是一般人能抗住的，这许嬷嬷被打得里面的牙都掉了好几颗，人也昏昏沉沉的了，可还是咬死了说是李婉推的陆轻染。

    陆雪微本也没想从她嘴里问出来，不过是杀鸡儆猴罢了，她走到那两个婢女身前。这两个婢女是容府的，不似许嬷嬷是白老夫人身边的人，对陆轻染忠心耿耿。

    “你们亲眼看到大夫人推了二夫人？”她又问。

    这一下，两个婢女犹豫了，你看看我我看看你，半天不敢说话。

    “本宫再问一遍，你们是亲眼看到的？”

    其中一个婢女见许嬷嬷吐了那么多血，大概是要被打死的，于是小声说道：“其实我们……我们是后来过去的，并没有看太真切。”

    “哦？”

    另一个也忙道：“我们是听到许嬷嬷喊才跑过去的，只见到二夫人坐在地上，下面出了血。”

    “谁让你们撒谎的？”陆雪微挑眉。

    “许……许嬷嬷。”

    陆雪微抬了一下手，司靑放开了许嬷嬷。那许嬷嬷软到地上，半天缓不过来。

    “阿微，你这样吓她们，她们怎么敢说实话？”白老夫人不赞同道。

    陆雪微看向那两个婢女，“老夫人怀疑你们没有说实话，你们可能自证清白？”

    一个婢女忙道：“我们一行还有几个婢女，她们可以证明我们是听到许嬷嬷的喊声才跑过去的。”

    三夫人嚷道：“即便她们没看到，可许嬷嬷看到了，她总不能说谎！”

    陆雪微笑了笑，看了一眼容夫人，又看向容陌，“你们觉得这奴才说谎了吗？”

    容陌已经有些傻了，显然那两个婢女一改口，他就知道自己错怪李婉了。刚才，他是被怒火冲昏了头脑，如今想来，李婉一向心胸坦荡，而且说嫉妒也不对，因为她早就想离开他了，是容夫人设计强留她在容家的。

    “我……”

    “你不必说话！”陆雪微打断容陌的话，“你怎么想的，眼下对李婉已经不重要了。”

    “长公主，这里面或许有误会，若是冤枉了李婉，我给她赔罪就是。”容夫人赔着笑脸道。

    “刚才你们嚷着要杀了她，若非本宫阻止，眼下她可能已经被你们打死了，怎么赔罪？”

    容夫人干笑一声，“这不幸好……”

    “的确是幸好，不然本宫可就要把你们都送到大牢了。”

    当下，院中所有人都倒抽了口凉气，这长公主竟然这般维护李婉。

    白老夫人沉下一口气：“阿微，这是容家的家事，我们不掺和，你也别掺和了。”

    “人打了，你们说不掺和了？怎么，这些巴掌还能还回去？”

    白老夫人和三夫人脸都青了，白老夫人道：“那你想怎样？”

    “打人的道歉。”陆雪微道。

    白老夫人无意跟陆续为硬碰硬，于是冲三夫人使了个眼色。

    这三夫人虽然不甘心，但还是上前跟李婉赔了不是。

    这事到这里应该结束了，可陆雪微却转身对李婉道：“婉儿，那十万两，我先借给你了。”

    李婉有些不可置信的看向陆雪微，今日她为她出头，她已经很感动了，没想到她还要帮她出这十万两银子。

    “长公主，我……”

    “我信你，更信你的能力。”

    李婉眼圈红了，不过她深呼一口气，让自己平复了下来。她冲陆雪微点了点头，而后转身面对容陌。

    “我们和离。”

    容陌闭了闭眼睛，他们不该是在这样的情况下和离。他想过很多情形，却没想过李婉是带着满身失望和伤痛和离的。

    容夫人这下不干了，“长公主，哪有劝人家和离的，这事您做的有些过分了吧？”

    陆雪微看向容夫人，“本宫只是尊重李婉的决定，至于这十万两银子，她说她欠你家的，本宫便帮她还了。至于你们是用什么手段坑她的，本宫不管，这是她的事。”

    容夫人沉下口气：“即便和离，也得等她把家里的生意都交代清楚，等把那几个孩子教出来。”

    李婉淡淡道：“容家的生意，我自会交代清楚，至于那几个孩子，我没有义务教他们什么。”

    “你！你也太狠了！”

    李婉呵了一声，“即便只是普通的伙计，也讲究个真心换真心吧，你们对我做了什么，凭什么要求我对得住你们？”

    “好，我同意和离。”容陌道。

    “陌儿！”容夫人急了。

    容陌看向容夫人，“她一早就说了和离，我已经同意了。再说又发生了这事，这也算我给她的一个交代吧。”

    容夫人还要说什么，她身边一个嬷嬷小声道：“夫人，强留下大夫人，只怕她在生意上做手脚，倒得不偿失了。”

    容夫人转念一想也是，今儿这李婉受了冤屈，难保不会心怀怨恨，借机报复。

    “既然长公主开口了，那就依着您吧。”

    陆雪微点头，当下让司靑回王府拿银子了。

    “我要给青竹赎身。”李婉道。

    容陌心痛了一下，她舍不得一个婢女，却迫不及待要离开他。

    “好。”

    青竹被放开，跑到了李婉身边。

    “夫人。”

    “你愿意跟我走吗？”

    青竹忙点头：“夫人去哪儿，青竹就去哪儿。”

    李婉握住青竹的手，她自以为的家人，在她受难的时候竟还不如一个婢女。

    等银票拿来，陆雪微盯着容陌和李婉交换了和离书，然后带着她收拾了自己的细软，一并从容府出来了。

