    第1548章 长生帝尊带来的绝望，无终之钟再度响彻

    听到这缥缈之音。

    一向无感无情的长生帝尊，罕见地露出了一丝意外的神情。

    “苍族……”

    长生帝尊喃喃自语。。

    苍族，号称天道的子民，追寻天道。

    他们自称为天道的守卫者。

    任何违逆天道，破坏仙域平衡的存在，都会被他们视为敌人。

    长生帝尊等人，若只是屠杀仙域生灵，那苍族不会在乎。

    毕竟生命是最顽强的存在，哪怕死绝了，也会在无数年后，再度诞生出新的生灵。

    但是。

    长生帝尊一出手，就破坏了一方仙域。

    如果长生帝尊，将整个九天仙域都击碎了。

    那对仙域天地而言，无疑是一种极大的破坏。

    正是因此。

    哪怕是一直待在幕后的苍族，也是坐不住了。

    那位传音者，正是苍族的那位面壁者。

    “长生帝尊，吾族向来不管大清洗之事，但汝等，也不应做的太绝。”

    苍族面壁者，再度传音而来。

    苍族之所以阻止长生帝尊，可不是那么好心，为了仙域万灵着想。

    他们是为仙域天道的服务，不想让长生帝尊彻底破坏九大仙域。

    设想一下，若是仙域被长生帝尊完全打碎了。

    天道运转就会受到极大的影响。

    那他们苍族也不好混啊。

    长生帝尊闻言，淡淡道。

    “本帝尊与苍族的那位，也算略有交集，曾论过道，既然如此，那就给你们苍族一丝薄面。”

    长生帝尊说完，将长生轮收了回来。

    然后一掌，盖压向另一方仙域。

    轰隆隆！

    那法则交织而出的手掌，比苍穹还要巨大，盖压向整块仙域。

    虽然这一次，没有像方才那样，崩裂整个仙域。

    但这方仙域的生灵，也是死了九成以上，到处都是尸骨，血流成河。

    极少数存活下来的幸运儿，也是仰天悲戚，撕心裂肺。

    他们的妻子，儿女，父母，家族，无数人都死了，惨不忍睹。

    世间万灵的哭泣，永远进不到长生帝尊的耳中。

    而随着第二方仙域，被长生帝尊彻底血洗。

    那无数众生的生命精华，气血之精，各种念力等等，都是疯狂涌向不朽祭坛。

    而不休祭坛，能量再度暴涨，灌涌向成仙门。

    那一直在剧烈颤抖的成仙门，终于是打开了一丝缝隙。

    而随着这一丝缝隙的打开。

    无数绚烂的物质，从中迸射而出，带着无比神圣璀璨的气息。

    正是仙道物质！

    而且，这仙道物质，竟是比之前，君逍遥所见到过的仙道物质，还要纯粹。

    简直给人一种，闻之飞仙的感觉。

    这些仙道物质，划分出千丝万缕，落向那些参与过动乱的禁区存在之中。

    长生帝尊，自然是得到最多的。

    然后就是其余三大主祭。

    圣灵之祖，仰天大笑，在得到了仙道物质的补充后。

    他的伤势，恢复了些许，虽然还远没有达到他最鼎盛的时期，但也不必担心会有陨落之危了。

    “呵……君家，古仙庭，还有你们这些出手相助的存在。”

    “现在，你们知道了吗，大清洗，不可阻挡，成仙门，一定会开启！”

    面对圣灵之祖的话。

    仙域阵营这边，罕见地沉默了。

    说实话，这局面，当真是令人有种无力。

    那可是神话帝啊，一招将一方仙域崩碎成了两半。

    “逍遥……”

    看着那立于苍天的身影，姜圣依眼中有着一丝心疼。

    她知道，君逍遥已经尽力了。

    从去九天开始，就埋下第五主祭的伏笔。

    然后再现身偷袭，令禁区阵营重创。

    可以说，君逍遥做到了，他这个年龄阶段，本不可能做到的事情。

    换做任何一个年轻一辈，若是能做到君逍遥的十分之一，那都足以自豪，睥睨同辈。

    试问一下，有哪个年轻一辈，有能力镇杀石皇，不死古皇？

    说君逍遥是依靠外力。

    那神灵法身所吸纳的各种信仰之力，血祭之力，也是君逍遥想办法搜集到的。

    这是他亲手塑造出来的法身。

    谁还敢说，自己能比君逍遥做得更好？

    但没办法。

    哪怕君逍遥做的再好，他也只是一个年轻人而已。

    能参加近神级别的战场，已经是无法想象的事情了。

    现在神话帝，长生帝尊现身，真不是君逍遥能够阻止的。

    “逍遥，我一定要帮你。”姜圣依眼中，闪过一丝决然。

    ……

    九天之上。

    长生帝尊感受到，融入自己体内的仙道物质。

    他依旧没有表情。

    “太少了。”

    长生帝尊淡淡摇头。

    这些仙道物质，对其他人来说，或许不少。

    但对他这位神话帝来说，只能用杯水车薪来形容。

    而且，他们主祭者的目的，可是彻底打开成仙门，而不只是获取一些仙道物质而已。

    “祭品还不够，那方仙域，气血挺旺盛。”

    长生帝尊，淡漠如神的目光，落向玄天仙域。

    正是仙域阵营强者的集结地。

    感受到冥冥中，长生帝尊投来的视线。

    那种压力，令人窒息。

    东华帝君的真灵，踏前一步，淡淡同长生帝尊目光对视。

    “哦，古仙庭末代之主，东华帝君。”

    长生帝尊，语气有一丝起伏。

    到了他这个境界，也唯有差不多等级的存在，能让他心绪有一丝波动。

    “长生帝尊，你今日要行大灭绝之事吗？”

    “难道就不怕，仙域众生，对你的罪孽反噬？”

    世间万物，皆有因果。

    长生帝尊，造下如此滔天杀孽，自然就会遭到仙域万灵的罪孽诅咒。

    长生帝尊闻言，语气依旧无感无情道。

    “吾若灭世，谁人阻拦？天若有怨，葬之何妨？”

    一句话，尽显神话帝的霸气！

    天若有怨，尽可葬之，何况是人！

    这就是第一主祭，长生帝尊的霸道！

    不愿再多说一句话。

    长生帝尊，抬手而起，无量法则汇聚，对着玄天仙域，点出一指。

    君逍遥目光一闪。

    他发现，长生帝尊掌控的法则数量，也极为恐怖。

    这一指点出，就有上前道法则浮现。

    他又想起了，长生天女曾说过，长生帝尊，也是想走三千大道的路子。

    现在看来，长生帝尊已经走到了很深的地步。

    若是真让他完全领悟。

    那估计不用打开成仙门，长生帝尊都有成仙的可能。

    君逍遥觉得，如果他能观察，参悟长生帝尊的法，对自己也会有极大的启发。

    可惜眼下生死关头，容不得他再想那么多。

    面对这即将点落下来的一指。

    整个玄天仙域生灵，都是惶惶然，心如槁木，面如死灰，等待着神的灭世。

    但就在这时。

    咚！咚！咚！

    一股浩荡的钟声忽然再度响起，来自于镇在成仙门上方的无终之钟。

    在成仙门打开了一条缝隙后。

    无终之钟，再度自主响起，发出惊天动地，震颤九天的钟鸣之声！

    (本章完)

