    可惜，对于美帝来说，非洲实在太远了。而且，黑哥们对于美帝，从来就没有什么好感。

    除了当地的部族语言，非洲大陆上，最为畅通无阻的就是法语，其次才是西班牙语和其它拉丁语。

    一直以来，鹰酱就不太在意非洲。如果说到正式访问，其实只有一个卡特。

    咳咳，老罗斯福不算的，首先，老家伙已经卸任了，属于前总统。

    其次，老家伙是去狩猎的。一些狮子和大象的标本，就是他的全部收获。

    如此广袤的一片大陆，如此多的国家，其中的利比里亚，还是鹰酱的铁杆粉。

    除了这卡特，居然没有什么总统去过。

    好吧，看样子，有识之士似乎发现了，非洲的问题很复杂，最好别去自找没趣。

    很显然，老柯的想法有些不同。作为第一个贫民总统，他认为自己是不一样。单边主义实在有些招人恨，如果可以，大家应该一起拥抱世界的。

    想法非常不错，可是，大兔子招你惹你了。你去非洲闲逛，居然也能顺手驳了兔子的面子。

    不得不说，这太他喵的讽刺了。

    老柯有些浮想联翩，现在的花生顿，简直就是一个修罗场。这个时候，他需要一些突破，如果，如果可以拖一拖。

    他现在已经知道了，莫妮卡那个白痴女人，可能已经露馅了。如果被那群大象利用，好吧，不是如果，这件事，一定会被别人利用。

    老柯并不知道，躲在地洞里画圈圈的拉灯同学，同样也在破口大骂。

    在他看来，美帝还是待在美洲好，不管他们去那里，都会带来灾难和死亡。所以，拉灯同学决定，一定要给美帝一点颜色瞧瞧。

    知道最可笑的是什么吗？

    拉灯就是CIA培养的精锐，谋算鹰酱的事，CIA也是知情的。93年的车库爆炸案之后，他们是有机会干掉这厮的。

    有人认为，可以放长线钓大鱼。也有人认为，阿富汗的现状，对米国比较有利。

    这个所谓的世界心脏，位置实在太重要了。可是对于鹰酱来说，鞭长莫及，这样一块风水宝地，对于他们毫无价值。

    现在就不错，既然他们不喜欢现代化，也拒绝任何的发展，那就让他们继续好了。

    至于那个拉灯，随便一颗飞弹就能解决的问题，实在不值得大动干戈。

    “有风险？针对米国的袭击？”

    “是，咳咳，这件事，我们发现，CIA也是知情的。”

    “然后呢，小虎，他们不该先发制人的吗？或者说，这群混蛋现在需要证据了。”

    “不知道，或者，他们打算人赃并获。”

    “艹，你等一下。”威廉怀特拿起了了电话，这个世界，很多的事情已经面目全非。既然这次的非洲之行有风险，他自己当然不会去，他的好基友，也最好别去了。

    不值当的，老柯万一出事，可能后面的911就没了。杰森高要是躺枪，他就有些过意不去了。这个世界上，值得他关心的人，确实不多。

    “杰森，行程取消，随便打发一个人去。对了，国际粮食署的就不错。五十万吨小麦，我已经让人去准备了。”

    “老大，为啥？我还打算去抓一头狮子呢。”

    “电话不方便，反正就这样，见面再说吧。”

    “收到。”

    威廉怀特深深的吸了一口气，这一次，如果可以，还是要阻止一下的。

    “小虎，从麦克斯那里调一队人。如果发现不对，在他们离开视线之前，解决问题。

    当然，这件事，最好交给CIA。至少，这一口锅，必须扣到它们头上。”

    “好，我知道怎么做了。实在搞不懂了，这群家伙为什么要找我们的麻烦。”

    “信仰，有时候会是一种可怕的执念。如果不是我们多管闲事，可能还会成为朋友。

    就像那部电影，第一滴血看过没有，谨以此片献给英勇的阿富汗人民。”

    “哈哈哈，少爷，这实在太傻了。现在的关系，差不多就是不死不休了。这部电影，好像还是主旋律题材。”

    小虎可以笑，威廉怀特却笑不出口。现在的米国，你如果说标志性建筑，世贸大厦都未必算什么。

    如果给他来一家伙，那是哭都没眼泪。

    唉，这个世界上，没有那么多如果。算上世贸大厦的车库爆炸案，如果不是草草收场，拉灯早就完犊子了。

    至于这一次，拉灯不喜欢米国去非洲。好吧，首先应该这么说，老柯确实闲的蛋疼。其次，既然CIA发现了，就该第一时间解决。

    可惜，继续的敷衍了事，解决问题的方法，就是往苏丹扔了几个炸弹。对了，还把这个锅扔给傻大木。

    天地良心啊，傻大木和拉灯，根本就尿不到一个壶里。再说了，你们组团痛殴傻大木的时候，拉灯也扔石头来着。

    在一块被遗忘大陆上刷存在感，这本来就是一个笑话。出了事情之后，居然还是敷衍了事，那么，胆子肥起来之后，也就有了后来的911。

    “唉，你也别问那么多了，可以说的，我都已经说了，有些事情，我听到了也会自动过滤。”

    “卧槽，不是这样吧。难道说，我们现在打不过那些散兵游勇？”

    “你说什么？如果是阿富汗，相信我，我们比毛子还要远远不如。

    没有什么价值的，全部都是山洞石坑，主要的交通工具就是驴子，去这种地方打仗，两个月就能把人搞崩溃。

    好了，我们去吃饭了，这件事，你就当没有发生。由于香江出现了一些问题，你需要过去处理。

    对了，结束之后，顺便去拜访一下兔国的大佬。反正，这件事你就当不知道。”

    “好，老大，我听你的。”

    威廉怀特点点头也不说话，他这里忙了大半天，现在需要补充能量。

    杰森高虽然有些不以为然，却也有点感动。在威廉怀特这个阶层，基本不会在意手下的安危。

    他当然也不想去非洲，致命的东西实在太多了。要是不好彩，被蚊子咬一口都有可能没命。

    “老大，老柯这次好像打算去南非。”

    “嗯，是，这是黑哥们的骄傲，他们终于可以当家做主了。

    哈哈，不过，我估计，最后一定会搞成一团糟。”

    杰森高撇撇嘴，看看利比里亚就知道了。这些家伙原本就是米国人，他们认为，自己在米国遭到了不公平的对待，于是乎，他们理所应当的选择了一条属于自己的道路。

    可惜，结果并不是太好。

    从部族社会到封建社会，然后才可能是资本社会。

    这里面，最重要的一点，是生产力的提高。如果没有一个循序渐进的过程，所有的尝试都会失败。

    你看，王莽如果出现在北宋，没准还有成功的可能。想法太超前的结果，就是灰飞烟灭。

