    果然，到了第二天，索尔依旧还是沉睡之中。

    猿部落的烧陶节自然就得由元白毛来操办，而且办得很是顺利。

    族人们聚在一起，围着一堆新烧好的陶土器具，吃喝谈笑，好不热闹。

    乔冉冉就凑在一旁，看着他们是如何烧制陶器的。

    她还把帝尘和霄云豹族部落的兽人都叫了过来，让大家一起向猿部落学做陶器。

    如此一来，等回去了之后，就可以把制陶器的手艺教给其他霄云豹族兽人，让部落的文明再往前迈一小步。

    很快，乔冉冉就学得差不多了。

    正要自己动手制作时，就听见人群里发出一阵惊叹声。

    转头一看，原来是大家被一件新制好的陶器给“惊艳”到了。

    这件陶器是雷花做的，大概有小手臂那么长，呈圆杵状，近乎肤色，被打磨得十分光滑细腻。

    制作的精细程度上确实很好。

    不过乔冉冉觉得看起来太单调了，不如那些雕刻着花纹的陶碗陶杯好。

    但另乔冉冉意外的是，这件看似简单的陶器，居然被选中成为了这次烧陶节最受族人欢迎的陶器。

    看着猿部落的族人起哄欢呼，乔冉冉还有些懵。

    正好老巫师就在旁边，她便忙过去请教。

    “老巫师，刚才那件陶器为什么好啊，我怎么看不出来。”

    老巫师讳莫如深地嘿嘿一笑：“那是因为你有帝尘啊，当然看不出它的好。”

    乔冉冉更懵了：“……”

    一件陶器的好坏和帝尘有什么关系……

    老巫师故意不明说，伸手指了指前面的几个雌性。

    乔冉冉见那几个雌性都在求雷花，也给她们一人做一个这样的。

    雷花是个好脾气的，笑着都答应了，一个都没有拒绝。

    “这东西有什么用，像擀面杖似的，她们怎么都想要。”乔冉冉不解。

    难不成拿回来留着擀面皮儿？

    她转头看了看帝尘，眼神中带着询问。

    帝尘没说，只是抿唇一笑。

    “那几个雌性就和你不一样，有的是伴侣没了，有的是伴侣伤残了。”老巫师摸了摸花白的胡子：“她们要这个，当然是有妙用。”

    乔冉冉又看了看雷花手里的东西，忽然间，额角一跳，觉得这陶器的形状有点熟悉……

    她张了张嘴巴，有点不好意思明说。

    老巫师笑着点了点头：“没错，就是你猜的那个意思。”

    “原来如此……”乔冉冉尴尬地摸了摸头发。

    早知道自己就不问了……

    一旁的帝尘看着冉冉发红的耳尖，长眸眯了起来，带着点儿坏笑。

    没一会儿，元白毛也过来了，他还带了些刚烤好的小鹿肉串，和乔冉冉、帝尘还有老巫师一起吃。

    看着他们几个有说有笑，和索尔关系要好的那几个雄性看不下去了。

    其中一个偷偷骂道：“今天让族长出尽风头了，要是索尔知道，肯定要气坏了。”

    “咱们得想办法帮索尔，不能让族长过得这么顺。”另外一个雄性哼道。

    于是这几个雄性嘀咕了一会儿后，就有了主意。

    他们把主意打到了前面两个雌性的身上。

    烧陶节上有一个习俗，就是族人们可以在烧制好的陶器里，挑选一样自己喜欢的带回家。

    正好前面有两个上了年纪的雌性，同时都看中了一个刻着鱼纹的大陶罐子。

    想要拿回去装菜干子用。

    眼看着两个人谁都不肯相让，于是这几个雄性就过去故意拱火。

    想让这两个雌性打起来，好给元白毛添堵。

    果然，在他们几个的挑唆下，这俩雌性已经对骂上了。

    “明明就是我先看上了，你抢什么抢，想要就自己回家做去。”

    “你怎么不自己做？我还说这个我先看中的呢。”

    “我家的菜干子都放不下了，我今天一定要拿回家去装菜干子用。”

    “我呸，我还偏不让给你，你想拿走，除非从我身上踩过去！”

    两个雌性的骂声越来越大，老巫师听见了，忍不住拧起眉毛。

    “两个丢人现眼的东西，好好的日子，吵什么吵，一个破陶罐又不是什么好东西。”

    元白毛站起了身：“我过去劝一下。”

    老巫师却拉住了他：“算了，还是我去吧。”

    那两个雌性是索尔阿母在世时的好朋友，小时候给喂过索尔吃奶，所以很是不喜欢元白毛。

    “我怕你去了，反被她俩再骂一顿。”老巫师摇了摇头。

    他走了没两步，腿上的老毛病就又犯了。

    元白毛一看，连忙扶着老巫师坐好。

    “老胳膊老腿的，不成事了。”老巫师叹了口气。

    见状，乔冉冉起身朝那两个雌性走了过去，还是她去吧。

    老巫师担心乔冉冉太年轻，会被那两个滑头雌性欺负，紧张地看了过去。

    谁知道乔冉冉二话没说，居然直愣愣地朝大陶罐子撞了过去。

    一下子便把陶罐撞碎了。

    刚刚还在争吵的两个雌性顿时都愣了，等反应过来后，心疼地蹲在地上扒拉着碎陶片。

    再也顾不上对骂了。

    乔冉冉这才转身，一脸歉意。

    “不好意思啊，我刚才跑的太急了，没看见撞到它了。”

    两个雌性一看是小巫师，都不好责怪她，只好摆了摆手。

    “没事儿哈没事儿，反正也不是我的，我再去挑一个别的陶器就行。”

    “对对，这个陶罐子也不算是我的，我也得去再挑一个。”

    俩雌性怕吃了亏，赶忙起身又去抢着挑选其他陶器去了。

    一场争吵反而就这么化解了。

    乔冉冉朝老巫师他们耸了耸肩。

    老巫师嘴角憋不住笑：“还是冉冉聪明，直接把这个毁了，看她们还抢什么。”

    就在这时，乔冉冉一转身，目光忽然就被鹿小和鱼妹吸引住了。

    “冉冉，你看看我们穿的美不美？”鱼妹开心地跑过来，展示着自己身上的鱼鳞衣裙。

    姜鱼的鳞片在阳光下闪闪发亮，让鹿小和鱼妹一下子就成了焦点。

    乔冉冉好奇地盯着那衣裳：“你们俩从哪弄来的这衣裳啊。”

    鹿小和鱼妹还没来得及开口，身后的豆花就酸溜溜地说道：“是云朵朵给的，而且只给了她俩，不给我。”

    “朵朵？”乔冉冉这就忍不住纳闷儿了。

    云朵朵怎么可能突然变出如此好看的衣裙，而且她为何自己不穿？

    这有点奇怪吧。

    正诧异着，乔冉冉就看见了云朵朵在不远处吃烤肉。

    于是便走过去要问个明白。

