    叶尘手中。

    那漆黑重剑凭空出现，就仿佛是从其手中长出来的一般。

    寒光闪烁。

    一股无形的可怕威压，顿时笼罩着整个炎黄上空，仿佛有一剑，要将这整个天穹撕裂一般！

    星尘子缓缓回过头，看向那已到了近前的漆黑重剑，眼中闪过一抹讶异。

    但，也仅仅只是一丝丝的讶异罢了。

    “不愧是楚铭的徒弟，几天不见，居然成长到了这个地步。”

    “不过……”

    星尘子的动作很简单，仅仅只是抬起手，以一指相迎。

    这是他对自己实力的绝对自信。

    挡下这一剑，一指即可。

    重剑撕扯出一阵凄厉的风声，重重削在星尘子的手上，一道剑光闪过，那一只手，顿时间被分作两段，就这么被平白削去了半只手。

    “装逼遭雷劈。”

    叶尘收剑，冷声道。

    “呵……倒是低估你了，不过……”

    话音未落，叶尘又是一剑，直接将星尘子斩首。

    “你以为我收了剑就砍不了你了？喜欢装？继续装啊。”

    虽然叶尘再未出剑，但是剑气，依旧在星尘子的伤口上肆虐，每当他的身体和头颅想要合在一处时，便会被这剑气生生搅碎。

    但，这样的状况，也仅仅只是持续了瞬息而已。

    星尘子的肉身之强，已经达到了极为可怕的程度，这一剑，根本伤不到他多少。

    “你的剑的确很快，但是，你砍完了难道不会跑吗？”

    星尘子的声音传来。

    下一瞬，还不等叶尘做出任何反应，他的手已经洞穿了叶尘的胸膛。

    但奇怪的是，手上却没有沾染到丝毫鲜血。

    反而是星尘子的手，被划出了无数道伤疤，甚至那条手臂，都险些又被无端端的卸掉。

    “居然又是分身？”

    星尘子眉头微皱。

    这师兄弟两个，竟然用同样的手段耍了自己两次？

    “很好，你们成功的激怒我了。还有你，你也要来试试吗？”

    星尘子看向距离最远的林武。

    林武面色顿时一沉，三人之中，就数自己最弱，若是星尘子一心想杀自己，那自己绝无还手之力可言。

    但，既然已经是狭路相逢，岂有不亮剑之理？

    “狭路相逢，勇者胜！师兄师弟，你们上，我在此为你们掠阵！”

    话音落。

    在林武周身，无数把形态各异的剑刃凭空出现，将整个战场包围。

    这便是林武压箱底的手段。

    自己的剑法造诣有限，一把剑是绝不可能和星尘子有一战之力的，但一百把、一千把、甚至是一万把！

    只要能将这些剑完全操控，那么他的实力，便会成倍的放大！

    质变不行，那就量变！

    “这小子，道果然是有点小聪明。”

    地面上，大郎看着林武，颇为赞许的点了点头。

    只要能杀敌，用什么方法在大郎看来并不重要，只要能提升战力，能让对方吃亏，那就说明方法有效。

    林武这个方法，也的确让自己的实力成倍增长了。

    虽然还远远不及叶尘和悟空，但是至少，是有资格与之一战了。

    “前辈，您就这么放心，让您这几位师弟去和这家伙拼命吗？怎么看我都不觉得您这几位师弟能打得过此人啊。”

    李云阳明显有些担忧。

    毕竟，星尘子身上所散发出的气息，实在是太可怕了。

    大郎道：“不出意外的话，他们三个肯定赢不了的。”

    话虽这么说，但大郎的表情，却看不出丝毫着急的样子，反而依旧是一副看戏的模样。

    好像明知他们会输，但还依旧让他们去送死一样。

    “但如果不出点意外的话，那就不是他们了。”

    这一战，也许会输，但他们绝不会死。

    哪怕是真的到了山穷水尽的地步，这里这么多人看着，还真能让星尘子杀了他们不成？

    至少，大郎就不会。

    师兄弟三个与星尘子战作一团。

    归来之后的星尘子，无论在各方面，比之先前都要提升了无数个档次。

    甚至就连最基本的躲闪都完全放弃了，任由无数道攻击不停落在他的身上，而他要做的，仅仅只是与三人对攻而已。

    虽然他的攻击极少奏效，但是每一击，都能让叶尘或是悟空暴退万丈。

    严重点，甚至还会吐血。

    当然，最让星尘子恼火的，还是林武。

    他的攻击虽然不痛不痒，但是这么多把剑，时不时就来阻碍一下自己的攻击，或是在自己身上划一下，和苍蝇一样，不烦才怪。

    “我果然该先弄死你！”

    星尘子怒吼一声。

    语罢。

    一道金色光柱，自星尘子指尖射出，直奔林武眉心而去。

    猝不及防之下，叶尘与悟空皆是没有反应过来，这一击，来的太突然了，想要帮林武挡下来，根本不可能！

    “师弟，小心！”

    光柱还未到近前，林武便只觉浑身上下一阵冷意。

    这并非是那光柱的力量所致，而是被星尘子锁定之后，那种距离死亡只有半步之遥的感觉，让人不寒而栗！

    甚至就连林武的手，都因为恐惧，而在微微颤抖着。

    说不怕死，那是假的。

    但越是如此，越不该自乱阵脚，这是林武在无数次生死之战之中领悟出的道理。

    “技法，本就是以弱胜强之道！以己之长，攻彼之短……”

    “再强的攻击，终究是会有破绽的！而我，只需一剑。”

    林武深吸一口气。

    那一刻，星尘子的攻击，在林武的眼中，被放慢了无数倍。

    “前辈，你还不出手吗？”

    李云阳忍不住问道。

    这一击，若是落在林武身上，他必死无疑！

    “你太小瞧他了。”

    大郎道：“林武的天赋，在我们所有人之中，都是最好的那一个。而且，对战斗的把控，他甚至不在我之下。”

    楚铭曾言，大郎是个天生的战士。

    他的天赋或许并没有多高，但是要论战斗，同等级之下，甚至连楚铭都不一定能胜得过大郎。

    而现在，大郎却是对林武给出了如此之高的评价！

    简单来说，若是将林武放到与大郎同样的高度，大郎做不到的，林武未必做不到，但大郎能做到的，林武一定能做的更好！

    转眼，星尘子的攻击，便已经到了林武的面前。

    林武也终于动了。

    “剑！一万零一！”

    “又是一万零一？”

    星尘子眉头一挑，那第一万零一剑，星尘子至今依旧记忆犹新。

    莫非林武这小子也能弄出来？

    但很快，星尘子便发现，自己的担心是多余的，并非是林武要出那第一万零一剑，而是一次一万零一把剑！

    “好家伙……”

    不只是星尘子，就连大郎都愣在了原地。

    一次操控这么多把剑，吃得消吗？就算能操控，这一万零一把剑的威能，又能发挥出几成？

    但很快，大郎的表情就恢复了淡定。

    果然，这几个小子，要是不弄出点意外来，自己都有点不适应了。

