    关于第二个办法，陈兴情报有限，想来想去也想不出头绪来。

    但是他想着想着，想到了另外一件事情。

    这件事情非常奇怪，让他的注意力转移了过去。

    他记得第一次试验天外飞轮的时候，由于九重奏只有十秒，当飞轮到达地面的时候，增幅时间已经过去了，所以飞轮没有被强化。

    但是在昨晚六位天琴乐师的战斗中，他的飞轮是加载了九重奏的，并且这个作用一直延续到最后。

    经过几个小时的反复思考论证，他想到了原因。

    原因在天外飞轮的核心能力上，回旋之力！

    九重奏增幅的是回旋之力，而回旋的过程中，如果没有外力是不会损失动能的。也就是说，当卫星发射的那一刻，飞轮的回旋力增强了，即便九重奏作用消失，回旋之力依然存在。

    就像抽打陀螺一样，一旦飞出去，陀螺就自成一体，不需要鞭子再加力，除非是因为空气和地面的摩擦让动能消耗掉了。

    上次是以尸王为对象的，切割了对方一条手臂，然后飞轮就离开了，无法在使用回旋之力攻击同一个目标。

    他只能小幅度调整飞轮的飞行方向，并不能让飞轮折返回来。

    而国主大厅里是全封闭的，弹开的飞轮撞在墙上，回旋之力会通过与墙壁摩擦，将一部分回旋之力转化为飞行速度，结果就是像弹珠一样来回弹射。

    只要利用好飞轮与目标互相弹射的效果，就可以发挥更大的作用，在目标之间来回窜动，如果是放到密闭空间，效果会更加惊人。

    解决飞轮的事情，他把注意力重新回到舒穆香莲的事情上来。但可能是昨晚折腾得太累了，想着想着，他就在王座上睡了过去。

    不知过了多久……

    灯火朦胧，他醒了过来，眼前模糊的画面逐渐清晰。

    熟悉的酒吧，大猫趴在缺角的木桌上搭着呼噜。

    记忆回溯！

    他马上意识到，他的记忆回溯被激活了。但清醒的状态只有一瞬间，仿佛一股无形的力量在驱使，意识逐渐变得迷糊起来，如真似幻，扑朔迷离。

    “龙河电台夜间播报……”

    “冰蓝城大统领白夜风华在强袭天琴堡成功后，竟然做出了天人公愤的残酷之事。”

    “人类生存委员会秘书长强烈谴责这种非人道的行径，并号召成员国共同谴责。”

    “拉姆斯登泪洒当场，泣不成声……”

    “白夜风华，看似冰心玉壶，风华绝代的一个奇女子，却是个不折不扣的人间魔鬼。”

    “其丧心病狂，令人发指，竟然在夺城之后，下令屠城！”

    “超过十万无辜市民死于屠杀之中，天琴堡血流成河，哀鸿遍野！”

    “天琴第二集团军最高统帅舒穆香莲发表演讲，举国同悲，共赴国难！”

    “天琴第二集团军与同盟决裂，离开防线，朝天琴堡方向全速挺进！”

    屠城？

    十万无辜市民死于屠杀！

    陈兴猛然惊醒，心脏砰砰直跳。没想到白夜风华的第二条路，竟然是屠城！

    他不禁有些害怕这个女人，为达目的不择手段，实在是太狠了，狠到令人发指。

    想到她风轻云淡的样子，想到她用平和的语气下令屠城，竟然有些不寒而栗。

    这个女人，太可怕了。

    翠丽丝是疯，阿丽雅是狂，白夜风华是泯灭天良，大恶似善，无情似有情！

    本来还想深入“交流”一下的，现在是一点儿胃口都没了。就算她脱光了躺在那里，摆成大字形，他也硬不起来了。

    拒绝她的提议？

    他是冰蓝城丞相，大统领就是再大的官，也是他的下属。只要他拒绝，白夜风华是不敢抗命的。

    但是拒绝，会怎么样？

    陈兴渐渐冷静下来。

    很快他就发现，若是大军无法渡河，他在天琴堡，就会处于孤立无援的境地。

    就算翠丽丝赶过来坐镇，没有常规部队，魅魔军团也会被五国联军的人海重创。

    到了那时候，隔岸观火阿丽雅会不会伺机而动，悍然出手？

    棋盘上，大王永远只能跟大王对子，否则得不偿失。

    失去至尊强者的威慑力，结局就是被迅速蚕食，一败涂地。

    陈兴忽然意识到，如果不能让大军渡河，今天的胜利就只是一个笑话。

    当诺顿、红桑、晓月、尼斯四国的援军抵达之日，就是他陈兴灰溜溜地弃城逃亡之日。

    今天所有的努力，都将功亏一篑，两卫遭受重创，改造人军团全灭，然后他会成为一个笑话。

    或许从此一蹶不振，退出权力的舞台。

    失败、屠城、杀公主。

    这样看来，选择似乎并不困难。

    陈兴从来不是一个优柔寡断的人，既然想清楚了前因后果，就该做出决定了。

    常言道，当断不断，反受其乱。

    “对不起了……”陈兴自言自语地说着，从王座上站起来，看向身边的爱音，“带我去囚室，我要见舒穆香莲。”

    “是！”

    片刻之后，陈兴来到囚室外，改造人守卫打开门，陈兴走了进去。

    房间里陈设很简单，一张铁床，一个洗漱用的脸盆，里面放在香皂毛巾等洗漱用品。

    陈兴进来，舒穆香莲的情绪没有丝毫波动，只是呆呆地坐在床沿，望着墙壁发呆。看来昨天晚上的折磨，还没让她缓过劲来。

    隔了一会儿，陈兴率先打破沉默，开口道，“没有什么话要说吗？”

    舒穆香莲缓缓转过头，有些漠然地看着陈兴，然后理了下垂在脸侧的发丝，将其撩到耳后，然后问道，“你来这里，是要杀我的吧？”

    陈兴愣了一下，没想到舒穆香莲会猜到他的意图，但这毫无根据，于是他反问道，“你是怎么知道的？”

    “难道你还会良心发现，为昨晚的邪恶行径来跟我道歉？”舒穆香莲苦笑道，“那肯定是太阳从西边升起来了。”

    “既然你知道我的来意，那我们就开门见山地说吧。”

    这种说话氛围让陈兴感到很不舒服，所以他想尽快解决。有时候遇到为难却又不得不去做的事情，就会像喝中药一样，赶快一口闷下去，免得太过于苦涩。

    舒穆香莲看着陈兴，沉默不语。

    “你还有什么愿望吗？”

    舒穆香莲回过头，望着空荡荡的墙壁，久久不说话。

    陈兴没有催促，都要处决别人了，还不让别人思考一下人生，那就太残忍了。

    在这段时间里，陈兴又自我怀疑了一下，他这样做，算不算是拔鸟无情的典范了？

    许久过后，舒穆香莲回过头来，注视着陈兴，露出一个微笑，说道，“丞相大人，我想跟你做个交易。”

    她的笑容不是勉强挤出来的那种，而是由内而外，真心发出来的笑容。陈兴看着有点儿诡异，背脊有些发凉。

    “说说看。”

    “你问我还有什么愿望，是不是心里对我还有些愧疚？”舒穆香莲的笑容愈发地甜美，“要不然以你丞相大人的地位，随便抬抬手指，就不知道有多少人愿意为你干脏活。”

    陈兴没有说话，算是默认了。平心而论，他不想杀女人，而且还是一个大美人儿。就算他自己不享用，留给哥布林也好啊，可以多培养一些自爆兵。

    “我有一个办法，可以替大人减轻辣手摧花的负罪感。”舒穆香莲说道，柔腻的声音中带着诱惑。

    “有话直说，别拐弯抹角的。”陈兴催促道。他不想在这件事情上磨蹭太多时间，徒增烦恼。

    “真是无情呢……”舒穆香莲评价道，然后收敛笑容，认真地说道，“如果丞相大人能答应我，让小妹香菱继承天琴王位，我就自己了断，不用脏了丞相的手。”

    “嗯？”陈兴面露疑惑，“为什么，你大哥不是挺合适的吗？”

    舒穆衡远在天琴公国的威望仅次于父亲德远公爵和二弟舒穆冰尘，由他来继承王位，等于顺水推舟，不费力。

    “他是个逆子，亲手杀害了自己的父亲，我没有这样的大哥！”舒穆香莲眼中透出浓浓的恨意，咬牙道，“这样的人，没有资格继承王位！”

    “这可由不得你。”陈兴冷笑道。一个阶下囚，还想改变他的决策，简直就是痴心妄想！

    “丞相大人，您别着急，听我跟您好好分析。”舒穆香莲身体前倾，搂住陈兴的手臂，胸前的饱满帖了上去，柔声细语，一副亲昵的样子。

    “您说得没错，舒穆衡远确实是天琴王位的最佳人选，无论是国内的威望还是政治手腕，都能让他顺利登基，反对的声音会降到最低，但您细想一下……”

    “一个亲手杀害自己父亲，为利益出卖亲姐妹，又拥有足够的威望和强硬的手腕，这样的人，您用起来会舒服吗？会安心吗？”

    她抬起睫毛，注视着陈兴，一副真心诚意的样子，“大人，您假设一下，您若是离开天琴堡，舒穆衡远是否具备谋反变节的条件？”

    “香菱就不一样了，她还小，涉世未深，什么都不懂，又特别害怕丞相大人。”

    “丞相大人说什么，她就听什么，不敢有任何违逆。”

    “这样的傀儡，不正是丞相大人需要的吗？”

    陈兴是个聪明人，一点就明。关于让大王子上位这件事情，他确实考虑少了。

    他只想到大王子现阶段能够安抚门阀世家，却没考虑到更远的事情。让这样一个人登基，他确实是会寝食难安。

    “可以，你说的这件事情，我可以答应，让你的妹妹，舒穆香菱登基。”

    “多谢丞相大人成全！”舒穆香莲面露喜色，起身跪在他面前，“妹妹登基，舒穆家能延续下去，我也死而无憾了。”

    “请丞相大人赐我一把小刀，两个小时后，您再派人过来。”

    “我同意你的请求，不过……”陈兴顿了顿，眼中透出一丝邪恶，“在那之前，我们还有一些事情要做……”

    接下来，还要按照白夜风华的意见，录制一些小视频。

    舒穆香莲透过陈兴眼神，马上明白了他的意思，顿时怒火烧心，讥讽道，“丞相大人，您还真是物尽其用呢。”

    临死前还不愿意放过她，简直坏到骨头里去了。

    片刻之后，囚室的门缝中传出压抑的喘息，一段时间后变得高亢而痛苦，如同哀鸣的雀鸟，一直持续了几个小时……

    又过了几个小时，当守卫送来晚餐时，就发现舒穆香莲死在床上。她是剖腹自尽，死状惨烈，肠子流了一地。

    “爱音，把她的脑袋砍下来，连同录像一起送给舒穆香兰。”

    陈兴没有到现场，而是吩咐爱音处理后续的事情。

    “丞相大人，请允许我将舒穆香莲的尸体冷冻保存，送回河雀公国，王族血脉是非常好的实验素材。”

    “另外她的头部我们也会做急冻处理，并用寒冰石器皿盛放，确保脑部的活性。”

    “如果将来能夺回来，我们可以进行一个全新的实验。”

    “行吧，随你们处理。”陈兴兴致不高地抬了抬手，让爱音去办事了。美人香消玉损，他还是有些遗憾的，特别是最后还在人家身上快活了一把，多少还是有些歉疚的。

