    丹峰为首的男修眉头紧锁，心中暗恨不已，当初就不该一时手软，让这几条玄剑峰的杂鱼坏了事。

    他心中念头急转，开口道，“诸位，请听我一言, 我丹峰从未想过要独占这净心莲，只是眼下净心莲尚未成熟，我们在此动手内耗，是完全没必要之事。”

    玄剑峰女修冷笑一声，识破了他想要拖延时间的伎俩，轻轻吐字道，“二。”

    丹峰男修面色难看, 若再不放行，当真要和众峰弟子打起来不可。

    眼下主峰和器峰的人还没到, 若是丹峰的实力在这里被消耗掉，无疑会对后面争取净心莲产生影响。

    他深深吸气，在玄剑峰女修喊出“三”之前，主动往一旁退了一步。

    “既然诸位师弟师妹们坚持要进去，我丹峰自然不能做恶人，只是蛟兽凶恶，别怪我没提前告诉你们。”

    玄剑峰女修轻哼，将重剑扛在肩上，率先往前走去。

    能不动手就将事情解决了，无疑是最好的结局。

    毕竟守护净心莲的，可不是什么等闲妖兽。

    便是筑基期修士遇到同修为的凶蛟，也不敢有半分大意，更何况他们这些练气弟子。

    稍有不慎, 就会丢了小命。

    其他各峰弟子，跟在玄剑峰修士身后走入，许春娘见状, 混在其中跟了进去。

    最后, 这处溶洞之中，只剩下了数名丹峰弟子。

    “师兄，让他们进去了，那净心莲会不会被他们取走？”一人不安的开口。

    “放心吧，筑基期的碧水蛟没那么容易对付，至少不可能在半个时辰内，将它杀死。”

    领头男修眼中闪过算计之色，等那些人和碧水蛟打得差不多了，他们便能坐收渔利。

    “吩咐在里面待命的师弟师妹，让他们先不要出手。等那些人将恶蛟的实力消耗得七七八八，我们再和主峰、器峰联手，抢夺净心莲。若有谁敢拦在你等面前，杀了便是。”

    众人闻言，眼底闪过兴奋之色。

    与主峰、器峰联手，这净心莲必定是他们的囊中之物。

    许春娘不动声色的混迹在一众内门弟子中间，朝着山洞深处走去。

    内门各峰的弟子混杂其中，一时倒也没人发现，有一名外门弟子混入了他们之间。

    走过几条狭长的过道, 众人来到了一个比先前稍小些的溶洞之中。

    溶洞最里面的位置，有着一处水潭, 潭中莲花盛开，清而不妖，有一种出尘美感。

    留守在溶洞中的丹峰弟子见众人闯进来，不由面色微变，猜到外面应是出了变故。

    他们交换了一个眼色，纷纷朝后方退去。

    “当真是净心莲！”

    一名弟子盯着不远处盛开的青莲，目中露出狂热之色。

    其他人同样眼热不已，心思浮动。

    这净心莲眼看着就要成熟了，一旦成熟，那九颗莲子，势必成为人人争夺的对象。

    到时候，他们要面临的，不仅是凶蛟的威胁，更有来自旁人的抢夺。

    而作为最先找到净心莲的丹峰弟子，又岂会眼睁睁的看着他们抢夺这些莲子？

    先前那位出头的玄剑峰女修，目露思索之色。

    “诸位，不若我等联手，先对付水潭中蛟兽，再平分净心莲的莲子，如何？”

    其他几峰领头之人对视一眼，沉吟不语。

    这个方法看似可行，可若有人趁着他们对付蛟兽之时，直接出手抢走了净心莲，岂不是竹篮打水一场空？

    “要不就避开那只蛟兽，在净心莲成熟的那一刻，直接将之抢走，然后跑路。”有人提议道。

    “不可。这蛟兽盘旋于池中多时，为的就是等净心莲成熟，要真这么做的话，面对筑基期妖兽的追杀，我们只会被它们各个击破。”

    很快有人摇头，否定了这种做法，“而且你的速度再快，能有蛟的速度快吗？”

    就在众人眉头紧锁，不断想着对策之际，池中青莲有了一些变化。

    盛放的青莲花瓣开始凋落了，先是从最外层开始，随后，自外而内开始凋零。

    与之相对应的，是里层灵气越发充裕，逐渐开始长出的小小莲蓬。

    莲蓬如上好的青玉一般浑然天成，九颗小小的莲子才露出一个小小的尖儿，就散发出一阵沁人心脾的清宁之香，令人闻之心爽。

    “净心莲快要成熟了！”

    不知何人一声惊呼，顿时吸引了所有人注意力，在场众人纷纷朝着净心莲看去。

    便见那水池中央的净心莲，所有的花瓣已经全部凋落，小小的莲蓬显露而出。

    众人心神激动之际，水中浮现出数道涟漪，似乎有什么东西就要破水而出。

    玄剑峰女修见到这一幕，面色微变。

    “不好，碧水蛟似乎要出来了，我们先合力除去蛟兽，再各凭本事争夺净心莲。玄剑峰弟子听令，速速结剑阵，随时准备杀敌！”

    数名玄剑峰弟子闻言，均是神情肃然，毫不犹豫的取出飞剑，开始结阵。

    其他各峰弟子闻言，不再有异议，拿出了各自的看家手段。

    净心莲虽好，可想得到它，必须得将守护净心莲的碧水蛟给解决了。

    一时间，各种阵法和符篆四处飞舞，更有数名御兽峰弟子放出了豢养的灵兽。

    莲池中的波动越发的大了，碧水蛟还未现身，便见池中水位大涨，很快就漫出了水池，朝着众人立身之处弥漫而来。

    碧水蛟露出水面，漫天箭雨齐发，朝着四面八方的修士激射而去。

    面对筑基凶兽，众人不敢大意，各施手段抵御箭雨，同时各种灵器和术法，朝着碧水蛟砸去。

    就在这条碧水蛟与众修士战作一团之际，水下又有动静传来。

    “你们有没有听到声音，水下好像有东西，该不会还有其他妖兽吧？”

    “不太可能，碧水蛟这种妖兽，怎么会容许其他妖兽存在于自己的领地之中。除非这莲池之中，还藏有另一条碧水……”

    另一人语气轻松的笑着开口，只是话还没说话，他忽然僵住了，长大了嘴巴，震惊的看着水池的方向。

    一道碧绿蛟影迅速游向了净心莲，朝着整个净心莲一口咬去，试图将整个莲蓬一齐咬下。

    众人都被这突然的变故惊到了，一时竟没能反应过来，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

