    杜荷这才注意到，侯毅的后劲处，脑袋上，全是一道道血痕。

    “你受伤了？”杜荷问道。

    侯毅摇头：“县公，非也，我做事一向小心，不会受伤，这些，都是我思考时，情不自禁抓的。”

    唉！

    可怜的孩子！

    杜荷看了看对方，问道：“你便是因为此事想不通？”

    侯毅：“是！”

    杜荷笑了：“那你应该知道，研究水泥，能做官？”杜荷淡淡地问道。

    侯毅：“自是不能，研究水泥，也不过是一个工匠而已。”

    杜荷继续问道：“能参加科考？”

    侯毅没有犹豫：“不能，水泥和科考的学问，风马牛不相及！”

    杜荷又问：“能带来莫大的名声？”

    “只怕很难，当今的名士，多是大儒，有少部分道家和佛家的高人，未曾见做工匠而获得名誉的，厉害如陆先生这样的人，在京城也很少有人知道！”侯毅认真分析道。

    “如此，那便是了，既是不能做官，不能获得名声，不能参加科考……为何有人要感兴趣！”杜荷语气淡然。

    轰。

    侯毅却是浑身一怔。

    杜荷短短的几句话，犹如当头棒喝，一下解开了他心中百思不得其解的困惑。

    是啊，便是这样的原因，所以，无人对水泥这样的神物感兴趣。

    半晌，他不甘心地说道：“可是，县公，这是水泥啊，这是神物！他们怎能如此短视？”

    杜荷哈哈一笑：“这有什么好奇怪的，自古以来，皆是如此，自古以来，圣人的学问一以贯之，未曾失传，可是古代多少技艺，多少能工巧匠的心血，都已经失传了，千年前的古人造房子用木头，今人亦如此，这便是一种悲哀啊……这其中，原因繁杂，可有一点要明确，那就是，自古以来的人们，都不重视科学！”

    “科学？难道是陆先生说的，县公你在半山学院教授袁清风他们的学问吗？”侯毅莫名地起了兴趣。

    杜荷点头。

    “那水泥，也是科学？”

    “是！”

    “那科学是何物？”

    “科学，便是世间的一切学问，水泥，也是其中之一，你只看到我发明了水泥，你可知为何要用烧石灰的石头，而其他石头不行？你可知要用石膏来做生料？”杜荷笑眯眯地问道。

    侯毅摇头。

    “等你搞清楚了这些，你就算入科学之门了！”

    噗通。

    侯毅突然双膝跪地，砰砰砰地磕了几个想头，然后诚恳地说道；“县公，我想拜你为师，我要跟你学习科学！我要做你门下的一条走狗！”

    杜荷嘴角抽搐！

    门下走狗！

    这不是骂人吗？

    “谁跟你说要做我门下走狗的？”杜荷愤怒道。

    侯毅挠挠头：“外面都这么说啊，他们说，陆先生，马先生，甚至蜀王殿下，都是县公的门下走狗，跟在县公身后，狐假虎威，为虎作伥，不得好死……”

    杜荷：“……”

    本少爷的名声，竟然这样差？

    真是岂有此理！

    这一定是诬陷！

    回头让蜀王那狗东西去好好查查，定是有人打着本少爷的名号做坏事，砸了本少爷的招牌！

    杜荷对自己的名声，还是很看重的。

    发生了这样的事，心情当然很沉重。

    他不说话。

    侯毅便这样跪在地上。

    一直跪到腿麻，他也不敢站起来。

    时间慢慢流逝。

    不知什么时候，杜荷的房门被人从外面打开。

    一道身影，出现在门口。

    正是当朝兵部尚书，侯毅的父亲，侯君集。

    侯君集推开门的第一眼，便看见杜荷坐在椅子上，翘起二郎腿，而自己的儿子侯毅，则是跪在地上，好像是在给杜荷捏腿？

    侯君集气得差点吐血。

    为父整日整夜为你担心，可你倒好，竟然在此给杜荷捶腿，而且还是跪着的。

    这个逆子在家里也没有跪过父母啊！

    蹭蹭蹭。

    侯君集冲了上去，举起手，便给了侯毅一耳光。

    “逆子，你给我起来！”侯君集大怒，吼道。

    侯毅捂着脸，看见侯君集，也懵逼了：“爹，你怎么来了？”

    杜荷赶紧爬起来，将椅子让给侯君集：“老侯，你怎么来了？你不是说明日才来接侯公子吗？”

    哼！

    侯君集瞪了杜荷一眼，怒道：“我若是不早来，你还想怎么欺负我儿子，我总算知道我儿为何会变得痴痴傻傻的了，都是你……杜荷，你竟然如此羞辱我儿，我跟你没完！”

    杜荷连忙安慰道：“老侯，息怒息怒，你听我说！”

    “我没工夫听！”侯君集转身，踹了侯毅一脚，“逆子，你还跪着作甚，还不起来跟我回家？”

    侯毅想了想，却说道：“爹，我不走！”

    “反了你了？”

    侯君集暴脾气上来，揪着侯毅便打了一段。

    打得那叫一个惨烈！

    侯毅叫的那叫一个撕心裂肺！

    最后，侯君集也累了。

    可侯毅依然跪在地上：“爹，我已经拜县公为师了，我不走，我要跟着他研究科学，我要研究水泥！”

    “侯毅，你若是今日不跟我回去，我便与你断绝父子关系！”侯君集使出了最后的大招。

    可侯毅依然没有改变主意，“爹，我知道，你让我回去，肯定又是回国子监去念书，而后便是去朝中做官，可是，儿子不喜做官啊，我在鄠县这段时日，我已经想明白了，我要做一个对天下有用的人，而非做一个朝廷官员，庸碌一生！”

    “你……”

    砰砰砰。

    侯毅对着侯君集，接连磕头，最后抬起头来，神色坚毅地说道：“爹，孩儿不孝！”

    “好……好……好得很……”侯君集气得双手发抖，指着侯毅，“从今往后，我没你这个儿子！”

    说完，他转身就走。

    走到门口，侯君集突然转过身来，指着杜荷说道：“杜荷，此前，我们亲如亲叔侄，我一直待你不薄，从今日起，你便是我的仇人，哼！”

    “哎，老侯，你听我说啊，哎……”

    杜荷赶紧追出去，可侯君集已经在走远了。

    老侯是带着怒气离开的。

    杜荷心道，完了，这梁子算是结下了。

    他回头，无语地看着侯毅。

    都是这狗东西害的！

    侯毅却爬过来，揪住杜荷的衣服，欢喜地说道：“老师，你是答应收我为徒了吗？”

    ……

