    魏家和叶家的争锋相对，立刻是引爆全场，而一些势力则是低头苦叹，现在看这两家的模样，这血丹又没有他们的份了。

    “林白少爷，待会儿我们要不要竞争？”

    在林家的包厢之中，一个林家子弟看向身旁的林白，询问说道。

    林白迟疑了下，旋即点头，“当然要争，叶罡可没有说过，这一组血丹我们不可竞争。”

    他眼神微微迷离起来，口中用着含糊不清的声音喃喃说道：“这一万枚五级妖兽的血丹，能够大幅度提升我们林家通脉境子弟的实力，如何不争？”

    而在另外几个包厢中，各家带队人在这个时候都是起了自己的心思，即便是叶家阵营中的另外两个家族，也是起了将这五级妖兽血丹收入囊中的想法。

    也就在会场中的气氛变得越发热烈之际，下方拍卖席上的拍卖师，这个时候微微一笑，开口道：“好了，话不多说，这一万枚五级妖兽血丹，一次性拍卖，底价八十万元石，每次加价，不得低于一万元石！”

    哗！

    在这拍卖师公布了拍卖底价之后，会场之中立刻掀起了一阵如同浪潮一般的哗然声。

    八十万元石！

    恐怖！

    很多势力一年的收益都达不到这一个数字，因此，在底价被公布之后，会场之中的很多人都是摇头一副沮丧的样子。

    也有一些人，在底价公布之后立刻是抬头看向了二层楼，他们都知道，这一轮的主角，乃是上面那一群人。

    “不知道这一组血丹，能够竞拍出什么高价？”魏家的包厢中，魏灵珊眼眸流转的看着下方火爆的会场，笑着道。

    “至少也是百万元石打底！”

    魏元脸上也是喜不自胜，这一组血丹拍卖出去之后，减去拍卖场的抽成，他们今天的收入都会达到两百万枚元石以上。

    “可怕，今天这一天的收入，抵得上我们魏家三个多月的收成了！”

    魏元朝苏牧看了一眼，后者坐在椅子上气定神闲，让他更加好奇，苏牧到底是个什么样的人，怎么会拥有这等制造财富的能力？

    在魏元感叹之间，下方的会场中，终于有人开始叫价。

    “我出八十五万枚元石！”

    会场第一排中间，一个长相富态的男子站了起来，朗声道：“我是飞马商会的会长李振天，我们商会主要经营各种属性的灵剑……”

    嘘！

    这男子的话让众人无语，到底是来竞拍血丹的，还是来打广告的？

    而在漫天的嘘声中，富态男子讪讪的笑了下，然后朝四周拱了拱手，接着坐回了座位。

    “这家伙倒是有趣。”

    魏家的包厢中，魏元看着下面坐回自己座位的李振天，失笑的摇了摇头，接着开口道：“一百万！”

    咕噜！

    这话一出口，立刻压制住了会场中所有的声音，众人将目光朝魏元看了过去，眼中闪烁着复杂的光芒，愕然、羡慕、嫉妒……

    “一百万啊，直接加价十五万元石，不愧是大齐九姓之一，出手就是阔绰啊！”

    “魏家这段时间不是被叶家打压么，居然还能如此阔绰的拿出百万元石来！”

    “好歹也是大齐九姓之一，底蕴非你可想。”

    “听说魏家已经分裂了，大长老魏继业带人离开了魏家，损失了不少的元气，现在魏元竞拍这五级妖兽血丹，怕是想着将魏家失去的元气补充回来。”

    “对，前几日我也听到了传闻，不知道魏家能不能挺过这一关，不然的话，大齐，怕真的要变天了！”

    ……

    在会场中的众人议论纷纷之际，二层楼上，叶家所在的包厢中，突然是传出了一声嗤笑，“魏元，一百万元石就想要把我镇住吗？”

    “一百一十万元石！”

    叶罡豪气的挥了挥手，不屑的看向了对面的魏元。

    而在叶家包厢右侧的林家包厢中，林白听到叶罡的话，有些颓然的叹了一口气，然后身子靠在了椅背上，看这模样，自己想要竞争到这一组血丹，几乎是不可能了。

    “一百二十万元石！”

    在叶罡话音落下不久，魏元的声音再度响起。

    “一百三十万！”叶家包厢中，叶罡顿了下，喊出了一个数字。

    闻言，对面的魏元沉默了，而叶罡也是紧紧的盯着魏元，脸上虽然是一副不屑轻蔑的表情，但心头却是有些忐忑。

    这一个数字，可是相当大了，他心头不住的祈祷，希望魏元能够放弃，然而接下来的一幕，却是陡然打破了他心头的期望。

    “一百四十万！”魏元抬起头看向叶罡，眼眶中遍布血红，一双眼睛变得血红。

    “一百四十万？哼，不知你还能加价几轮？”

    叶罡冷哼了一声，大声道：“一百五十万！”

    他的声音干脆，似乎对这一个数字满不在乎，但若是细心去听的话就会发现，他的声音微微颤抖。

    而此刻他心头也是在大骂，“魏元这个疯子，竟然将价格提升到了这种程度！该死的！”

    他心头隐隐有些后悔，觉得不该加价如此之多，但现在已经于事无补，期待魏元能够加价将这血丹夺走，又有些舍不得，着实矛盾至极。

    “好吧，叶罡，这血丹，属于你了。”

    对面的魏元在这个时候摊了摊手，随后往墙壁上一拍，顿时，外面的人再也没办法看到里边的景象。

    “哈哈哈哈！”

    在将包厢重新封闭好了之后，魏元和苏牧他们再也忍不住，哈哈大笑了起来。

    “阴兄弟，那叶罡果真上当了，没想到这次竟是拍卖出了一百五十万的高价！”魏元笑了一阵，眼泪都出来了，擦了擦眼角后，感叹说道。

    “如果让他知道这些血丹就是我们拿出去拍卖的，不知道会不会把他气得吐血？”魏灵珊在一旁捂嘴笑道。

    “其实我们可以这样。”

    苏牧朝两人看了一眼，顿了下，又道：“现在我们的血丹走的是‘奇’的路子，奇货可居嘛，所以能够拍卖出高价。”

    “接下来我们走‘量’，价格低一些无所谓，让那叶罡郁闷死！”

    魏灵珊和魏元陡然的一静，两人目光盯着苏牧，在苏牧一阵不自在的时候，那魏元立刻是伸出了一个大拇指，赞道：“好计策，这样一来，既能恶心到叶家，又可迅速的赚到大量元石。”

    和魏家包厢的笑声连连不同，在对面的叶家包厢内，虽然叶罡成功的竞拍到了这一组血丹，但却怎么都高兴不起来。

    即便是叶家，一下子消费出去两百多万枚元石，都得肉疼。

    “虽然出了点意外，可这一次也算是完成了任务，有了这一批血丹，正好可以分发给一些通脉境的年轻子弟，让他们迅速提升自己的修为，彻底和另外几家拉开差距！”

    这般自我安慰了下后，叶罡心情变得好了不少，旋即则是起身，开始朝楼下走去。

    这一轮拍卖的结束，也预示着这一次的拍卖会彻底告终，下方会场的大门，在这个时候已经打开，有人开始退场。

    拍卖会结束之后，魏元和苏牧，还有魏灵珊一道，朝楼下走了下去，途中遇到韩山、郑贺他们，旋即一起下楼。

    “哟，这不是魏元兄么？”

    在拍卖会的大门口，从苏牧他们背后，有着一道轻笑声传了过来，众人转头，当即是见到叶罡率领着叶家的人走了过来。

    “这一次的拍卖会，你们魏家没有丁点收获入手，有何感想？”

    叶罡手中把玩着一枚储物戒指，其上光芒一闪，然后一枚血丹出现在了他的手中。

    他将这一枚血丹放在鼻间闻了下，露出一副陶醉的表情，“果真如同传闻一般，能量充裕，而且属性温和。”

    看到魏元竟然拿着一枚五级妖兽的血丹在他们面前炫耀，魏元和苏牧他们纷纷对视一眼，脸上都是露出一副怪异表情。

    那韩山和郑贺，此刻更是憋不住笑的笑出了声。

    “韩山，郑贺，你们是什么意思？”

    叶罡不满的朝二人看了一眼，冷声道：“我看你们是嫉妒我叶家这次拍卖到了五级妖兽的血丹吧？”

    “哈哈哈哈！”

    魏元和苏牧他们再也忍不住，大笑了起来，让那叶罡不明所以，莫名其妙，不过从魏元他们的笑声中，却是听出了一种嘲讽，当即大怒出声：“哼，有什么可笑的？就算这次我花费出去的元石有点多，但那又如何？”

    “这次我叶家有了这一片血丹，可以让多少通脉境子弟修为增长？到时有你们哭的时候！”

    魏元摇了摇头，在他手中，同样出现了一枚储物戒指，而在这一枚储物戒指中，放着的正是叶罡付出的两百多枚元石……

    “魏元兄，我们走吧。”

    旁边的郑贺同样摇了下头，脸上还带着笑意，招呼魏元道。

    一行人，当即是朝拍卖场外走去，留下一脸难看的叶罡，魏元他们的表情，让他心头特别不舒服。

    离开了拍卖场后，郑贺、韩山则是和苏牧他们告别，然后苏牧三人，则是朝魏家走去。

    差不多一炷香过后，魏家府邸遥遥在望，三人的步伐加快了些，然而当他们来到魏府门前的时候，脸上的喜色却是陡然一止。

    此刻在魏家门前，围了不少的人。

