    “哈哈！笑死我了！吹牛也不是这样吹的啊！”江金玉闻听此言，终是忍不住哈哈大笑起来。

    这笑声一响，也跟着带动了其他人。

    一时间整个会场，笑声连绵不绝。

    王东来一脸尴尬，低下来脑袋不敢与众人的视线相碰。

    此刻他有些后悔让徐青云来参加这赌石大赛了，他知道徐青云有一定的本事，比起顾明都不会差，但是要说他仅凭一块毛料，就想击败所有人，王东来还是不相信的。

    哎！

    王东来轻轻叹了口气。

    他知道今年翡翠轩肯定又要输了，不过他并没有责怪徐青云的意思。

    在场还相信徐青云的或许就只有苏灵儿一人了，她对徐青云的信任几乎已经到了盲目的地步。

    “笑吧，等下看你们还怎么笑！”苏灵儿环顾一圈，心中想着。

    徐青云在登记完毛料后，又去立刻去付款，似乎生怕举办方的人后悔一般。

    三块毛料，总共花费了徐青云差不多十五万。

    徐青云手上拿着三块毛料的所有证书，在上面签下了自己的姓名。

    自从法律生效，徐青云已经是这三块毛料的主人了。

    举办方此时即便后悔，也没有用了。

    看到徐青云如此着急地去付款，不少人又笑了起来。

    徐青云却根本不理会这些人。

    究竟谁是傻子，等解石后便知。

    徐青云并没有着急去解石，既然说了要碾压所有人，那自然是要压轴登场。

    他独自一人坐在休息室里。

    比赛还没有结束之前，他是不能离开赛场范围的。

    镜头没有继续在徐青云身上停留，转向了其他选手。

    在徐青云出来后不久，陆陆续续的也有其他选手挑选完了毛料走了出来。

    其中那个上届的赌石之王任枫，他是第二个出来的，他挑选的两块毛料卖相极好，两块的大小都差不多，大约两个拳头这般大。

    镜头落在这两块毛料之上，主持人开始卖力地夸赞起来。

    徐青云扫了眼镜头，脑海中立时浮现出这两块毛料的编号，以及其内部的图像。

    不得不说，这上届的赌石之王任枫还是有两把刷子的，他挑选的这两块毛料里面都有玉石，并且价值还不错。

    不过，要是和徐青云挑选的那块一比较，那就是天差地别了。

    时间一分一秒的过去。

    终于，比赛时间到了。

    所有参赛选手都已经从挑选毛料的房间里面走了出来，每个人都拿着两块毛料，在工作人员那里一一登记。

    二十个专业的解石师傅，开始按照选手的要求，开始如火如荼的解石工作。

    摄影师们持续跟拍，大屏幕上可以清晰看到解石的全过程。

    不少人的呼吸都急促了几分，这是最紧张的过程了。

    他们都希望自家开出来的玉石能够价值连城。

    随着时间的推移，第一块毛料被解了出来。

    主持人激动至极的声音响起：“天啊！如果我没有看错的话，这应该是和田玉！”

    “任枫不愧为上届的赌石大师，第一块毛料就开出了极品和田玉，虽然还未完全解出来，但看样子个头还不小！价值少说也有百万！”

    任枫一张有着不少皱纹的脸上，微微露出笑容，显然他也很满意自己挑选的这块毛料。

    有人欢喜有人愁。

    任枫这边开出了极品和田玉，但有些人却挑选了废料。

    那仓库之中的几百块毛料当中，不可能每一块都有玉石的，其中有不少是废料。

    一些实力较差，或者运气不好的赌石师傅，稍有不慎，可能就挑选了其中的废料出来。

    很快任枫的第二块毛料也被解了出来，是一块品相不错的翡翠。

    两块毛料，初步估值，至少三百万。

    金玉阁的另外一个参赛选手，那个原本代表翡翠轩出战的顾明，他的两块毛料亦是解了出来。

    虽然不如任枫的，可能稍逊一筹，但初步估值，也应该在两百万以上。

    两个人解出的玉石总共加起来，价值已经超过五百万了。

    其他人解出来的玉石，超过百万的都寥寥无几，大多都是几十万的。

    似乎胜负已分。

    江金玉已经在心中想着，今晚去哪儿庆祝获胜。

    这时大屏幕的画面，突然又变成了徐青云。

    只因，徐青云终于开始解石了。

    他并没有麻烦那些解石师傅解石，而是选择亲自动手。

    此刻所有人的目光都聚集在徐青云身上，等着看笑话。

    有不少人还在私下里打赌，有的认为徐青云会解出一块废料，有的认为即便解出了玉石，价值也不会超过十万。

    徐青云拿着解石工具，开始解石了。

    他的第一步就出乎所有人意料，只见他简单粗暴的一刀直接将巨大的毛料对半劈开，一分为二。

    大家解石无不是小心翼翼的，生怕损坏了里面的玉石，像徐青云这样如此简单粗暴的真的是少之又少，甚至可以说从未见过。

    所有人的目光都落在那一分为二的毛料之上。

    这一分为二的毛料上，不见半点玉石。

    “哈哈，果然是废料！”

    不少人大笑起来，现场一片欢乐，似乎都把徐青云当成了小丑看待。

    徐青云置若罔闻，继续他的解石工作。

    他直接舍弃了其中一半毛料，在另一半毛料之中，又是简单粗暴的一刀，那毛料再次一分为二。

    但仍旧没有半点玉石的影子。

    “废料，绝对是废料，错不来了！”

    看到这一幕，现场百分之八十以上的人都认定了徐青云挑选的这块巨大无比的毛料就是废料无疑了。

    “跳梁小丑，丢人现眼！”任枫小声低骂一句。

    现场还相信徐青云的，或许就真的只有苏灵儿一人了。

    “不会的，师父赌石那么厉害，怎么可能挑选一块废料出来呢！玉石肯定还在剩下的毛料里面。”苏灵儿在心中想着。

    梅开三度。

    徐青云第三次简单粗暴的一刀下去，将毛料再次一分为二。

    现场的笑声怎么都止不住，他们感觉今年的赌石大赛出了徐青云这么一个奇葩，真是太有意思了。

    徐青云的每一刀看似都十分不可思议，但一切都在他的掌握之中。

    烛龙之眼扫描之下，这块毛料的内部图像，早已经深深记忆在他脑海里，又怎么可能出错呢！

    终于徐青云不再简单粗暴的一刀落下，他开始了磨石，戴好防护用具，只露出一双眼睛。

    那双星眸明亮异常。

    笑吧，尽情的笑吧！

    但是我希望，等下你们还能笑得出来！

