

               贡兴邦接到乔治电话的时候，他整个人都是懵比的。

    苏启的背后有一张网，专门为他扫清商场的对手。

    还有一张暗网，专门为他去过桥一些他看中的产业股份。

    那就是中基投资，这事情连马总都不知道。

    目前中基投资在米国最主要的任务，就是要想办法帮忙把孙老板把手上在啊里的股份。

    给全部都拿过来。

    原本他们也有一系列非常详密的计划，不成想，这计划还没有来得及实施。

    乔治竟然就已经把最终的果实，给送到了贡兴邦的面前。

    乔治的想法其实非常简单，因为查尔斯的关系，他已经充分的相信贡兴邦。

    就是让贡兴邦把啊里的股份收了，然后让贡兴邦去啊里兴风作浪，作死啊里。

    然后某一天，乐淘要是给呀马逊构成了什么威胁，马上就让贡兴邦发力加速作死，或者促成收购。

    这样乐淘不死，也会成为呀马逊的一部分。

    至于贡兴邦到时候的损失，他完全可以再从另外的产业上去补偿。

    当然了，他也完全可以直接让孙老板兴风作浪，但他不相信孙老板

    潜意识里告诉他，日国人是多变的，必须要拿出他的诚意，经过自己的考验。

    就这样，阴差阳错的促成了贡兴邦的目的有了希望。

    挂了乔治的电话后，贡兴邦马上就驱车来到了苏启的住处。

    进门是从后门进来的，没有任何一个人看到。

    一进来，贡兴邦 就忍不住激动的给苏启来了一个大大的拥抱。

    说：“启哥 ，我终于明白了什么叫计划赶不上变化，你看，这不就是嘛。”

    苏启也显得有些兴奋，笑着说：“这事情也确实超乎了我的意料。”

    “当然了，更让我意外的是，你竟然在他们圈子里获得这么大的信任。”

    贡兴邦一脸得意的说：“人生啊，全靠演戏，这会他们圈子里都在把我当傻子来看待。”

    “嘴巴上说着我是最真诚的华夏人，但是我心里知道，这些人背后在骂我傻子。”

    “既然把我当傻子，那么我就装傻子给你们看好了。”

    “傻人有傻福，迟早有一天这个傻子会翻身咬人。”

    苏启递给了他一根烟，说：“这是好事情，真是无心插柳柳成荫，既然这样，你就彻底的蛰伏在他们体系当中。”

    “杜邦家族有几百年的历史，曾经有过扶持总T的经历，在米国政府资源让人无法想象。”

    “中基投资本身就需要投资盈利，跟着他们混，一起赚钱，然后有一起把他们的底牌给一张张抽走。”

    “等到这条咸鱼翻身的时候，中基投资要吞噬的，并不是一个公司。”

    “而是他们这边的一个古老家族。”

    贡兴邦面色激动，说：“启哥，没啥好说的，要是中基投资真能够按你既定的设想布局完成。”

    “那么我以后也不用惦记着我老贡家那点小资产了，还要个屁啊，我自己在外面弄起了一个贡家。”

    苏启笑着说：“那是你自己的事情，不过，这条路也并非那么好走。”

    “一个几百年的家族，没有被历史给沉没，那么只能说明一个原因，他们内部有打量的人才沉淀。”

    “所以，我们行事还是要小心翼翼为好。”

    贡兴邦说：“当然，我这人没有启哥你妖孽一般的思维，但是我装傻功夫比谁都要强悍。”

    “装傻，也能够让我保护好自己。”

    “对了，启哥，为了从根本上不让人怀疑，我以后在国内也不会公然在跟你见面。”

    “包括文哥，我也会给他打个招呼，既然咱们已经 决定参演这出戏，那么就入戏一点，玩认真点。”

    苏启说：“没问题，猴子那边的人你仅管用，我会给他们打个招呼。”

    贡兴邦点了点头。

    而后，两个人有在一起聊了一些后面计划的事情。

    并且当天晚上也给马总给打了个电话。

    时差关系，华夏这个点还是的凌晨，马总原本是在睡觉的。

    迷迷糊糊的从床头柜上，不满的把电话给拿了过来。

    几分钟后，他一脸痴呆挂了电话。

    然后啊的大叫了一声。

    他老婆吓的赶紧从床上坐起来，望着一脸痴呆的马总。

    推了他一把：“老马，你这干嘛呢，大晚上坐的笔直，灯也不开，还怪叫。要吓死人啊。”

    马总猛的一下回过了神。

    而后突然抱着他老婆狠狠的亲了一口，然后从床上蹦了起来。

    “妈的，我们真的要成功了！”

    “苏总，你他妈给给力了！居然连孙老板都能够坑到！ ”

    马总老婆有些担忧的望着他：“干嘛呢，中海那个的欺世大鸡贼，已经坑到你合伙人身上了？”

    “老马，我可跟你说哈，人家孙老板当年对我们可是有知遇之恩，如果没有他的话，你们要成为十八壮士。”

    “ 苏启这个人我了解过，他比你还贼，你跟他玩迟早骨头都要吃完。”

    “不能糊涂哈。”

    原来，乐淘计划，马总为了保证更好的不走漏风声，所以马总密不透风。

    连他老婆都没有告诉。

    马总的老婆或许不是最漂亮的，但是这个女人绝对是最贤惠的。

    他能够成功，跟他老婆的背后支持有着绝大关系。

    啊里困难的时候，他老婆辞职，跟自己老公砸锅卖铁， 破釜沉舟一起干事业。

    后来，事业有了，这个女人又没有像一般的老板娘一样，去插手公司管理。

    而是选择了隐退，在家里安心的带孩子。

    所以这一两年来，马总和苏启玩的局她并不知道。

    只他老公总是在担心着哪一天，他老公要在这个大鸡贼面前跌跟头。

    所以对苏启的误会很深。

    只要收购了孙老板手上的股份，那么啊里在外的股份就算已经是完成了大融合。

    再也没有一个境外资本，而且超过了百分之七十以上的股份。

    在苏启，他，以及他们两个人的乐淘上面。

    也就是说，他们的话语权，不再有任何一个人能够威胁。

    他觉得是时候跟他老婆讲这些事情了。