    ???<ahref="">

    津海市南城分局, 刑侦支队大楼门口。

    一排警车风驰电掣开进门，为首那辆牧马人suv在刺耳的摩擦声中戛然而止。车身尚未停稳, 步重华已推门而出，一手摘下墨镜, 脸色森寒沉郁“从母体到胎儿安排两组尸检，立刻给市局打报告请法医所主任出马坐镇, 看能不能提取出精液跟胎儿做dna对比，廖刚去告诉王九龄, 最迟明天必须出尸检报告。孟昭”

    廖刚忙不迭奔向技术队大车, 远处孟昭从台阶上飞奔而至“步队”

    “刘俐怎样了”

    孟昭半走半跑跟着步重华, 被一车队尸臭味熏得脸色发白“市一院急诊说已经稳定下来了, 再观察两天可以转给治安，好几个单位都打电话来求我们要这个指标”

    “一组人找她一组人找洗浴城，问郜灵平时都跟哪些异性接触，实在不行把那洗浴城扫了”

    孟昭立刻闭嘴答了声是, 干净利落奔向分局大楼。

    技术队大车后门咔哒打开, 尸体蒙着一层白布，被放置在铁架床上，小桂法医一边亲手推车钻出来一边马不停蹄吩咐“快准备解剖台, 新风系统开到最大档, 火速去总务处领一打防毒滤芯, 告诉那几个实习生谁不穿防护服谁明天就不用来了,   ”

    廖刚俯身在白布边，跟着铁架床一溜小跑, 边跑边带着哭腔碎碎念“对不起你啊姑娘，我不是故意滑那一下的，咱俩往日无怨近日无仇，等下班我就去给你买纸钱，今晚要找就去找那害你的孙子好吗”

    “没用，告儿你没用，今晚肯定去你家站床头。”小桂法医把白布从他手里一扯，冷嘲热讽道“准备跟你下个月的奖金说拜拜吧。”

    廖刚“”

    廖刚如遭雷亟，眼睁睁望着小桂法医咣咣咣推着铁架床跑了，失魂落魄一转身，差点当头撞上步重华，只见他上司满脸寒霜密布，正一边快步经过一边反复嗅自己的衣领和双手。

    廖刚立刻一个哆嗦从脚后跟打到了天灵盖，忙不迭扑上去“老板你慢点，老板小心台阶，老板你是要去洗澡吗等等等等我给你放洗澡水，我这就脱了去给你搓背”

    步重华蓦然立正陡转，三八六十度硬生生绕开廖刚，冷冰冰丢下一个字“滚。”

    廖刚“”

    哗

    淋浴间里水汽氤氲，吴雩直直站在花洒下冲了好几分钟，才疲惫地呼出一口气，感觉全身黏着不去的腐尸气味稍微淡了些许。

    今早出现场的所有人跟所有狗，都已经各回各科室各找各爹妈，哭着喊着汪汪吠着洗澡去了。廖刚蔡麟这样没有直接被尸水喷溅到的，还能火速奔去祸害市局边上的那个快捷宾馆，像吴雩这种重点污染对象那就是生化武器级别了，只能先赶紧来支队值班室将就洗一把，否则出了分局大门都有可能被人当成反社会分子抓起来。

    吴雩伸手抹了把水汽氤氲的镜面，正凑近观察自己头发上是否还沾着人体组织，突然只听咔哒一声，淋浴间门开了，赤裸上身的步重华应声而进，霎时两人隔着透明塑料帘面面相觑。

    “你干嘛，自拍呢”

    “”

    吴雩张了张口却没发出声，步重华指指外间，简单明了地解释“楼上淋浴头坏了，特殊情况没办法，给我挤一下。”

    吴雩抓起毛巾“不用我洗好了，还是您”

    “你洗好什么了”步重华一边脱下长裤一边呵斥“你那身上的味儿出去能把半个公安局熏死，尸臭是有黏着性的知道么拿着这个，我刚让食堂现做的。”

    他掀开塑料帘塞进来一个罐头，吴雩措手不及，只见是满满一大罐淡绿色的晶体“这是”

    “芫荽汁泡过的食盐。”

    “”

    步重华把头埋在花洒下冲，在水流中闷声道“放心，进口也没关系，安全无毒。”

    吴雩心说这什么玩意，芫荽汁

    姓步的讲究多，难道真有什么偏方

    步重华用力甩了甩头，满头黑发水花四溅，然后转身一看，只见吴雩正犹豫地撮了一小把盐往鼻子底下闻。

    “干嘛呢，”步重华抓住他的手“我是让你当浴盐使，浴盐是什么知道吗”

    吴雩愕然道“甲卡西酮”

    亚甲基二氧吡咯戊酮，简称dv，曾在山西泛滥成灾臭名昭著的“长治筋”，传到美国后又称浴盐它还有个更生动形象的名字，叫做僵尸药。

    步重华哑然失笑“你书背得还挺熟。”然后他抹了把盐就想往吴雩背后抹，说“这是法医代代相传的秘方，你捏一把抹在身上”

    然而这时他手还没碰到，吴雩本能地躲了下，刹那间手指与皮肤一擦而过。

    “搓到食盐自然融化，再用水冲掉就可以了。”步重华不动声色在半空中硬生生转了个弯，满把食盐往吴雩头发上用力一呼噜，说“芫荽气味有很强的遮盖作用，可以缓解人鼻黏膜对尸臭的灵敏程度，待会你下班前记得问食堂再要两罐带走，过两天就差不多了。”

    吴雩依言搓了搓手，果然指缝间异味淡去了很多，不由有点意外“还挺灵的。您以前见过”

    “见过。”

    “也炸了”

    步重华叹了口气“这种程度的巨人观陆地上难见，很多老警察一辈子都未必能碰上，但水里多。以前我在水上派出所实习，夏天江上那种水漂子，只要上甲板十有八九都炸，所以只能用绳子勾住慢慢往岸上拖。怎么，你没见过”

    吴雩把头伸在花洒下哗啦啦地冲，半晌才猛地呼了口气，笑道“我哪儿有那条件，我见过的尸体一个比一个新鲜。”

    步重华也笑了起来。

    步支队长冷厉严苛居多，平时很少笑，但那张脸不愧在刑警学院蝉联了四年的系草，一笑就有种风光霁月之感。淋浴间里隐隐紧绷的气氛到这时候才松快下来，步重华顺手把吴雩前额滴着水的头发往后一捋，把盐罐塞回给他“帮我用盐搓两下。我背后溅上了尸水，有点儿黏。”

    步重华在整个支队里都算白皙的，平常感觉也很劲瘦，但脱了衣服就会发现身材肌肉锻炼得非常结实，加之他个头高，肩宽背挺腿长，肌肉线条凌厉而不贲张，是个标准的衣架子。

    这种体形一看就知道青少年时期营养底子打得特别好，吴雩帮他搓了几下，低头看看自己，心里本能地有点泛酸。

    “怎么，”步重华望着淋浴间雪白的瓷砖，仿佛背后长眼一般“不是说我细皮嫩肉么”

    “”吴雩想了想，内涵地表示“你深蹲练太多了。”

    步重华没有从这话中领会到吴雩丰富复杂的心理活动“你平时不锻炼”

    “一个人瞎过，哪儿有那闲情逸致。”

    “不交个女朋友”

    吴雩嗐了声“算了吧，我这一穷二白的，谁看得上。”

    步重华扭头看了他一眼，“交过么”

    水流哗哗作响，吴雩开始没答言，顿了顿才说“没有，上哪儿找正经女的去。女毒贩倒接触过不少，不是五十岁朝上就是三百斤朝上，我为国献身的思想觉悟还没到那份儿上呢。”

    步重华失声而笑，吴雩转移了话题“你呢”

    “我没有。相亲人家一听你是刑侦口的，跑都来不及，谁愿意往火坑里跳。”

    “不是有个检察院女的为你闹自杀来着”

    步重华嘶地吸了口气，转过身瞅着他“你这谣言得传了十八手了吧”

    “蔡麟说上次那案子被检察院退侦是因为”

    “是因为我抓了她舅舅，持械入室抢劫五十块，判了十二年。”步重华一把夺过盐罐，啪地推了他一下，说“下次这种谣言少传，转过去我给你搓搓。”

    吴雩猝不及防被拍得一晃，刹那间没动弹。

    他似乎有些迟疑，但这时候的气氛已经很融洽、很自然了，而且他刚才还帮步重华搓了会儿，对方的态度也非常坦然平静。如果拒绝的话反而会显得尴尬和突兀，像是明明没事，却硬要遮掩什么似的。

    他犹豫着转过身，听见步重华新奇地问“纹身挺精细，在哪儿做的”

    “噢，”吴雩回头看了眼“当年坐牢以前。”

    “图案有什么意义吗”

    “早忘了，随便选的就是。”

    花洒水声蒸腾而下，飞溅在四面瓷砖和塑料布上。吴雩很不习惯在没有武器也无法防备的情况下跟人如此近距离接触，虽然理智上知道步重华并不是拳台上那些亡命徒，但身体却仍然本能地微微发僵，步重华还在毫无觉察般有一搭没一搭地跟他闲聊“怎么纹这个图案，混黑道的不都纹青龙、白虎、关公之类的吗”

    “要上色，疼。”

    “卧底还怕疼啊”

    吴雩说“不仅怕疼，还怕死呢。”

    两人都笑起来，少顷步重华一拍他肩背，说“你这个怕是洗不掉了，要么再纹个什么盖住吧，老留着也不安全。”

    “”吴雩沉默片刻，说“太久了，习惯了。”

    哗哗水声中没有人说话，半晌吴雩又道“哪天抽空去洗吧。”

    步重华在他身后点点头，又吩咐“把手抬一下。”

    吴雩不是很自然地略微抬起手臂，那瞬间步重华不动声色地一扫，目光从他抬起的上臂内侧迅速扫过没有。

    被温水浸透的皮肤色调比平时还冷，双手臂内外侧光滑平整，没有任何淤血青紫，也没有注射器留下的针眼。

    步重华在水流哗哗中无声地吁了口气，心想“看来是我多疑了。”

    讯问室里毒瘾发作疯狂哭嚎的刘俐，按着她一遍遍安慰“我知道”的吴雩，那如鲠在喉的一幕总算从他心头无声无息地消失，仿佛某个悬在半空的利器终于被放了下来。

    像吴雩这种长期缺少动物蛋白的人，形成不了明显的肌肉，但肌体线条又非常紧实流畅，脖颈长、肩膀直、蝴蝶骨清晰而突出；他一低头的时候，后颈骨就清晰地凸出一截，折成一段优柔的弧度。

    确实很好看，连步重华这种对外貌极端漠视的人都不得不承认。

    那种少年时期尚未褪尽的文秀和岁月打磨出的悍利混合在一起，形成了一种非常特殊的气质，不管是对同性还是异性，都有种奇异的吸引力。

    “他长得那么好看，你说为什么所有犯人都惦记着，警官”

    虚空中年大兴蛇一样恶毒油腻的声音突然响起，就像电流骤然通过耳膜步重华瞳孔微缩，刹那间都没意识到自己在想什么，紧接着心里油然升起一股不可思议的错愕

    我为什么会又想到这个

    年大兴已经被抓起来了，他供出的往事也早就过去了十多年，为什么却总是猝不及防地冒出来

    “好了啊”吴雩在水流中活动了下肩并，回头问。

    浴室光线昏暗，吴雩瞳孔黑得发透，嘴唇上干裂的皮带着一丝血色，眉骨、脸颊到下颔又反射出了一种寒浸浸的，惊心动魄的白。

    某种难以言喻的刺激伴随着本能的抵制、厌恶和惊悸，混杂成强烈的负面情绪冲上脑顶，让步重华动作倏而一顿。

    “好了。”他的声音听不出丝毫异样，“你再冲一下吧，我先出去开会了。”

    吴雩放松下来。他倒没有其他什么想法，只是步重华这种存在感强烈、作风又非常严厉的领导型人格，确实容易激起其他雄性的抗拒本能，两个人拉开一段距离后，这种肌肤接触的警惕感终于退下去了。

    “下午开案情会”吴雩草草冲完背后融化的盐粒，穿着问蔡麟借来的t恤短裤来到外间，一边用毛巾擦湿润的黑发一边问“这案子现在怎么办”

    步重华已经换了衬衣长裤，坐在值班室行军床边上穿鞋，头也不抬道“不怎么办，走常规流程。如果能提取精液这案子就等于破了一半，如果提取不到，就散出大量人手摸排二手电子元件市场，排查郜灵生前的社会关系通话记录，同时海量筛查她报警当天的行踪路线，看凶手跟踪她时是否曾经在监控里留下过影像，都是体力活了。”

    吴雩思忖着点点头。

    “凶手杀害郜灵和年小萍的手法非常不同，这点值得注意。我看到年小萍尸体时，觉得他是个冷静的杀人老手，但他杀死郜灵的手法又非常野蛮粗暴，相比之下仿佛跟郜灵有什么深仇大恨似的。从郜灵的男女关系上入手可能是个突破点。”步重华站起身，整了整袖口，说“你熬太久了，这样下去身体撑不住，下午别去开会在这眯一会吧。”

    但吴雩却不困，他第一次参与侦查的特大案件取得了突破性进展，正是全副心思挂在上面的时候，闻言只提着自己的后领摆了摆手“我没事，刚被你搓盐搓精神了帮我拽下这标签，有点扎。”

    蔡麟知恩图报，他以前借张小栎他们的衣服是穿了不知道多少水的作训汗衫，借吴雩的就是他新到还没拆的复仇者联盟寡姐头像t恤，一小节塑料商标挂在后面，一动就能扎到皮肤。

    步重华低着头，没有往那修长利落的后颈看一眼，淡淡道“自己拽，不要凡事都使唤领导。”

    吴雩“”

    “困了，”步重华趁吴雩还没转过来，刻意搓了把脸“我去泡个茶提提神。”

    他转身推开门，头也不回地快步走出值班室，身后吴雩一脑门问号，探头往走廊上看了眼没人，便冲着他的背影小声道“能不能帮我也泡一杯”

    “”步重华呵斥“能知道了”

    电水壶发出呜呜声响，啪一声断电了。

    南城分局在整个华北地区即便不是最有钱的，也能算最有钱的公安局之一，不仅专门开辟了一个小隔间当茶水间，专门供带饭党用微波炉热饭，柜子里还一天24小时咖啡茶包方便面火腿肠不间断供应，偶尔还有宋局遣人送来的水果和红牛市局是南城分局刑侦支队的嫡亲舅舅，这话真不是白说的。

    步重华往自己放了五个茶包的保温杯里灌满热水，给吴雩拿了个马克杯放进去两个茶包，沉吟片刻后拿出来一个，刚要往里倒水，想想吴雩那满是血丝的眼睛，又把另一个也拿了出来。

    “人呢还没解剖完”这时外面隐约传来说话声，唉声叹气地“行吧，那我先放这，回头你千万记得帮我把香点上”

    廖刚

    步重华转身望去，只见走廊另一边是解剖室，廖刚正可怜巴巴地挎着大包小包站在门口。新来那个法医实习生从门缝里探出头，脸上写满了同情“没事廖副，想开点，根据我们的经验来看最多纠缠你半个月知道，那个大师的微信我待会推给你，记得报我们医学院名号打八折哈”

    廖刚欲哭无泪，把那几大袋东西放在解剖室窗台下，踮手踮脚地走了。

    步重华“”

    步重华眉角抽跳，少顷只见那实习生缩回法医室，便走去翻了翻那几大袋子东西。

    香烛，纸钱，金元宝，纸扎的别墅宝马若干；一束小白花，两盒水果，两盒点心，两块巧克力；以及一袋进口孕妇奶粉。

    廖副支队强烈的求生欲简直要从屏幕里满溢出来了。

    步重华简直不知该作何表情，半晌突然心里一动，拎起那袋奶粉揣在怀里，然后起身透过窗口观察了会儿解剖室里如火如荼的情况，想了想又从钱夹里摸出二百块，妥善地放进购物袋，起身若无其事地走了。

</ahref="">