    直接闯入这风域，或许还有一线生机！对了……周泽转眼向四周扫了一圈。

    外边狂风已经无比凌厉，如同刀子一般。

    但这里，竟然无比平静。

    入目之处，乃是一片宛若广场的空地。

    而周泽此刻所站立的位置，乃是在空地的边缘。

    空地并不太大，也就半个足球场大小。

    空地的正中央位置，有着一道漩涡。

    由青色光芒的汇聚。

    急速的旋转。

    却没有任何波动。

    “嗯？”

    周泽突然注意到。

    在青色漩涡的旁边，竟然立有一人。

    这里就这么大，一个人站在这里应该会十分的突兀显眼。

    可周泽若不是仔细一看，还真没发现她。

    她站在那里，仿佛与周围的一切都融合在了一起。

    周泽有些警惕。

    却没动。

    手中出现一枚血灵丹。

    这是兽神大陆最为常见的，恢复血脉之力的灵药。

    他现在要尽快恢复体内的血脉之力。

    但那人却缓缓开口了。

    “这么多年了，终于有人来了。”

    她没有转身。

    甚至与周泽一样一动不动。

    却显然已经感觉到了周泽的存在。

    “咦？

    不对，你不是人，是妖！”

    但很快，她纠正着道。

    周泽心中震惊。

    他的化形丹，不仅能够让他化作人形，还能完全掩盖妖气。

    连那些武尊、妖尊强者，都不知道他的本体真身。

    可这人看都没看他一眼，便感觉出来了。

    这是什么级别的存在？

    就在周泽惊异无比时。

    “过来，让我看看。”

    那人突然将手一伸，如笋般笔直白嫩的五指一张。

    一股恐怖的旋风，直接将周泽笼罩。

    周泽身体不受控制，便朝那人飞了过去。

    他想要反抗。

    可完全动弹不得！只能任由这股旋风，将他拖曳了过去。

    所幸。

    前者似乎并无恶意。

    来到前者身前数丈外，恐怖的吸力便是消失了。

    “原来是螭龙，只有这么一点龙之血脉。”

    那人摇了摇头。

    周泽心中惊骇更甚。

    连他是螭龙，都看得出来！“不知前辈尊姓大名。”

    周泽低着头。

    差距太大。

    他不敢轻举妄动。

    “风灵。”

    前者似乎颇为随和，也不介意。

    轻飘飘的声音。

    如同一阵风在耳旁拂过。

    “风灵？”

    周泽轻喃一声。

    名字挺好听。

    但他显然第一次听说。

    他微微抬头，这也才看清前者的样貌。

    这是一位女子，二十许的年龄，浑身上下，透着一种轻灵。

    只是她双眸轻闭，如同睡着了一般。

    除此之外，没什么特殊之处。

    如同邻家小姐姐。

    当然。

    如果不是周泽已经领教此女的恐怖的话。

    气氛有些沉凝。

    “系统，这是什么人？”

    周泽在心中问道。

    可九龙塔中，并未传来任何声音。

    这让他脑门中，涌现了几条黑线。

    这系统，关键时刻竟然掉链子。

    “前辈，在下来此，乃是为了风之本源而来。”

    周泽硬着头皮道。

    这个风灵，明显不是普通人。

    在这种存在面前，耍任何的心眼，都几乎就是找死。

    不如摊牌！风灵嘴角一弯，涌上一丝笑容。

    “你倒是挺实诚。”

    但很快，她话锋一转。

    “风之本源的确就在这里，但你实力太弱，天赋普通，你觉得风之本源会选择你吗？”

    风灵淡淡一笑。

    九大本源之力，多么珍贵和强大。

    若能收服，不仅可以让自身实力突飞猛进。

    还能召唤天地本源。

    如雷之本源，便能聚集万雷。

    风之本源，则能随意召唤狂风。

    施展属性相同的血技妖技，更是有着质的变化。

    岂会那般轻易得到？

    就算有幸见到，可这些本源之力，都早已有了灵智。

    平平无奇者，有什么理由能让其服从？

    周泽哑然。

    的确。

    如果不是九龙塔，他现在恐怕还是一条小蛇。

    论天赋，他别说上等了，连中等都算不上。

    “刚才外面发生的事情，我都知道。”

    风灵轻笑着，“虽然你只是妖皇，却能越级杀了一位半步武尊，但所凭借的，只是帝级血技这种外物。”

    “别说那个来自剑门的丫头沧月了，就算那个华风，都比你的天赋强不少。”

    风灵并不是故意打击周泽。

    但正因为如此，反倒让周泽更受打击。

    “前辈，能让我见见风之本源吗？”

    周泽却并不想放弃。

    九位龙神大人力量耗尽。

    囚禁其中的恐怖存在一旦出来。

    第一个遭殃的就是他。

    以他现在的实力，与第四层的武痴相比，都如同一个天一个地，何况更上层的存在。

    “她就是风之本源。”

    就在这时。

    系统的声音突然在脑海响起。

    只是那般话语，却让周泽不由一愣。

    风之本源？

    这位奇异女子，就是风之本源？

    “你的实力太弱。

    还是回去吧。”

    风灵摇了摇头。

    “前辈……”周泽从惊异中回过神。

    他正要说什么。

    “嗯？”

    风灵似乎有些怒了。

    原本闭着的双眸。

    突然睁开。

    霎时。

    狂风大作。

    周泽见到，风灵的眼睛，竟是青色的。

    没有眼珠，也没有寻常人眼里的眼白与眼黑，只有青色的漩涡，急速旋转。

    她双手一动。

    一旁另一道青色的漩涡，如同一个圆球，朝她飘去。

    最后悬浮在她的双手之上。

    “知道这是什么吗？”

    风灵轻轻的说着。

    神色很柔和。

    “前辈，在下不知。”

    周泽有些激动。

    但更多的，还是震撼。

    小灵儿都可以化作人形。

    风之本源化作人形，这并不奇怪。

    只是，风之本源明显比他的雷之本源要强大的多。

    “罡风。”

    风灵淡淡一笑。

    罡风？

    “罡风，乃是这个世界，最为凌厉霸道的风，能够削铁断金，别说普通人了，就算是武者，没有足够的实力，都会被直接割的粉碎。”

    九龙塔第四层，这段时间都很安静的武痴，似乎从沉睡中醒来。

    有些忌惮的声音也随之响起。

    “刚才外面的风，就是罡风？”

    周泽在心中问。

    “差的太远。”

    武痴摇了摇头。

    周泽没有说话。

    可心中却狠狠颤了颤。

    要知道，之前在外面的那般风，他们便需要运起血脉之力来抵挡。

    可罡风竟较其还要强大的多。

    “你先抵挡得了这罡风，再谈风之本源的事吧。”

    风灵看着周泽。

    她手一挥。

    那由罡风急速旋转形成的漩涡，便朝周泽缓缓飘去。

    周泽退后了一步。

    青色漩涡未至。

    他便已经感觉，那其中所蕴含的恐怖力量，。

    浑身上下，有着一种撕裂之感。

    他毫不怀疑。

    若是被这罡风笼罩，他恐怕直接便是会化作一地的碎末。

    “系统。”

    周泽在心中呼唤。

    这个家伙之前可是说过了。

    若是见到了风之本源，它只有办法应对。

    而风之本源，就在眼前。

    

