    　　于金文听完刘小飞的这番话之后，脸色当场便阴沉了下来。他的目光冷冷的落在王中山的脸上，沉声说道：“王中山同志，这到底是怎么回事？”

    　　王中山苦笑着说道：“于秘书长，这事您还是问李德林同志吧，一切都是他操作的。”

    　　轻飘飘的一句话，王中山直接把所有事情的责任全都推到了李德林的身上。这并不是他不想承担责任，而是因为他对李德林已经不满到了极点，此时此刻，是他需要进行全面反击的时候了。

    　　官场上的斗争，进行到一定程度的时候，不是你死就是我活，有的人选择图一时之快，最终功败垂成，有人选择卧薪尝胆，励精图治，为的就是反戈一击。王中山选择的是后者。

    　　李德林听到王中山这样说，顿时气得火冒三丈，他没有想到，到这个时候了，王中山竟然根本不顾班子的团结，不顾整个苍山市的面子，把自己推出来，这让他十分不满。但是他也清楚，王中山此刻心中有怨气是肯定的，所以，他只能满脸干笑着说道：“于秘书长，是这样的，柳擎宇同志之所以辞职是因为对我们苍山市市委市政府的某些安排不太满意，所以才使性子辞职的。我们正在积极协调此事，争取让柳擎宇同志早日回到职位上。”

    　　此刻，为了保住自己的面子，为了能够不让这件事情的影响扩大，他只能采取一种防守式的姿态，大事化小，小事化了，尽量减少暴露自己决策问题的几率。

    　　然而，李德林的话音刚落，刘小飞却在旁边说道：“李市长，你说得有些太模糊了，据我所知，刘小飞之所以辞职，是因为在你的提议之下，苍山市市委常委会最终决定把新华区在河西省招商引资而来的项目，以统筹协调的名义集中到市政府手中，然后由市政府再划分给其他的县区，柳擎宇愤怒之下才提交了辞职报告。”

    　　说道这里，刘小飞又看向于金文说道：“于秘书长，说实在的，苍山市发生什么事情和我们投资商没有一毛钱的关系，我完全不需在意，但是，由于我们要在苍山市进行投资，所以这些事情我们不得不注意了，尤其是这些细节性的问题。您想想看，柳擎宇率领着苍山市招商局的团队经过辛苦拼搏，最终拿下了20多个亿的项目，但是刚刚回到苍山市，市里便玩了摘桃子这么一个十分无耻、十分阴险的招式，柳擎宇能够忍受得了吗？

    　　别说是柳擎宇了，就连我们这些投资商都看不过眼了。柳擎宇的辞职报告好像还没有被批准呢吧？柳擎宇的副区长位置就被这位杨杰同志给顶替了，而招商局这次河西省之行中功勋卓著的招商局局长秦睿婕也被发配到了老干部局去工作，于秘书长，您说说，面对这样就喜欢摘桃子的苍山市某些领导，我们这些投资商能够放心吗？

    　　我之前也说过了，我们之所以要来苍山市进行投资，就是看重了柳擎宇对我们的真诚和保证，而且我也知道，我们今天揭露此事，肯定会让苍山市很多领导对我们不满，所以为了我们自身的利益，为了以后在苍山市不会受到不公平待遇，我们只能放弃在苍山市进行投资了。不好意思，你们先忙着，我们走了。”

    　　说完，刘小飞和陈龙斌转身就要走。

    　　这个时候，于金文不能在沉默下去了，刘小飞刚才的这番话他基本上已经听得差不多了，他久混官场，在担任市委秘书长之前更是曾经担任过某经济大市的市委书记，所以对于很多事情他看得非常透，王中山的态度以及刘小飞的话让他当即就猜到肯定是李德林想要玩摘桃子的把戏或者是收拾一下柳擎宇，结果才最终逼得柳擎宇愤怒辞职。

    　　想到此处，于金文立刻一伸手抓住刘小飞的胳膊笑着说道：“刘总，不要着急走，你放心，今天这件事情，我们白云省省委一定会给柳擎宇、给你们这些投资商一个交代，请你们给我一点时间，我会用实际行动来向你们所有的投资商证明，我们白云省是最适合投资商投资的地区，我这个省委秘书长可以亲自向你们保证，不管你们在我们白云省任何地市进行投资，都不会受到任何不公平待遇，如果真的出了问题，我于金文负责帮你们摆平。”

    　　听到于金文这样说，刘小飞和陈龙斌全都站住了脚步，刘小飞看向于金文说道：“好，有于秘书长这句话，我刘小飞愿意等着最终的结果。”

    　　“我也愿意。”陈龙斌直接附和道。

    　　于金文点点头，目光直接看向李德林说道：“李市长，我想向你求证几个问题，请你如实回答我。第一，提议对新华区在河西省之行中招商引资项目进行统筹安排是不起的？”

    　　李德林知道，这样的问题他是无法否认的，于金文有很多方法可以求证，所以直接点点头：“没错。不过我这样做也是好意啊，我是为了……”

    　　于金文摆摆手说道：“你不用解释，我接着问下一个问题，柳擎宇现在到底还算不算是新华区的副区长？”

    　　李德林摇摇头说道：“现在的新华区副区长是杨杰同志，柳擎宇现在的辞职报告前面所有环节都已经批示签字了，就差王书记最后签字了。”

    　　于金文摆摆手说道：“签字不签字那是你们的问题，对那些我不感兴趣，我只想问问你，柳擎宇现在还算不算是新华区的副区长？”

    　　李德林直接肯定的说道：“不是。”

    　　此刻，李德林心中已经带了几分火气了，他现在算是看出来了，这个于金文似乎对自己并不重视啊。反而对刘小飞他们这些投资商十分重视。

    　　听到李德林那带着几分火气的话语，于金文的脸上没有露出一丝不满，依然淡淡的问道：“李德林同志，我现在接着向你求证，你当时在省委常委会上当着所有省委常委的面说新华区已经把河西省环保集团和萧氏集团这两个项目拿下来了，但是现在的结果却恰恰相反，你当时还说其他的一些项目也正在落实之中，那么我想问问你，其他项目现在到底落实了还是没有落实？不要给我一个模棱两可的答案，你只需要告诉我，有还是没有？”

    　　李德林脸色更加阴沉了，于金文的话，几乎已经将他逼到了死角。

    　　李德林也是官场斗争的老手了，他可以从于金文那看似平淡的话语之中，感受到火山爆发前夕的那种危机的气息。

    　　李德林刚才的确想要继续给于金文一个模棱两可的答案的，却没有想到于金文提前封死了他的这条路，他只能咬着牙说道：“还没有完全落实。”

    　　到了最后，他在回答的时候，还是给自己留了一丝余地。

    　　于金文听完之后不由得一皱眉头。这个时候，他自然不能当面指责李德林什么，毕竟李德林也算是一方大员，对方的面子他还是得照顾一下的。

    　　不过于金文心中对于李德林的不满情绪却更加浓郁了几分。

    　　于金文也清楚，李德林算准了自己不能当着这么多人的面让他下不来台的，所以才敢明知道自己需要一个肯定的答案，他依然给出了自己一个模棱两可的答案。

    　　然而，于金文也不是省油的灯，既然李德林这样说，他干脆直接再次换了一种问法，说道：“李市长，那么我再问你一个问题，到现在为止，柳擎宇在河西省招商引资过来的项目中，有哪个项目投资商已经让资金到位了？有没有哪个项目已经完全启动了？”

    　　李德林听完，脸色就是一沉，于金文的这话实在是太狠了。这个问题他是无法给出模棱两可答案的，因为这些问题只需要到银行去查证就一目了然了。这个时候，他只能硬着头皮说道：“于秘书长，到现在为止，还没有投资商的资金到位，不过我相信最多三天之内，就会有投资商的资金到位了。”

    　　于金文的脸色突然拉了下来，冷冷的说道：“李市长，当初在省委常委视频扩大会议上，你当时不是也说河西省环保集团和萧氏集团的项目和资金会在三天之内到位嘛？现在人家都已经亲口决定不在苍山市投资了，我想问问你，为什么会出现这样的情况？其他的项目会不会也出现类似的情况？如果大规模出现了这样的问题，那么我们白云省的声誉会不会受到影响？这个责任应该由谁来承担？”

    　　听到于金文接连问出了这么一连串的问题，李德林的脸色变得极其难看。

    　　他没有想到，于金文竟然突然之间向自己发难，根本不顾及自己这个堂堂的一方大员的面子，这让他十分不满。

    　　此刻，就连王中山也感觉阿斗十分意外，因为他是非常清楚的，于金文这位秘书长在省委里一向以温和、脾气好而著称，即便是在当市委书记的时候，也一向都十分温和，然而，今天，于金文却表现出了前所未有的强势。

    　　这是为什么呢？

