    “啊！小心！”

    突然之间，一个声音响起，外围负责警戒的铁骑突然之间发现了什么，那是一头比成年人高出一个头，足有一两千斤的雪白巨熊，这头熊龇着牙，神情狰狞，一副随时要从树后扑出，攻击众人的架势。

    北极熊！

    这种雪白巨熊众人早已不陌生，之前的时候就碰到过这些南下觅食的庞然大物，他们体格庞大，力大无穷，一掌拍下去，连岩石都能够拍碎，就算久经训练的战马，如果被这种北极熊挨上一巴掌，也会直接颅骨破碎，倒地而亡。

    如果是在此之前，众人倒也并不在意，但是一路奔波，众人体力精力，包括罡气都大幅消耗，早就不复巅峰状态，而这种冰寒之地本来就是北极熊的主场，一个不小心，还真的容易出现伤亡。

    “小心，别激怒它，慢慢靠近！”

    “大家慢慢靠近，一起配合，尽最快的速度干掉它！”

    “有盾牌的拿出盾牌，准备在前方第一排抵挡！”

    ……

    那名为首的骑兵队长极有经验，迅速发布了一系列的命令，很快，十多名精锐的铁骑排成阵型，立即缓缓的朝着那头北极熊包围而去。

    所有人都蹑手蹑脚，步伐放缓到了极点。

    气氛紧绷无比。

    十丈，五丈，两丈……

    “不对，队长，这头北极熊有点问题！”

    很快，队伍中的斥候感觉到了不对，而紧随其后，其他人也感觉到了不对劲，众人前进了这么久，那头庞大的北极熊居然还一直保持着之前的姿势，龇着牙，神色凶横，但却一动不动。

    众人移动了这么远，那头畜生居然连眼睫毛都没有眨动一下，这根本不是一头活物应有的情况，至少按照众人之前和这种凶物的接触，这绝不正常。

    “噗！”

    很快，一根弩箭电射而至，从斜刹那射到这头北极熊的身上，北极熊依旧一动不动，保持着原来的姿势，而且弩箭射入的时候，传出的并不是血肉的声音，而是隐隐还伴随着一阵不正常的脆响。

    很快，众人都集中到了北极熊的身边，其中一名骑兵伸手一摸，入手处，北极熊冰冷无比，就连身上的毛发也坚硬的如同钢针一般。

    “死了！”

    一名骑兵开口道，整个人心惊不已：

    “这头北极熊已经被冻成了冰雕！”

    声音一落，那名骑兵运气于掌，随手一拍，咔嚓，随着一阵脆响，那头比人还高的北极熊一半脖子直接没了。身上的皮毛连同血肉全部化成了细碎的冰渣，而残缺的脖颈处，露出的也不是正常的血肉，而是大块的血红色“冰块”。

    它身上的血液，经脉，血管，肌肉包括里面的骨骼，全部都化成了冰块。

    一刹那间，众人看着眼前这诡异的一幕，一个个面面相觑，话都说不出来。

    北极熊拥有厚厚的皮毛，肉掌和脂肪，对极度严寒的抵御能力远在人类之上，甚至比很多人类武者都要强的多。

    而且这头巨大的北极熊身体彪肥，根本不是死于饥饿，实在是很难想象，什么情况下，它会化成冰雕。

    “队长！这里有东西，快看！”

    还没等众人深思，下一刻，前方便传来一阵惊呼。

    那名骑兵队长目中闪过一缕寒光，很快带领众人往前走去。

    “队长，快看，快看，这里好多冻死的野狼！”

    前方，一颗巨大的杉树旁，一名精锐铁骑指着前方道。

    众人放眼望去，只见十多头雪原狼呈一个巨大的弧形，散布在森林的各个地方，它们一个个神态各异，或蹲或伏，或者身体弓起，或者缩成一团，完全是一副狩猎前的姿势。

    “啪！”

    其中一名铁骑伸手一推，其中一头雪狼立即应声倒地，身体摔成数截。

    看着那满地的冰渣，刹那间，众人有种毛骨悚然的感觉，到底是什么情况能让这么多的雪狼在狩猎前的一刻全部毙命？

    “大家都小心点，这个地方有些不正常！”

    骑兵队长神色警惕，突然低声喝道。

    一路往前，众人看到越来越多被冻死的动物，一只缩在草丛里的雪兔，眼睛已经冻成了蓝色，一棵两人合抱的柏树下，一头成年的梅花鹿被冻死在那里，身躯和地面的冰雪连为一体。

    北极狐，松鼠，獐，刺猬……，众人一路深入，发现越来越多被冻死的动物，所有的动物看起来在一瞬间就被冻死了。

    “队长，快看，这里有个屋子！”

    不久之后，众人很快又有了新的发现，那是一个简陋的小木屋，数丈方圆，整个木屋都是杉树，柏树等圆木组成，做的非常粗糙。

    “小心，有野蛮人！”

    其中一名骑兵立即警惕起来。

    一路走来，众人早已知道在这片极北之地还生活着一些体格高大，以部落群居的野蛮人。

    这些人茹毛饮血，身上系着兽皮，或者一些简单的布衣，生活在条件极恶劣的地方，因为经常与野兽搏斗，同时摄取的肉类也极多，所以一旦活下来的话，大部分体格高大，天生神力，而且性情凶暴，极擅战斗，就连突厥人也不大愿意招惹他们。

    突厥人虽然经常被唐人视为野蛮人，说他们茹毛饮血，和中土的农耕文化根本不是一个级别，但是对于突厥人来说，这些游荡在极北之地的“野人”，才是真正的野蛮人。

    “不用担心，他们已经死了！”

    骑兵队长的声音突然在众人耳中响起，还没等众人反应过来，他推开木门，径直走了进去。

    野蛮人不是傻子，这么多人在雪地中前进，发出嘎吱的声音，如果他们还活着，恐怕早就冲出来了，根本就不会像现在这么安静。

    “……而且连北极熊都冻死了，你们以为还有人能在这里活下来吗？”

    队长的声音从里面传出来。

    众人怔了怔，顿时明白了什么，也跟着走了进去。

    果然，整个木屋里已经完全变成了冰窖，而就在一张木桌旁，众人看到了早已变成冰雕的一家三口。

    他们身上穿着简陋的兽衣，桌上放着干制的瘦肉，还有一些简陋的工具，但是三人包裹了厚厚的坚冰，一个个定格在那里，神色各异，一动不动，早已是气绝多时。

    “桌上的肉很多，食缸里也有很多他们采集的野果，还有很多干肉，他们根本不缺少粮食，这不是正常的死亡！”

    一名极有经验的斥候开口道。

    这次执行王爷的任务，每个人都是千挑万选的精英，但是眼前这一幕幕，却是越来越诡异。

    人在遇到危险的时候，是会做出应急反应的，绝不会待在原地一动不动，更不会保持吃饭前的动作，还有森林里那些捕猎的狼群，也全部都在瞬间毙命，这所有的一切都宛如幽灵一般，给众人一种极度不安的感觉。

    在尸山血海中出入久了，众人都是意志坚定之辈，即便刀剑劈到了眉头，众人都不会眨一下眼睛，但是眼前这一幕，已经完全无法用常理去解释了。

    从木屋中出来，每个人都沉默不语，每个人都异常的压抑。

    “所以……王爷早就料到了这一幕，这才是他让我们来查探的真实原因吗？？”

    一名铁骑打破寂静，突然开口道。

    这里简直就是一片生命的禁区，草木、动物，极地野人，全部都以一种诡异的方式死亡，如果不是这一次，众人集体出动，换了单独一个人，或者几个人，恐怕早就吓得落荒而逃了。

    “咔嚓嚓！”

    正在说话的时候，突然之间，一阵连绵的脆响从耳边传来，众人扭头望去，正好看到一棵近百米的巨树，树冠抖动，洒下大片的飞雪，粗大的树干仿佛失去了平衡一般，重重的倒了下来。

    轰，雪雾连天，森林里大片的树木受挤压，也纷纷跟着倒下。

    但是下一刻，随着一声巨大的轰响，那颗近百米的巨树在剧烈的撞击下，突然断成两截，无数的碎屑飞上天空，里面居然都是一根根晶莹的冰晶。

    “！！！”

    那一刹那，时间都仿佛静止了，众人纷纷看着这一幕，看着那棵大树倒下，看着漫天的冰晶，一个个震撼无比。

    他们只注意到森林里的动物、野人，被冻成了冰雕，房子包裹着厚厚的冰块，寒冷的如同地窖一般，但是谁也没有想到，整个森林里那么多的树木，居然同样变成冰雕。

    这是一颗死亡的冰雕世界。

    “轰隆隆！”

    当众人还震骇于这个发现的时候，突然之间，四周的地面剧烈的颤抖起来，一些冰晶碎屑，甚至被抛起了数寸高。而很快，骑兵队长的怒吼声便传入了所有人的耳中：

    “走！快走，所有人全部离开这里！”

    那声音和以往不同，透着一丝焦急和催促的味道。

    轰！尽管不知道怎么回事，众人还是本能的选择了遵循队长的意思，所有人纷纷极速飞掠，朝着栓马的地方飞掠而去。

    而就这么片刻的时间，身后的轰鸣声越来越剧烈，如同海潮一般，同时大地的震动也越来越激烈，伴随着咔嚓嚓的声音，大片树木被撞倒，和落地的声音从后方传来。

    急促间，一名铁骑带着强烈的好奇心，猛然回头看了一眼，但就是这一眼，霎那间，仿佛被针剌了一样，整个人瞳也一缩，脸色都变了。

