    看到易阳等人相继离开，玲珑真人一脸不开心。

    不过想到自己这两天赚取到了大量的贡献点，她便是立即将心态又调整了过来，脸上重新绽满了笑容。

    ‘‘小师弟，我们歇息一下，然后继续去寻找下一个天魔据点吧？’’

    玲珑真人看向秦长生道：‘‘从昨天到现在，我们两个已经一共赚取到了五万八千八百五十点贡献点，虽然不能进入天魔域，不过若是能将这外面的，天魔战场中的天魔据点挨个清扫干净，也是一笔巨大的收获了。’’

    秦长生点了点头，道：‘‘好，不过得稍等一下。’’

    此刻，那头高阶魔皇陨落，所溃散出来的庞大的天魔之力，所凝聚成的力量风暴都尚且还未被他完全吞噬。

    高阶魔皇的力量实在太浩瀚与强大了，秦长生全力催发吞噬武魂，疯狂吞噬虚空中的力量风暴。

    那力量风暴逐渐弱了下来，最后迅速的消散，被吞噬武魂全部吞噬。

    一股股庞大的力量，还有天魔残魂，自吞噬武魂之中不断的转化反馈给秦长生，使得秦长生刚刚突破的修为，竟然再度飞快增长起来，简直就跟坐火箭似的。

    ‘‘不愧是高阶魔皇，好强的力量，一头高阶魔皇，所蕴藏的力量，比得上我这两日所斩杀的所有天魔的力量加起来了，要不是有很大一部分力量没来得及吸收就溃散融入天地之中，只怕还要超过我这些天吞噬的那些所有的天魔之力加起来。’’

    感受到吞噬武魂源源不断反馈来的庞大的天魔之力，秦长生顿时不由得深吸口气，心中暗暗惊叹道。

    在这庞大的天魔之力的灌溉之下，秦长生的修为几乎是以肉眼可见的速度进行增长。

    这武者境界，修炼难度并没有修士那么大。

    尤其是此前秦长生听过六大长老的讲道，对于武者境界，各大境界需要注意的地方，都已经了然于胸。

    这万象境的突破，有什么技巧，他也了如指掌，所以现在修炼起来，他几乎是没有感觉到什么境界的瓶颈。

    这就是有人指点的好处。

    也是为什么每一次内门来人讲道，外门弟子都会为之疯狂。

    经验之谈，方式方法，最是重要，能够避免许多的弯路。

    闭门造车数十年，不如名师点拨一朝顿悟。

    ‘‘小师弟，你的修为气息.....你该不会是又要突破了吧？！’’

    玲珑真人感应到秦长生身上的修为气息在飞快的增长，不由得面色大变，盯着秦长生一脸不可思议的道。

    ‘‘请师姐为我护法。’’

    秦长生开口说道，随后落到地面，盘膝而坐，开始快速消化魔皇的天魔之力与天魔残魂。

    随着他开始全力消化吸收刚刚吞噬的来自魔皇的天魔之力，秦长生的修为顿时开始疯狂增长。

    这可是一头高阶魔皇，相当于圣人境后期的修士！

    以秦长生现在不过区区凡人境界，万象境七重的修为，吸收炼化如此庞大的力量，相当于是得到圣人灌顶，修为自然是飞快提升。

    不过因为有很大一部分力量溃散融入到了虚空中，还有一部分在吞噬武魂转化的时候损耗掉，所以秦长生吸收炼化的力量，实际上却是并没有那么庞大。

    但即便如此，对于秦长生而言，依旧是无比磅礴浩瀚的力量。

    ‘‘小师弟这究竟是什么逆天天赋，未免也太惊人了吧？难道是传说中的，传说级的天赋？！’’

    玲珑真人不由得深吸口气，眼神中满是不可思议。

    就在刚才，秦长生才当着她的面，从万象境六重突破到万象境七重，现在才过了不到一盏茶的功夫，竟然便又要突破了。

    而且在这之前，秦长生还曾完成过一次突破，是从万象境五重突破到万象境六重。

    算起来，今天这一天，秦长生此刻已然是第三次突破了。

    这让玲珑真人实在是被震惊得有些说不出话来了。

    ‘‘不过，突破这么快，真的好么？会不会根基不稳？’’

    玲珑真人小声嘀咕道，有些为秦长生担忧。

    不过秦长生却是早已想过了这一点，也早就有了应对这一点的准备。

    等到离开天魔战场后，他便会想办法好好的沉淀一番，夯实根基。

    从万象境七重到万象境八重的过渡，需要消耗的力量，远远超过万象境六重到万象境七重。

    半个时辰后。

    秦长生体内传来一声轻响，随后四方天地灵机涌动，秦长生顺利突破到了万象境八重。

    并且，他体内的天魔之力，依旧还没有完全消耗一空，还有天魔之力，从吞噬武魂反馈而来。

    秦长生借助这股磅礴精纯的力量，迅速稳固了修为境界，并且继续吸收炼化这些力量，修为一路攀升，无限逼近万象境九重，最终更是一举破入万象境九重，且稳固住。

    至此，吞噬武魂吞噬的那头魔皇的天魔之力，方才消化完毕。

    而除了修为境界的提升，秦长生的神魂元神也得到了进一步的强化与壮大。

    一头魔皇的残魂，当中蕴含的神魂之力何等的浩瀚？

    秦长生的元神，直接是被壮大到了超越一般的神通秘境第二重归元境的修士，甚至是与神通秘境第三重，金丹境的修士的元神，都相差不会很远了！

    秦长生的神识，感知，皆都得到了极大的提升。

    不只是范围上的提升，还有强度的提升。

    他现在的神识，甚至能清楚的感知到玲珑真人的修为境界，具体到了哪一步。

    而不是像此前那样，根据玲珑真人身上散发出来的修士气息威压，来推测对方的修为。

    以前是推测，现在是直观地“看”到，两者不可同日而语。

    此外，元神的壮大，可以让他免疫更强的精神攻击。

    还有刻画阵法，以及施展御剑术等各种需要消耗精神力的手段，都大大减轻负荷。

    ‘‘万象境九重了！再进一步就是仙台境了！小师弟，你这突破速度，真是让师姐我大开眼界，整个少清剑派的历史上，也没有人能如你这般突破如此之快了。’’

    见到秦长生睁开双眼，停止了修炼，玲珑真人顿时忍不住拍着胸脯，惊叹道。

    ‘‘我只是恰好武魂有些特殊罢了。’’

    秦长生笑着说道。

    ‘‘那也很厉害！武魂本身就是天赋的一种嘛，不过你突破这么快，真的不会有问题吗？不担心会因此根基不稳，影响到将来晋升神通秘境？’’

    玲珑真人有些担忧地道。

    “没事，我早就想到了这一点，听说有一些天材地宝，还有一些丹药，就可以稳固根基，解决这些隐患，等到出去后，我便看看能不能弄到这种丹药，实在不行，到时候我在这个境界多锤炼一番，重新锻造一番这几个境界，也能消除这些隐患。”

    秦长生笑着说道。

    对于这点，他早已成竹在胸。

    有吞噬武魂，他就算是要重新锻造这几个境界，也是很容易的事情，要不了太多的时间。

    总的算下来，依旧会比按部就班地修炼，效率要高得多。

    ‘‘原来小师弟早就已经想好了应对之策，那就没事了，你说的那种丹药，宗门的百宝阁就有出售，不过价格挺贵的，与神通等价，一颗就需要十万贡献点。’’

    玲珑真人开口说道。

    ‘‘哦？内门的百宝阁中，就有这种丹药出售么？一颗就需要十万贡献点，还真是昂贵，这么说来，我岂不是还要斩杀大量的天魔，获得大量的贡献点，才能兑换到一枚稳固根基的丹药？’’

    听闻内门百宝阁中就有这样的丹药出售，秦长生顿时心中一喜，不过随即却是不由得皱了皱眉，因为价格实在是太昂贵了，一颗就要十万贡献点。

    他与玲珑真人从昨天忙到现在，两人一共也才赚了五万八千八百五十点贡献点而已，对半一分，他自己也就两万九千四百二十五点贡献点，不到三万点。

    而这天魔战场中，未必还有那么多的天魔让他斩杀。

    除非是去天魔域中。

    虽然，就算是不兑换这丹药，他也能通过重新锤炼这几个境界，来稳固修为，但是这样却是要耗费一些时间。

    若是能兑换丹药，自然是最好的。

    在他看来，这世上最珍贵的东西，永远是时间。

    ‘‘难道真要去天魔域？算了，还是先将这天魔战场中的天魔据点全部清扫一遍，看看能不能赚够十万贡献点吧。’’

    秦长生心中暗暗想到。

    ‘‘师姐，这天魔战场中，现在还有多少个天魔据点？’’

    秦长生冲着玲珑真人问道。

    ‘‘算上那些小的天魔据点，一共还有三十多个，不过若是除开那些非常小的天魔据点，这天魔战场现在却是只剩下十几个天魔据点了。’’

    玲珑真人说道。

    ‘‘小的天魔据点有多小？’’

    秦长生开口问道。

    玲珑真人道：‘‘光芒暗淡，都是一些低阶天魔与中阶天魔，甚至中阶天魔都很少，不值几个贡献点，可能一个据点下来，也就只有一两千贡献点，甚至是几百贡献点不等。’’

    秦长生闻言张了张口，有些无语，几百贡献点，一两千贡献点，两人对半一分，便不剩下多少了。

    而赶去剿灭这些小的天魔据点，还要耗费时间，算下来效益实在太低了。

    ‘‘先看看那些中大型的天魔据点吧，要是能多斩杀一些高级天魔与魔将级别的天魔，说不定能凑够贡献点，不过魔将级别的天魔据点，恐怕是少之又少了。’’

    秦长生喃喃，魔将级别的天魔，绝大多数都已经跟着大部队逃回了天魔域，聚集在天魔域中。

    这天魔战场中，只有极其少数走散的天魔。

    ‘‘南边就有一个中型天魔据点，我们现在便过去吗？’’

    玲珑真人问道。

    ‘‘先不急，还要麻烦师姐一件事。’’

    秦长生摇了摇头，开口说道。

    ‘‘什么事儿？跟自家师姐说什么麻烦，有什么事儿小师弟你直说便是。’’

    玲珑真人仗义道。

    秦长生开口道：‘‘请师姐为我提供法力支持，我打算再刻画一副套阵。’’

    说话间，秦长生将手一翻，直接将那座黑纹仙金二阶阵台取了出来。

    正是方才易阳送给他的见面礼。

    这黑纹仙金二阶阵台乃是空白阵台，上面没有书写刻画过阵法，可以在上面随意的刻画不超越二阶的阵法。

    秦长生打算借助玲珑真人的法力，在这座二阶阵台上，刻画下一座大千浩阳天雷焚魔套阵。

    到时候，这座二阶阵台，便能是他手中的一个大杀器。

    不然的话，一座空白的阵台，除了当收藏品，没有任何用武之地。

    只有书写刻画下了阵法，阵台才能发挥他的价值。

    而这大千浩阳天雷焚魔套阵，不光是能够对付天魔，对付修士，也是同样有用的。

    只是对付天魔，对付魔道，会有额外的效果加持。

    那其中的烈火焚魔阵，还有天雷阵法，以及浩阳乾坤剑阵，都是至刚至阳，对阴邪魔头、修士，有一定克制，对其他修士，也同样是有巨大的威胁。

    他自身没有法力，要书写刻画阵法，必须的借助他人的法力支持，现在有玲珑真人相助，他便可以在这座二阶阵台上，从容的书写刻画下大千浩阳天雷焚魔套阵。

    到时候去清扫天魔据点，也会效率许多，直接将阵台祭出，将其激发就好了。

    简单快捷，方便得很，而且还能重复使用，不会如阵法石碑那样，使用两次就碎裂不能用了。

    ‘‘你打算在这座二阶阵台上刻画阵法？这阵法一旦刻画下，可就很难修改成其他阵法了，二阶阵台珍贵无比，你确定现在就要刻画阵法？’’

    玲珑真人惊讶道。

    ‘‘我打算刻画大千浩阳天雷焚魔套阵，这座套阵威力不错，对邪魔外道有奇效，对寻常修士也能发挥作用，便且刻画此阵好了。’’

    ‘‘至于更高深的阵法，我现在也刻画不来，若是空置着这座阵台不用，那岂不是浪费了？至于留待将来，我更乐意让他现在就发挥出自身的价值。’’

    秦长生开口说道。

    他心里有个念头，若是此番在这天魔战场中，无法凑够贡献点，那就冒险进入天魔域中。

    到时候，这座二阶阵台，能多给他两分依仗。

