    千万年过去，洪荒之中一片宁静，除了少有争斗之外，两族首领的约束下，大体还是和谐，处于暂时休养的状态之中。

    而在玉京山中，鸿钧道人静静地修炼，也到了最后关头，之见鸿钧道人脑后那元神三花上已具有三尸化身，在这三尸化身上方还有一片不完整的玉碟。

    这正是开天时破碎的混沌至宝造化玉碟，这片不完整的玉碟其中就有当时造化玉碟碎裂时比较大的一块，被鸿钧在不周山上获得，然后又得到几块小的，终于成了现在这块不完整的造化玉碟，这也是鸿钧的机缘。

    现在鸿钧正将三尸化身慢慢的融合，不过其过程也是很漫长的，非大毅力大智慧大机缘不可的。鸿钧就这样的修士，经过漫长的静心等待，终于在造化玉碟的帮助下，三尸化身终于合一，顿时天地之间紫气大涨，其气势不可收敛般的疯狂的向洪荒世界压去。

    随着鸿钧成圣，空中也传来一阵歌谣：高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传四友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一气化鸿钧。

    而作为陈宇道场的无极洞天自然也在洪荒之中，但是却被阻隔在千万里之外，根本无法形成压力，形成一种真空状态，不过声音倒是传进来了。

    随之听到：“我乃鸿钧道人现已成圣，将在千年后混沌之中紫霄宫传道，有缘者皆可来。”

    而鸿钧道人在气势暴涨的那一刻，同时清晰的感觉到有一片地域很是空虚，气势一进入，就会感觉到打在空处，完全是没有丝毫的力道，仿佛就是不存在的空间，让他很是不可思议，不过很快天道就传来了信息，相互一对比，心中就是一阵苦涩，原来还是比他早比他好。

    不过现在已经来不及了，当然相互之间的优势还是存在的，在这方天道世界中，自己要多一些优势，对方反而受到一些节制，相对来说还是有些安慰的，又能有什么办法呢。

    最后想了想了，鸿钧道人是无力改变了，对着陈宇的道场微微一稽首，算是打过招呼了，身形就消失在洪荒之中，等待着千年之后的紫霄宫开。

    不管鸿钧怎么想，但是洪荒却变得更热闹了，毕竟以前是自己修道没有半点别人的参考，要知道在这前的修士都是天道授予或自行修炼，这样不仅慢不说，而且其危险程度不可而语了更何况修炼越高，自行修炼的难度就更大，更不要说什么准圣，亦是圣人之位了。

    除非是那些天生大神通者如祖龙、凤祖等，所以现在有人成圣了，那么他那里就有完整的修炼之法，还可借鉴参考，这样修炼的途径就可能变得更轻松些，危险性更小些，所以现在洪荒之中的大能们纷纷的向混沌飞去，争取时间赶到，不然就后悔莫及了。

    混沌可是非大罗金仙不可留，而且就是大罗金仙也不可能停留很久的，毕竟混沌气可不是好抗衡的，只有那些有宝物的大罗修士才能在这混沌中停留长些，那些大罗之下的修士如果没有机缘就不可能在混沌中停留片刻，这其中就说明机缘还是很重要的。

    在这些修士中就有盘古元神所化的三清，拥有先天灵根人参果树及地书保护的镇元子大仙好友天地间第一片红云化形的红云道人；妖族的几位大圣，有女娲、伏义两兄妹，还有就是帝俊和太一两兄弟，以及北海的鲲鹏；还有就是盘古腹中污血所化血海孕育而出的大神冥河，其他的也是很多。不过他们都没有碰面，也刻意避开，毕竟现在可是非常时期呀。

    来到天外混沌，就要看各自本事了，纷纷拿出各自家当准备度过天外混沌，抵达紫霄宫。

    陈宇在鸿钧成圣的一刹那间，就已经感觉到，最后那招呼也知道，不得不佩服，毅然走上了这条道路，想要在摆脱既有大麻烦了，同情的笑了笑，没一个的人道路不同吧。

    正好在他坐下听到的两人，不明所以的看向自己师尊，这是怎么回事呀？

    “这位乃是为师曾经的战友，鸿钧道人，不过现在成就了天道圣人，是第一位天道圣人，实力在洪荒之中算得上强大了，往后的实力可能还会更强，只是可惜了”

    战友一词倒是不差，想当初可是经历了与罗睺之战，虽然最后捡了一点便宜，却是不可否认，一起战斗过，只能说明他们没见识，自己是觉得不会承认打秋风的。

    “那，不知师尊的实力如何？”两人一下子问道最关键的问题上了，四眼紧盯着。

    “呵呵呵，为师走的不是天道圣人这条路，而是走大道圣人，为师侥幸通过了大道圣人门槛，地位差不多吧，只是在这洪荒天道之中还有些约束，不能太过，而尔等也要记住，万事需要谨慎，虽然为师不怎么会怕天道，但亦不想矛盾重重，举步维艰，处处刁难。”

    “当然，要是你们的话，可能还会有身陨之险，所以不要去挑拨天道，还有就是今后的天道圣人，他们每一个都是非常好面子的家伙，尊重一些也是应该的，知道吗？”

    两人一听，先是一喜，随之心中一紧，说的也是，那指的是师尊，不是他们，就算是今后遇上了，照顾一下算是好的，看在的是师尊面上，否则，谁会管他们死活呢，至于圣人脸面也不愿意去挑拨，那纯粹是找死，怕是连师尊都不会干涉。

    “是的，师尊，徒儿们知道了，一定会努力修炼，坚决不会给师尊带来麻烦。”

    “麻烦？不是说麻烦，而是那些不必要的，以及自大的麻烦，有利的麻烦，为师还是不怕的，记住有理由遍天下，也可以顺便管一管，只要你们站得住脚，不然就是抹黑了。”对于两人还是需要敲打一番，要是真的怕麻烦，当初也不会和鸿钧道人争抢宝物了。

    “是，师尊，徒儿们明白了。”

    “好了，去修炼吧，为师有事出去一趟，没想到还能看到第三者，很是有趣，嘿嘿嘿。”

    听着师尊的话，心中怎么感觉到惊疑不定呀，不过还依照着去修炼了。而现在两人的修为境界都到了太乙之境，虽然是初期，也不算是太差，以后多多努力修炼就是。

    等着两个徒儿去修炼了，身形就消失在道宇殿中，出现在天外混沌，在这里天道管辖的要少一些，约束也少了不少，不过还是处于天道的一部分监控之下，属于直属地带。

    不久就看到了两个人影，同时那两人也看到了陈宇到来，纷纷的看过来，同时稽首道：“见过道友，没想到今日能有如此福分，实在是难得，难得呀。”

    陈宇回礼道：“是呀，是呀，贫道今次能见到两位道友，实在是庆幸，不知两位这是？”

    “哦，对了，贫道忘了介绍自己了，罪过，罪过。贫道杨眉，当初陈宇道友与天道争辉，贫道是羡慕的紧，不像贫道被赶出来呀，道友还能留下洪荒之中，羡慕，令人羡慕呀。”

    没错，此道人正是杨眉，绿柳化形而出，又称为空心柳树，后得道成圣，踏上大道之路。

    鸿钧道人看着两人的样子，心中纠结，但还是插嘴：“贫道与杨眉道友有一场要做过，以此了解因果，正好道友前来，不妨做一个评判官怎么样？”

    “这样呀，那贫道就厚颜了，不知两位怎么做，如此才好下一个结论嘛。”

    杨眉此时说：“是这样的，贫道站在原地不动，任凭鸿钧道友进攻，以此做过一场。”

    鸿钧道人听着也是点了点头，表示同意。

    “好，那贫道就在这里看着，两位道友请。”陈宇也不会阻拦，到了他们这种境界，已经不是常人所能明白了，交互争斗，以此论道也是正常不过的事情。

    两人飞快的站好了位置，杨眉道人就说：“道友请。”

    鸿钧道人也不再多说，直接拿出了盘古幡一摇，顿时混沌剑气发出，打在杨眉道人身上，一点感触都没有，凭空消失了，不信邪的再次打出，结果依旧，随后抡起盘古幡着实打去。

    盘古幡却是一碰到杨眉道人，就消失不见了，让鸿钧道人很是惊异，随后接连拿出了诛仙四剑，结果依旧，而后各种宝物都落了后尘，手中除了防御的，其他的都已经落到了对方手中了，真的是疑惑不解了，这是什么神通，奇怪得很。

    “道友，如此咱们就过了，这些还给道友，贫道要回混沌中去了。”杨眉道人将宝物全部取出，然后都还给了鸿钧道人，也不解释，以此来了结彼此因果。

    “道友客气，是贫道技不如人，有陈宇道人作证，这些宝物应该归道友所有才是。”

    “不必了，对我而言都是无用的，在道友手中比我用处大，贫道就此告别二位，走也。”

