    下一刻，居高临下的江畋就看见，下游河边林子里，随着成片树木撞倒摧折声，成群结队窜出来的白兽。这些形似无毛巨獒的裂齿凶兽，此刻却像是丧家犬一般的，发出此起彼伏的嗷嗷声。

    而后, 在一支青纹朱鸟旗的引领下，从树木稀疏的林地中，再度弛出一群持枪挽弓、控马如飞的骑兵；只见他们都穿半身鳞甲和兜型盔，赤夹衫和青灰色披风，一看就威风凛凛的宛如出鞘之刃。

    相比之下，经过一整夜追逐和血战, 无不遍体鳞伤或是衣甲破烂, 四散开来警戒或是进食饮水，或是整理器械, 或是相互检查和爆炸伤口的，这些金吾子弟和监司成员，就显得有些狼狈和潦草了。

    而这时候，已经脱掉身上被扯烂明光甲，只剩本身内衬皮套的张武升，见状却突然咦了一声道：“银甲赤衫，朱鸟旗？，这莫不是都畿镇防司的守捉军，以擅长弓枪双击著称的官健马队。”

    因为用了特效秘药，将已愈合差不多的骨折手臂，解放下来活动林九郎，闻声也不由诧异道：“都畿道的官健马队，他们怎会在这儿？本部并未通报和要求其协同行事吧！”

    江畋听了却心中一动，反问道：“这些官健马队，莫不是东都畿观察/都防御使, 高文渊麾下的所属？”

    “不错，无论是镇防司上下还是这守捉军，正是高观察麾下的直属人马”张武升应道：“若我所料不错，也是当下都畿道境内屈指可数，拥有自行权益行事之便的，应变机动人马之一”。

    “既然如此，倒也是件好事情！”因为连射数十箭之后，手臂犹自还有些抽搐不已的李环，也顺势接口道：正在众人七嘴八舌的说话间，这支人马连同追赶的白兽，也正在飞速靠近。

    只见他们训练有素而配合默契，三五成群追逐靠近其中一只落后的白兽；刹那间就张弓如电的接连射中，那白兽的腿脚下腹；令其骤然受创减速摔滚，或是翻倒在地上，随即就被突出一矛刺穿。

    正中白兽的那一刻，这名骑兵就毫不犹豫和留恋的松手，拨马将攻击位让给后方同袍；接二连三数支长矛贯穿身体之后，就算是这种异兽拥有极其顽强的生命力，也禁不住如此重创而扑地垂死。

    而后，又有紧跟而来的成群步卒, 手持大刀阔斧团团围住, 被钉穿在地上犹自挣扎的白兽；刀斧交加之下当即砍断四肢和头颅，最终变成了一堆支离破碎的血肉。转眼间，逃出白兽就少了一小半。

    这一幕也让江畋隐隐赞叹，这才是盛世王朝的军队，所该表现出来的战斗力。然而剩下十几只体型最大、最为强壮的白兽，居然在对方隐隐追赶之下，慌不择路的向着自己这边，没命的奔逃而来。

    然而江畋周围的这些军士，才稍稍有些认真起来；而纷纷放下手中多余的事物，抄起刀兵器械各自聚拢成团，不紧不慢做出一副迎击的姿态来。这时对面似乎才注意到这边，在马上嘶声叫喊起来。

    下一刻，那些体型壮硕如小牛的白兽，就已然顺势冲到了缓坡之下。林九郎一声喝令，迎面抵近放射的弩矢，就正中这些凶兽长大咆哮的口裂，眼窝、颈下等处；顿时就顺势翻滚、栽倒坡下数头。

    而剩下八九只白兽，也去势不减的蹬土踏石，转眼就要冲到了近前。然后就在一片激烈的碰碰声中，被手持柳条大排的那四名特化军士，给迎面全力拍击和顶撞着，弹开、掀翻、滚落回去。

    最终只有三头白兽越过他们，撞进了身后的人群当中。然而下一刻，迎接这三头最为强壮白兽的，不是惊慌失措和四散奔逃，而是四下挺举，蓄势待发的叉把、勾枪和矛头，毫无间歇的穿刺。

    于是，当不断高声叫喊着什么，追赶而来的先头马队队官，却是突然在土坡下哑然失声了。因为，他看见几头四肢残断的白兽，被人被合力按在地上，而用重锤铁鞭敲打头颅，哀鸣待毙的情景。

    而后，坡上才有人抬起一张，溅满血色残渣的脸孔，对着他甚是不客气的反问道：“我乃暗行御史部所属，外行别遣队当下，你们又在瞎嚷嚷什么的玩意？”

    略过这个意外遭遇的小插曲之后；通过部下与这些官健骑兵，气氛不怎么愉快的交涉，江畋才确定了自己的方位。居然，已远离当初西渠蕃坊的地下水道入口，而出现在了十多里外的伊川县交界。

    而这只意外遭遇的官健骑兵，则是在附近例行巡曳时突然接到上命，就近赶来驱逐和剿灭一大群，乘着阴天从鸣皋山中冒出来，正在向着中土最古老的佛门伽蓝——白马寺，迁徙而去的白兽群体。

    因此眼前这些白兽，只是在毫无遮挡的平野大川，被成建制官健骑兵分割和冲散，分兵一路追击和驱赶到此，诸多小股兽群中之一。接下来，江畋通过负责交涉的张武升，提出个难以拒绝的条件。

    就是用监司成员所捕获的白兽活体之一，交换对方所携行的部分车马载具；以为就此回程的代步工具。而在这个过程当中，江畋甚至都没有露面，还下令将地下追击的所有斩获，都尽量隐藏起来。

    因为，他从眼前这支官健骑兵身上，隐隐感到一点不对劲和违和的东西。比如带队的那名队官，表现的也太过热情了，又比如他试图说服监司成员，就近协助作战不果，又主动提出派人护送回城。

    虽然，他不免被监司成员屡屡甩脸色，但从头到尾都涵养甚好的，在有意无意的套话；此外来自这支马队中，也有一种似有若无的窥视感。一直到江畋带队走远了之后，才逐渐的消失不见。

    然后一路无语，直到洛都城已经在望之际，才遇到了来自暗行御史部的搜寻小队。放出了用以联络的烟箭之后，最先赶过来的却是三位副使之一的韩都官。他甫见面就大声的抱怨起来：

    “江副监，你们可教我好找啊！，你可知道底下其他记录，已经出了多大的事情了，差点儿就要请动都畿道内的各路驻军了。”

    “难道你还不知道么？”江畋却是诧异道：“都畿道内的驻军已经动起来了，我回来的路上就遇到了一支镇防司的守捉军。”

    “什么？是谁，这么快？”韩都官不由错愕到：“本部可没有找过高连帅，难道是某位大人物决意下场了？但不管怎么说，你能回来就好了。”

    “出了什么事情了？”江畋这才反问道：“看起来好像是天塌下来一般的。”

    “其实比起天塌下来，也就差那么一些了。”韩都官却是苦笑着摸着脑门上的汗水道：“是西渠蕃坊，有人事先破坏多处的支柱，本部进入后就发生了大片的坍塌，几乎大半个坊区都没了。”

    “更要命的是，包括你这一路在内，多只人马也因此失去了联系。”韩都官紧接着又说道：“如今城外调来的数支工程团和临时征集的民夫，正在全力挖掘废墟当中。不过只要你能回来就好了。”

    “其实……”江畋想了想又道：“我这一路也不算全无所获的。至少，已经拿住了逃走的马逆，及其幕后派来接应的兽使……”

    “什么！你捉住了马逆？还有与兽祸直接牵连的证据！”韩都官闻言不由欣喜若狂的道：“这可太好了，你可真是本部的救星，快随我去面见夫人，她就在西渠蕃坊现场坐镇……”

    “只是，我在地下还有另外一些重大的发现，需要你加派人手前往汇合，以为保全证据和现场，不被别有用心之人给破坏了。”然而，江畋却是继续提醒道：

    “对对，我这就派人，不，我亲自带队去了。”韩都官闻言不由精神一振道：“你就先去面见夫人，秉明一切好了，其他尽管都交给我了。”

    半响之后，江畋就在一片废墟的蕃坊边缘，看见了正在独坐仅存的鼓楼之上，而满脸倦怠之色和劳心竭虑，却没有人敢于打扰的岑夫人。而后，她看着人棍一般给送过来的“马逆”，不由叹息道：“这次，却是我孟浪和急切了，不过好在有你替我挽回一些局面；总算能够令事情不至于败坏不可收拾；也许接下来维系本部的职责，就要靠你的本事了。”

    江畋却是笑笑不语，又令人将擒获那名被物理昏迷不醒的兽使，连同身上缴获的骨笛、铁管等物，一并呈现上了之后。岑夫人才得以动容到：“你竟然捉到了活的兽使？这个功劳可就大了。”

    然而，她的惊喜还远不止这些;“什么！你还找到了他们超控和驾驭鬼人的手段？”“这就是能让人转眼之间，变成兽鬼的秘药?”“蕃坊水道连接的地下空间不但极大，还有绵延十多里的地裂？”

    “地下水道中不但又多处兽穴和奇异生灵？甚至还有一处不明的血祭场所？”听到这里，感觉自己一辈子的惊讶，都被彻底用光的岑夫人，当即下令道：“取我信物来，老身要即刻进宫面呈。”

    这时候，远处如同蚂蚁搬山一般的废墟现场，也突然爆发出了一片抑扬顿挫的呼喝声。随后，在一处被挖开的深陷地坑处，相继被拉上了一群看不清本来面目的泥人。

    当这些相互搀扶着的泥人，被拉出来差不多之后；紧接着又有一条长条形的事物，被从十多只牛拉的绞车处，给全力拖曳了出来。却是一条身上满是创口和残断刀兵，足有人合抱粗的大蛇。

