    第131章：铜墙铁壁

    “轰！”

    整整两万名步兵缓缓进至雁门关前，但是却在离城墙两百步外处却停住。

    最前面的三千精锐将手中地大盾往地上重重一顿，天地间顿时爆起一声山崩地裂般地巨响。

    草原产钢铁有限，像这种制式大盾对钢铁要求极高，匈奴不可能大规模装备，装备这种盾牌的必是匈奴精锐。

    在这些年的交战中，雁门军虽越战越强，但不断的失败也同样督促匈奴进步与学习，匈奴的变化同样很大。

    扫着眼城下匈奴训练有素的精锐步卒，岳飞眉头紧皱，心中暗叹道：我军训练出匹敌匈奴的骑兵，没想到匈奴也训练出了不弱于我军的步卒，能够训练出如此精锐步卒之人若是不除的话，雁门关永无安宁之日！

    而匈奴之中能够训练出如此精锐步卒的人又是谁呢？

    一个朦胧模糊的身影出现在岳飞的心中，他就是少主秦昊一直忌惮不已的匈奴右贤王铁木真。

    “呜呜呜…”

    “咚咚咚…”

    鼓声、号角声陡然一转变得嗜亮高亢，匈奴中军本阵之中，呼厨泉抽出佩剑高举过顶，然后往前轻轻一挥。

    肃立在呼厨泉身后一员将领见此，当即便挽弓搭箭，早有士兵上前点燃缠在箭簇上，并且浸过火油的麻绳。

    下一刻，将领的手一松，熊熊燃烧火箭顿时掠空而起，在空中划过一道醒目轨迹，向着雁门关城头呼啸而去。

    “杀呀…”

    “冲啊…”

    得到攻城命令后，前方的攻城队伍顿时暴起山崩裂般的呐喊声，早就严阵以待的步兵方阵，在这一刻所有人的眸子里，有的只是暴虐的杀机。

    岳飞挺立如松，灼妁盯着城下蜂拥而来的匈奴士兵，他身边千余弓箭手的目光齐刷刷聚焦在岳飞高举右臂上，只等其挥手，就立马将一阵阵箭雨，倾泄到匈奴兵头上。

    近些，再近些！雁门关所有守军心中呐喊道。

    “弟兄们，杀…”

    进攻路上的匈奴士兵，宛若疯魔一般咆哮着，一边奋力扛着云梯，一边不要命的向城墙冲去。

    见敌军终于到达射程之内，岳飞眼中寒光一闪，大喝道：“放箭，抛射。”

    “杀杀杀…”

    城墙上的雁门关没有杀过人的士兵们声嘶力竭咆哮起来，以此来提高胆量，而后将冰冷的箭雨，一簇簇攒落在城墙下拥挤着密密麻麻匈奴兵的头上。

    城楼上的弓箭手甚至都根本不需要瞄准，下面的匈奴士兵数量很多，随便射一箭往往都能射中目标。

    在震耳欲聋喊杀声中，匈奴兵蜂拥而至，就如同一片黑压压蚂蚁，拥挤这冲到雁门关宽厚的城墙脚下。

    “啊…呃…呀…”

    “轰轰轰。”

    数十架云梯几乎是同时被竖了起来，重重靠上了雁门关城头，下面的匈奴士兵见此，立马手脚麻利地向上攀爬。

    岳飞见此瞳孔一凝，待匈奴士兵爬到一半后，当即暴喝道：“雷石滚木，放！”

    滚木、掳石从城头雨点般倾泄而下，被砸中的匈奴兵非死即伤，但却依然前赴后继的往城墙上攀爬。

    不断有匈奴兵哀嚎着倒了下来，但匈奴兵的攻势并未因此而停止，手脚并用向上攀爬，很快就接近了城头。

    “弓箭手退后，攒射杀敌，长枪兵突前，阻敌登城！刀盾兵集结，准备反击！

    岳飞的军令有条不紊下达后，三千余名弓箭迅速退到了城墙下，挤满了雁门关城头，好容易攀上城头的匈奴死士还没来得及拔下衔于嘴中的利刃。

    “噗噗…”

    长枪闪电般突刺，又如毒信般缩回，失去了支撑的尸体顿时从空中颓然跌落。

    下一刻！

    数十架沉重的攻城云梯已经被超长的长矛给顶了起来，堪堪竖直之后继续往外倾斜，终于轰然倒下。

    另有数十名无处闪避的匈奴兵被沉重的云梯压在了下面，顷刻间筋断骨折，却一时没有断气，正发出凄厉的惨叫。

    至于那些登上城墙并且立稳的匈奴精兵，还没还得及大发神威屠戮汉人士兵，就被附近的将领直接秒杀。

    匈奴单兵能力确实比雁门守军要高，但此时雁门关上可谓是猛将林立，九名员超一流武将乃至神将都有。

    很快爬上城墙上的匈奴就被众将给屠戮干净。

    秦琼等将领宛如一座会移动的堡垒，死死钉在雁门关之上，任匈奴如何进攻，依然纹丝不动。

    而在岳飞出色的守城指挥下，雁门守军迅速进行了猛烈反击，绵绵不息的惨嚎声，冲霄而起。

    “嗷啦啦…”

    上千百余名头顶巨盾、身披重甲的匈奴精兵也护卫着一架撞城车，宛若洪荒巨兽一般，骨碌碌娓压过来。

    当那尖锐而又沉重的撞角，重重撞击在城厂上时，城池内外顿时响起一声剧烈撞击声。

    这一刻，仿佛整座雁门关的城墙都在颤抖，在呻吟。

    百余名匈奴兵疯狂嚎叫着，簇拥着撞城车往前突进，然后又一次撞上了坚固城门，又是一声剧烈的撞击声，岳飞感到脚下的城墙都在剧烈晃动。

    雁门关城门乃是纯钢所制重达千斤，不可能被冲城锤撞坏，岳飞担心的固定城门的门栓，虽也是纯钢所致，但若是放入不管任其撞击，被撞断也只是早晚的事。

    越发危急关头，岳飞反而更加冷静，沉着发令道：“把火油抬上来！”

    早有士兵涌上前来，将一锅锅已经烧得滚沸的火油抬上前来。

    恰在此时，不远处的单雄信陡然射来一枝火箭，正好射中滚沸油锅，把抬着油锅的士兵都吓了一跳。

    岳飞诧异的看了眼单雄信，单雄信撇撇手，无奈道：“太闲了，手痒，所以找点事做。再说，匈奴不是也这么点火的吗？”

    “……”岳飞有些头疼揉揉太阳穴，苦笑道：“能别添乱不？”

    而这时秦用却凑过来，嬉笑道：“鹏举兄，你看其他人都在拼命，就我们两就这么站着也不好，是不是？要不你也给我们也安排点任务呗？”

