    彩虹刀锐利无匹，即使是格利扎也无法抵御。

    刷！

    伴随着剑刃入肉的声响，彩虹刀直接洞穿格利扎胸口。

    小半个剑身都深陷入其布满无序花纹的胸膛。

    也许是因为化作实体的缘故，格利扎也能感受到痛楚了。

    只见它浑身不断颤抖，像是老电视上的雪花不断闪烁起来。

    格利扎想要挣扎，但夏龙一脚死死踩住它的腹部，让它无法随意移动。

    这一剑给格利扎带来了极大的伤害。

    灿烂的金色光辉，从它胸口的伤口里如泉水般涌出！

    一同涌出的，还有格利扎吞噬的众多闪光玩偶。

    束缚它们的囚牢已被打开，众多闪光玩偶立刻趁势逃出。

    “那是艾克斯头镖？”

    大地看着帝骑手中握着的佩刀顿时一愣。

    他看了夏龙手中的刀，然后又低头看了一眼自己手中的刀。

    二者无论外形还是威力，都一模一样！

    这也是夏龙先生那柄剑变出来的吗？

    好神奇！

    “别愣着看戏了，它们也想帮忙，接受它们的力量吧！”夏龙扭头看向发呆的艾克斯大声

    喝道。

    虽然看似软胶玩具，但这些玩偶实质上可都是具有恐怖破坏力的怪兽！

    本来它们在日内瓦支部待的好好地。

    结果却被从天而降的格利扎一口给吞了。

    要不是打不过，这些闪光玩偶早就造反了。

    此时格利扎跌落谷底，它们也不介意帮助奥特战士一手，彻底消灭这个危险的家伙！

    “接受它们的力量？可是超越形态下我无法使用怪兽装甲呀！”

    艾克斯看着蝴蝶般，在自己周身飞舞的闪光玩偶们有些头疼。

    但大地却很快反应了过来。

    “艾克斯，我们把彩虹刀给夏龙先生不就行了吗？”

    “嗯，好主意，夏龙先生接好了。”

    艾克斯双眼一亮，立刻将手中彩虹刀抛向帝骑。

    “小意思。”

    帝骑回身探手，将彩虹刀稳稳拿捏在手中。

    现在他可以玩双刀了。

    夏龙笑了笑，随后拔出捅刺在格利扎胸口的彩虹刀。

    他双手握刀高高扬起，然后又朝着格利扎胸腹部狠狠扎下！

    瞧那架势。

    像极了月下瓜田里闰土刺猹的模样。

    艾克斯扔了彩虹刀后，立刻解除超越形态还原成常态，然后果断张开双臂。

    “来吧，大家，请祝我们一臂之力！！”

    等候已久的闪光玩偶们立刻化作道道金光，迫不及待的飞入艾克斯体胸口彩色计时器中。

    变身空间内。

    所有闪光玩偶快速数据化，然后形成装甲卡的模样，围绕着大地快速飞行。

    艾克斯能够清晰感受到，自己的力量在飞跃式的增长！

    没过多久，身体数值就超过了超越形态。

    “这是怪兽们给我的力量吗？”艾克斯惊愕道。

    大地看着眼前悬浮着的卡片同样吃惊不已。

    就在此时，他忽然感觉腰间多功能装置发出异响。

    大地赶紧取下拿捏在手中，然后俯身倾耳细听。

    吼~

    “这声音……是哥莫拉？”

    ……

    实验室内。

    格尔曼博士惊讶的看着眼前不断晃动的橱柜。

    这上面摆放着众多闪光玩偶。

    此时所有展示柜都剧烈震颤起来，并且震感越来越剧烈。

    它们似乎也感受到了局势的严峻，想要出一把力。

    “哦，你们也想要帮忙吗？”

    博士立刻明悟起来，只犹豫了下就果断打开了所有罐子的封盖。

    像是受到了某种牵引。

    所有闪光玩偶全部朝屋外飞去。

    如百川归海般，它们穿过房屋、能量屏罩，最后齐齐朝着艾克斯飞去。

    大地还在发愣，艾克斯的声音再度响起。

    “大地，是哥莫拉，还有基地里其他闪光玩偶，它们也来帮忙了！”

    “什么？”

    熟悉的吼叫声响起。

    大地立刻抬起头，就看见哥莫拉闪光玩偶快速飞来。

    在光芒中，它似乎暂时脱离了玩偶姿态，看着他发出兴奋的吼叫。

    哥莫拉一马当先钻进艾克斯胸口彩色计时器中。

    其余闪光玩偶纷纷跟随着它的步伐。

    很快，变身空间内就又多出了近二十来张卡牌！

    大地看着从自己眼前飘过的哥莫拉卡牌，双眼满是感动。

    果然人与怪兽是能够心意相通的。

    只要努力寻找，就一定能找到彼此共存的方法！

    大地想到这儿愈发坚定自己的理想。

    他脸上忽然浮现出个笑容，然后果断抬起手中艾克斯终端。

    “大家，一起融合吧！”

    像是回应大地与艾克斯的期待般，所有怪兽卡牌自发飞入大地手中艾克斯终端。

    每飞来一张，多功能装置就会绽放一次金色的辉光。

    这一刻，它们都变成了光！

    辉光璀璨不熄。

    很快，所有卡牌就尽数没入大地手中艾克斯终端中，然后将大地一并淹没。

    数据世界中，艾克斯张开双臂。

    只见各种色彩的怪兽部甲快速浮现在他躯体上，然后凝成实体。

    胸口与右肩部位是哥莫拉装甲。

    左肩是艾雷王头部装甲。

    右臂为贝蒙斯坦盾牌装甲。

    左臂为杰顿装甲。

    虽然仅从外表看艾克斯只融合了这几个装甲，但实际上这副装甲确实融合了所有怪兽的力量！

    【混合铠甲，已激活】

    伴随着熟悉的女播报声响起，艾克斯便以崭新的身姿出现在所有人面前。

    “那是……融合了所有怪兽力量的铠甲吗？”

    “好帅气！这是凝聚大家力量的铠甲呢！”琉依将双手抱在身前，双眼都快冒出小星星了。

    “上吧，艾克斯，大地！”隼人握拳高声喊道。

    另一边格利扎快被夏龙用双刀扎成漏壶了。

    它不顾伤势，用满是伤痕的双手抓住夏龙手中双刀，然后奋力一掀！

    终于将这个双刀怪物从自己身上给掀下来了。

    帝骑趁势在地上一个翻滚拉开距离，快速来到艾克斯身旁。

    翻滚间的姿势依旧帅气无比。

    “刀还你！”

    “是我那一柄吧？”

    艾克斯接过彩虹刀，见他随意的模样都有些不确定了。

    “放心，你那柄可不能变形！”

    夏龙笑了笑，手中彩虹刀快速蒙上一层虹光，然后蜕变回帝骑神主剑原本模样。

    “这样我就放心了，一起上吧，夏龙先生！”

    艾克斯身披混合装甲，手持彩虹刀，摆出起手式。

    “哦嘶！”夏龙点头应道，双手握紧帝骑神主剑将其置于身前。

    格利扎此时已经从地上爬起。

    两人能够清晰看见，它身上密密麻麻的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合完毕。

    看着越变越强的二人，格利扎发出抓狂般的尖啸声。

    只见它胸口愈合的能量结晶体陡然一亮，随后周身浮现出密密麻麻的暗黑能量光球。

    一眼望去。

    密密麻麻，数量成百上千。

    格利扎光弹雨！

    下一秒，所有暗黑能量光球如万箭齐发般，朝着艾克斯与帝骑齐射而来。

    那堪称地毯式的火力打击，让不少人看着都心惊胆战。

    “需要帮忙吗？”夏龙微微侧首随口问道。

    “用不着。”

    艾克斯摇了摇头，随后提刀直接闯入光弹雨中。

    混合铠甲形态下，他的防御力已经提升到了一个堪称变态的地步。

    竟直接硬顶着漫天光弹，直接莽了过去。

    暗黑能量球在艾克斯胸铠上爆开，只打出些许红亮的火花。

    距离破开防御还有十万八千里路程。

    “喝呀！”

    艾克斯手持彩虹刀，不断劈砍袭来的暗黑能量光球。

    那势不可挡的模样，简直像个战神！

    只是……

    夏龙看着艾克斯左臂挂着贝蒙斯坦装甲，但就是不用，就有些无语。

    贝蒙斯坦装甲专门吸收各种能量攻击，还能反射回击给敌人。

    你这拿着不用，就真只是摆设呗？

    光弹雨袭来，夏龙不再胡思乱想，右手握紧帝骑神主剑猛然在身前一挥。

    下一秒，十二道光之屏罩便凭空出现拦在身前。

    它们排列整齐，呈球形将帝骑包裹的严严实实，将所有袭来的暗黑能量弹全部拦下。

    这声势浩大的光弹雨，就这样轻易被艾克斯与帝骑化解了。

    “上吧，大家！”

    变身空间内，大地发出振奋的呼喊。

    在他背后，众多怪兽以数据的形势显现，齐齐发出吼叫。

    刷刷刷！！

    众多怪兽卡片排成两列，在大地身前交叉成X形状。

    艾克斯高举手中彩虹刀，伴随着胸口X形计时器发光，全身各部位怪兽装甲同时绽放光芒！

    艾克斯左腿在身前划过半圆，犁出一道极深的沟壑。

    伴随着他的动作，七彩的虹光自地面涌起，将艾克斯高大的身躯映照的一片辉煌。

    “终结技来了。”

    帝骑说完，挥剑解除球形屏罩，随后左手快速点向腰部K触屏。

    【最终驾驭，终焉必杀剑！】

    伴随着腰带发出声响，帝骑右手持剑快速拍动腰带右侧悬挂着的驱动器。

    唰唰唰！！

    只见一张张光之卡牌快速从剑柄卡盒内飞出。

    它们在空中急速放大，然后如多米诺骨牌般整齐列在帝骑身前。

    粗略看去，长度竟达到两百米！

    帝骑双手握剑，手中帝骑神主剑陡然爆发出耀眼的炽白光芒。

    下一秒，夏龙右脚探前，持剑斜斩！

    一道半月形赤红剑气便急速脱离剑身飞向格利扎。

    剑气速度极快！

    每穿过一张卡牌，卡牌就会破碎，化作光影融入剑气之中增强其威力。

    待所有卡牌尽数破碎，那道炽白剑气已经形成一道长达两百米的剑气狂龙！

    “终极扎纳帝姆光线！”

    “终焉必杀剑！”

    剑气狂龙快速盘绕在汹涌的七彩光流上，二者合一，一同狠狠冲撞向格利扎。

    格利扎根本来不及作出任何反应就被淹没了。

    或者说它作出反应也没有丝毫作用。

    伴随着巨大的爆炸声，与几乎冲到云层的汹涌火焰，系统的提示声也在夏龙脑海响起。

    【恭喜宿主获得3星boss级怪兽卡——格利扎】

