    沈易遥把小脸蛋儿抹黑，才后知后觉干娘的话是什么意思。

    呃……

    她眨眨眼，心里并不以为意。

    顾大哥长那么好看，不都没被人直接扛跑吗？

    她还能撒手没是怎么的？

    郭婶子看出了丫儿没把这话放心上，但又很乖巧地点了头。

    她想着丫儿一直都把脸藏的好好的，应该不用自己多操心，也就没再揪着这事儿说个没完。

    两人说话的声音不大，顾安勋那屋几人只能听到一些嗡嗡声，听不清说的是什么。

    顾安勋正做着一套沈易遥给他出的卷子，忽然想到了一个问题。

    等着晚饭吃完后，沈易遥也跟着他们一起学习的时候，顾安勋才把做卷子那会儿写下来的问题，悄悄推到了她面前。

    沈易遥好奇地眨眨眼，有种上课跟男同学传递小纸条的错觉。

    她拿起那小纸卷，打开看了看：“你不是早年就来大柳村了吗？怎么听说你是军校毕业的？”

    沈易遥弯了弯眼睛，在纸条上落笔，刷刷写上了答案，再把小纸卷卷了起来，推了回去。

    顾安勋忽然也有了上课跟女同学偷偷递纸条的神奇感觉。

    以前他还真没干过这种事情，第一次在这么不正规的课堂上干这种事儿，还挺……刺激的。

    顾安勋拿起小纸卷，一点点的展开，看着上面娟秀的字迹，一个字一个字默念着：“我自小住在大院里，四岁就跟着邻居学小学的内容，八岁学初中两年的知识，十岁考进高中插班，十二岁就毕业了。”

    顾安勋不由肃然起敬，觉得丫头真的好聪明，也很羡慕她能有那么个好邻居。

    如果他也可以跟着一起学，十岁大概就学完高中的知识了吧？

    可惜，他只能按部就班的去上学，九年义务教育完成，高中一毕业，就直接被安排插队，替换了“病弱”的堂哥。

    想想自己，再想想丫头，他觉得自己的人生被浪费了好多啊……

    心中复杂，顾安勋小心收起了纸卷。

    虽然不是第一次看过丫头的字，但这还是丫头第一次跟他传的小纸条。

    如同他们给彼此出卷子一样。

    他给丫头出的卷子，都被他好好整理了起来，而丫头给他出的卷子，他答完，丫头批完，都被他仔细收了起来，放进了抽屉里。

    两人的小动作，瞒不过旁边郭家的两兄弟，但两人都当没看到，并没有起哄的意思。

    今天，沈易遥哭了，他们可是都知道了呢！

    郭婶子在哄着沈易遥睡着之后，听到了自家俩儿子闹腾的声音，特意过来让他们安静，提到了这一点。

    两兄弟以为顾安勋写小纸条，就是因为这个，想要哄她，自然不会那么没眼色的搅合。

    万一他们一闹腾，再惹她哭一场可怎么办？

    沈易遥之前睡的特别熟，乱七八糟的梦做了一堆，睡蒙了的她，完全没有留意到这屋闹腾的动静，更是难得没有留意到旁人都说过什么。

    ……

    晚上，沈易遥蹲在木槽子前继续催生囤粮的时候，郭家唉声叹气的谈话声，直直钻进了她的耳朵。

    是干爹干娘的声音，还有……山子哥和小茂子？

    郭婶子叹了口气：“我……都怪我这嘴不好，平时就不怎么会说话，今儿把丫儿给招呗哭了。”

    郭保全抽着烟袋锅子，闻言，吧嗒的声音一顿：“你说啥啦？”

    郭山也在一旁急切地追问着：“是啊，妈你说啥啦？能把丫头惹哭啊？”

    郭茂撇撇嘴：“黑丫儿姐那么好，你是不狠叨她啦？”

    郭婶子瞪了郭茂一眼，随后有点儿蔫：“我……嗐！还不是那丫头对俺们太好了么……我是真不想让她吃亏啊，哪知道……话一出口我就后悔了，那话哪能说啊？说出来太伤人，惹丫儿伤心了……”

    郭婶子把事情的经过原原本本说了一遍，一边说，一边唉声叹气的，觉得自己这嘴，怎么就那么不会说话呢？

    郭保全半天没说话，郭山也沉默了，郭茂急得抓耳挠腮。

    “哎呀，黑丫儿姐把咱当亲人，你们咋还把人当外人了捏？”

    一着急，郭茂连口音都带了出来。

    郭山也点点头：“爸，妈，你们别怕还不起丫头，这不还有我跟小茂子呢？一辈还不完，我们这一辈还，我们还不清，还有下一辈继续还！”

    “丫头没爹没妈，没有兄弟姐妹，人好不容易走出来了，愿意跟俺们亲近，那是掏心掏肺地对咱们好。以后觉得会伤人的话，那就不说，欠多少，咱自己心里有个数。”

    “就算当成亲的处，咱也不能让丫头一直搭着咱们，不能让她吃亏。”

    郭茂很赞同的跟着点头：“黑丫儿姐就是我亲姐，以后我有啥都给她！”

    郭保全也点点头：“咱家条件不好，也不能人穷志短。一时苦，也不一定一辈子都苦。你们呐，只要上进，总会有出头的一天，到时候千万不能忘本。”

    “你们都给我记住了，在咱家最苦最难的时候，是谁拉扯了咱一把，是谁救了咱全家的命！”

    郭山和郭茂齐齐点头。

    尤其是郭茂，那小胸脯被他拍得啪啪响：“放心吧！我以后指定好好学，我一定能有大出息，到时候我肯定对黑丫儿姐最好！”

    这话如果放在平时，可能一家子还有心情逗一逗他，难道就只对他黑丫儿姐最好，对爸妈亲哥就不好了呗？

    但今天，面对如此大事，一家子都怀着难得严肃开大会的心情，听到小茂子的保证，不仅没人觉得他这话有毛病，还都挺认同的。

    沈易遥被迫听墙角，听得自己一阵无语，哭笑不得。

    不过好在这事儿算是过去了，郭家不会再动不动就把恩情挂嘴上，也不会动不动就想着欠太多还不清芸芸了。

    她与郭家走得近，纯属是因为私心。

    她与他们的观念不同，想要的也不同。

    他们看中的东西，在她这里却是被看得最轻的。

    每每听到郭家提起，都会让她有种拿最廉价的东西，再换取郭家的真心，会让她感觉心虚。

    她也不可能把自己的能力暴露出来，让对方知道，他们觉得珍贵的东西，在她这里一文不值，只不过是她挥挥手就催生出来的东西。

    原本对方不捅到她面前来，她也不想出这样的下下策……

    听着那边严阵以待的开家庭会议，沈易遥忽然生出些愧疚来……

