    

    “还是不太够。”

    敖夜想着，当即又取出了星辰瓶，紧接着就又放入了一万枚灵果种子，这些都是比较珍贵的种子，徐凡乐给的那十亿枚金币，几乎都不够。

    好在这一切都是值得付出的，毕竟拥有星辰瓶的帮助，很快就能够培养出一批灵果，到了那个时候，几乎是翻几番，林家短期内也不必为了钱和修炼资源发愁了，就是不知道这次的培养周期是多少，毕竟培养得越多，越费时间，虽然星辰瓶不错，但效果也会大大降低，敖夜已经尝试过了两次，所以对此比较熟悉。

    放入了这些灵果的种子之后，敖夜便将目光望向了那几滴未知的液体，他将几滴未知的液体取出，在他精神力的作用下，液体呈现出五彩缤纷的光芒，逸散而出的恐怖能量。

    面对这股能量的液体，敖夜不由得手掌一招，当即将之吞到了口中，液体涌入他的身体内，旋即爆发出恐怖的能量风暴，他的每一寸肌肉和窍穴，仿佛都在沸腾了起来。

    敖夜当即运转九转龙帝经和不灭霸体，双功法的运转，就像是两张嘴一样，将这狂暴肆意的能量，尽数生吞了下去，很快敖夜身体内的能量风暴就消失不见了，取而代之的是那如涓涓的溪流，在他们的经脉之中徐徐流淌。

    敖夜心中一动，一层漆黑如墨的龙鳞，紧接着就覆盖在他的手掌之上，甚至眼神之他的肘关节部分，变得更为凝实了。

    这是龙帝经踏入二转的征兆，不出意外，随着他的功法彻底进阶的情况下，他的这种手臂就会彻底变成龙爪，而到了那个时候，他的龙爪不论从强度还是力量上来说，都是拥有着极大的提升。

    “也该再开辟出几条主血脉和支血脉了。”

    敖夜心中闪过一个念头，他当即取出数枚洗经伐髓的丹药，现在这方面的资源敖夜还真不缺，一来是龙府给予的，二来是他从神藏中所获得的，严格意义上来说，他现在已经不在为这些基础的丹药而发愁了，除非他一直使用这些丹药，但事实上他并不需要随时使用这些丹药。

    敖夜闭上眼睛，当即感知身体内的情况，现在九转龙帝经的第一转，一共需要开辟三十六条主血脉，如今他已经开辟出二十八道主血脉，再开辟八条主血脉，这九转龙帝经的第一转算是打下基础了，后面也就是些支血脉需要陆续开辟。

    但这并不妨碍他开辟第二转的主血脉，但他二转的主血脉开辟得差不多，一转的支血脉和细血脉便彻底完塑。

    敖夜闭上眼睛，感知体内的八条主血脉，当即运转体内的玄气真元，洗经伐髓的丹药，在他的身体内化作一股能量的洪流，在敖夜的引到之下，冲破了一条条主血脉的连结点。

    噗嗤！

    敖夜的身体内，不断地响起了一道道身体破碎的异响，紧接着他身体内的主血脉，一条接着一条尽数被开辟出来，化作恐怖的力量气息，在他的身体内，宛若洪流地扩散而开，仿佛唤醒了他每个细胞。

    敖夜感觉到一股可怕的洪流，朝着自己的身体扩散而开，打通了血脉的每个连结点。

    八条主血脉，敖夜只用了一个晚上就尽数开辟完成，而血海中的血液，顺着三十六条主血脉快速运转，搬运着玄气真元，锻造和淬炼他的肉身。

    这是九转龙帝经的血脉，而不灭霸体，现在敖夜还是在提升肉身为主要目标，不急于开辟血脉。

    “嗤啦！”

    八条主血脉运转，很快就将玄气真元，尽数运转，流入他的血海之中，而敖夜的血液运转速度变得越来越快，至少提升了两倍不止，他显化龙爪的速度明显提升了许多，以前还需要响应的时间，现在已经大大缩短了这个时间。

    尝试了几次后，龙爪很快就凝聚而成，又随着他的心思散去，这种收放自如的感觉，让敖夜的嘴角不由得微微扬起，这次的力量提升明显不是一个量级了，至少提升了两倍不止。

    面对这样的效果，敖夜表示十分满意。

    “还不错。”敖夜嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    现在的龙爪，收放自如，对他来说更加省时省力，一来可以迅速进入战斗，二来可以撤去龙爪状态，减少不必要的损耗。

    那么，如果他的不灭霸体，如果能够修炼到这个程度，对他来说也是一种极大的实力提升。

    只不过，现在的不灭霸体，到底还是需要那根圣骨，他现在也找不到什么办法，可以将之炼化出来。

    这个问题，真的难住他了。

    毕竟是圣骨，寻常的手段，根本无法将之炼化，他上次以九幽黑炎焚炼，最后也就掉了点渣屑，要想将之炼化完毕，除非是天地异火，持续地焚炼，或许还是可以将之提炼出来的。

    或者就是需要天地异火，外加炼化的阵法，或许这样的组合拳可以将之炼化出来。

    但是否能够做到，有没有具化的办法，他现在是不得而知了。

    敖夜睁开眼睛，看着东方出现的一道光芒，当即眼瞳睁开来，其中的紫色光芒闪烁，出现了一个奇异的图案，那是三条棱形状。

    敖夜感觉到眼眸中的异样，他当即闭上眼睛感知，半晌他再次睁开眼睛的时候，眼中闪过了一抹惊异之色。

    他的九幽玄瞳，竟然进化了！

    之前是眼眸解析，让对手在自己的眼中速度变慢，后来是能够洞察一些功法武技，但却仍需要时间去消化，而这一次，他的眼瞳，只需要看对手完整地施展功法武技，他便能够将之彻底掌握起来。

    而这次的进化，对手只要和他凝视，在短暂的时间里，对手就会陷入恐惧的状态之中！

    试想一下，在战斗之中，对手看到自己的九幽玄瞳，陷入恐惧的状态之中，这短暂的功夫，足够他做出很多的应对措施了！

