    第1276章 代号 艾玛斯 宇宙

    伽古拉跟着红荼离开了地球，当然同行的还有他的两个小弟。

    久违回到红荼手中的黑暗圆环相当地激动，不停叭叭叭，一边痛斥红荼的暴行，一边又忍不住嘚瑟自己终究还是回来了。

    不过最大的嘚瑟原因还是……它有黑暗塔洛斯的卡牌了！

    甚至为了哄黑暗圆环，红荼还大方地给了黑暗奈格的卡。

    顿时黑暗圆环忘却了之前的不愉快，欢快地数起自己的卡牌来。

    红荼带着伽古拉回到了帝国所在宇宙，然后飞快将伽古拉三人往首都星上一扔，扭头就不见了踪迹。

    一脸懵逼落入宫殿大厅内的伽古拉三人：“……”

    伽古拉：“？？？”

    倒是美菲斯特十分淡定，甚至一副恭候多时的模样，他躬身行礼：“欢迎回来，伽古拉殿下。”

    伽古拉似乎预料到了什么，表情顿时黑了下来。

    “王让在下转告，鉴于您之前的所作所为，王认为您还是经历得少，所以决定让你这段时间都处理帝国相关政务。”美菲斯特好整以暇地为伽古拉指明了方向。

    伽古拉扭头看去，就看到远处王座前的桌子上已经堆满了如山般的材料。

    这些都被打印成了纸质，可见虚拟资料只会更多。

    伽古拉：“……”

    之前的忐忑突然就没了，现在只剩下了满腔的怒火。

    他气的额角青筋跳了跳，但最后也只能深吸一口气，老老实实上座开始处理起了政务。

    只不过……

    “你确定这段时间累积的政务这么多吗？”伽古拉黑着脸看向一旁的美菲斯特。

    “殿下，这都是王的指使。”

    言外之意，很多其实原来都是他们的工作，只不过因为红荼的命令，此刻都放到了伽古拉这里。

    伽古拉：“……”

    伽古拉：“！！！”

    伽古拉生气，但伽古拉没法说，只能深吸一口气，压下了脾气，老老实实开始干活。

    在大殿角落里看着那堆政务就脑壳痛的伽尼尔&三勇太郎：“……”不愧是王，不不不，不愧是老大！老大加油，我们就先撤了！

    于是伽古拉完全顾及不上的两人悄咪咪离开了宫殿，无情地丢下伽古拉一个人面对美菲斯特的压榨。

    ……

    这边，将政务丢给了伽古拉的红荼想也不想地直接去了另一个宇宙。

    正是之前被贝利亚差点炸掉的，代号为“艾玛斯”的宇宙。

    因为这方宇宙是被奥特之王修复的，所以帝国也没有大肆侵略，直接将这颗星球归入他们的麾下，相反，这颗宇宙被暂时归置在了光之国的范围内，虽然光之国未承认这一点，毕竟光之国从来不需要占据其他星球宇宙什么的，但这个宇宙依旧被帝国默认为了光之国的势力范围，所以帝国的行事也比较收敛。

    这也让这颗宇宙变得自由起来，光之国和帝国两大宇宙公认强大势力共同选择守护这颗宇宙，为这颗刚刚从死亡线上存活下来的宇宙获得了极大的自由发展空间。起码暂时不用担心来自于其他宇宙的势力。

    于是，为了更大程度上维护宇宙秩序，防止“因帕克危机”再次重演，这个宇宙的宇宙人们自发组成了一个宇宙联盟“Aliens Investigation Bureau”，宇宙人调查局，简称AIB。

    为了最大程度上的维护秩序，他们在各个星球上都派遣和招募了一定数量的调查员，一方面为了阻止某些黑暗星人的侵略计划，另一方面也是为了寻找贝利亚的踪迹。

    嗯，这其中有多少原因是为了防止帝国和光之国对宇宙事物插手过多就另说了。

    而作为因帕克危机的主要战场以及贝利亚消失之地，地球自然也是AIB的调查范围内。

    帝国和光之国都对此持有放任态度，并未插手太多。

    而最近，帝国在这个宇宙的驻扎舰队发觉到了一点不对劲，他们似乎发现了贝利亚的能量波动。

    与此同时，地球上也出现了些许的异况。

    但AIB强烈要求由他们先行接手并处理这些异状，并且承诺在确认贝利亚复苏属实后，他们会酌情向帝国或光之国寻求援手，而在此之前，他们拒绝光之国和帝国过多插手地球的情况。

    光之国的奥特曼们并无异议，他们一向尊重其他宇宙人的意愿，所以没有立即向地球第一时间派遣奥特警备队成员。

    帝国也在得到红荼的首肯后，没有派遣什么武力舰队强势驻扎，而是依旧留在了之前划分给他们的星球上。

    不过AIB也没有太过分，他们也默认了帝国的某些非武力组织暂时落在了这颗星球上。

    嗯，比如……名为“红世”的宇宙人集团，又比如“马擎多星人商会”。

    红世集团虽然背后是帝国势力，但其内部宇宙人皆伪装成了人类，开始打造一个地球人类的商业帝国，而马擎多商会虽然是宇宙人商会，但也很收敛自己的踪迹，没有让他们的存在被人类察觉到。

    鉴于他们在某些方面反而便利于AIB的宇宙特工们行动，也没有对地球文明的发展产生什么干扰，于是也就只能放任了他们的发展。

    但AIB们总有着一种预感……这两个商会的出现，就像是在为什么开路一样，不，准确是在为迎接什么人做准备一样。

    迎接的是谁他们也有想法，但谁都没有说出来。

    一手打败了贝利亚的那位存在是AIB们一点都不想与之为敌的存在。

    事实证明，AIB们的猜测是正确的，在异状出现了的六年后，一道谁也没有察觉到了黑暗飞入了地球。

    不，也是有人察觉到了的。

    以实力加入了AIB，成为了一名“顾问”的某个光之奥特曼人间体还是察觉到了这抹突然飞入星球的黑暗的。

    原本正在某个地下舞台摇着荧光棒的某个奥特曼人间体若有所感地侧了侧头，放下了手中的荧光棒。

    但不等他仔细感受，一旁一个戴眼镜的小哥就拍了拍他的肩膀，示意他继续摇摆。

    不要停，兄弟，我们是来应援女神大人的，怎么能停！！！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：我怀疑红荼是单纯不想处理政务。

    ?      红荼：怎么可能，顶多一半原因是。

    ?      伽古拉：……果然是私心报复吧！！！

    ?      红荼：这倒确实是。

    ?      伽古拉：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

