    但是，武田东是岛国人，道九言对于东忍社的人，很不相信。

    所以……

    轰！

    道九言一掌将武田东拍飞。

    只见武田东直接贴着地面快速后退，退了几十米后，突然整个人爆炸，变成一团血雾。

    “咱们走吧！”

    道九言扭头对龙思雁和欧阳娜说道。

    欧阳娜倒是没说什么，可是龙思雁不干了，冷哼道：“过来背我！”

    “什么？”道九言一怔。

    “我说的话听不明白吗？我说你过来背我！”

    龙思雁冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼。

    道九言看了欧阳娜一眼。

    欧阳娜捂着嘴，呵呵直笑，而且还把头扭向一侧，仿佛没看见一样。

    道九言很是无语。

    他就想不通了，这亲姐姐怎么和干姐姐不一样呢？

    宋临雪等人也没有像龙思雁这样过，真是太黏人了。

    难道亲姐姐都这么欺负亲弟弟吗？

    “你还等什么呢，到底背不背？”龙思雁喊道。

    “背，背还不行吗？你可真是我亲姐！”

    道九言很是无奈地回答。

    龙思雁得意地仰头道：“废话，谁让我是你亲姐，你是我亲弟弟，要是别人，我还不让呢！”

    “行，你是我亲姐，你说的都有理！”

    道九言叹了一口气，走到龙思雁面前，蹲**体，“上来吧，我的亲姐！”

    “哼，这还差不多。”

    龙思雁冷哼一声，随后趴在了道九言的背，还不忘朝着欧阳娜递了一个挑衅的眼神。

    仿佛在说，看到了吗？这是我亲弟弟，我让他背我，就得背。

    欧阳娜白了得意洋洋的龙思雁一眼，撇了撇嘴，很是不屑。

    龙思雁一怔，直接说道：“娜娜，你怎么了，我让九言背我，你不服气吗？”

    欧阳娜俏脸一怔，没想到龙思雁竟然敢说出来。

    这时，道九言也看了过来。

    欧阳娜瞬间瞪了龙思雁一眼，“我怎么敢不服气呢？你是谁呀，你是九言的大姐，我还想进龙家的门呢。别把你得罪了，不让我进门！”

    “知道就好，所以呀，以后别瞪我！”

    龙思雁得意地笑着，说着在道九言的脑袋上拍了一上，“看什么看，心疼你老婆了？”

    “关我什么事？”道九言问道。

    “别废话，跑起来。我还没玩过骑马打仗呢，你现在就是我的战马，给你跑起来，冲呀！”

    龙思雁抬起右手，大声叫道。

    道九言苦笑，没办法，跑吧！

    于是道九言背着龙思雁朝着秘密基地跑去，欧阳娜跟在后面，看着龙思雁和道九言两姐弟的样子，脸上露出一抹伤感之色。

    从小她就接受严酷的训练，从来没有体会这种亲情之间的感觉。

    虽然道九言和龙思雁相认没有多久。

    可是欧阳娜能够感觉到他们之间的那种亲情。

    虽然她明白龙思雁心中，还是没有放下曾经对道九言的那份爱，可是不管怎么说，那份爱此时已经变成了家人的爱。

    “娜娜，想什么呢，快点追上来，追上来就让我这匹战马背你！”

    龙思雁扭头，大声喊道。

    欧阳娜瞪了龙思雁一眼，不过还是追了上去。

    眼前欧阳娜快要追上了，龙思雁捏着道九言的两个耳朵，大声叫喊道：“驾，快点跑，如果让娜娜追上，你以后就别想再和任何一个女人睡觉了！”

    道九言很是无语。

    只是不跑的话，他的耳朵就要受罪。

    于是，三人在山间的路上追逐起来，玩得很是开心。

    当然了，最开心的还是龙思雁。

    与此同时，在鬼王所在的那个海外岛屿上。

    鬼王负手站在沙滩上，穿着泳裤，一身腱子肉完全暴露出来。

    他微笑地说道：“秘境中又有人出手了？”

    “大人，这次出手的是东忍社的武田东，他选择出手的是九天阁的钧天和幽天！”英俊男子连忙回答道。

    “哦？”

    鬼王仿佛很是惊讶，随即笑道：“这个武田东，我曾经见过一面，实力还算可以，对付两个女人，应该还是可以！”

    英俊男子点了点头，“相信这一次一定能够让道九言损兵折将。”

    “不见得呀！人手都准备好了吗？”

    鬼王冷笑一声，扭头看向英俊男子。

    “大人，都准备好了，只要武田东得手之后，咱们的人就可以出动了！”

    英俊男子咧着嘴，露出一口洁白的牙齿，“大人放心，保证没有人怀疑到咱们头。”

    这时，一个身材无比高大的黑人走了过来。

    他恭敬地朝鬼王躬身行礼道：“大人，魔门派人过来了！”

    鬼王一听，不由地皱起了眉头，“他们派人过来了？什么人？”

    黑人摇了摇头，“不认识，说是什么少门主！”

    “少门主？魔门少门主没有十个，也有八个，真是可笑，竟然派个少门主来见我，真当本王好欺负是吗？”

    鬼王冷哼，神情很是不悦。

    黑人看了鬼王一眼，没有继续说话。

    现在说话，基本上和找死没有区别。

    就连英俊男子也乖乖地站在那里一动不动，连大气都不敢出。

    “你去会会那个什么少门主的，看看他们是什么意思？当初本王得罪人时候，不见他们来找本王，现在需要本王了才过来，真是好算计呀！”

    鬼王冰冷的目光看向英俊男子，沉声冷哼道。

    “是！”

    英俊男子应了一声，连忙转身离开。

    “等一下！”

    英俊男子和黑人刚要离开，又被鬼王叫住了。

    鬼王紧锁眉头，想了想，说道：“把人带到这里来，本王亲自见见！”

    他本不想见什么少门主的，可是既然就要返回秘境，而且他又是魔门之人。

    不见这个所谓的少门主，有些说不过去。

    而且他在秘境中还有仇家，不想被杀死的话，就必须回归魔门，依靠魔门和他的仇家对抗。

    “是！”

    英俊男子和黑人连忙应了一声，快速离开。

    不久后，英俊男子带着两个穿着黑袍，只露着眼睛的人走了过来。

    “你们是什么人，为什么不敢以真目示人？”

    鬼王冷哼，顿时将他地级境中期的气势释放了出来，朝着二人笼罩而去。

    “哼，鬼王，多年不见，你还是如此的性格！”

    这时，其中一个黑袍人挡在了另外一个黑袍人面前，冰冷地声音传入鬼王耳中。

