    

    而这时钛古的全息雷达轻轻扫了一圈，表盘上原本空无一物的黑色区域，瞬间变得通红。

    警报声在这一刻已经没有任何意义了。

    视野的尽头都被这无边无际的泽格海洋所填满。

    那无数的残忍目光此刻全都集中在天空中的红色机甲上。

    饶是以沐凡的镇定心理，都被这绵延没有尽头的虫海惊呆了。

    而黑更是脱口而出：“伟大的数据在上，这是泽格族开始入侵这个宇宙位面了吗！？”

    “刚刚你怎么突然想起提前增强防御力场的？如果没有你那么一下，很有可能就被偷袭成功了。”

    黑的声音中带着一阵后怕，在瞬间的应急反应上，沐凡的行动已经远远超越它的预期。

    “直觉。”

    黑没有注意到，当看到那些虫子的时候，沐凡脸上先是露出惊讶和震撼，然后就变得极度冰冷和仇恨。

    那是一种精神层面最为深刻的仇视！

    两者的交谈仅仅持续了不到半秒，就又是一片片铺天盖地的电浆球轰来。

    空中四面八方更是有无数飞行翼龙大批涌来。

    汹涌的攻击几乎形成了全角度打击。

    钛古机甲自然不可能一味的防御，而是在看清这些敌人后猛地爆发出引擎力量开始进行躲避。

    红色的机甲身披巨大的紫色流光在漫天毒液和电浆球中来回穿梭。

    音爆响彻在这片茂密的森林上空。

    面对这种数以百万计的虫海，【打桩机】彻底失去了作用，沐凡仅仅是利用重力场的偏离和聚集效果，叠加【赤炎】的高爆攻击，在拼命为机甲创造机动飞行范围。

    数以百万的虫海攻击，产生的力量是惊人的，也是史无前例的。

    沐凡的精神高度紧绷，不敢有一丝懈怠。

    这种级别的攻击，如果不是重力场的存在，他恐怕死了不知道多少次。

    刚刚尝试用力场硬抗一次攻击后，沐凡已经不准备再进行第二次尝试了，现在的局面可不会给他中途补充能源的机会。

    在极速移动的机甲中，沐凡和黑的对话始终在进行。

    “情况危急，现在撤离生还几率有68%，是否撤离？”

    “不撤离，我想尝试一下。”

    “尝试一下？用钛古机甲对战这上百万的泽格！？”黑的声音陡然尖锐起来，“你疯了吗？”

    “我没疯。”沐凡摇摇头，他的目光落在面前的控制台上。

    这台机甲可是糯糯专门为他设计的心血之作，这可是不需要手持焰雨霜蓝就足以超越极殊兵原型机的存在。

    如果面对险恶，连尝试的勇气都没有，那他还拿什么去闯荡，他怎么对得起修罗曾经呈现给他的那些画面！

    此刻的钛古不断在进行超音速变向，沐凡的身体时刻承受着恐怖的压力。

    眼珠中的血丝开始一点点浮起，浑身肌肉已经紧绷如钢铁，眼神专注的看着前方，口中平静的吐出一句话：

    “黑，帮我解锁钛古机甲的最终兵器。”

    黑愣了片刻，然后声调飙升：“那个根本没有测试过的最终兵器？你开什么玩笑！直接提取40%机体能量的武器，在这个宇宙位面我还没见过有这么变态的要求。陨石三号的引擎有多夸张你又不是不知道，一旦这个未测试兵器出现意外，就真的交代了！”

    “我不同意！”黑赌气的说道。

    “给我解锁。”沐凡的声音森寒，“你认为现在还能跑掉么？”

    他抬头看了一眼上方，此刻长着无数触角的巨大塔状领主已经在尝试封死天空中最后的退路。

    一些类似伞菌孢子的东西开始从它们身上浮出，飘飘荡荡的开始覆盖整个天空。

    虽然沐凡不知道它们是什么，但是雷达上发出的能量报警却表明这些东西根本不是看上去的那么人畜无害。

    “这是我们第几次玩命了？”黑的声音中开始透着一股绝境中的乐观，那是和沐凡并肩战斗的兴奋。

    “不是第一次，也不是最后一次。开始吧……”

    沐凡闭上了眼睛。

    “遵命，我最伟大的宿主！”黑的声音响起。

    也就在这一瞬间，钛古装甲下方的所有管线全部亮起，那种紫蒙蒙的雾气开始沿着一道道特定的纹路亮起。

    这一刻的钛古机甲，仿佛周身铭刻上了紫色的古代符文。

    驾驶舱当中的沐凡更是感觉身体一沉，那是重力领域开始不受控制增幅的表现，他的身体内现在每一处位置都受到了沉重的压力。

    沐凡咬着牙，但是眼中透出的却是狂热、兴奋和毫不畏惧！

    【正在解锁最终兵器，全领域浩劫炮准备中……】

    砰、砰。

    钛古机甲那厚重的双肩同时发出机械弹出的声音，竟是两面巨大的肩甲同时向上顶起，一圈白色的气浪从缝隙中冒出。

    沐凡低头看了一眼下方那数以百万计覆盖十几平方公里的虫海。

    眼神中无悲无喜。

    机甲背后巨大的陨石三号引擎，发出那低沉而澎湃的怒吼，紫色的环状能量喷涌瞬间连成一整道光柱。

    咚！

    一圈紫色的音浪再次在机甲头顶炸开。

    那赤红的雷刃角此刻仿佛扎穿天空的尖刀！

    周身澎湃的紫色能量几乎要遮蔽了钛古机甲的本体。

    3马赫，3.7马赫，5马赫……

    与此同时的是，能量表盘上的剩余能量直接开始雪崩，60%、40%、20%！

    一次掉下去20%，连续三次！

    轰！

    巨大的机甲尖端剧烈的和空气摩擦，终于燃烧起来，仿佛一颗紫色的流星从下而上腾起。

    雷刃角尖端撕裂的空气，挤压成厚厚的气隔层，覆盖了整个身躯。

    当那些最快飘来的伞状菌菇碰触到那紫色的的能量边缘时瞬间爆破开来，一团褐色炸开，一个小小的黑洞出现在紫色流体上。

    这夸张的爆炸效果证明了这种伞状菌菇的威力。

    这就是泽格族的“浮空雷”。

    然而此刻的钛古机甲速度太快，那气隔层也太过厚重。

    一连串响起的爆破声中，紫色的“流星”带着满身伤痕瞬间突破领主的封锁。

    5马赫的速度下，从下至上，仅仅10秒钟不到，钛古机甲就已经升至距离地面超过万米的高空！

    当沐凡再次低头下望时，那形成一片海洋的电浆球高度刚刚过半。

    从高空攻击地面，和从地面攻击高空，是完全两种不同的概念。

    有着修罗驾驶经验的沐凡，甚至连头都不需要晃，就轻易摆脱了急速骤停时的晕眩。

    薄薄的云层上，它低头静静看着那……万米之下。

    那片如海洋般的泽格，此刻只剩下一个小黑团。

    只不过在这个黑团的上空，还有一片蓝色的电浆球、一片深绿的腐蚀液，以及悍不畏死向上冲来的飞行翼龙。

    沐凡面色古井无波，他做的仅仅是深吸一口气，随后双肩轻轻一抖，双臂缓缓伸开……        

