
　　被发现了吗？

　　听到炎泽大帝的话，杨奇等人的眉头不由一挑，哪里还不明白，炎泽大帝等人应该也发现了那些隐秘的宫殿，只可惜，杨奇等人查探过的区域，那些隐秘的宫殿基本都被他们探索过。不是每个隐秘的宫殿，里面的机缘都可以重复获得，一些奇物类的机缘，一旦得到，那处宫殿就等于是废了。

　　可以想象一下，炎泽大帝等人好不容易发现有隐秘的宫殿，为此花费了不少的力气去寻找，结果收获却寥寥无几，换做是杨奇等人恐怕也会郁闷无比。

　　难怪炎泽大帝等人再次见到杨奇一行人，一开口就会提及此事，估计也是因为花费了不少精力，但收获却少得可怜的缘故。

　　“我们的收获的确不小。”杨奇看了一眼炎泽大帝，接着继续道，“那些机缘就在遗迹中，找不到是你们自己没这个本事。”

　　“狂妄！”厉枫大怒不已，他们这些人，谁的修为境界不是远在杨奇之上，如果不是杨奇仗着太虚圣主徒孙的身份，他们这些人随便一个出手，都能轻易斩杀杨奇。

　　此刻杨奇居然嘲笑他们没本事，别说是通天圣主麾下的厉枫，就是其他两位圣主麾下的修行者，也是怒目而视！

　　原本还不算紧张的气愤，随着杨奇的话音落下，立刻是变得紧张了起来，双方大有一言不合，便直接开战的态势。

　　看着身前的杨奇，炎泽大帝却是一脸平静的说道，“你说得不错，如此广阔的遗迹，到处都蕴含着机缘，找不到机缘，的确是我们自己没本事。”

　　嗯？

　　此话一出，别说杨奇等人，就算是炎泽大帝身旁的厉枫一行人，也是愣了一些，一脸错愕的看着炎泽大帝，显然是没想到，炎泽大帝会说出这样的话来。

　　虽说那些隐秘宫殿他们没能提前察觉，的确是他们自己不够细致的缘故，可面对着本来就不对付的太虚圣主一脉麾下的修行者，这个时候怎么能堕了自己的脸面？

　　就在此时，那炎泽大帝话锋却是一转，看向杨奇等人道，“不过那些机缘，只是开胃菜罢了，本帝到底好奇，这处护阵内的机缘，到底是你们能够得到，还是我们能够得到！”

　　听到此话，杨奇等人的脸色不由沉了下来，之前在遗迹内得到的机缘，虽然不算差，但这些机缘在无尽宇宙同样可以得到，并不算特殊，也不算多有价值。

　　眼前护阵出世的动静如此之大，可想而知内部到底会蕴含着什么样的机缘，这才是双方进入这处特殊遗迹的目的，也是双方争夺的焦点！

　　杨奇看了一眼威势正在迅速减弱的护阵，旋即一脸平静的说道，“那阁下就拭目以待好了！”

　　仅仅只是争夺机缘，他可是丝毫不惧，毕竟根据无始大帝所言，地球一脉在这处特殊遗迹之中，本身就占据优势，他有足够的自信依靠自身夺得机缘。他真正担心的是，得到机缘之后，如何才不会被炎泽大帝等人夺走。

　　根据这段时间在遗迹内的探索下来，杨奇也隐约猜到这份所谓珍贵机缘，恐怕不会是什么传承类的机缘，而传承类的机缘一旦得到，几乎是不可能被夺走的，相反其他机缘被夺的机会就大得多。

　　看着一脸自信的杨奇，炎泽大帝却是淡然一笑，除非那份机缘无法被抢夺，否则就算被杨奇等人得到，他们也有把握夺取过来。

　　毕竟在进入遗迹之前，他们就已经接到了通天圣主等人的命令，为了夺取这份机缘做了准备，相反之下没有准备的杨奇等人，或者说实力远不如他们的杨奇一行人，绝对不可能是他们的对手。

　　就在此时，一旁的元尘突然开口道，“护阵的威势加速下降了。”

　　原本正在对峙着的两队人马，目光立刻是齐刷刷的看向了护阵，果然是发现，此刻的护阵威势正在飞速下降，速度比起之前快了很多。

　　察觉到这一点，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“是因为修行者已经到齐了的缘故吗？”

　　护阵的威势突然迅速下降，而且是在炎泽大帝等人到来之后才发生，很可能是遗迹主人留下的手段，感知到进入遗迹的修行者已经全部来到护阵之前，让护阵的威势加速减弱。

　　护阵开启在即，两方队伍虽然还在彼此警惕着，不过注意力却都转移到了护阵之上，毕竟那护阵内的机缘，才是他们这一次前来这处特殊遗迹最重要的目标。

　　嗡~

　　护阵的威势急速下降，仅仅只是数个呼吸的时间，便已经下降到了七星武帝层次。

　　咻~

　　就在此时，炎泽大帝一方，一名修行者突然出手，一道凌厉的刀芒朝着护阵袭了过去。

　　什么？

　　眼见炎泽大帝那边的修行者突然朝着护阵出手，杨奇等人明显愣了一下，不过紧接着便是明白过来，对方这个时候出手，恐怕是想尝试强行破除护阵。

　　护阵的威势已经下降到七星武帝层次，以那出手修行者爆发出来的攻击，的确是有强行破阵的机会。

　　看了一眼身前的淡灰色护阵，杨奇心中暗暗道，“这个护阵恐怕不是那么容易攻破的！”

　　虽然他也没有攻击过护阵，但他却有一种直觉，眼前的护阵，绝对不是他们这个层次的修行者，可以强行破开的。

　　砰~

　　正当杨奇思索自己，凌厉的刀芒已经是斩落在了护阵之上，伴随着一声闷响，护阵却是连一丝涟漪都没有泛起。反倒是那出手的修行者，仿佛被一道无形之力击中，整个人直接倒飞而出，一口殷红的鲜血自他嘴里喷了出来。

　　“反弹？”看着那被震飞出去的修行者，杨奇等人的目光不由一凝，虽然他们并没有看出那出手的修行者是被什么击中的，但只要是有些见识的修行者，都明白攻击那修行者的，应该就是眼前的护阵。

　　嗖~

　　那被震飞的修行者身形一晃，化作一道流光，瞬间回到了炎泽大帝的身旁，嘴里沉声道，“无法强行破阵！”

　　刚才轰击在他身上的威势，和他出手攻击护阵的威势一样，很明显是护阵将自己的攻击反弹到了他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十七章 反弹免费阅读。https://xs.23sk.com 