    夜冥和莫问离开了京城之后，没有直接返回青云县，而是先回了潍城。

    整个潍城重新修建，夜冥也在这里申请了一座宅子，就在逸王府的旁边，请初夏给画的图纸，别的不说，就光那厕所就比以前的方便，将来他说不定也会在这里娶妻生子呢。

    至于莫问他们自然也都有，不过规模就小多了。

    逸王府是七进院落，夜冥不能跟逸王平级，就申请了个五进的，而莫问他们都是三进或者两进的，将来娶妻生子绝对住的开就是了。

    初夏一看这样，索性就将逸王府后面的一片地全部申请了下来，然后画了图纸，准备盖一溜的两进的二层小别墅，将来无论是东阳还是东明蓝燕等人谁要是成家，都可以作为福利房分下去。

    反正这个时代别的不多，就是地多。

    “初夏，你都不知道，就你弄的那个什么二三事儿，都有说书的开始编段子了。”夜冥一边啃酱猪蹄一边跟初夏汇报京城的情况，“甚至还有那戏子编了戏词儿呢。”

    “不过两三天的功夫，就传播的这么广泛了？”

    “你那是小看了百姓们的智慧。”夜冥嘿嘿一笑，扫了一眼旁边的南逸臣，“就百味居的那老板，脑子灵着呢，我那告示刚一贴，他下午就让人开始在一楼大厅开始说书了……”

    初夏也笑了，看样子，效果不错啊。

    京城里彻底翻了天，京兆尹温礼赞真的是跑的胡子都掉了一大把，但是却连贴布告的人是男是女，是高是矮都没查到。

    每天的早朝上，南武帝每次都是咆哮着结束，估摸着继续下去，离着脑卒中也不会太远了。

    也的确是，太医院里驻守京城的几个太医也都是战战兢兢的，因为每次早朝之后都得过去给皇帝扎个针开个药的，早知道这样，还不如申请去赈灾呢。

    文王府。

    南文玉将刚半岁的女儿抱在膝头逗弄着，王妃宁黛儿则坐在旁边做小衣裳，看了一眼不远处的父母俩人，嘴角勾了一下：“王爷，过了年真的可以去林城吗？”

    南文玉的封地在林城。

    “是。”南文玉抬眼看了眼妻子，然后将女儿交给奶娘抱了出去，然后起身走到了宁黛儿的身边坐下，“皇上已经批准了，只等明年出了正月就可以启程了。”

    宁黛儿呼了一口气：“太好了。”这京城啊，太压抑了。

    “最近外面有些不太平，你就不要理睬了。”

    “我明白的，最近也有些一些人下帖子，我都以孩子要喂奶为由给推了。”宁黛儿皱了一下眉头，“不过，父皇这次怎么会如此草率呢？”

    “呵呵。”南文玉却冷笑了一声，“父皇不是草率，而是想趁机为某人推个挡箭牌出来。”

    “啊？”宁黛儿诧异了一下，“太子那可是正统，他……”

    “咱们的这个父皇啊，跟皇爷爷其实有些对方是很像的。”南文玉拿起放在旁边的一件小衣服看了一下，觉得挺可爱的。

    宁黛儿的眸光闪了一下，的确，有些地方像，比如女人方面，开始是广纳后宫，后面又觉得遇到了真爱，但是，能力方面却差的远呢。

    毕竟先皇在位的前十年，可是被称为“庆唐盛世”的，如果没有先帝打下的基础，南唐也不会有如此的强盛和稳定。

    “王爷，难道是……”宁黛儿忽然想到了什么，拿着手比划了一个数字。

    “差不多。”南文玉的眼里闪过了一抹嘲讽。

    “可是，那位才三岁啊。”

    “跟当年的小皇叔差不多岁数呢。”南文玉撇嘴，自己那个爹还自以为自己隐藏的多严密呢，殊不知没有人是傻子，他能猜的出来，别人呢？现在他倒是有些为老十三担忧了，毕竟，小皇叔的母妃厉害，给小皇叔寻的那现在已经作古的师父可是隐世高人呢，而简家可没那么大的能耐。

    宁黛儿忍不住倒吸了一口凉气。

    “好了，不管如何，这些都不关咱们的事儿，咱们啊，就好好的过好咱们的日子就行了，反正我对那个位置也没兴趣。”

    “对。”宁黛儿点头，将这个事儿就放下了。

    南武帝虽然派了人去宣南文瑞回京了，但是一来一去的，怎么也得个把月呢，所以，烦躁的很，头发一把一把的掉，只要一闭眼就脑子里就全是“二三事儿”，眼瞅着人都瘦了，太医的针灸和药都不管用了，最后忽然就想起了玄清。

    玄清是兰妃带来的一个高僧。

    兰妃就是兰花国的金兰公主。

    玄清虽然是个和尚，据说已经三十多岁了，但是一看根本就不像，倒像是二十出头的样子，绝对是个漂亮的和尚。

    “皇上是忧思过度了。”玄清的声音也很清爽，听着就让人莫名的会平静下来。

    “高僧有什么办法吗？”

    “贫僧先给皇上做个法散散邪气，然后炼制一些丹药提神……”

    “那就有劳高僧了。”

    于是，接下来的日子，玄清每天都要在御书房里待大半个时辰，三天后，他所谓的“逍遥散”也出炉了。

    南武帝自然不会立马就自己吃，都是先给太监试药，让太医检查之后，这才服用了一次，别说，服用之后，心情果然平静了下来，甚至还美美的睡了两个时辰。

    自此后，玄清就真正成为了南武帝的心腹，并且被册封为了国师。

    也因此，兰妃被提了位份，成为了兰贵妃。

    一共两个贵妃的位子，就这样满了。

    南文瑞那边终于还是出事儿了。

    虽然雨停了水退了，但是下了一个多月的雨，很多地方都被泡松了，比如地基房基那些，所以，都需要整修，但是南文瑞为了省钱，或者说为了贪钱，在有些看着不错的地方就不修了，直接就让人都回去住吧，时间短还没事儿，但是时间一长，自然就要坍塌。

    另外就是朝廷赈灾的粮食，每天每个人都有一定的标准的，然而南文瑞过来之后，除了将精米换成了糙米之外，还往里掺杂了不少的砂石，一斤米里能挑出搬进石头。

    于是，忍无可忍的民众们，终于爆发了。

