    夜深人静，乌云密布，时不时有零星的雪花从天空中飘落。

    医坊中，二楼的房间窗户内映射出亮光。

    房间内，陆文盘腿坐在床上，面前零零散散的摆放着一些东西。

    因为这次要前往太岳山脉，以这个世界的马匹脚程，来回需要一个多月的时间，也算是一趟远行，所以除了衣物之外，陆文把自己全部身家都翻了出来。

    陆文随手将面前的一颗黑色珠子拾起，拿在手中把玩着，这石珠外壁圆润光滑，入手细腻。

    陆文也曾暗中到处打听，但是都没有获得这黑色石珠的相关的消息。

    这黑色石珠能够让自己将进入灰色空间的时间缩短一倍，可以说是极为有用。

    但是陆文心中却隐隐觉得这石珠应该另有用处，毕竟别人可没有灰色空间。不过究竟是用来做什么的，他目前还不清楚，不过连神秘的灰色空间都能影响，陆文猜测这石珠肯定不是凡物。

    陆文猜测除了无价且无形的灰色空间之外，自己最宝贵的或许就是这黑色石，没准比起三百窍穴的虬龙劲价值还要高也说不准。

    随手将黑色石珠放入被褥下面，转过头看向其他东西。

    其他东西中，还剩下的五钱碎银，几十枚通宝，这是硬通货币，是必然要带在身上的。而那柄花费了自己大价钱锻造的十锻朴刀自然是要随身携带的，虽然一名医师随身携带兵器有些怪异，但是在这尚武的世界，倒也不是什么惊奇的事情。

    除此之外，陆文便将目光投向床榻上的约莫婴儿拳头大小的黄白色小瓷瓶上。

    这个小瓷瓶是与观沧水这部功法一同从那采花贼的尸体上摸来的。

    陆文将小药瓶拿起，打开塞子，随手倒出一颗，圆滚滚的红色药丸躺在陆文手心，像是朱砂一般鲜艳。

    只不过陆文目前还是没有发现这药丸究竟有什么效用。

    以他的医术也只能推断出这颗药丸不是毒药，至于根据药丸的色泽、味道便确定效用或者成分，他当前的医术是做不到的。

    不过之前陆文曾经将一粒药丸混入一小块腊肉之中喂给乡间的一条野狗吃，但是那野狗吃下之后，除了精神亢奋之外，似乎也没有什么病症出现。之后几次出现在陆文眼中，也都活蹦乱跳的，也算是佐证了自己的推测。

    不过在没有弄清楚这药丸具体的功效之前，陆文还是不敢贸然的服用。

    甚至，陆文还根据这采花贼的身份推测这药或许是某种房中秘药，但是通过跟着那只流浪狗近一个时辰，也并未发现那只狗有这方面的症状。

    虽然拿着这药丸去询问袁老也可以，毕竟观沧水的存在袁老也是知道的。不过陆文目前无病无灾，修炼进境也还算快速，除非是能够生白骨肉死人的疗伤圣品，或者是让人功力大增的灵丹，不然的话对自己目前都没有明显的效用。

    而从这人的身份，以及这药瓶中药丸的数量来看，这东西很明显不是自己所期望的灵丹妙药。所以陆文也就懒得拿这药丸去袁老哪里求证了，万一真是采花贼行苟且之事时用的东西......到时候解释起来不仅尴尬而且麻烦。

    除此之外，还有两块令牌，一块是陆大小姐给自己的出入书塔的令牌，自己离开陆府的陆府的管事并未将这块令牌索回。

    而另外一块，也是上次摸尸时与观沧水一同拿到手的，是一块质地沉重的雕刻着不知名纹路的黑色令牌。

    陆文猜测这或许是什么宗派组织的令牌。

    还剩下的东西便是观沧水以及记载着虬龙劲的绸布，这应该说都是好东西，但是这上面的内容早就被陆文牢牢地记在脑子里了，所以这东西目前对于陆文来说也就不那么重要了。

    陆文看着自己的物什，一年多的时间自己攒下了这点家底子。

    东西还是不少的，但是用不上的东西太多了，而且有不少东西自己根本不明白其来历。

    这个世界迄今为止在自己眼中还是个笼着黑纱的谜团。

    自己目前虽然在武学修炼上有所进境，但是还差的太远了。

    后天武者在这个世界虽然不是遍地都是，但也绝不是什么稀罕东西。所以自己的实力拿出去也就是给人家看家护院，每个月领几钱银子的水平，距离独步武林，快意恩仇还远得很。

    别的不说，这陆家侍卫营中随便来个什长自己都不一定能够打赢。虽然袁老说自己在正面实力上在炼皮境，也就是后天下三品小无敌。

    但是现实不是情景模拟的理想情况，自己硬实力或许有了，但是真论起实战经验，或许自己会被侍卫营的侍卫们几回合内轻松解决，这都是实战经验不足导致的。而这些都不是说自己在家里闭门造车就能增长的，一定要出去与人实战才行。

    毕竟袁老也说了，哪怕是后天武者如果措不及防也有可能会被一个普通人给偷袭杀死，阴沟里翻船。

    所以这次去南岭，陆文将其看成了一次危险性不高的历练。

    真要是自己独自出去闯荡江湖，最起码在跟着袁老学习一两年，等何甲结婚生子安稳下来之后，自己也能无牵无挂的出去游历了。

    毕竟人生还长，自己也没有非要出去闯荡江湖的理由，那自然还是稳健些的好。

    之后，陆文又起身收拾了两套换洗的衣物放进行囊之中，虽然现在天气寒冷，但是陆文自修炼以后便隐隐的有些寒暑不侵了，身体内部就好像一个熊熊燃烧的大铁炉，抵御着外界的寒冷。

    而且自己也能主动关闭毛孔，减少身体散发热量。

    将行囊衣物都收拾好，确定无误之后，陆文便吹灭了蜡烛，翻身上床打坐修炼起来，半个时辰之后，感受着身体内从经脉中缓缓流散在血肉中的真气，他露出几分笑容，然后便进入梦乡。

    距离出发还有三日，接下来的几天自己还得为这次远行做些其他的准备，比如了解一下南岭的情况，地理环境等等情报。

    虽然陆家的队伍安全性很高，但凡是不怕一万，就怕万一。危急关头多掌握一些情报，或许就能多出来一条生路。

    窗外，天空中的乌云压得更低了，仿佛都要触及到医坊二楼的屋顶了。

    风声渐响，风雪愈大，不多时天地就被熙熙攘攘的鹅毛大雪所填满了。

    ————————

    昨天又欠了一章~

    抱歉了。

    明天三更补上。

    【预警，下面的批话有点多，不想看的读者老爷请跳过。】

    目前这书写的比想象中的要艰难那么一丢丢，所以写起来就有些畏手畏脚的，甚至还有那么点害怕码字了，生怕写不好。

    不过失败是成功他妈。

    畏手畏脚不是咱的风格。

    有错误就改正，挨打了就立正，越是畏手畏脚，想着一点都不出错，反而积累不到什么经验，出错的概率也就越大。

    明天三更，先把欠更补完。

    然后天天一更，也快把自己的精气神给磨没了。所以以后努力保持双更，包票先不打了，这玩意容易打脸，我也只能说尽量用实际行动证明吧。

    本来还想整个推荐票加更什么的，给自己找找动力，但是想了想，上架之后再说吧。

    这本书的画风在当前大潮流之中有点画风不同，说实话我并不为之沾沾自喜，因为逆版本输出这种出力不讨好的事傻子才干，受众小、不挣钱写的起来还贼难。我本来也不太想写成这样，但是仙侠和都市完全两种类型，都市的经验不太好直接往仙侠上套，所以我写着写着就有点歪了，幸好手里有大纲，虽然画风怪怪的，但剧情到没有太歪。

    目前对于这本书最大的期许就是写点好玩的剧情，让大家看完之后会觉得这书有那么点‘意思’。然后就是希望这本书能够让我摸到仙侠的门槛。

    批话有点多了，但是这点事也不好开单章，所以还请各位读者老爷见谅，晚安，么么哒。

