    魔女在这魔都之中的遗迹里得到辛秘，也是将她引向了魔山之中的万魔一族。

    萧辰也是暗暗咋舌，他知道这魔女胆大包天，但是没有想到，胆子可以大到这种程度。

    虽然他对夏圣九界了解的不多，但是也知道一些，其中以魔界魔山的名声，萧辰还是知道一些的。

    绝对是魔界魔修的圣地，而且还是最不能招惹的存在。

    而这魔女，得到了不灭天魔帝经之后，竟然就直接前往了魔山，找万魔一族的麻烦，萧辰简直不敢想象，当时是怎样的一副场景。

    本来两脉就是有这无法化解的恩怨，虽然不灭天魔帝经这一脉几乎已经消失不见了。

    对方或许早就不把这件事放在心上，哪怕真有，只要低调一些，不被他们知道，也不会有事。

    但是这个魔女，竟然在得到不灭天魔帝经之后，强势踏上了魔山，为的就是得到万魔一族的神魔解体经。

    这可是要对方的传承，还是从古到的敌对一脉。

    结果也可想而知，因为魔女的境界只是真神境界，而且她的父亲在魔界确实十分有名。

    哪怕是魔山这样的势力，还是很有震慑力的，对方也不敢直接出动强者对付魔女。

    萧辰知道，魔女心中应该也是因为知道这一点，所以才敢一人踏上魔山，去找万魔一族的麻烦！

    偏偏的，这魔女确实有这过人之处，否则也不会胆子这么大了，偌大的万魔一族的武者，在真神这一境界中，竟然没有一人是魔女的对手。

    但就算这样，就想要万魔一族的传承，又怎怎么可能。

    后来还是有这万魔一族的大帝强者出手，在她的体内留下了那毁灭一般都解体之力。

    而美名其曰，只要魔女可以依靠自己的力量将这毁灭之力抹除，可以在回到他们万魔一族。

    到时候必然会将神魔解体经双手奉上。

    大帝出手，魔女当然无法反抗，而这力量，让她很棘手，但又不会伤及她的性命。

    但是绝对会影响到她很多，甚至是修行。

    而偏偏的，对方有做出了这样的承诺，点显然是不想得罪她的父亲。

    就在当时，要不是魔女本身就有这强大的实力，这样的力量，足够摧毁她了。

    不过萧辰知道，那出手的大帝绝对是把握好了分寸，毕竟魔女来到他万魔一族，挑战他们一脉所有真神强者，他们可是相当没有面子，而且最后不得不他出手，这本就不是一件光彩的事情。

    而这魔女偏偏背景还可怕的很，但要是让他就这样放过地方显然也不可能，所以也只好这样了。

    不过对的的心思也是歹毒的很，这力量，魔女的父亲都是亲自试过，他都无法接触的了。

    想要抹除，就必须要找到修炼不灭天魔帝经的人，或者魔女自己修炼也可以。

    但是对方一定知道，现在修炼这不灭天魔帝经的人，估计早就没有了。

    萧辰知道的，似乎只有他一个人修炼成功了，从远古到现在，经过两脉如此相争，想必不灭天魔帝经这一脉或许还真的就剩下他一个人了。

    所以，这完全就是给魔女一个死路，想要依靠自己抹除这力量不可能，而找别人也无法做到。

    毕竟身为大帝的父亲都是无法做到，而要是一直这样下去，绝对会影响到魔女的修行。

    而对方也不是没有给后路，只要魔女放弃他们万魔一族的传承，并且为自己的无理道歉，他可以出手将力量抹除。

    虽然事情办的还可以，既没有将魔女得罪死，也没有让他们万魔一族太过于丢人。

    至于后面这一手，也是黑暗魔帝在因为自己女儿受伤后，前去万魔一族后，给予的答复。

    不过本就修魔，自然不会因为对方的一句话两句话就怎么样，避免不了一场大战。

    要不是后来魔山大帝介入，黑暗魔帝或许真的会让万魔一族付出很大的代价。

    只是万魔一族在怎么说，也是魔山的势力，所以黑暗魔帝在发泄之后，就离开了。

    回来之后，也是告诉了魔女这一点，要是不行的话，就陪着她前往万魔一族，将这力量抹除。

    至于道歉，自然是不可能的，只是魔女也有这自己的想法和坚持，她想要得到神魔解体经。

    她的内心还是十分坚定的，哪怕身上被下了这样的力量。

    而他的父亲，自然也支持自己女儿的决定，从小修行至今，魔女有这现在的成就，也因为她这坚定的性格。

    萧辰也算是大致了解了事情的来龙去脉，也知道了曾经这一段辛秘。

    “我想这万魔一族一定想不到哦，还真的让你碰到了一个修炼了不灭天魔帝经的武者，要是到时候真的抹除了你体内的力量，他们真的会将神魔解体经给你？”萧辰保持怀疑。

    “他们给也得给，不给也得给！你帮我，到时候我可以将这神魔解体经给你，让你也一起修炼，而且在遗迹之中，还有如何找到不灭天魔帝经完整经书的信息，都被我得到了，所以只要你可以做到，你得到的好处不比我少。”魔女目光冷漠，对着萧辰说到。

    不得不说，萧辰已经十分意动了，不管因为什么，神魔解体经还是完整的的不灭天魔帝经，都足够吸引他了。

    如今他修炼的这残缺的不灭天魔帝经，也就够支撑他修炼到神王而已。

    顶多到神王中阶，就很难继续支撑他修炼了，但是现在，给了萧辰一个希望。

    只是虽然魔女说的如此霸气，但是萧辰觉得，哪怕真的做到了，让对方乖乖的履行自己的约定，估计不会那么简单。

    哪怕有这黑暗魔帝作为后盾也是一样。

    不过这都是之后的事情了，首先还是要将魔女体内的这力量，真的完全祛除掉才行，只是以他现在的境界，确实也差了不少。

    如今魔女虽然对自己冷冰冰的，但是萧辰现在是彻底的放松了下来，甚至萧辰心里还产生了别的想法。