    “深渊大神，你敢打，我们就陪你打！”

    那「熊霸天下」拍着胸膛，傲气十足的说着。

    “嗯？！”

    他这话一出，连深渊都微微诧异。

    他用审视的眼神，上下打量那「熊霸天下」几眼。

    发现这家伙不似作假，好象真要陪深渊走一遭。

    有意思！

    其实，深渊根本不用他们「天下会」帮忙。

    只是看不惯这「熊霸天下」总想抱大腿的模样，觉得烦，拿话刺激他一下。

    深渊也没想到。

    这家伙，还真敢答应！还真有点胆子！

    但是深渊不知道，此时这「熊霸天下」也没什么选择。

    最初刚到「霜风领」的时候，他原本有机会和「龙腾」、「皇土」合作的。

    但合作的方式，自然是解散自己的势力，并入对方公会。

    「熊霸天下」也有自己的想法的，想把自己的势力做大做强，做到四大公会那种。

    那才是他的目标。

    特别是在和「尖牙」的合作，他也真见到「天下会」一飞冲天的曙光。

    那时候，他的公会发展顺风顺水，相当顺利。

    也正是这样，那段时间他的自信心爆棚。

    乃至于，他觉得，自己和「龙腾」、「皇土」都有平起平做的实力。

    在与那两个老牌强会的对话其间，他也不太客气，没惯着对方。

    可结果，却让他大吃苦头。

    就因为深渊那档子事，他抱「尖牙」大腿没抱成。

    现在，「尖牙」和「皇土」合作，不搭理他了。

    「龙腾」和「皇土」，更是因为他之前那“不客气”的态度，对他没有任何好脸色。

    再加上之前被深渊给“坑”了一大笔，整个公会实力大减。

    而这段时间，这45103区服的大、中型公会，都找到自己的盟友。

    他们却错过最好的时间。

    一时间。

    他们「天下会」就成姥姥不疼，奶奶不爱的那种，都没人搭理。

    而现在，他发现有抱深渊大腿的机会，自然不肯放过，怎么都要尝试一下。

    被深渊一看，那「熊霸天下」也吐露实情了，又继续说道。

    “深渊大神，实不相瞒，我们平时也没少受那「皇恩」的气！”

    “之前，都是我们在那半岛上刷怪，练级。”

    “就是他们来了，才把我们清出那里的！还放下话，敢上岛，就敢杀！”

    “要不，我们也不能在这当不当、正不正，怪物数量最少的海路区域待着！”

    “总之，你要真准备打，那我们就陪你上！”

    “我们豁出去、宁可被他们报复了！”

    「熊霸天下」再次豪气十足的说着，一副陪深渊走到黑的模样。

    “对！深渊大神的事，我们必须帮！”

    “这不只是帮你忙，也是给我们自己出气！”

    “要是你不在，我们可是不敢惹他们。在你在，我们怕个屁呀！”

    一些明白他想法的「天下会」成员，也纷纷点头。

    也有一些不明所以的，你看我我看你，一脸懵逼。

    似乎搞不懂。

    他们明明和深渊有仇，为什么要反过来，帮他。

    不过深渊，可是不习惯欠人情。

    若是朋友的人情，还可以。

    但是外人的人情，他是绝不想欠的。

    “算了，用不着！你们还在这里待着吧。”

    “深渊大神，我说的是真的！”

    「熊霸天下」还有点不甘心，还想再说什么。

    却被深渊摆摆手，打断。

    “真用不着。”

    “区区一个「皇恩」而已，我还没放在眼里！”

    “而且，别怪我瞧不起你们。”

    “没你们，正好。有你们，没准还拖我后腿！”

    深渊这话，说的可是毫不客气。

    这要是以前，那些「天下会」成员听到这话，怕是早就开骂了！

    可是现在，他们又哪里敢？！

    这？！

    那「熊霸天下」也是一脸尴尬。

    深渊心念一动。

    坐骑「圣盔」马上调转方向，要绕过这些人，继续走。

    就他们说话这功夫，「安丽塔」已经骑着黑狼，跟了上来。

    而「熊霸天下」看着深渊的背影，有点心急！

    抱大腿！

    难得的，能抱深渊大腿的机会啊！

    机会难得！

    机不可失，失不再来啊！！

    哎？！

    忽然间，那「熊霸天下」想到什么。

    “深渊大神，等等！！”

    深渊微微皱眉，有点心烦。

    但还是回过头来，“还有事？！”

    “深渊大神，这个帮我是帮不上了，但我还有点消息透露给你，是关于世界支线的！”

    “还有「皇土」、「龙腾」他们的消息，或许，你能用上！”

    「熊霸天下」小跑过来，大声说着。

    “嗯？！”

    这话题，倒是引起深渊的兴趣。

    看到深渊的表情，那「熊霸天下」心中一喜，赶忙开口。

    “深渊大神，据我所知，就在不久前，「火炉堡」的世界支线任务被发现了。”

    “现在，「龙腾」和「冰原之龙」的联盟，还有「皇土」主力、与「尖牙」战队的联盟，都去「火炉堡」了。”

    “目的，自然是为了争抢那世界支线！”

    “除此之外，还有一个消息。这是我的猜测，我没去证实，但我觉得应该靠谱。”

    “那就是，就在这「蔚蓝近海半岛」上，应该也有世界支线的线索！”

    「熊霸天下」探头到深渊旁边，神秘兮兮，小声说着。

    “噢？你怎么知道的？！”

    深渊微微侧头望着他，随口问道。

    “因为，之前那「蔚蓝近海半岛」，都没人守的！”

    “顶多，就是有人进去，他们看到，才开始驱赶。”

    “但自打「世界支线」任务刷新之后，我发现，那「皇土」居然派人把守「蔚蓝近海半岛」。”

    “现在，连靠近都不让！”

    “事情再显然不过，里面指定有问题啊！”

    “而他们这变化，就是从「世界支线」刷新之后，才开始的。”

    “那里面的问题是什么，还不清楚吗？！”

    「熊霸天下」，是打定注意要抱深渊的大腿了。

    说的是毫无隐瞒、毫无保留。

    而深渊又歪头看他一眼。

    不得不说，这「熊霸天下」的游戏意识，还真是可以。

    他猜的没错。

    那「蔚蓝水都」的「世界支线」任务，就在那「蔚蓝近海半岛」里面！

    只不过，这「熊霸天下」意识虽好，却过于急功近利。

    或者说的再直白一点，就是太贪心！

    总想着讨好处，抱大腿。

    不论是之前被「醉清风」忽悠，还是后来「赌斗」。

    这两次惨重的损失，不都是因为他过于贪心，太想找靠山、抱大腿所至？！

