    第62章 梦回巅峰

    马刺是个老师傅。

    时常被乱拳打死的那种。

    波波维奇看到湖人一通乱拳。

    想起过去20年面对湖人时不好的回忆。

    他们被乱拳打死的次数太多了。

    本来以为科比拳法不行了。

    毕竟年纪大了嘛。

    湖人其他球员都是不成器。

    这场比赛应该十拿九稳的。

    哪知道，科比雄风犹在。

    又冒出个王双百发百中。

    真是，白胡子变得更白了。

    马刺暂停。

    波波维奇认真布置战术。

    调教训斥球员。

    而湖人替补席这边。

    斯科特学乖了。

    我还巴巴的布置什么呀？

    就看王双和科比俩人发挥就完了。

    其实这个赛季，本来斯科特就没啥负担和任务。

    就是要陪科比走完最后一个赛季。

    没有认真做什么安排。

    当一天和尚，撞一天钟。

    撞到本赛季结束。

    斯科特的教练使命也就完成。

    他知道自己肯定会下课。

    万没想到，赛季过半。

    球队替补席上杀出个程咬金。

    而这一切。

    都要从那场和勇士的比赛。

    斯科特让王双替补登场开始说起。

    很短的时间内。

    王双已经越俎代庖了。

    “防守端不要管了，我们就全力进攻！把球给科比，所有人，三分出手一定要坚决，有机会一定要出手！三分球是我们的机会！”

    王双和队友们讲着战术。

    大伙还听得挺认真。

    反正就是放开了打。

    进攻完全围绕着科比和王双。

    外线放开了投。

    湖人的三分球，联盟倒数。

    除了投篮水平不行之外。

    还有一个原因，战术设定有问题。

    在全联盟都在放开抡三分的大环境下。

    湖人的战术体系是保守的。

    斯科特还是用的前十年的比赛经验。

    对三分球的重视没有提升到战略高度。

    王双作为一个资深替补。

    从NBDL打起来的。

    联盟的很多新战术。

    其实都会在NBDL进行试验。

    NBDL早两年就是三分球和挡拆的天下了。

    湖人还搁这儿大量的中距离出手呢。

    尤其是兰德尔。

    出了机会都不投。

    王双特别警告兰德尔：“兰德尔，有机会你一定要出手，不要再拿着球突破了！”

    面对王双的训诫。

    兰德尔一脸不屑。

    心想，“狐假虎威，把自己当根葱了。”

    心里这么想。

    兰德尔嘴上没有说。

    因为他看到了科比凌厉的眼神。

    今天比赛当中有一球。

    科比突破到了篮下。

    遭到三人包夹。

    科比将球传出来。

    给到弧顶空位的兰德尔。

    一个非常好的大空位三分出手机会。

    结果兰德尔都不投。

    还要持球往里突破。

    结果在马刺严密的内线防守下。

    出现了失误。

    这球真把科比气的够呛。

    老子突破一次容易嘛？

    能把球传出来容易嘛？

    尼玛你就这么浪费机会？

    面对科比责难的目光。

    兰德尔只能忍了。

    暂停结束，双方重新回到球场。

    第三节还剩下几分钟的时间。

    “湖人在第三节中段是反超了比分。这一时间段马刺是突然陷入了得分荒，大家手感都不行了，都开始打铁了。而湖人这边抓住了这个机会，王双和科比两个人，一通单打，将局面翻转了过来。不过比赛还远没有结束。我们看看湖人能否守住这微弱的优势，而马刺会领起什么样的反击。”

    直播间里，苏群展望着比赛。

    双方的争斗也在此处进入了白热化。

    一开球，马刺就利用邓肯和帕克的配合。

    挡拆掩护杀入篮下。

    然后击地传球给到邓肯。

    邓肯接球左手的上篮得手！

    GDP两个老将之间十几年的默契。

    轻易将湖人的防线撕开了。

    而湖人这边。

    科比也利用王双的挡拆往里走。

    他没有强突，因为他的爆发力不行了。

    而是利用节奏往里游。

    带动马刺的防守收缩。

    然后分球给到侧翼的路威。

    路威接球底角中距离跳投出手命中！

    重新获得领先优势。

    跟着，托尼-帕克故技重施。

    还是借助掩护往里杀篮下。

    这次他没有传球。

    而是自己上篮。

    但在王双的干扰下没有命中。

    希伯特拿下后场篮板。

    湖人的反击。

    路威给到兰德尔。

    兰德尔持球往里走。

    然后在罚球线附近。

    击地传球给了快下到右侧底角的科比！

    科比接球直接三分出手！

    命中！

    一个漂移三分！

    高难度的漂移三分球！

    “哎哟，科比的三分球，投的漂亮啊！”

    柯凡忍不住大喊道。

    这球的确难度很高。

    出手时人在空中漂移。

    说明科比今晚状态很好。

    接着，马刺莱昂纳德中路强突！

    篮下，王双突然窜出来。

    和莱昂纳德撞了个满怀。

    王双一屁股坐在了地上。

    裁判响哨了。

    结果一看。

    判了王双的阻挡犯规！

    “卧槽！我怎么就阻挡了，我都倒下了，明明是他撞人！”

    王双起身。

    对着裁判就是一通理论。

    裁判才不理会王双呢。

    道：“你要是再抱怨，我就给你一个技术犯规小子。”

    在联盟，裁判并不完全公正。

    对球员也是分三六九等的。

    那些大牌球星，裁判都会让三分。

    而一些边缘人？

    哪凉快哪呆着去。

    裁判说什么就是什么。

    王双最近虽然在蹿红。

    但和真正的球星比还是差远了。

    这时候科比过来了。

    他对裁判道：“这球有争议，王双站在那里没有动！”

    裁判软声软语对科比道：“这是有争议，但我还是认为他有横向的移动，他启动慢了。别急科比，别急。”

    这就是不同球员，受到的不同待遇。

    王双一肚子的气。

    因为犯规数到了。

    所以莱昂纳德站上了罚球线。

    两罚全中。

    双方的分差被缩小。

    两边可以说是你来我往。

    比分犬牙交错。

    在第三节的最后五分钟。

    贡献了极为精彩的对攻。

    湖人始终牢牢保持住两到三分的领先优势。

    压住马刺让马刺无法翻身。

    这样的湖人。

    让人仿佛看到了曾经那个冠军之师。

    尤其是科比的几次跳投命中。

    简直是梦回巅峰时期。

    让波波维奇看的是胆战心惊。

    相反。

    倒是王双，在第三节后半段没有太多表现。

    而且在那次阻挡犯规后。

    斯科特将他替换下场。

    他终于可以歇一歇了。

    因为他要把精力，留到最后一节。

    他还带着赢马刺10分的重要任务呢。

    (本章完)

