    穆诗琪醒来之后，就发现自己浑身狼狈的躺在沙发上面。

    她已经记不得昨晚发生什么事了，但是从周围的环境中就能看出来，自己绝对是丢了大人。

    恰好这个时候，有保姆走了进来，然后她慌乱的从旁边拿衣服挡住自己的身体。

    但这一刻，她的心死了。

    因为这里是卢洋洋家，保姆是卢洋洋的！

    这里发生的一切，都会落入卢洋洋的耳朵里面。

    自己在卢洋洋面前，会丧失一切资本！

    她都不知道自己是怎么离开别墅的，大脑浑浑噩噩，整个精神也遭遇了严重的打击。

    而他不知道的是，卢洋洋刚刚跟李南打完电话，看着起床收拾的杨玲珑，在她准备离开的时候，直接拦在了门口。

    “你要干什么？”

    杨玲珑对现实认得很清，卢洋洋可以任性，她不行。

    昨晚到现在，几乎是自己青春岁月最后的疯狂了，以后再敢有这种想法，家里人会把她打死。

    毕竟要嫁人了，哪怕对方不是自己喜欢的。

    “我跟你一起回去！”

    “你要去干什么！”

    “当然是去你家提亲啊。”

    “你疯了！这种事是你能擅做主张的吗？卢姨不可能同意的！”

    “他不同意有什么关系，我爸同意了不就好了？”

    “你爸？”

    “对啊，车子我已经安排好了，等下咱们去机场，我妈有自己的飞机，咱们坐飞机去你家。”

    杨家距离这边还是挺远的，飞机都要三个小时，开车什么的就别提了，一天一夜才能到。

    “叔叔真的答应了？”

    杨玲珑很清楚，表面上卢家是卢新月说了算，而事实上，整个卢家，整个倾城国际集团，甚至整个龙组，背后都有一个大人物。

    而那个大人物，就是卢洋洋的父亲。

    但是，那个神秘男人，已经几十年没有出现过了，很多人都猜测他死了。

    可是那些古武家族却不相信那么厉害的人会死，所以都猜测对方是因为什么事受伤了，这些年没有抛头露面。

    没想到，现在竟然出现了。

    “对啊，我刚刚就跟他打了个电话。”

    “是你亲爸？还是……”

    “当然是亲的了，你想什么呢，就是你们心里想的那一个，永远都只可能只有那一个。”

    “他不是已经？”

    “只是有点事离开了，已经回来好几天了，现在跟我妈一块在外面旅游呢。”

    “嗯，有他开口，那我就放心了。”

    杨玲珑一直都在意卢新月的想法，甚至整个杨家都在意，他们都清楚，卢新月既然采用那种方法教育儿子，就不可能接受杨玲珑。

    说白了，杨玲珑就是一个没有修炼资质的，一辈子都没机会成为武者，在杨家的地位并不怎么高，也只是一种赚钱工具罢了。

    这样一个人，根本不可能入了卢新月的眼睛。

    除非是那些古武家族拿出核心武者才有可能匹配上卢洋洋。

    但是绝大部分武者都是男的，偶尔有一些女的，长相也不出众。

    毕竟长相出众的都被李南给挑走了……

    ……

    时间一晃，又过去了十几天，李南陪着卢新月，玩遍了附近的地方，两人生活的无比轻松惬意。

    卢洋洋也没有再打电话过来，不过两人也很放心，毕竟叮嘱翟向阳帮忙照看着，肯定不会出现问题。

    要是有什么事，也是对他的考验。

    年纪不小了，总不能一辈子生活在父母的羽翼之下。

    这一天，李南突然对着卢新月说道：“我带你去玩一个好玩的东西吧。”

    “什么好玩的？”

    “你要做好心理准备，会很刺激！”

    然后，他就看见卢新月露出了诡异的笑容。

    刺激？

    她最喜欢的就是刺激了！

    随后，李南就带着她进入了六欲宫！

    这个玩意，他也是最近才炼化掌握，以前还在岐山手里。

    毕竟是九阶宝物，以他的修为想要掌控，难度很大很大，只能炼化一点点，掌握最简单的进出功能。

    想要彻底掌握，对修为要求比较高，不到元神境界，根本做不到。

    这还只是洞天类法器，如果是九阶攻击法器，渡劫真仙境界，都很难炼化，就算侥幸炼化了，也发挥不出来十分之一的威力。

    为了让卢新月适应，先去天宫，毕竟人宫里面的岁月太久了，他真怕卢新月扛不过去。

    而事实上，他低估了卢新月对他的感情。

    天宫也好，地宫也罢，卢新月固然满意，可实际上感觉一般般。

    唯独人宫，让她彻底得到了满足。

    里面完整的度过了一生，子孙满堂，跟李南也达到了偕头白老。

    差不多一百五十多年。

    哪怕退出人宫，她好久都没回过神来，毕竟对于普通人来说，那就是现实！

    毫无疑问，两人的感情，得到了彻底的升华。

    后面的几个宫，李南没有带卢新月进去，因为她承受不住，就算最后能坚持到底，对她来说，也是残忍的。

    自己注定不可能每天都陪在她身边。

    比如凤九娘，那么高冷的人，现在有机会就想粘着自己，全是六欲宫的功劳。

    “这就是老公你的手段吗？”

    休息几天，回过神来之后，卢新月感慨了一句。

    “也不算我的手段，运气好得到了这么一件宝贝，我距离那个阶段还很遥远。”

    李南不知道什么时候才能炼制出来六欲宫这种宝物呢，有可能自己连材料都寻不到。

    “我这辈子没有遗憾了！”

    “这辈子还很长呢，过段时间我们再进去体验体验？”

    “好！”

    卢新月有过一次之后，确实弥补了太多的遗憾。

    她最难过的就是跟李南待在一起的时间太少，将来也没办法一直陪着她，六欲宫帮她满足了愿望。

    此时的她，心境平和了不少，至少没有再整天缠着李南，无时不刻的索取。

    李南终于放假了！

    抱着卢新月睡觉也很舒服。

    ……

    而此时的杨家，早就紧张的不行了。

    主要原因就是，卢洋洋亲自过来了，并且点名要杨玲珑。

    对于杨家的高层，杨玲珑的身份，根本就入不了他们的眼，平日也只是享受普通待遇，真正的核心是那些武者，是他们守护的天材地宝。

    可卢洋洋的身份，不由得他们不慎重对待，毕竟可是那位大佬唯一的后人，现在还有龙组在后面撑腰，哪怕有好几位宗师，杨家也不敢造次。

    更别说这次卢洋洋还带来了那位神秘大佬的话。

    “族长，咱们要不要同意了？毕竟对玲珑来说也是一件好事，对杨家来说也是好事。”

    本来，他们没理由拒绝这种好事的，可偏偏被族长给镇压了下来。

    请卢洋洋在这里住了几天之后，卢洋洋就因为公司的事情不得不回去，而他们才找到族长，重新商量这件事。

    “表面上来说，确实是好事，但你们有没有想过，李南已经消失了二十多年，突然出现，接下来还会不会消失？”

    “这……”

    “如果他消失了，那么一切的话语权，就落到了卢新月手里，如果卢新月事后再因为这件事找我们麻烦怎么办？”

    “这……”

    “其实很多古武家族，都跟卢新月接触过，甚至早就打过招呼，问问卢洋洋需不需要定亲。可卢新月全部拒绝了，因为卢新月对我们这些家族的人不满意。更别说玲珑前些年还是我们杨家的商务分类，那些有损名节的事情没少做，固然那些都是我们自导自演，为了增加玲珑的热度，影响力，为杨家做一些事铺平道路，可事实就是如此，再假的污水，再怎么清洗，最后都会有痕迹留下来。”

    “可将来掌舵的是卢洋洋啊，只要他愿意不就好了？”

    “掌舵的是他，可真正的话语权，永远都在卢新月手里！以李南的手段，想让卢新月活到一百三十岁不成问题。只要卢新月还在，卢洋洋就不可能只手遮天，更别说还有龙组，龙组毫无疑问是站在卢新月那边的。”

    “那我们要违背李南的意思？”

    “也不可能，所以我才会跟卢洋洋说，让他去跟卢新月说一声，只要卢新月答应，我们立马就把玲珑送过去，并且拿出最丰厚的陪嫁！不过不管这件事成没成，玲珑恐怕都不适合再抛头露面了，以前的安排全部作废吧，哪怕不是李家的人，打上了李家的烙印，我们就不能再乱来。”

    “那好吧，我们等卢洋洋的消息？”

    “嗯，等！”

    ……

    卢洋洋没有把这件事告诉任何人，因为他知道自己老妈不一定会同意。

    想要说服老妈，就得把工作做好，展现出自己的能力才行。

    他可以等，一个月不行，那就两个月。

    而他不知道的是，在几百里外，有一个女孩，正在收拾着自己的行李。

    柳梦已经清楚了，外面那两个人有一个儿子，住在江都，姓李。

    而且他们给了很多珍贵的药，彻底让老爸恢复成了一个正常人。

    看着意气奋发的父亲，她心里很开心，甚至父亲还说要重新融入这个社会，去努力挣钱。

    相当于给自己父亲一种新生。

    她知道，欠下这么大的人情，需要自己去还。

    那张纸，表面写的是地址，实际上就是一份婚书！

    她其实不愿意，因为卢洋洋的事情。

    可对父亲的再造之恩，让她不得不去考虑。

    终于，在犹豫半个月之后，她做出了决定。

    收拾行李，带着婚书下山了！

    【作者有话说】

    感谢【浩哥】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_080650569750】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

