    “既然都是哥哥，那我帮谁都一样。”沈健道。

    “既然帮谁都一样，那帮谁不是帮？”怎么不见他帮过他一回，哪怕一回呢？

    “既然帮谁都是帮，那我帮二哥有什么问题？”

    “你帮他没问题，那你帮我有问题吗？”

    “没问题啊！”

    “那为什么不帮我？”

    “因为帮你帮他都一样嘛！”

    ……

    无聊的对话，持续了好久。

    把简瑶都看傻了：“他们两个，一直都是喜欢这么怼来怼去的么？”

    “嗯，你要习惯。”宫尚拉她坐下，随后指着对面的男子道，“这是我大哥陆风，跟唐禹吵架的是老四沈健。”

    “沈健跟老三同年，老三大了几个月，但其实性子不比老四沉稳。”

    简瑶此刻深有同感：“我看出来了。”

    能坐上老三的位子，唐禹纯属运气好，早沈健几个月出生，是占了大光的。

    “呵呵，简瑶是吧，我爷爷的事，这次多亏你了，我还没谢你呢！”陆风伸手，跟简瑶握了握。

    “不客气，举手之劳而已。”

    “听说你喜欢看医书，我那儿有不少，回头我让人送来给你，算是谢礼了。”

    “大哥也喜欢医学？”

    陆风呵呵笑了笑，没说话。

    宫尚道：“大哥不是喜欢，只是他是军人，外出任务，难免会受伤，学些基本以备不时之需。大哥的那些医书，有些是他刻意搜罗来的，有的是当年他野练时，当地游医送的。不过大多以中医学为主。”

    陆风补充道：“弟妹是西医的，就不知道对中医感不感兴趣？”

    “感兴趣啊，我中西医都学。”简瑶在中医这块严重欠缺，陆风这及时雨来得刚好。

    “那行，回头我就给你送来。”

    “谢谢大哥。”

    “不客气，我也是借花献佛，当是报答你救老爷子的谢礼了。”

    简瑶呵呵了两声。

    陆风是当兵的，身上有股子久经沙场的煞气。这煞气比宫尚身上的还要刚硬，只是不冷而已。

    他因人而异，面对熟悉的朋友或亲戚，可能会柔和些，就像现在。

    而宫尚，则是对谁都森冷，气态不变。

    加上陆风说话平易近人，不摆架子，简瑶很快就放松下来。

    沈健就更不必说了，斯斯文文的，一幅书生模样。且他跟唐禹几句话都能吵上半天，说明他有时候也是一个玩心很大的人。

    至于唐禹，跳脱，张扬，整个一没长大二成熟的孩子！

    四兄弟，性格各异，相差甚远，但却能走到一起，不能不说这是一个值得深究的奇迹。

    “陆少、唐少，沈少，少爷，少奶奶请喝茶。”德叔端盘子上花茶。

    菊花清肝降火，这是简瑶特意吩咐的。

    简瑶端起来尝了尝：“水好像没开，德叔最近不知道怎么了，心不在焉的，是不是身体不舒服？”

    宫尚扭头看了下已经退下走到茶室只剩一个背影的德叔，若有所思。

    “我再去泡一壶吧！”简瑶道。

    “嗯，我们去书房等你。”宫尚起身，将陆风等人领上楼。

    “刚刚在想什么？”一进书房，陆风就问，“我看你看德叔的眼神不对。”

    他心细，又多年与罪犯打交道，任何蛛丝马迹在他这里，一眼看穿。

    “没事。”宫尚不愿多说。

    陆风也不问了，换了个话题：“这次夜袭，还是陈素干的？”

    “嗯。”

    “想过要怎样应对了吗？我听我哥说，你拒绝他的帮助。”

    夜袭第二天，陆诚就来了。他以为是暴露简瑶神医的原因才导致的这次意外，急匆匆赶来找补救措施。

    但其实不是。

    对他提出的几个应对方案，宫尚也没接受。

    “这是宫家私事，我不想把陆大哥扯进来。”无端端地最后可能把整个陆家都给连累了。

    “清官难断家务事，这点我理解。”陆家毕竟是从军的，有些事确实不好插手。但这不代表就眼睁睁地看着兄弟陷入险境，什么也不做。

    陆风问道：“陈素这次能成突破你的防线，把仗打到家里来，是不是你身边有她的内应？”

    他是见识过宫宅的安保系统的，可以跟某国王宫相媲美。

    若没有内应，根本不可能这么轻易突破。

    “这个问题在来的路上我也一直在想，二哥，你的安保系统是我见过最强悍的了。”沈健收起与唐禹先前打闹时的嬉笑模样，正了正神色道。

    “对，老四对这块有点研究，你让他帮你看看。”陆风道。

    沈健对安保这块其实不如宫尚，但他是学者，擅长找问题。而且这几年，他对这方面的成就也是突飞猛进，前不久还在国际上拿过大奖。

    唐禹嚷嚷道：“光完善安保没用，不是说还有内奸么？内奸是谁啊二哥？”

    “是啊，内奸是谁？”绕来绕去，又绕回来了。见宫尚沉默不语，陆风问，“你是不是心里有目标了？”

    “我还没有证实。”

    “有目标就行，我们帮你证实。”唐禹拍了拍胸脯道。

    陆风点头：“小禹脑瓜子活泛，主意多，找内奸的活就交给他吧！”

    “安保修复和升级，就交给老二。”

    “行，交给我没问题。”沈健道，“二哥，你就好好养伤，什么也别想，把身子养好最要紧。”

    “那大哥你呢？我和老四都有活干，你干嘛？”唐禹问。

    “我？我先回去看看老爷子。”见唐禹面露不满，陆风呵呵道，“等看完了，你找到内奸了，我负责抓他！”

    “这还差不多。”

    宫尚这才知道陆风从部队回来还没去过医院，而是直奔他这里，心中不由感动：“那赶紧去医院看看老爷子吧！”

    “嗯，那我先走了。”

    简瑶煮好茶，端上来，就见陆风几个往外走。

    不由问：“这是要去哪儿？”

    “大哥要回趟医院，就不喝茶了。”宫尚说道。

    “那唐禹和沈健呢？”

    “他们，留下。”

    一个负责抓内奸，一个帮他升级安保，这段时间就住在宫宅了。

    “那行，我让厨房中午多炒几个菜。唐禹的口味我知道，沈健呢，你喜欢吃什么？中餐还是西式料理？”

    “二嫂，我随便。”沈健推了推眼镜，谦和地笑了笑。

    “那行，你就随我们一起吃吧！”说着，简瑶便放下茶盘，又转身下楼了。

    望着她单瘦纤细又忙碌的背影，唐禹啧啧道：“我二嫂越来越有宫家女主人的风范了。”

