    做为轮回——阴德福报战略的策划者，风曦洞悉其中的致命缺陷。

    奈何，他实在是没有那个胆子在巫族高层包括资金、人手等等各方各面的支援都落实的情况下，再立马去腆着脸往上级汇报，承认自己的错误。

    ——这是在打自己的脸，证明自身能力的不足，冲动冒进，还顺带着打了后土祖巫的脸，说明她有眼无珠，识人不明……一连串的严重情况，风曦最好的后果也是被冷藏。

    在大劫的时代被冷藏？

    嗯……

    巫妖死战之际，注定了炮灰啊！

    毕竟不说平日里缺少组织帮助、增益修为，单是一个大罗领证突破，就能彻底卡死！

    所以，考虑到未来，风曦明知道轮回战略有问题，也选择性失明，一意孤行，贯彻到底……只要不被上级喊停之前，错的也当对的执行！

    当然，对后土祖巫抱有期望的风·鸵鸟·曦，觉得以这位大人的智慧能力，应该、或许、可能轻松从容的化解轮回中的缺陷漏洞吧？

    “对！”

    “要相信后土大人！”

    “她高瞻远瞩、智慧无双、谋算无敌，谈笑间什么圣皇，什么人王，敢挡在前方，全部都要灰飞烟灭！”

    风曦喃喃自语，努力的催眠自己。

    可惜。

    他太聪明了，连欺骗自己都是一件困难的事情。

    “关键问题，后土要面对的对手，极有可能是最强大的圣皇——黄帝啊！”

    “轮回这一张牌，真的能挡住这样的人吗？”

    风曦深思，顿觉未来灰暗，“别打着打着，这张牌成了坑杀后土的绝杀……”

    “后土大人要是凉凉了，秋后算账……我这策划者，岂不是得被她记恨一辈子？”

    稍微想想，风曦就不寒而栗。

    他觉得，有必要对这种糟糕的未来防范一二……自己挖的坑，含着泪也要给填上！

    “虽然不知道，后土大人心中有没有自己的主意，有没有应对轮回缺陷的手段……但我还是预防一下好了。”

    “万一……万一后土大人没有防范，轮回漏洞又被抓住，我还可以挺身而出，力挽狂澜，将功补过！”

    “对！”

    “就是这样！”

    风曦握拳，敲在了桌案上，一瞬间精神起来，充满了干劲。

    然而，没等这干劲持续多久一刻钟，就萎了下去。

    因为他发现……轮回的缺陷，是先天的！

    就如同是妖族这样内部多种族共存、且存在猎杀与被猎杀关系的阵营，先天就带着很要命的弱点。

    最多相比起来，要镇压轮回会麻烦很多。

    但同样的，能镇压轮回的圣皇，又怎么会好对付？

    “嘶……应对那样的圣皇，绝不是纸上谈兵空口说几下就能摆平的了。”风曦皱眉，“走的是堂皇正道，天然克制一切魑魅魍魉！”

    “想要对付这种人，只能先了解其可能的操作，明白会用怎样的方式攻陷轮回，然后再一一应对……可这就成悖论了！”

    对面不出招，自己一方两眼抹黑；等对面出完招了，自己……凉了！

    “我需要实践实操，最好找个合适的地方模拟轮回与圣皇之间的攻防战……想要击败那最强大的对手，就要彻底领悟他的一切！”

    “可是，上哪给我找这么个上好的试验田，让我去给后土祖巫的轮回打预防针，注射一支疫苗？”风曦发愁，“洪荒世界挂逼管理员那么多，整个天地都在天意的统治下……纵然有先天灵宝守护，遮蔽我的言行举止被窥视，可动作一大，也百分百被注意到。”

    “毕竟都运会一开，妖族的大神通者想不闻风而动也不行啊！”

    “到底有什么地方，既能给我鼓捣出轮回，又能让我推演攻破方式？还要合情合理，在大罗的眼皮底下瞒天过海？”

    “烦死了……权限狗真讨厌！无尽时空永恒自在，一个个都是偷窥狂！”

    风曦软瘫瘫的趴在桌上，像是一条失去了梦想的咸鱼。

    不知道过去了多久。

    突然，这咸鱼就是一翻身——

    他蹦跶起来了！

    蹦跶的咸鱼，双眼散发诡异的光，发出了令人听到便会毛骨悚然的笑声。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈！”

    “我都差点忘了我偷渡岁月的那些小号了……潜伏进不同的世界和宇宙之中！”风曦有些激动的搓着双手，“虽然那些世界宇宙可能本质都不如洪荒之万一，是时光长河中只是旋生旋灭的梦幻泡影……但这就有我操作的空间了！”

    “作为被未来传颂、都成为了共识的后土化轮回大事件，那无尽代表了变数可能的时间线中，岂会没有对应演化而出的宇宙？”

    “这轮回就是现成的！”

    “然后我去镇压它……这经验不就有了？”

    “有了这经验后，再去思考如何应对反制……哈哈哈哈，我真是天才！”

    风曦很得瑟的来回走动，不过走着走着，他脸色僵住了。

    “等等……我好像都没法联系上那些小号？”

    “而且，也不知道我这些小号运气如何？穿越的宇宙中，撞上有轮回的概率有多大？”

    后者还好说，小号自力更生，可以考虑自己做一个类似轮回的东西，在那方宇宙模拟权柄。

    可前者……都联系不上，还能有什么法子？

    “这不行啊！”

    “曙光就在眼前，我还能给尿憋死不成？”

    风曦绞尽脑汁，想尽方法，试图作弊。

    尽管曾经有人说过，他修为太差，信号太弱，短时间内压根没指望。

    但风曦不信这个邪！

    “我的修为差，可我战力高啊！”

    “我收发信号的能力低，可我有先天灵宝啊！”

    风曦满脸庄重，伪·都天神煞大阵开启，领域呈现，盘古法相一闪而逝，偷学自遂初的开天九斧真意流转……他立在巫生至今的最巅峰！

    额头的九幽图，在这样狂飙的战力催动下，有幽光朦胧，蔓延扩散。

    霎时间，风曦感觉自己周身的环境变幻了，像是重现当初随战舰横渡岁月的场景，立身长河之上，静观宙光流淌！

    且，他心灵的感应，开始无止境的放大，若有若无的感应到了一千七百五十道晦暗灵光，曾经源自其身！

    “真的可以！”

    风曦振奋，试图联络上。

    可惜，总是差那么一些。

    岁月长河流淌诸天万古，在永无止境的变动之中，这给风曦带来巨大的困扰。

    移动信号，根本不用报什么指望。

    上一刻刚刚发送信号到指定小号的位置，然而马上就挪移开，让信号扑了个空。

    一次次传输，一次次失败，失败到风曦都丧气。

    “唉，高估了我自己。”风曦悲叹，“没有掌握一种能诠释诸天一切、万古所有的大道真理，便无法抵抗岁月的浩荡大势，一切行为皆是徒劳。”

    一时间，他有些心灰意冷。

    感应着随波逐流的小号们，风曦的双眼中有热泪——这看得到，却吃不到的处境，实在是太让人抓狂了！

    不过，正当他要放弃的时候，诡异的变化产生。

    那与风曦真灵彻底融合为一、由伏羲圣皇所赠送的外挂——气运功德系统，开始发光！

    它散发着一种奇异的波动，振幅着风曦的灵，风曦的心，让他的视野恍惚间在变幻，本来倒映眼底的时间长河，莫名的与另一条长河重合在一起！

    风曦看了一眼，心中突兀的就明白了其所代表的真意。

    众生存在，万物运转，化合为一，是为——

    气运长河！

    这是气运大道的终极状态显化，反映着一切时空的价值总量！

    任何地方，只要有生灵，只要有天地，就有气运的存在……而借着岁月的联系，气运的图景，流淌成河，汇聚成海，成为最壮观的奇景！

    当然这其中显而易见，本源洪荒贡献了百分之九十九的占比，其余的地方相比之下……少的可怜。

    但再少，那也是存在！

    任何一个生灵，但凡是能够与天地互动，都会衍生气运！

    风曦的小号，那也是不例外的。

    此刻，这气运功德系统在发威，借用气运长河的超然特殊，无视着岁月长河的流逝对信号的干涉影响，直接帮助风曦去锁定了每一个小号！

    因为那每一个小号，都是风曦自己，在气运的核算中，都是按一体计算——

    如同是在银行账号开得再多，只要还挂在同一个名字下，难道还能影响总资产不成？

    气运长河，就是洪荒天地最大的银行本体，一切气运功德计算的处理系统！

    不过，虽说这里流淌无尽气运，但却不是风曦能动手染指的……权限不够是其一，关键还是其中气运有主。

    动了这里的气运，罪名等同抢银行……可能到时候处理风曦的，搞不好都不是一般的大罗，而是道祖啊、盘古啊之类的恐怖强者！

    “不能强抢，就是不知道能不能贷款呢？”风曦恋恋不舍的看着壮阔到极致的气运长河，这样滔天的财富摆在面前，却无法染指丝毫，他感觉到一种揪心的疼痛，“可惜了，我对这其中的权限操作一窍不通，根本不知道如何才能空手套白狼……”

    强行掐灭心头的贪婪火焰，迫使自己的注意力转回到正事，沟通小号。

    顷刻之间，一千七百五十道意识流蜂拥而来，汇聚到风曦的识海中。

    有问好本尊的，有汇报情况的，但更多的，是一句类似含义的话——

    “本尊快打钱，我要氪金，我要开挂！”

    风曦面无表情的使用了身为本尊的最终极权限——

    全体禁言！

    缓了一会儿之后，他才慢条斯理的梳理那些小号传递的信息，逐一阅览。

    “人在异界，刚刚抵达，平安着陆……”这是有时间流逝比例差距的世界，小号刚刚摸进去。

    “这里月亮，不如洪荒的大诶……”这是混了一阵子的小号。

    “我去……这个世界的天地意识这么敏锐的么？我不就是黑户吗？至于这么对待吗？”这是被世界意识安排，被土著开始追杀的可怜小号。

    “我意志降临到一个胎儿的体内，马上要出生……本尊你说我是低调发育呢？还是出生之后原地走七步，大喝一声‘天上地下，唯我独尊’？在线等，挺急的。”这是胎穿、并且陷入了选择困难症的小号。

    “人刚穿越，夺舍那种……身下有一个美女，满脸泪痕，跟我坦诚相对，貌似发生了什么？本尊，你说我接下去怎么办？”这是飞来艳福的小号，不过似乎马上就不那么有福气了……按一般的剧本来说，接下来多半是要被追杀的亡命天涯？

    ……

    一个个翻看，越是往后，风曦越是神情古怪，脸色纠结。

    这小号一多，皮的也多，让他表示大开眼界——没想到他自己本心竟然是那样的人。

    再一想到，还要指望这些小号发展，日后为大号反哺智慧或气运，整个人就更纠结了。

    面对那两手一张，就冲着他要钱/气运的小号，他很愤慨。

    “别人家的小号，都是为大号打拼，牺牲奉献，你们倒好，还要我养？！”

    “自力更生不会吗？”

    他解除禁言，挨个狂批。

    但是，小号们又岂是易与？

    “没有投资，哪有收获？”小号一号振振有辞。

    “我们这也是没有办法……十二万九千六百年后的劫数，要扛过也不容易啊！”小号二号据理力争，“我已经推测出化解劫数的办法，便是影响世界、改造世界！”

    “对对对……收购世界意识的股份，做出重大改革，引导天地上升！”小号三号跟进，“以大功行，代天执道，代众生执道，最后混元宇宙，你便是我，我便是你，方可破劫而出！”

    “差不多是每个世界晋升成为天帝、道祖一般的人物……太难了！一秒钟都浪费不得！本尊你快支援我们吧！”小号丝毫诉苦。

    ……

    一个个小号，为了自己的生死存亡，也是拼了命。

    他们也莫得办法啊！

    风曦黑着脸，先搁置这些问题，转而问道，“这些先不提，我有大事相商！”

    “所在世界有轮回，或者类似事物的，给我站出来！”

