    楚离摇头。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天人一出现准没好事儿。

    这两个天人皆是须眉雪白的老者，正稳稳的站在楚离跟前，目光炯炯的打量他，摇摇头。

    楚离一看他们的神情便知不妙。

    “两位前辈大驾光临不知有何贵干？”楚离抱拳缓缓说道：“此乃伏牛山演武场，二位前辈莫不是找错地方了？”

    “老夫牛千斤，两百年前伏牛山弟子。”一个魁梧老者沉声哼道。

    另一个削瘦老者道：“老夫杨子清，也是伏牛山弟子。”

    楚离点头：“原来是宗门前辈，本座诸葛天，伏牛山新任山主。”

    “你是山主？”牛千斤哼道：“还不算是山主吧？”

    楚离抬起左手，伸出食指，道：“前任山主升天，传位于我，此乃山主指环，想必二位前辈也知道伏牛山的规矩吧？”

    “规矩自然是明白的，”牛千斤点点头：“伏牛山的规矩是凡想登上山主之位者，须接受伏牛山所有弟子的挑战，全胜无一败方能即位，不能全胜则没有资格继位山主！”

    楚离道：“看来二位前辈想切磋一番？”

    “不错！”牛千斤哼道。

    楚离伸手：“请——！”

    他懒得废话，既然是想阻拦自己继位的，送上天再说，对这些天人说别的也无用。

    牛千斤身形骤然一亮，解开了封印，直接用了秘术。

    他知晓这位诸葛天乃奇才，不想阴沟里翻了小船，一上来便全力以赴。

    楚离剑光骤然一闪，直接刺进了牛千斤心口，然后拔剑后退，看向杨子清。

    牛千斤捂着心口踉跄一步，苦笑道：“果然名不虚传！”

    杨子清飘然后退，想暂避楚离剑锋。

    楚离却一步跨到他跟前，剑芒一闪，已然刺穿他心口。

    杨子清低头看看胸口，无奈的摇头，与牛千斤对视一眼。

    两人身体忽然光明大放，随即化为两道光直冲天际。

    天门在云端缓缓出现，待两道光冲到天门之际，已然打开了一条缝，两人毫不回头直接钻进去消失不见。

    楚离还剑归鞘，淡淡扫向台下诸人。

    众人目瞪口呆的看着天空，看着天门慢慢消失于云端，再看向楚离。

    楚离平静的微笑：“还有哪位弟子想要一试？”

    “少主你太狠了吧？”胡华荣哼道：“毕竟是咱们宗门前辈。”

    “他们是天人。”楚离冷冷道：“我要下第一条山主令，凡我伏牛山弟子，不得与天人亲近。”

    “少主……”胡华荣皱眉。

    楚离淡淡道：“山主！”

    “这……”胡华荣犹豫一下。

    楚离道：“难道胡长老也想挑战本座，切磋一二？”

    胡华荣跟楚离平静的眼神一碰，脸色微变。

    金晔暗叹一口气。

    知道楚离挟杀天人之势，再难有人阻拦，这两个天人不但没能阻拦他登上山主，反而助其一臂之力，当真让人无奈。

    他深吸一口气缓缓道：“胡师弟，少主武功盖世，确实堪当山主！”

    “金师兄……”胡华荣忙道。

    金晔道：“见过山主吧！”

    他知道，凭诸葛天的狠辣，他们继续做对的话，诸葛天真能以此为借口切磋武功，借机杀掉或者废掉他们，事到如今大势难挽，只能顺势而动。

    胡华荣张了张嘴，却说不出这话来。

    楚离微笑道：“夏长老，慕容长老，即位大典就交由二位了！”

    “是！”夏立言与慕容纯抱拳沉声道。

    楚离点头：“此事就这么定，咱们还是开始讲伏牛真解吧。”

    众人还没能反应过来，但听到伏牛真解四个字，不由精神一振。

    楚离继续讲解伏牛真解的第二幅图。

    众人很快被吸引了注意，一眨不眨的盯着他看，耳朵竖得高高的，唯恐错过一个字。

    ——

    楚离蓦然出现在光明殿内。

    殿内没有旁人，孙明月在案后看着卷宗，李萌站在她身边，看师父如何处理卷宗。

    孙明月抬头看过来。

    一袭白衣如雪，脸上遮着白纱，仅露出一双清亮凤眸，似笑非笑看他一眼。

    楚离微笑。

    李萌抱拳道：“师叔。”

    楚离颌：“这次却是来找李萌的。”

    孙明月看一眼李萌。

    李萌讶然看向楚离：“师叔找我？”

    楚离道：“血龙果成熟了，可以尝一尝。”

    “还不赶紧谢谢楚师叔！”孙明月道。

    李萌忙道谢，大眼睛却闪着迷惑神色，不明所以。

    楚离也不多说：“我先带她回去。”

    “让她多呆些日子也好。”孙明月道。

    楚离笑着点头。

    李萌道：“师父，我要去师叔那边，那这边的事怎么办？”

    “自会有人处理。”孙明月摆一下玉手：“去吧。”

    “……是。”李萌露出不舍神情。

    孙明月横她一眼。

    楚离笑着攥起李萌手腕，蓦然一闪消失，下一刻出现在自己的小岛上。

    他一松开李萌皓腕，李萌便欢快的冲向雪凌：“雪凌姐姐！”

    正迎上来的雪凌清冷玉脸露出笑意，揽住李萌。

    楚离道：“士及到了吧？”

    “是，刚刚到。”雪凌道。

    话音刚落，庞士及的身形出现，大步流星来到近前，抱拳行礼：“师父！”

    楚离摆摆手。

    庞士及气势雄浑沉稳，大有长进，修炼剑法之后不但没变得锋利，反而更加沉稳，是练剑法已经入味，悟性总算没有太过糟糕，楚离暗自庆幸。

    雪凌道：“夫人与二小姐也来了。”

    “嗯，过去看看吧。”楚离道。

    雪凌转身回去拿了一个大大的木匣，约有半人高，李萌忙上前帮忙。

    庞士及也要上前，却差点儿碰上李萌的手，被李萌白了一眼。

    庞士及有些尴尬的后退一步，让开路。

    楚离暗自摇头，看来两人不太对付，往后有的麻烦了。

    他们来到了一棵血龙树前。

    雪白罗衫的萧琪与萧诗已然在血龙树前，打量着枝上挂着的血红果子。

    每颗果子宛如苹果大小，赤红如血，而且隐隐有鳞片闪现，看着丝毫没有想吃的感觉，反而会莫名的泛起呕吐感，想要远离。

    楚离指了指这棵树：“士及，李萌，你们各自摘一个吃了。”

    “要吃这个？”李萌顿时露出难色。

    庞士及却毫不犹豫的上前，摘了一个果子直接咬下去，入嘴干涩难吃，脸色不由变了变，却坚持继续吃，觉得自己整个人都变成了苦涩的。

    李萌看他如此，不服气的也摘一个，咬下去后玉脸马上皱成一团。

    楚离道：“快点儿吃掉，别耽搁！”

    “师叔，这到底是什么呀？”李萌娇声问。

    楚离哼道：“少啰嗦，吃掉！”

    ps:更新完毕。