
博坊里间昏灯之下，万贵精神不振的样，四仰八叉仰躺在一个角落的木椅上，眼睛观着吆五喝六博起劲的各色人，没了往日参与其中的乐趣。

自从博钱起，盈小钱亏大钱，手运一直不佳。但他仍改不了博的习性，常常抱着幻想博彩头，沉迷在美梦之中。

可这几日，因采花案闹的，做啥事都不上心。折扇酒醉后不知去向。他心中郁闷不已。

“万贵，那日柳书吏来过此处，问了关系你的事儿…这采花贼可是你？”一博人小赢了一把，看着万贵打趣起来。

真是哪壶不开提哪壶。万贵本心情不好，听了这幸灾乐祸的话，从椅子上坐了起身，冲那人吼了一嗓子，“王巴糕子！爷我正不爽，你少惹爷不开心！”

那人见他动怒，赶忙溜躲到一边，不敢再多说半字。

博坊的老板见此，上前好意劝告一句，“万贵，听说你得过一把折扇…而那折扇，与案子中贼人丢失的同系。我好言奉劝你，若能拿出折扇证明，并可洗脱莫须有的罪名。”

“唉，折扇在我醉酒后，并是莫名的无影无踪了…上哪找去？”万贵垂头丧气，叹息声。

博坊的老板和众人听言，纷纷摇头为他惋惜道，“那万贵你，这可是说不清了。”

万贵听众人言，一副生无可恋……

花府里，花无痕背着双手在园中散步，脸面上是阴沉难看，好似心情降至了冰点。沿路遇上他的下人们，不敢对视那带了沉色的目光。

“长兄，何事如此气闷？”花无叶与花无痕相遇，关心起这唯一的亲哥。

花无痕一棵树木下驻足而立，伸手狠劲扯下头顶的一片绿叶，嘴里愤然道，“这傅博，只一区区小官居，竟是不把我花无痕放在眼中！本公子竟成了他追问的采花嫌疑人！”

花无叶听言泠笑，护着花无痕之态道，“傅博追问长兄，确实令人不快！听下人们说，那日柳相来此询问长兄案发时身在何处，还亏得长兄在府内歇息。柳相无理欲进府证实，是妹妹我挡了他在门外。”

花无痕听此言，神色忽下沉道，“那日身体不适，床榻上睡着…柳相来过问这事，倒是不知。”

“长兄，听说，案发地花贼遗落了一把折扇？贾公子给长兄的那把，怎从未见过？拿出那把证实不在案发地的据物，不就万事无忧了么？”花无叶提起此事，望着花无痕问。

花无痕面上无波，只撇了撇嘴角道，“贾公子赠的折扇，许是我从茶馆回的路上，被人偷了或是掉落了…此物已不在身上。”

“谁人胆大，还敢偷花府公子的东西？！这可是胆大包天！”花无叶听真，娇面带怒道，“长兄，这事，应要好好的查查并是！”

花无痕未看花无叶，眼神飘向远处道，“贤妹莫怒。只是我揣测而已…折扇许是掉在了何处。”

“算了，长兄也莫为此烦恼。那傅博大名在外，我花府皇亲国戚，长兄也无在案时，晾他不敢纠着不放。”花无叶小嘴一嘟，眼白往上翻了翻。

花无痕听言未语，只是又叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068772"  chaptername="九十九  扑朔迷离的采花案">加入书签</a>
</div>
