    

    
                第1684章

    
                周缘起的这个突然变化，让周元意识到了一件事情。

    
                这个世界已经发生了颠覆性的变化，也就是说，它的变化也许并不止大家看到的那样。

    
                也许，还会有其他方面的变化。

    
                就像是周缘起那样。

    
                世界被重置，一切都改变，但也许这之中会发生一些创世神无法左右的事情。

    
                比如，随着世界被重置，某些东西受到了改变，未来的修炼者，也将因此越来越多。

    
                尤其是，这些孩子们。

    
                周元立刻冲唐悠道：“唐悠，你观察一些这些婴儿的身体，有没有发生一些变化。我担心这个世界的改变，也因此会影响到人类的进化。”

    
                唐悠没想到周元会这么说。

    
                不过，周元的担心不无道理。

    
                因为世界在改变，也许在重置发生以后，人类的基因已经被影响，向着其他方向进化了。

    
                唐悠应了一声：“好，我知道了，有情况我会立刻通知你！”

    
                结束了和唐悠之间的通讯，周元再次看了一眼周缘起。

    
                可能早在无形之间，有些东西已经在发生改变了。

    
                “周元，你说这些话，到底是什么意思？”

    
                “难道你是说，这些孩子都发生变化了吗？”白蔷薇疑惑的看着周元，和柳寒雪她们一样，显得极为的好奇。

    
                因为周缘起身上的变化确实已经发生。

    
                周元想到了在惊的世界里看到的那些壁画。

    
                沉思了好一会儿之后，周元道：“我之前在惊的世界里，看到了修炼者和它之间的战斗。起先我以为在很久之前，这个世界上是有修炼者的。”

    
                “然而现在，我有了更加大胆的想法。也许是创世神重置世界的缘故，释放出了某种创世神无法弥补的东西，而正是这种东西，让人类开始踏入了修炼者的领域。”

    
                “起先我还很疑惑，但从缘起身上的变化来看，也许，事实很有可能真的就是这样。”

    
                周元的猜测，一直以来都很大胆。

    
                而他几乎每一次的大胆猜测，都是有自己的根据的。

    
                周元口中，创世神所释放出的那种东西，很有可能就是神话传说中的天地灵气。

    
                正因为有这些灵气出现，所以使得有些人，无意间掌握到了吸收灵气的根本，从而踏入了修炼者领域当中。

    
                婴儿从一出生就是空白的，所以婴儿们，最有可能首先发生改变。

    
                接着。

    
                周元将从格里诺雪山经历的，已经惊的世界里看到的一切，都和白蔷薇她们说了起来。

    
                周元就像是在讲一个很玄妙的故事，但几女都听得非常的用心。

    
                等这个故事讲完，李清舞她们也终于恍然大悟，这个世界到底发生了什么了。

    
                柳寒雪开口道：“没想到，我们现在经历的，都是别人给我们的，那个它，即便是创世神，但它也是一个混蛋。”

    
                “无论如何，我们都要打败它。”

    
                白蔷薇则深呼了一口气：“如果上一次世界被重置的时候，出现了很多修炼者对付它。那么，这一次重置，会不会也出现很多修炼者？”

    
                “从周元所说的故事里，我听出了一种改变。”

    
                “以前的人，是如何踏入修炼者领域的？”白蔷薇想的比较多，所以已经开始感觉这一切，都没有那么简单。

