        大不了他去了衙门告发对方之后，要求府衙派些官差贴身保护他这个证人就是了……再不行，他干脆就住在府衙里，直到继晓被治罪为止！

    再有，他已经认出来了，面前的小姑娘不是寻常人，而是张家姑娘，未来的太子妃……

    他突然就觉得心中有底了不少。

    “明日一早带他去府衙吧。”

    张眉寿向棉花吩咐道：“到时让他在府衙外击鼓，引了百姓来看，将继晓所为高声宣之于众——记得多带几名护卫一同前去，守在暗处莫要让继晓的人趁机下手灭了口。”

    眼下天已经黑了，而如今城中气氛紧绷，晚间几乎没什么百姓外出，是以若想要闹得轰动些，还需等到明日天色放亮。

    不是想以神佛降世的美名来救这‘乱世’么，那么不妨就先毁了他辛辛苦苦堆砌出来的美名好了。

    皆是以舆论乱人心，至少他们还占了个实情。

    再有——

    她留给继晓一夜的时间，顺便看看他会怎么做。

    若是出手防备应对，更是再好不过。

    棉花一一应了下来。

    该问的该说的已然说完了，张眉寿便往堂外走去。

    白景思跟着走了出去，他看了一眼身侧始终镇定且应对得当的少女，问道：“不知道在下能否帮得上什么忙？”

    “今日白公子已是帮了大忙了。”

    张眉寿在石阶旁驻足问道：“此前给白公子送去的方子，不知可派的上用处了？”

    白景思点了头，又她长施一礼。

    那方子他用来甚好，经过这些时日的调养，自觉此前因蛊毒造成的那些后遗之症，已经减轻许多了。

    而此时，有脚步声传来，他便下意识地转头望向前方。

    身披鸦青色氅衣的俊朗少年带着一名随从走了过来。

    “公子。”

    白景思朝着对方施礼。

    张眉寿看着走近的人，有些意外地道：“本以为你今日是抽不得身了，都已是这个时辰了，还跑过来作甚——”

    来来回回的，且想必又是忙了一整日的政事，他这不是找累吗。

    “来瞧瞧蓁蓁安排的如何了。”祝又樘望着她，眼底是淡淡笑意。

    他知道，即便他不在，她也必然能将一切安排妥当。

    但是看媳妇的机会也不是时常都有的，今日既有这么个由头，自也没有理由白白浪费。

    堂内的夏神医听得动静，也走了出来行礼。

    堂中便只余了一位还未被松绑的苏公子动弹不得，以及歪在椅子里睡着了的老太爷。

    张眉寿将大致的经过说与了祝又樘听，连同明日的打算。

    祝又樘听罢点了头。

    蓁蓁这般安排，没什么不妥之处。相反，是十分聪明的。

    他向清羽吩咐道：“今夜多派些人手，定要暗中盯住了。”

    “是。”

    清羽未有耽搁，立即退去了。

    “时辰不早了，在下便先告辞了。”一旁的白景思说着，又朝着夏神医单独行了一礼：“晚辈先回去了。”

    夏神医下意识地想留客。

    他先前已经听知儿说过了，这位公子的生母与知儿的母亲乃是亲姐妹，算一算，是知儿的表弟。

    南家那些当家人做的事情固然叫他不齿，可恩怨同晚辈无关——他作为老姨夫瞧着这孩子，虽是头一回见，却也是极喜欢的。

    只是这一层关系尚未被戳破，他贸然相留怕有不妥。

    然在此时，却听一旁的张眉寿说道：“白公子不妨再等等，有一件事情，还需白公子来帮着印证一二。”

    “张姑娘但说无妨。”

    张眉寿便将今日听来的与棉花身世有关的那一番经过，细致地说了。

    白景思听得诧异，望向一旁站着的年轻人。

    棉花颇觉有些不自在，面上却越发没有什么表情，只从怀中取出了那封泛黄的书信，单手递了过去。

    白景思连忙接过打开。

    哪怕写信之人当年所用是上好的松烟墨，可时隔二十余年，其上字迹也已有些淡了——

    白景思一行行看罢信中所写，心中的震惊愈发压制不住。

    他十岁时便被送离了家中，对二叔的字迹早已没有什么印象，唯一记得的是，同大多数文人一样，二叔的字写得极好。

    但那方褪了色的私人小印，确是二叔的表字。

    再有——

    这信上大致是说，那大他两岁半的堂兄，实为命中有大劫在，二房不得已之下，才将这唯一的嫡子忍痛送了出去。

    “我记得幼时曾听家中下人说起过，我那三哥……是刚满一岁时，便被拐子拐了去，家中一直没能将人寻回。”

    原来……被拐是假，送了出去破劫才是真吗？

    棉花实言道：“我听义父说，我是尚在襁褓中便被他捡回的。”

    他想求的是一个真相，而没有其它心思。

    白景思则看着他问道：“不知阁下身上可有什么胎记吗？”

    所谓尚在襁褓中便被遗弃，这说法兴许只是为了掩盖身世来历而已。

    毕竟一岁的孩子，是不会有记忆的。

    但胎记是做不了假的。

    棉花不假思索地道：“后颈处有一处。”

    白景思握着信纸的手微微一紧，道：“可否方便让我一观？”

    棉花便背过身去，将领口扯松了些。

    见张眉寿下意识地跟着看过去，祝又樘不着痕迹地移了半步，挡住了她的视线。

    察觉到对方的小动作，张眉寿回过神来，无奈地弯起嘴角。

    那边，白景思察看罢棉花后颈处的淡黑色胎记，好一会儿，才道：“想来……确是我家中三哥无误了。”

    见他这般笃信，棉花反倒忍不住怀疑起了真假。

    “按理来说，幼时你应是不曾见过你那位三哥的，如何会这般确定他与我有着同样的胎记？”

    这样的人家里若是孩子幼时走失，在府中应是伤心忌讳之事，想来轻易也不会被提起。

    所以，当真不会是如今白府里太过孤单，对方想将错就错将他骗过去作伴吗？

    见他满身防备，白景思没忍住笑了一声。

    别说，这模样同他那倔性情认死理的书呆子二叔还当真十分相像。

    “当年，我被父亲送走之时，父亲特意同我说过——二叔之子必然还在人世，这胎记的位置与颜色，也是我父亲告知的。”

    