
薛婉彤虽然工作多年，但是她却还是第一次出国。

司徒香开着车去接薛婉彤的时候，薛婉彤脸上还有着几分不易察觉的羞涩和尴尬。

司徒香是秦阳的隐侍，但是也是秦阳的情.人。

虽然自己和秦阳并没有发生实际的关系，但是自己应该也算是吧？

这情.人见到情.人，能不尴尬吗？

司徒香察觉到了薛婉彤那不经意的紧张，微笑道：“薛小姐，不用紧张，我们不是对手，而应该是朋友。”

薛婉彤紧张稍减：“司徒小姐，你可以直接叫我名字的……”

司徒香微微一笑，忽然开口问道：“你今年多大？”

薛婉彤老老实实的回答：“二十八。”

司徒香微笑道：“满了？”

薛婉彤点头：“嗯，满了。”

司徒香轻笑道：“我还差点，你比我大一些，我叫你彤姐吧，你就叫我名字或者香香都行，他也是这般叫我的。”

薛婉彤松了一口气：“好……香香，谢谢你来接我。”

司徒香微笑：“我是他的隐侍，是他的仆人，为他办事这是我的职责。”

薛婉彤是知道秦阳和司徒香关系的，忍不住有着几分好奇：“你们不是……”

司徒香神情坦然的回答道：“是的，他是我的主人，也是我的男人，从我发誓加入隐门成为他的隐侍那一天起，我的一切，包括我的生命都属于他，我愿意为他付出一切。”

薛婉彤睁大了眼睛，震惊的看着司徒香。

这么耿的吗？

薛婉彤原本还为自己的所作所为有着两分羞涩，觉得自己是不是太不要脸了，人家都拒绝了，自己还强贴着不放手，可是如今一看司徒香，薛婉彤忽然又觉得自己这不算啥了。

与此同时，薛婉彤却又忍不住在心里自问了一句，如果有一天，面临生死选择，自己能够为了他付出自己的生命吗？

能的！

自己也愿意的！

薛婉彤得到内心这个坚定的回答后，心情稍微平复了几分。

“我们直接去机场吗？”

“是的，飞机上会和。”

薛婉彤知道秦阳如今的知名度，所以并没意外，反而松了一口气。

如果她和秦阳神态亲密的走在机场，肯定会被认出来，到时候拍照向着网上一发，那恐怕马上就会全网火爆了。

她可不想出名，更不想连累秦阳，她只想悄悄的喜欢着秦阳，不惊动任何人，不伤害任何人。

票是商务舱，她的座位并没有紧挨着秦阳，挨着秦阳的是司徒香，毕竟她是秦阳的隐侍，对外身份是助理，自然是不用担心曝光的。

薛婉彤的座位则是在司徒香的另外一侧，薛婉彤上机时，秦阳已经和卢西恩、布鲁斯坐下了，冲着她露出了一个温和的笑容。

薛婉彤看着秦阳那阳光的笑容，一颗原本还有些忐忑紧张的心一下子平静了下来，她冲着秦阳微微一笑，也不说话，径直坐到了自己的位置上。

秦阳这也是无奈之举，如果他只是一个富豪，那他完全用不着这样，可是他却是全国知名的公众人物，从刚才候机、登机，他都被认出来好几次了，空姐看着她，眼睛都在发亮，声音都甜了几分。

这样的情况下，他哪里敢和薛婉彤神态亲密？

虽然这里是商务舱，但是商务舱的乘客就不八卦了？空姐空少就不八卦了？

真的惹不起……

这就是当公众人物的无奈。

飞机起飞，秦阳应付了一波热情空姐之后，戴上眼罩睡觉，司徒香则和薛婉彤聊了几句，照顾着她。

一路无话，到了洛杉矶机场，黄涛亲自来机场迎接秦阳等人，一行人上了车之后，秦阳笑着问薛婉彤：“一路累了吧？”

薛婉彤第一次出国，又是和秦阳一起，此时心情正兴奋着，摇头道：“中间睡了一觉，还好……你可真出名，走到哪里都有人认识你……”

秦阳伸手握住薛婉彤的手：“委屈你了。”

薛婉彤有些局促不安的看了看旁边的司徒香，却发现她仿佛根本就没听见一般，而卢西恩则抱着游戏机打得不亦乐乎，这已经是他现在每天打发时间的开心方式。

薛婉彤脸蛋微红：“这有什么委屈的？”

虽然薛婉彤心中却是不觉得委屈，但是却也有点理解秦阳之前所说的话了，当一个有钱人的情.人和当一个公众人物的情.人，这是完全不同的两回事。

当有钱人的情.人，你完全可以光明正大的和对方一起逛街吃饭，但是当公众人物的情.人，连偶尔的一起在公众场合逛街吃饭都是一种奢望，因为他根本就没办法露脸。

只不过薛婉彤也只是想了想，毕竟秦阳是什么样的人，她之前就很清楚，她原本就没想着除开秦阳以外，她根本也没想过要啥其他的东西，这么多年她单身一个人不也过来了吗？

一路到了酒店，订的是两个套房，布鲁斯和卢西恩一个套房，秦阳、薛婉彤和司徒香三个人一个套房。

每个套房里有两个房间，司徒香拖着自己的行李箱走进了其中一个套间，薛婉彤稍微犹豫了一下，也跟着司徒香走了进去。

司徒香转过头，抿嘴一笑：“彤姐，你的房间是那间。”

薛婉彤微微一愣，有些心虚的问道：“那他呢？”

司徒香笑道：“他和你一间啊。”

薛婉彤的脸一下子红了两分：“我和他一间啊，这不大好吧？那你呢？”

司徒香微笑道：“我就住这间啊，你不要多想，你把我当她的仆人就好，你不和他睡，难道和我睡啊。”

薛婉彤脸色绯红：“我们还没……”

司徒香微微一愣，旋即明白过来，微笑道：“这几天他会陪着你到处旅游游玩的，你就当这几天是你们的定情之旅，也可以当是出来度蜜月，嗯，虽然时间短了点，但是你知道的嘛，他时间比较紧……”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“那你呢？”

司徒香微笑道：“你就当我不存在就好，我知道你在想我也是他女人的事情，我陪着他的时候多啊，再说，你回国后，我还要陪他去办事呢，我们有相处时间的，我不会吃醋的，也希望你不要吃醋，否则，难受的日子会很多的，毕竟你也知道，除开正宫娘娘韩青青外，他可不止是你我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50273008"  chaptername="第二千零六十四章  可不止你和我">加入书签</a>
</div>
