    他面无表情的，目光带着些锐利：“吹的那些牛逼，小心最后圆不回来丢人现眼。”

    “关你屁事，”婷婷一脸的不耐烦，刚刚苏嘉煜在她的微信下面的评论早就让她心里憋了一肚子的火，这下更是生气了，“你烦不烦啊，好狗不挡道，情商这么低就别和我说话了。”

    苏嘉煜似笑非笑：“我再烦也没有你烦啊，你脸皮多厚了，真不知道三姑怎么教你的，不是吹牛逼就是借着我姐姐来巩固你那可怜的一层又一层的谎言。你要是真的厉害，就自己去问陆景尧要签名啊，为什么中间还非要我姐姐来帮你啊。”

    他嘲讽的继续道：“啊我知道了，因为你没本事啊，也是，整天想着让别人怎么追捧你的人，能有什么本事啊，目光短浅，真是可怜。”

    “你说够了没有！”婷婷狠狠的瞪他，“有病吧你！我要签名碍着你了？我看在你是我哥的份上我一直都在忍你，没想到你越来越过分了！信不信我这就去向你爸妈告状！”

    “啊告状啊...”

    苏嘉煜突然的笑了笑，他弯起了眉眼，和苏夏有几分相像的脸庞骤然的好笑的放松了下来，他认同的点了点头，顺着她的话开口：“你说的对，确实应该告状。”

    “你想搞什么？”婷婷的话音刚落，突然的就看到了苏嘉煜微微的侧了侧头，梗着脖子喊了起来。

    “爸妈！你们快过来，婷婷想去姐姐的房间！”

    那边的说话声瞬间的一停，紧接着就立刻的有脚步声响起，往这边走了过来，婷婷瞬间慌乱起来，她咬牙切齿的朝着苏嘉煜比口型。

    “你有病吧！我就是说说，谁让你真的告状了！”

    之前她想去苏夏房间的那次，回去之后可被她妈妈给骂惨了，本来觉得这次苏夏在家，而且她再怎么说也是苏夏的妹妹，应该可以进去的，没想到竟然被眼前这个讨厌的人给截胡了！

    她手足无措的动了动，目光之中已经出现了苏爸苏妈皱着的脸，还有在后面跟着的她妈妈脸色难看的样子。

    她一下子就怂了。

    苏爸左右看了看，沉声：“怎么了。”

    “就是我刚刚偶然的听到婷婷要去姐姐的房间，”苏嘉煜显得很无辜，“但是姐姐一直在工作，今天下午才到家，都没有休息，我想让她多休息休息来着，就和婷婷说不要过去，她不听，我没办法...”

    他不动声色的对上了婷婷怨恨的视线，勾了勾唇：“只好叫你们了。”

    “不是不是，我没有！”

    “你别撒谎了，刚刚她是在打电话，不过手机里应该也有她要去找姐姐要别人签名的证据，三姑你要不然看一看？”

    婷婷下意识的把手机藏在了身后，这个动作更是直接的就印证了苏嘉煜说的话。

    三姑气的不行，她走过去，拽着婷婷的胳膊就走：“你这丫头，说了多少遍了不要去你姐的房间，就是不长记性是不是！下次我不会带你过来了！”

