    八重天！

    七位领袖站在混乱洪流与虚空交界的区域，等待着最后的结果。

    他们的意念无法探知到易阡陌与左使的战斗，他们只能够感应到两股模糊，却又强大的气息，在混乱洪流当中交锋。

    双方你来我往，交战足足持续了将近两日。

    终于，其中一股气息忽然消失，七位领袖以东皇台大东家为首，他们望着忙忙的虚空乱流，心中忽然紧张了起来。

    “怎么样，你们感受到的是那一股气息的消失？”

    东皇台大东家立即问道。

    “是比较弱势的那一股气息消失了，死的应该是千夜！”

    青冥剑宗宗主说道。

    “我感应到的也一样，是千夜消失了。”

    无尘教主也开口说道。

    其余的几位领袖的回应，也都一样，太岳山门门主说道：“我总觉得有些奇怪，中途的时候，你们难道没有发觉，更强的那股气息变弱了吗？”

    此话一出，几位领袖脸上的笑容立即消失了，但紧接着，玄天观观主说道：“这不可能，千夜一定是弱的那股气息，要不然他就不会跑了，而强的那股气息，一直是压制着弱的那股气息的，在如此压制之下，强的那股怎么可能会输呢？”

    “不错，持续的压制，而且是以强攻弱，不可能输，那中途出现的，一定是因为混乱洪流所导致的错觉。”

    无尘教主紧接着说道。

    “没想到，真是没想到，连同无极和轩辕在内，这些突破了仙帝的家伙，都栽在了千夜的手里，却唯独我们竟然成为了最后的赢家。”

    “不要高兴的太早，我感应到赢的那股气息过来了！”

    星辉阁阁主说道。

    他们没有离开，而是立在混乱洪流边缘等待，如果对方要杀他们，逃是没有任何机会的。

    如此级别的强者，毁灭掉这片天地，都不过是弹指一挥而已。

    “等他来了，如果他想问什么，我们便照实了说便是，他这个级别的强者，根本不会在乎我们这里的资源，更不会与我们为难。”

    无尘教主说道。

    几位领袖纷纷点头，他们很是好奇，对方到底来自何处。

    就在这时，一道黑影闪烁，从混乱洪流中走出，这黑影一身黑袍，还戴着面具，看着风尘仆仆。

    此人正是易阡陌，他自然不可能以本体出现在混乱洪流里，这星骨是最好的掩护，而他又不能以星骨示人，便干脆披上了黑袍。

    感应到七位领袖的存在，他立即朝他们这边而来。

    “恭喜大人，斩杀那恶贼，为我仙境清除了祸害！”

    七位领袖早有准备，对方一出现，便直接跪在地上施礼。

    易阡陌愣了一下，总觉得有些不对味，问道：“你们说什么？”

    “恭喜大人，斩杀了千夜恶贼，为我仙境清除了祸害！”

    无尘教主立即开口道，“吾等受那恶贼欺辱多时，就是没有能耐斩杀他，大人天神下凡，为吾等清楚了祸害，吾等将奉大人为主。”

    “吾等愿奉大人为主。”其余几位也是异口同声。

    听到此话，易阡陌明白了，这些家伙是在这里等待他的死讯的，原本他回来，就是将冥古塔放回去，让妹妹他们先处理了仙境的事情。

    至于这七位领袖，能不杀便不杀，毕竟没什么生死大仇，可他们的话，却激怒了他。

    感情我帮你们灭了七位帝尊，弄死了无极，打翻了这头顶的天，你们却将我当成了仙境的祸害？

    他没有动怒，平静的说道：“奉我为主？你们有什么资格做我的奴仆！”

    “这……”

    七位领袖面上挂不住，却没有感受到易阡陌语气中的厌恶和不屑。

    “吾等确实不配做大人的奴仆，请大人息怒。”

    玄天观主低着头，他们一个个都颤颤巍巍，如履薄冰。

    易阡陌长长的出了一口气，问道：“据我所知，千夜以一己之力，为你们灭了头顶上那几位帝尊，如今你们都可以突破仙帝了！”

    “哼！”

    无尘教主冷声道，“此人嘴上说的好听，可实际上，也只是为了自己而已。”

    “不错，他出身卑贱，或许一时会有那种幼稚的念头，要给那些蝼蚁公平，可等他到了我们的位置上，还不是一样。”

    “我觉得他可能不会跟我们一样，像他这种蝼蚁，一旦身居高位，定会变本加厉，比我们对那些蝼蚁还狠！”

    “他现在所做的一切，不过就是为了夺权而已，这种祸害大人铲除了，实为我仙境大幸。”

    七位教主争先恐后。

    看着他们那一张张丑恶的嘴脸，易阡陌的眼中杀机一闪，说道：“你们可能不知道，我原本是打算饶你们一命的！”

    “啊！”

    七位领袖脸色大变，他们却不敢抬头。

    “为什么，大人为什么要对我们动手，大人，我们只是一群连大人万分之一都无法岂级的蝼蚁，大人就当我们是一个屁，放了就好了。”

    星辉阁主说道。

    “你们连个屁都不如！”

    易阡陌冷笑道，“何不抬起头，悄悄我是谁！”

    说话间，一道身影闪烁而出，星骨返回了冥古塔内，七位领袖立即抬起头，当看到易阡陌时，他们全都呆住了。

    “你……你怎么……怎么可能活下来！”

    看到他的脸，几位领袖的脸上露出了绝望之色，这一刻他们忽然明白为什么了。

    “大人，刚才的那些话，只是……只是我们误以为大人是那位外来的入侵者，所以才不得已说出口的，大人莫要误会。”

    “对对对，误会，这只是一个误会，大人，吾等知道你心系仙境众生，吾等从未有过全力进攻滕王阁的打算。”

    “大人，饶了我们，饶我们一回吧！”

    七位领袖爬到他脚边哀求了起来。

    “这些话，留着跟阎王去说！”

    易阡陌抬起手，一剑斩下，“我的职责是送你们下地狱！”

    “咔咔咔……”

    七颗脑袋滚落在地，易阡陌抬手抹去了他们尸体，这才出了那口恶气。

    “哥，你何必为了这些家伙生气，他们早就无药可救了。”

    唐倩岚身形一闪，出现在了他身边安慰起了他。

    易阡陌点了点头，唤出了七位帝尊，道：“从今往后，我妹妹的命令，就是我的命令，你们助他，扫平八重天，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    这七位领袖，让他意识到了一点，有些人观念，是根本无法改变的。

    既然无法改变，那不如利用一下。

    他扭头对唐倩岚说道：“这些事，让他们去做就好了，你不要出手。”

    唐倩岚却摇了摇头，道：“不，我要亲自去做，毕竟……他们作威作福这么多年，如果一点代价都不付出，岂不是太便宜他们了！”

    易阡陌愣了一下，望着眼前的妹妹，有些惊讶：“你是真的长大了！”

