    “天帝……”

    西游世界，封印中的魔佛似是遥遥看向九重天，嘴里呢喃着。

    当初天帝上位可以看做是祂的辅佐与扶持！

    合纵连横，得到了道德与元始的支持。

    魔主伐天同样也是祂一手操弄。

    还有那最后泄露并夸大建木之果的秘密，导致诸古老者围攻天庭也是祂。

    可以说一切都在魔佛的算计之中。

    虽然祂自己也清楚，建木之果恐怕很难引起那群最心高气傲的家伙再次乱战。

    但能引起祂们联手围攻天帝就够了。

    这么多古老者之上的层次联手，不管是对是错，是真是假，祂们都必然会默契的锤死天帝。

    梁子都结下了，当然还是要防止你报仇咯。

    如非天帝陨，纪元灭，祂们甚至不会让天帝有化光阴刀的机会。

    这也形成了天帝那悲惨的经历。

    堂堂天帝，错杀了……

    而对魔佛而言，天帝之位被天帝占了这么久，那也是对方赚了，这本来是属于自己的，所以祂没有丝毫心理负担。

    还反过来侵占了天帝后手的鬼皇之躯，做事做绝。

    现在这原本的鱼腩天帝，竟然开始搞事，这着实让魔佛有点摸不准对方的想法。

    所以之前封闭九重天的那神秘彼岸也是祂？

    祂想要干什么？

    疯了不成？

    天帝虽是天意，可本身连彼岸之躯都没了，苟成了光阴刀。

    属于地板天意。

    理论上，想办法苟过纪元灭，天帝陨的宿命都很难，更别说主动搞事了。

    但现在，对方就这么做了！

    定然是找到了什么合适的后手，想要避开宿命。

    魔佛闪过诸多念头，却终究无法确定。

    双方过节虽然很大，但祂还留有对天帝的后手。

    深深知道天帝性格的魔佛清楚，只要自己把伏皇之躯的秘密告知，那天帝定然会摒弃前嫌，再次同自己合作。

    所谓的仇恨、面子放在天帝面前都毫无意义，祂所要的只是实际的利益。

    “唯独是你搞事，我无需担心……”

    以不变应万变，只要手握伏皇之躯这秘密作为对天帝宝具，就不怕这位利己主义者跳出自己的掌握。

    作为送你上位，又亲自将你打落深渊的好兄弟，实在是太了解你了……

    ……

    “九重天……”

    真空家乡，金皇也同样默默注视。

    不过除了那已经隐退，重新封禁的九重天外，祂的目光还落在了那被人皇遗蜕所庇护的大商皇宫。

    两处，都无法看穿的地方。

    祂总觉得这件事恐怕和那未知的天意转世也有关。

    很可能两个同样苟延残喘的家伙，正在琢磨着合作也说不定。

    只是迟疑了片刻后，祂最终也没有做出什么举动。

    天帝愿意率先冒头，那是因为祂就是没有jio的刀，连跛脚都不算。

    哪怕有先手也丝毫不引起其他彼岸天意的担忧。

    彼岸之下，天帝是无敌的，但面对其祂彼岸，就有些尴尬了。

    谁都能锤他一下。

    但，如果自己亲自出手出去，虽说也有后手理由化解大多数敌意，可时机却还不太好。

    “人皇遗蜕作为交易么，呵~就看你们能翻起什么浪花……”

    ……

    “跛脚小儿不足为虑。”

    ……

    “有趣。”

    ……

    九重天的变故，虽然引动了所有天意的关注，但却也只是关注。

    或许有调整了棋子与棋路，但整体而言却没什么太大变化，更别谈直接出手了。

    反倒是真实世界因为九重天的再度浮现，有不少人都心思浮动。

    毫无疑问，如今大商已是一家独大。

    草原被诛除，魔道元气大伤后。

    明面上再无有能对抗大商的势力。

    再加上冲和、陆大表现出的统治级战力。

    正道为主导已经稳如泰山。

    加上最近世家配合，各种上下一心的大势，魑魅魍魉压根都不敢冒头。

    但被强压下去，却也并不代表着已经消失了。

    比如苟下来的魔师、太离、血海罗刹、大阿修罗蒙南、掌灯几位，依然还在上蹿下跳。

    当然，最强的还是不讲武德的金皇，直接强行拔高到天仙级天诛斧的主人古尔多。

    虽然被徐越一记‘三分归元气’重创，法相破灭。

    但在古尔多吃掉融合了草原香火神长生天后，还是恢复了不少元气。

    本身实力算是降了，可因为天诛斧的强行提升，他的战力反倒是变强了。

    甚至靠着天诛斧，他有撕裂目前能布置出的诛仙剑阵！

    只是之前的惨败太过吓人，他们这些苟下来的邪道头子，也不敢在这正道如日中天的时期搞事。

    可现在九重天再现！

    玄天宗持光阴刀潜入，还是立刻让这群魔道头子找到了契机，随后迅速以各种手段，进行了远程联络。

    靠着各种法身孕养之物，进行了远程‘视频会’开始PY。

    “正道铁板一块之下，有诛仙剑阵，有陆大，有冲和，还有那鬼神莫测的狗皇帝，我们的确很难出头。

    “可这次光阴刀突然打开九重天，携玄天宗进入，我觉得是制造他们正道裂痕的契机。

    “光阴刀再怎么也是天帝遗留，恐也不会眼睁睁看着那狗皇帝以人道驭天道，我们可以从长计议。”

    发起者依然还是古尔多。

    他气息衰弱不少，虽还是地仙，却多出了几分香火神灵气息。

    但有着天诛斧的他，依然还是当之无愧的邪魔第一人，甚至更强。

    他的话也得到了普遍的认同。

    不然，完全无法解释为啥光阴刀突然就这么做了。

    既然是神兵主动如此，那说不定光阴刀也有机会和天诛斧一样苏醒到天仙阶段！

    如果是正道铁板一块时，那自然是坏消息。

    可如果他们内部可能出现裂痕和矛盾。

    那玄天宗越强越好！

    而且韩广背着神话天帝的因果，其实一直都在垂涎光阴刀。

    如果玄天宗和大商出现了矛盾，魔师也有浑水摸鱼的契机。

    所以这件事，其实魔道这边还真的很上心。

    “本座的确一直都在谋求玄天宗光阴刀，而且本座有把握，只要守静这持刀者一死，或者单独给我与光阴倒独处的机会，将会有大把握成事。

    “届时，本座必定将灭天门所有的底蕴拿出来交换。

    “寻常神兵，却也不止一把。”

    韩广也希望所有魔头配合，甚至许诺出了神兵！

    修有天帝玉册，还背负了天帝因果的韩广，自是认为自己乃是光阴刀的天命之主。

    就和天诛斧选择古尔多一样，光阴刀也必然会选择自己。

    只要自己能得到光阴刀，其他的寻常底蕴又算得了什么……

    ————

    两更完毕……

