    在洛城之时，地仙墓主人嬴驷手下，曾有一只独眼巨蛇。

    它便是来自瀛洲岛。

    从它的来历，就可以判断出，瀛洲岛应该就是另外一条烛阴的所在，此刻，我们踏上瀛洲岛，果然被一大圈独眼巨蛇给围困了下来。

    这种独眼蛇与之前，我在地仙墓之中所见的那种，是一模一样的。

    它们应该都是烛阴的后代。

    只不过，这些独眼蛇之中，有很多，体型都远远大于之前我在洛城地仙墓之中所见的独眼蛇。

    面对这些独眼蛇，不管是我，还是胡子媚，梅青衫都不会有任何的忌惮。

    胡子媚直接道。

    “小凡，我去斩杀它们。”

    我抬手。

    “不可，这些都是烛阴的后代，我们与瀛洲岛烛阴，并非仇敌。”

    听到我这么说，胡子媚和梅青衫都收敛了她们身上的气场，只是那些独眼蛇依旧冲着我们吐着蛇信子。我此前就交代过胡子媚和梅青衫，不要去正视这些独眼蛇的独眼，否则，容易陷入幻觉。

    她们对这个问题，都很重视。

    不过，我们收敛了身上的气场，那烛阴的后代，却是更加凶狠的吐着蛇信子，越来越多的独眼巨蛇将我们所在的地方，全部都给围了起来。

    周围嘶嘶作响。

    他们似乎随时，都要对我们发起攻击。

    就在这时。

    我手一动，从龙戒之内，取出了之前昆仑山那只烛阴给我的龙珠。

    一道红色的光芒，从这龙珠之上铺散而去。

    原本那些还想攻击我们的独眼蛇，快速的向后退去，它们服下身躯，看起来就像是要对我们跪拜一样。

    胡子媚意外。

    “这是什么？”

    “烛阴的龙珠。”

    我简单回答。

    胡子媚和梅青衫都惊讶的看着此物，我示意她们，继续跟我往前走。而瀛洲岛上的那些独眼蛇，一个个全都匍匐在地上，闭上独眼，像是在恭迎我们进入瀛洲岛。

    瀛洲岛的地脉走势，与一般的岛屿不太一样。

    一般的岛屿，都是中间一座高山，而周边都是几乎等同于海平面的沙滩。

    而瀛洲岛的四面八方都是绝壁。

    我以风水法，让瀛洲岛出现之后，这瀛洲岛四周抬升了大约四五百米，那四面八方四五百米全部都是绝壁，而瀛洲岛之内，则是有许多脸面的山脉，整体比较平缓。

    整个瀛洲岛就好像一个高台一样。

    进入瀛洲岛腹地，可以看到，岛上那雾霭弥漫之处的中心部位，是一棵庞大无比的古树，即便这棵树一直都被泡在水里，但此刻从水下而出，依旧生机勃发。

    其上，甚至有不少心生的枝丫。

    远处看去，绿色的枝丫，已经布满整个一棵参天大树，而树上还有许多紫色的藤蔓，那应该是有紫花绽放。

    我来瀛洲岛要寻找的，就是五界遗珠之中的木遗珠。

    此处这颗巨树，与整个这座蓬莱岛融为一体，若非云雾遮盖，很远的地方就能够看到，此刻到这瀛洲岛腹地，数百米之外看向这棵树，就感觉这棵树怕是有上百人合抱才能抱住。

    单单只是四处缠绕而去的树根，就让人感觉，自己十分渺小。

    这棵大树的诞生，定然就是木遗珠的力量。

    而在瀛洲岛外边的时候，我就已经感觉到，手中这太古烛阴龙珠上气场的波动了，很显然，另外一只太古烛阴，一定就此处地脉之下。

    而它守护的，就是一直没有下落的木遗珠。

    除此之外。

    在我们进入这颗大树树根笼罩范围之内的时候，我们便看到，这些树根之上，包裹着许多尸体。

    尸体早就已经风化，只剩下一些骨骼和兵器，镶嵌在树根里，有的甚至只露出了一把剑的半边剑柄，而有的完全被包裹，树根的外边能够看到一个人的轮廓。

    根系外围，这种被包裹的尸体并不多。

    越往此处腹地去，里边的尸体就越多。

    除了人类的尸体之外，还有其他如妖族，或者魔族的尸体，人族的尸体，骨骼是白色的，神族的骨骼，是青金色的，妖族的尸体，骨骼十分庞大，而且都是兽形，而魔族的骨骼，全都是紫黑色的。

    这类尸体，越靠近大树的主干就越多。

    很显然。

    瀛洲岛曾经是一处古战场。

    而神族，魔族，和妖族，全部都参加了这场战斗。

    而他们参加这场战斗的最终目的，应该都是为了这瀛洲岛之上的五界遗珠，但是，无一例外，所有的势力生灵，全部都在这场战斗之中丢掉了性命。

    也正是这个原因，五界遗珠木遗珠的下落，一直不明。

    若当时但凡有一个人从这瀛洲岛逃出去，恐怕此处有五界遗珠的事情，可能早就传开了。

    就在我们，一步步走向大树主干的时候。

    突然间，嗖地一声。

    一条树根如同一条蛇一样，从地上拔地而起，冲着我们三个人就缠绕了过来。在这一根树根之后，又有十几道树根，只在几秒钟之内，就将我们附近，笼罩了下来。

    一条条树根之上，还蕴含着极其强大的气场。

    我们附近的空间，全都被封禁了。

    胡子媚和梅青衫尝试，从那些树根缝隙之中冲出去，但那些缝隙之中，却有着封印结界，根本就冲不出去。我一道破字诀掠去，打在那结界之上，却是纹丝不动。

    树根缠绕的范围，在不断的收缩。

    想到之前我们所看到的那些尸体，不难猜测，当初那些神魔人族的人，就是这样，被困在树根之中，强行被耗死的。

    这颗大树之上，有着极重的妖气，同时也有着极其强大的气运和生机之力，这是一般的妖族所完全不能比的，而且，从它结界的强度就能够感觉出来，这大树的境界，可能非常高。

    如太古烛阴一样，我觉得，这颗大树极有可能比太古烛阴还要古老。

    毕竟树的寿命，一般都很长。

    更何况，有五界遗珠力量的加持？

    胡子媚和梅青衫都在尝试突破，可根本起不到任何作用。

    即便都是神境界的他们，爆发全身的力量，尝试去冲击树根形成的结界，却也根本就无法突破，这种结界的力量，实在太过强大了。

    我以蛇骨剑去斩这些树根，火星四溅。

    这些树根，堪比蛇骨剑的强度。

    “小凡，怎么办？”

    胡子媚问我。

