    易子曜定定的看着厉贝贝。

    眼中千丝万缕，看的厉贝贝鸡皮疙瘩都有些起来了。

    但是她连忙说道：“对，就是这种感觉，你找找感觉。”

    厉贝贝以为易子曜正沉浸在角色之中，缓缓的按照拍摄的剧本凑过去，抱住易子曜的后背。

    厉贝贝继续说道：“你要记住这种感觉，失而复得的情绪一定要在拥抱之后爆发。”

    厉贝贝感觉到自己的身体被易子曜紧紧的拥抱在怀中。

    知道他正在爆发情绪，于是鼓励的说道：“对，没错，通过臂弯的力量来表达多年的思念，这一点做得很好。”

    但是过了许久，易子曜也没有将她放开。

    厉贝贝拍了拍易子曜的肩膀。

    易子曜说道：“我在找感觉。”

    厉贝贝就没有催促他了。

    而另一边。

    傅氏集团总裁办公室。

    傅惊墨看着笔记本电脑里面远程传来的这一幕，脸色沉的能滴下水来。

    站在一旁的周卫飞也看到了。

    忍不住感慨了一声：“这位新晋影帝，演技是真的不错，将自己不会演戏的模样演的那么逼真。”

    傅惊墨目光冷冷的看着镜头里面一堆拥抱的男女。

    周卫飞还在旁边感慨：“说起来，您勒令剧组将吻戏改成了拥抱戏，就是不想厉小姐跟他太亲密，没想到还是让他钻了空子，看来这位影帝还真是不能小觑，很有可能是总裁您追求厉小姐路上很不利的竞争对手。”

    傅惊墨开口说道：“晚上的会议取消。”

    周卫飞自然了解自家老板的心思，恭恭敬敬：“好的。”

    那边休息好之后。

    导演重新开机。

    虽然又NG了两次，但是最终还是拍完了。

    导演说道：“杀青，晚上在会宾楼聚餐。”

    所有人欢呼一声，然后开始收拾东西。

    刚刚杀青，厉贝贝拿起手机，手机正好震动起来。

    是傅惊墨打给她的电话。

    厉贝贝连忙接了起来：“傅二叔，找我有事吗？”

    “广告拍完了吗？”

    “刚杀青。”

    “晚上我请你吃饭。”

    “不用了，我们晚上聚餐。”

    手机那边沉默了两秒：“在哪里聚餐？”

    “会宾楼。”

    厉贝贝顿了一下：“你不会要过来吧。”

    “怎么，不能带家属？”

    厉贝贝觉得傅惊墨如果过来，那聚餐的气氛肯定全变了。

    到时候，又是跟上次一样，一群人围着他拍马屁。

    偏偏，导演正好找厉贝贝说话。

    正好模模糊糊的听到了这句话。

    连忙故意大声对着所有工作人员说道：“晚上的聚餐可以带家属，家里有老公老婆孩子或者男朋友女朋友的，全部可以带过来，一起热闹一下。”

    导演说的这么大声，那边的傅惊墨肯定是听到了。

    厉贝贝懒洋洋的说道：“那你来吧，六点半会宾楼天字包间。”

    “好的，我会准时到。”

    说完，就结束了通话。

    挂断电话之后，厉贝贝站在原地发了一会儿呆。

    总觉得哪里怪怪的。

    而那边，易子曜正站在不远处。

    厉贝贝的电话他基本上听的七七八八。

    厉贝贝什么时候有家属了？

