    第47章苏家要变天了……

    **

    晚宴，姗姗来迟的苏俊业，站在Godear门外，看着LED横幅上写着的、对苏己未来演艺事业的祝福，疑惑地拧起眉头。

    今天的宴客不是为了二姐，怎么改大姐了？

    等他进到包厢，看到宁丽华、苏倩柔那两张难看到极致的脸，一肚子疑惑又让他生生咽了回去。

    虽然最近苏己不过是参与了一次京央的阶段测验，拿到十学分，算不上什么值得庆祝的大事，但今天这场宴客却意义非凡。

    宾客们看苏己的眼神跟以前不同了，原以为自从宁丽华进了苏家门，苏己这位原配生的大小姐从此只有做冷板凳的份儿，老板太太们见风使舵自然也跟着讨好宁丽华和那对龙凤胎，平日对苏己只有嘲笑。

    但苏存义今天的举动，却是在向所有人传递一个信号。

    苏家、要变天了……

    苏倩柔原本不想来，但宁丽华说她如果不来苏己只会更威风。

    一整顿饭，相比于游刃有余的苏己，苏倩柔只动了几下筷子，如鲠在喉。

    宾客们的话题多围绕着苏己，苏家的风向变了，大家的态度也跟着变了。

    “我以前还真是没注意，己己这孩子越大越漂亮了。”

    “听说己己前段时间，在裴老爷子寿宴上大放异彩……”

    “厉害了，以后我们公司出新产品，可得找己己来代言啊哈哈。”

    苏己不怎么回答，但会礼貌性地微笑。

    说实话，论财阀气质这一块，没人能比的过她好姐妹。

    额……现在应该叫好爸爸。

    “今晚八点半，《你好，星期天》，即将开始——”

    包厢内响起电视声，众人闻声看了过去。

    苏倩柔捏着遥控器，露出不小心打扰到大家的样子，她吐了吐舌：“听说今晚《你好，星期天》的嘉宾有掉落音符，就想看看姐姐。”

    其实她早就看过天娱官网预告，今晚掉落音符表演根本没带苏己。

    “是吗？”苏存义：“那爸爸可得好好看看。”

    宾客们也都附和，虽然名媛进入娱乐圈并不是什么特别值得炫耀的事，但《你好，星期天》可是央视级别的大综艺，能参加不容易。

    苏己不慌不忙地在切一块牛排，不说同意但也不说阻止。

    半分钟后，预告片里，周雪纺三人的劲歌表演一晃而过。

    苏倩柔瞅准时机一脸疑惑：“姐姐，怎么只有她们三个没有你啊？”

    宁丽华：“是啊己己，这是怎么回事？”

    经她们提醒，其他宾客也注意到这点。

    苏己无奈地摇了摇头。

    母女俩立刻露出幸灾乐祸的样子，结果下一秒，主持人字正腔圆的介绍伴随着节目主题曲响起——

    特写镜头里，与裴淮一同出镜的苏己、光芒耀眼。

    这也是苏己第一次在镜头里看见自己，一双不做任何表情便自然含笑的眸子迷人心智。

    苏倩柔用她的心机，倒帮助所有宾客以最震撼的方式见识到苏己作为明星的魅力。

    苏己刚刚摇头不为别的，正是为这对母女的智商感到捉急……

    (本章完)

