    戚国皇宫御书房中，戚国国主沉默地等着，另一旁，范进老神在在地喝着茶，看似慢腾腾，心里却颇为着急。

    他们都在等。

    御书房中沉默的气氛越来越压抑，就在伺候的太监快忍不下去的时候，房门被敲响，一个细声细气的太监声音传了进来：“陛下，礼部尚书王大人、兵部尚书陈大人和鸿胪寺卿谢大人到，禁卫军统领夏将军求见。”

    夏统领？他来干什么？

    国主心生疑惑，目光一闪，沉声道：“让他们进来。”

    片刻后，三个位高权重的文官和执掌城禁的将军联袂而入，低着头进来老老实实跪下行礼：“参见陛下。”

    “免礼。”

    国主说得太急，以至于咳嗽好几声，勉强喝了口茶压下去，才抬头看向夏统领道：“夏统领来，有什么事？”

    “禀陛下，这个……”

    夏统领苦笑着看了礼部尚书和鸿胪寺卿一眼，一旁的范进自然也看在他眼里。

    踌躇片刻，夏统领还是咬牙道：“陛下，刚才炎国使团冲击四皇子府邸，破坏无数后扬长而去，这……不知道禁卫军该如何办理？”

    夏统领一边说，心中也是暗暗叫苦。

    这要是换了别人冲击四皇子府邸，别说还造成了那么大破坏，就算只是在门口撒泡尿，他们禁卫军把人抓了也就抓了，哪里还用得着巴巴跑来宫中请示？

    偏偏就是刚刚达成通商协议的大炎。

    这弄不好可就是外交事件啊！

    “什么？如何冲击？四皇子呢？损失如何？”国主蹭地坐直身子，急切问道。

    “从外面看是砸了门冲进去，据看到的人说是一炷香之后才出来，末将没能成功求见四皇子，这……其余的就不知道了。”

    夏统领喏喏答道，一问三不知，脸上全是苦涩之色。

    别说他和国主，连来访的三个文官也是神色各异，目光直朝一旁还坐得好好的范进飞去。

    “范大人，不知有何解释？”国主脸色十分难看，话里话外隐隐有指责之意，“这和范副使刚才跟朕说的，瀚儿跋扈，公然挑衅炎国，不太一样啊。”

    “怎么不一样？”

    范进脸色十分无辜，一副痛心疾首的样子：“这正是因为国主您的放任，和兵部的推诿，才导致了这一切啊。”

    “如果不是国主放任四皇子不管，四皇子怎么会挑衅我朝太子？”

    “若不是兵部各种理由推诿，我朝太子又怎么会上门找四皇子说理？”

    “而四皇子不因为我朝太子的宽宏大量而感激就罢了，却自误至此，公然闯入官舍掳走我朝太子的贴身侍女。”

    “我朝太子只是上门讨还，或许是发生了一些武力冲突，但这难道是我朝太子的错吗？”

    范进逻辑链十分完美，绝口不提对四皇子府造成的破坏和太子擅自在上京动兵的过错，全把责任推给了戚国。

    大炎文官的嘴，可是能把死人说活的！

    当然，是不是说活了又气死过去，那就不一定了。

    “你这是歪曲事实，狡辩！”

    兵部尚书气得满脸涨红，跳出来恨不得和范进打一架：“怎么就我兵部推诿，四皇子手续完全，难道我兵部能抗命不尊吗？再者说，我戚国兵卒要如何调配，还要听你炎国指点不成？”

    “唉，陈尚书所言大谬。我鸿胪寺兵卒指派，虽说属于兵部，但也要我鸿胪寺的手续，如今我鸿胪寺全然不知情，怎么能叫手续完备呢？”

    鸿胪寺卿开始不满，反唇辩解。

    这几个人罗圈架吵来吵去，竟然全然把大炎太子的责任撇到了一边。

    毕竟谁也不想淌这个浑水，出了事肯定要分锅，可主要的锅究竟在谁身上？那就有得说道了。

    能够保证责任不在自己这，那就谢天谢地了，至于大炎太子和戚国皇子的神仙打架……

    还是交给国主烦恼去吧。

    不是他们不爱国，可他们也怂啊！

    再说四皇子的德行，除了这位国主，其他人谁不明白啊，在这站的几个人都不是四皇子一派，看在四皇子遭殃的份上没往下踩就不错了。

    “够了！”

    砰！

    国主用力一拍书桌，脸色又红又白，开始疯狂咳起来，他旁边的秉笔太监赶紧上前顺气，好半天才缓过来。

    “臣等失礼，还请陛下保重龙体。”

    一群人熟练地往下一跪，直接认错。

    “要朕保重龙体，你们一个个的就让朕省点心吧！”

    国主呵斥道，冷冷看了满脸敷衍的范进一眼，挥挥手对太监道：“派人，宣四皇子和大炎太子进宫。“

    “是。”

    派出了太监，国主叹了口气坐下来，闭上眼睛一副不想说话的模样。

    但他刚坐下没多一会儿，就听太监禀报道：“陛下，四皇子求见。”

    “这么快？”

    国主吃了一惊，赶紧道：“快宣。”

    太监刚出去，四皇子一阵旋风般就跑进来，扑通一声跪下，滑出老远，直扑在国主脚下，嚎啕大哭。

    “父皇！为儿臣做主啊！”

    “怎么了？怎么了？”

    见自己最疼爱的儿子哭成这副样子，国主心疼得要命，赶紧亲自把他扶起来，一看顿时吓了一跳：“你这脸怎么了？”

    他刚说完就想到什么，声音都紧了紧：“是……炎国太子打的？”

    “是！”

    楚瀚抬起头来，脸上血痕和泪痕糊在一起，看起来十分惨烈，连久经战阵的夏统领都吓得动作一顿，更别说三位文臣。

    太子下手可真狠啊。

    范进看清楚瀚的模样心头一跳，赶紧低下头，绞尽脑汁想这回该怎么狡辩。

    砰！

    “大炎太子，欺人太甚！”

    国主怒摔茶盏，碎片滑倒范进面前，他垂下头看那碎片，耳边听国主的声音。

    “将我儿打成这副模样，朕实在忍无可忍，已经无需再忍！”

    “夏统领！”

    “陛下！”

    除了四皇子脸上浮起喜色，所有人心中俱是一跳，赶紧上前一步，拦住国主。

    范进反倒冷静下来，慢慢抬起头，看向国主，缓缓开口。

    “陛下……是要和我大炎开战吗？”

