    浩宇世界！

    贵为天地二界的残片世界之一，又是第一个开始融入人间界世界的世界，当即将融入人间界时，这一刻不知道牵连着多少人的心。

    他们注视着这一幕。

    玉清山！

    东华真人站在荷塘前，看着荷塘中一株青莲，看着稚嫩碧青的叶子，手中抚摸着的三宝玉如意，泛起淡淡光泽，日月星三光生出，化为无数光光点点，开始如同雨水一样，开始不断洒落，对青莲浇灌起来。

    沐浴于光芒之下，青莲稚嫩的叶子，开始不断的抖动，叶子之上那一丝枯黄，正在逐渐的开始消退，直至到完全消失。

    东华真人这才松了一口气，看向陈州方向的目光，生出了阴霾之色。

    那黄神竟然忽悠自己，青莲化身绝对在对方手中，不然也不会开始夺取玉清道青莲气运，让青莲差一点枯死。

    本想坑人，当黄神培养青莲莲子，到时候青莲茁壮成长，到时候二者气运有着牵连，凭借着成长起来的青莲，到时候不难夺取对方气运，没有想到最后反被夺取气运，赔了夫人又折兵。

    这唯有一个解释，那就是青莲化身在黄神手中。

    东华真人伸手抚摸着三宝玉如意，目光看向远方，宛如看见了一方世界，正在缓缓的被人间界扯拽入。

    人间界。

    如同一头庞然大物，屹立于混沌之中。

    无边的混沌之气，无穷无尽，不断开始涌动。

    浩宇世界缓缓融入到人间界中，正以肉眼可见的速度，浩宇世界正在逐渐消失，遍布于人间界上的各种碎片，也开始产生振动。

    一位位大神通者，这一刻全部都在注视着人间界，看着这一幕。

    天外的无边混沌，伴随着浩宇世界融入到人间界，也产生了一丝变化，本来平静的混沌之气，开始沸腾起来。

    挨着人间界的混沌之气，犹如海浪一般，朝着人间界冲涌过来。

    掀起的混沌气浪，一浪接着一浪，汹涌的朝着人间界扑下，人间界如一艘行驶于大海中的轮船，当海浪不断来袭，人间界随着海浪开始不断抖动。

    人间界乃是庞然大物，休要说凡人了，就算是对仙人而言，那也是庞大的不可思议。

    可人间界和混沌相比，却是渺小的不值一提，像是大海中的一粒沙子，根本无法分辨。

    一些混沌之气，开始不断缓缓深入到浩宇世界和人间界融合之地，这一刻二者融合的地方，宛如洪荒猛兽的嘴巴，开始吞着混沌之气。

    世界在融合，混沌之气不断融入到人间界中。

    弥漫于世界之上的光泽，开始逐渐明亮，混沌之气扩散于人间界中。

    天地碎片世界融合，非是三界归一，而是借此吞噬混沌之气，演化混沌之力，化为世界本源之力，无人能够洞悉的角度中，世界正在不断晋升，而这一点却是无人能够发现？

    或者是有心人专门布置好的一切。

    应龙头生龙角，背后双翼缓缓煽动，根根挺立的羽毛之上，弥漫着一股光泽，此刻在羽翼之上，两根羽毛浮现出金色光泽，通体宛如黄金浇灌而成，散发着一股黄金之光，扩散于羽翼之上。

    此为金赤翎，赫然乃是一件仙器。

    站在应龙身旁，十位强者，一字排开，他们每人之间相隔两步。

    一股滔天气息轰然冲出，九重雷劫的强横气息，根本不加以掩饰，一股股冲宵而起，全部都汇聚于一起，宛如一道光柱，接天连地，冲散了天空中的白云，一时之间碧空如洗，万里无云。

    余下仙器，各不相同，闪烁着仙光，绽放着瑞气和霞光，显现着非凡气象。

    他们平静的凝视着前方，如同雕像一样，静静的开始等待着，等候着时机成熟，彻底的冲入人间界，好成功斩杀黄神，完成覆灭黄天一脉的任务。

    前方一道光幕，犹如水波一般，不断荡漾。

    其中模糊一片，看不真切。

    但伴随着时间过去，隐约已经能够看见人间界一花一草。

    轰鸣声自浩宇世界中不断传出，宛如雷霆之音，浩宇世界不断颤动，天地皆在摇晃。

    一些建造并不牢固的房屋，开始不断的倒塌，不知道多少人惊慌失措，看着天地巨变。

    浩宇世界融入人间界，哪怕第一步只是出现入口，和人间界相连，浩宇世界没有彻底崩溃，完全融入到人间界，产生的波动再小，这也是世界融合。

    浩宇世界震动，人间界也是异象纷呈。

    如同上一次登临福明灵王，此时浩宇世界影像呈现于人间界中，不论是南方十万大山，还是北方大草原，甚至是海外十州三岛，甚至是更为遥远的地方，皆是能够看得见浩宇世界。

    看着浩宇世界浮现出的众生百态，有猛虎奔跑于草原之上，饿狼撕咬着食物，还有黎民百姓为了生计，不断开始奔波游走。

    一处活生生的世界，呈现于人间界。

    浩宇世界为首次融入人间界的世界，其意义非凡，产生的异象震动天下。

    一直驻足于浩宇世界和人间界入口通道处的应龙，此时突然睁开了双眸，额头上面的独角，弥漫出一股光泽，

    大步向前走去，光泽幻化而出，不断自应龙身上勾画起来，金色之光缠绕于周身，伟岸的身躯之上，浮现出钢铁的色泽，厚重的钢铁甲胄，自光芒中不断生出。

    把应龙伟岸的身躯包裹在其中，钢铁铸造的漆黑头盔，被应龙抓在手中，慢条细理的按在自己头颅之上，额头上面的尖角，浮现出一股电光，闪烁着璀璨的火花，电光自头盔之上生出。

    如同一条银白色的长蛇，自厚重的甲胄上面不断游走，增添着应龙威势。

    这一件甲胄，赫然也是一件仙器。

    背后双翼缓缓的收回，电光和金色光芒，自应龙身上不断生出，衬托出应龙无尽的威严。

    其他九重雷劫强者，站在应龙身后，跟随着应龙一起冲过通道。

    他们直接降临于人间界。

    