    把表格提交上去之后，那工作人员笑着说道，“祖国现在强大了，最欢迎你们这样的华侨回来参与投资！一起建设！欢迎你们啊！”

    “多谢！”陈晓笑了笑没多说什么！

    眼下这位把自己当成华侨了！

    不过也没有人调查他的底细，这倒是让他省事不少，有了这个身份，至少在广交会上，还是有便利的。

    “华侨？我怎么看着不像呢？”就在这时，旁边一个阴阳怪气的声音传来！

    陈晓不由的皱了皱眉头，往旁边看去。

    一个带着墨镜大腹便便的中年人，一步三摇晃的走了过来。

    完全的一个陌生人，陈晓也没有说话，打算转身离开！

    他来这里是办正经事的，可不是为了和人争吵！

    然而！

    陈晓打算息事宁人，可是眼前这家伙却没有这个意思。

    “怎么？被我说中了？心虚了？想跑？喂，小王！我要是你啊！赶紧叫你们领导来把这家伙撵出去，冒充华侨骗取优惠，呵呵，这事情要是出现在广交会上，我想……算是大新闻了吧？”

    他口中的小王，就是旁边那个刚才把陈晓当做华侨的年轻工作人员！

    此刻有点儿为难的说道，“董总，这个不太可能吧，这是您的通行证！”说着把一份办理好的证件递给了他。

    “不太可能，林子大了什么鸟都有啊！呵呵！谁说的准呢！要我说，还是好好地核验核验的好！华侨就是他这样子的？我呸！”

    说着，一口浓痰吐了出来，差点落在了陈晓的脚上。

    陈晓脸色变得阴沉了起来。

    “我们认识？”他沉声问道。

    “谁认识你啊！你算哪颗葱？”那人说道。

    “我们有仇？”陈晓接着问道。

    “没有！就是看不惯某些人装模作样，什么华侨，凭什么高人一等啊！我呸！”那人冷笑着说道。

    陈晓怒极反笑！

    “你这人是不是有毛病？首先，我是不是华侨，不用你来管！你不是工作人员！其次，我也没有招惹你，你要是觉得我比你高人一等，那是说明你心理畸形！”陈晓全程一个脏字没有吐出来，可是却说的眼前这人脸色铁青！

    “你不想混了！知道不知道我是什么身份？”眼看着说不过陈晓，姓董的撸起袖子就对着陈晓冲了过来，似乎要教训陈晓的样子！

    周强军看到这一幕，赶紧和陈晓并排站在了一起！

    “你别乱来啊！我们是来参加广交会的，可不是和你搞矛盾的！你这个人什么意思啊你！想打人还是怎么的？”周强军厉声呵斥着。

    可他这一开口，那姓董的反而越发的嚣张了！

    “住手！都干什么呢！”

    就在这是，里边一个带着眼镜五十多岁面色清癯的中年人走了出来。

    “钱主任！您可算是来了！这个……”小王看到来人出现，松了口气，赶紧凑到了来人面前把刚才的事情说了一通。

    钱修渠皱了皱眉头！

    他不满的看了姓董的一眼，“董总！你的通行证既然已经做好了！那就赶紧去参加大会吧！这边的核实工作我们会做好的，你看如何？”

    “哼！谁知道这家伙到底是什么人？我看啊，指不定想干什么呢！我是替你们担心罢了，你……算了！我懒得说什么！他不是说华侨嘛！只要有本事证明自己的身份，我就给他道歉！否则的话，呵呵！”董利民冷笑一声说道。

    钱修渠叹了口气，随即有点儿不好意思的走到陈晓的面前低声说道，“陈先生，你要不出示一下自己的护照吧？或者公司证明也行！不然这闹腾下去也不是这个事情！这个董利民不太好招惹！他是给港岛那边的一个大老板做事的！这次那个大老板要采购很多东西，我们的工作也不好做！希望你体谅一下！”

    “他不好招惹，意思是我好招惹了？”陈晓淡淡的说道。

    “这……不是这个意思啊！陈先生，只是希望你体谅一下我们的工作！”钱修渠尴尬的说道。

    虽然话是这么说，可是那意思很明确了！

    他宁愿得罪陈晓，也不愿意得罪董利民！‘

    这特么的简直是无妄之灾！

    这叫什么破事啊这！

