    杨玄机还未兑换苦海九重巅峰修为，一方面是苦海延伸的原因，还有一方面是九重修为就足够他在羽化仙门之内赢得排名战的榜首。

    模拟之中，他便是以苦海九重的修为夺得榜首。

    等排名战结束，他再兑换苦海九重巅峰修为。

    “历飞雨师兄和封同雪师兄两人比试了，一个今年黑马，一个是去年排名战第三，不知道谁能赢？”

    “还用说，肯定是封同雪师兄了，他的羽空剑去年已修至大成了，那一手精妙的剑法，即便是宇文归师兄都得避其锋芒。”

    “历飞雨师兄不也青云剑诀大成了，昨天的巨剑术，更是毫不费力的击败了蒋伟龙师兄。”

    “封同雪师兄经过一年的磨砺，一手剑术肯定又有提升，修为也更加圆满了。

    “我也看好封同雪师兄，去年输给宇文归师兄，是修为差一点，经过一年磨砺，今年肯定更强了。”

    “历飞雨师兄终究还是修行时间不够，想要打败封同雪师兄，估计还得磨砺几年。”

    “昨天封同雪师兄击败苦海后期的对手，一手羽空剑，还没十招，就已经取胜了，历飞雨肯定比上。”

    “我今年就押了封同雪师兄为榜首，他今年有望成为新榜首。”

    “我也是......”

    比斗台下一群人在议论比斗台上两人。

    这些声音落到杨玄机耳中，却未让他的表情有任何波澜。

    这些人说的是历飞雨，关他杨玄机何事。

    好吧，胜负在心中，这些言语根本引不起心中任何变化。

    “历师弟今年让很多人震惊，一手大成的青云剑诀，击败诸多高手，没碰到我，还有机会争夺前五，可惜了。”

    封同雪说着，露出一脸可惜之色。

    他很自信，历飞雨肯定不是他的对手。

    今年他的目标便是击败宇文归，一雪前耻。

    “已经有好几位师兄都这样说过，不过师弟一直站在比斗台上，封师兄也不例外。”

    杨玄机微笑着的说道。

    有好几个人跟他交手之前都说过类似的话，都是想要影响他的心境。

    应该是看他年纪不大，想从这个方面找破绽。

    “既然如此，手底下见真章，历师弟小心了。”

    “羽空花落。”

    封同雪见说话没作用，也不在浪费时间。

    人影一动，白色剑光闪过。

    一剑剑化为花瓣一般，朝着杨玄机涌去。

    花瓣很美，却也蕴藏杀机。

    这就是大成的羽空剑，杀机藏在美丽之中。

    “青云化影。”

    杨玄机身上青色剑光流转，五道剑光斩向这些花瓣。

    二者碰撞，并未发出声响，反倒是水乳相交融一般，相互慢慢消失。

    “柔和之剑，有点意思。”

    杨玄机观察一小会，就发现缘由。

    封同雪的羽空剑便是取以柔克刚之法，其中又蕴含杀机。

    跟之前杨玄机交手的人都有很大的差别，让他提起很大的兴趣。

    “青云分光剑。”

    杨玄机身上灵力运转，手中的上品法剑之上，冒出十几把青色光剑。

    借用法力，进行灵力化剑。

    对方想用以柔克刚之法，他就用雨点式攻击，能克制住一剑，却克制不了十几把剑。

    封同雪看到杨玄机身上的十几把青色光剑，脸色一变。

    他现在施展出来的剑花，最多只能挡住五把剑光，再多就挡不住了。

    “他的灵力竟然这般深厚。”

    封同雪心中嘀咕道。

    原以为在灵力上更胜一筹，现在看来还是想当然了。

    “羽空轻灵。”

    封同雪直接剑招转化，变得轻灵起来。

    面对十几把青色剑光，身形转动的同时，一剑剑挡住。

    杨玄机继续出招，这人的剑法很有意思，让他很感兴趣。

    两人斗了三十多招，都未分出胜负。

    比斗台下。

    “历飞雨师兄好强，一直压制着封同雪师兄。”

    “历飞雨师兄这样灵力消耗太大了，用不了多久，灵力就消耗干净，要输了。”

    “没错，看着封同雪师兄占劣势，但封同雪师兄的防守可一直没有出问题，继续下去，肯定能赢。”

    “封同雪师兄还是更胜一筹，经验老到。”

    “看样子，封同雪师兄要赢了。”

    众人一开始惊讶历飞雨的实力能压制封同雪师兄，不过看了会，就都不看好历飞雨了。

    同为苦海九重的修行者，灵力差别不会太大。

    历飞雨能坚持这么久，都已经让观战的这人很吃惊了。

    比斗台上。

    “封师兄小心了。”

    杨玄机跟封同雪交手得很舒服，但也知道不能继续拖下去了。

    他这么消耗灵力，继续下去就超过凡体的极限了。

    避免引起一些猜测，还是安排在合理之子。

    “青云合一，巨剑斩。”

    杨玄机身上一道道青色剑光闪现吗，最后汇聚成一把青色巨剑。

    在剑光汇聚完成瞬间，斩向封同雪。

    很多人都见过他施展这一招，一个个都盯着。

    “羽空化盾。”

    封同雪身上的法剑飞到空中，化为一层护盾，同时身上一件中品法衣琉光转动。

    这一剑，他自然感觉到危险，不敢怠慢。

    一身防护手段，全力施展。

    “斩！”

    杨玄机的剑光凝聚，剑身之上青光绽放。

    “轰！”

    封同雪的羽空化盾直接被击碎了。

    青色巨剑去势不减，继续朝着封同雪身上斩去。

    “嘭！”

    封同雪运转灵力阻挡，直接被青色剑光斩出比斗台。

    撞在一旁的石柱之上，才停下来。

    “哇！”

    封同雪想起身，一口淤血直接吐出。

    他身上的法衣，上面也出现一道道裂痕。

    “历飞雨胜！”

    杨玄机身上灵力运转，青色巨剑消失，化为上品法剑，被他收入储物袋之中。

    他并未离去，今天是要比出榜首。

    赢了封同雪，只是进了前五，还没有结束，需要跟其他人继续比斗。

    杨玄机找到被安排的灵玉法座之上，这是为了今天的比斗特意安排的，可以让参战者快速恢复灵力的法阵。

    坐在法阵之上，一股股灵力直接朝着体内涌去，补充着杨玄机比斗的消耗。

    这个位置，只有胜者才能落座。

    封同雪看了眼杨玄机，一脸失落的离开了。

