    第310章 麻折认真！妖精柔术炸裂

    海风吹动在周围，海流微微地流动，时而拍打着阶梯，时而撞击着墙壁，即使经历了刚刚那样一般的恶斗，阶梯依旧存在，只是，上面，仅剩下夏辉一个人站在上面。

    瓦斯叮当缓缓飞向了空中，俯视着下方的海流。

    “这家伙……”

    夏辉微微缩了缩瞳仁，刚刚，麻折跳入了一旁的海中，看样子，是要使出什么新的招数来对付他了吗？还是说？想要引他去海中打斗？

    不过这倒是不至于，夏辉可不会傻到去海中跟它打，海中是那家伙的地盘，能在有空气的地方打为什么要去海中呢？嘻嘻～

    好了，认真一点，这家伙跳入了海中，到底是想干什么呢？

    想要在海中发动什么技能袭击他吗？

    夏辉说着，缓缓走到了阶梯的边缘处，看了看下方的海流，虽然确实可以看到一个深色的影子在移动，但是移动的速度太快了，夏辉的眼睛完全跟不上那家伙移动的速度。

    果然，这就是鱼人在海中的速度吗？也许真的可以和瓦斯叮当有的一拼。

    “它到底想怎么样呢？”

    望着海中快速流动的那个身影，夏辉缓缓缩了缩瞳仁，虽然不知道这个家伙接下来要发动什么样的攻击，但是他的直觉告诉他，这个鱼人应该是要认真了。

    与此同时，海流之中……

    “好好见识一下吧，低等生物！”

    麻折在海流之中快速游动着，在海中的它，望着阶梯上的那个人影，它微微勾起了嘴角，在海中，速度加倍，实力加倍，如果这个家伙防不住的话，或是躲不开的话，一击也许就可以打败他。

    “咕噜咕噜”～

    从海流之中，缓缓冒出几个气泡，鱼人族不管是在海中还是陆上，都可以呼吸，在陆上，鱼人们用肺呼吸，到了海中之后，就会转为用鳃呼吸，这就是鱼人族，海陆均可呼吸的种族。

    虽然人鱼族也是一样。

    “在海中实力倍增的妖精柔术，就让你好好见识一下吧，低等生物。”

    麻折缓缓勾起了嘴角，在海流之中来去自如，由于海水浑浊，一时间让夏辉只能看到那个身影在海中快速游动，但是如果麻折下潜地再深一点，那就真的看不到了。

    “首先，是空中的那个家伙。”

    透过海水，麻折看向了空中的瓦斯叮当，尽管海水浑浊却并不影响它，依旧可以在海中看的一清二楚，那么，既然如此，就要开始认真了！

    该死的低等生物，竟然敢看不起它，那就让这家伙尝尝，真正的妖精柔术有多么的强大！

    “妖精柔术！”

    乌黑色的鱼瞳死死地盯着空中的瓦斯叮当，眼角处顷刻间闪过一抹红色腥光，瞬间，它立刻摆好架势，朝着上方的阶梯，猛然迅速划出一脚。

    “流月岚斩！！”

    麻折顷刻间划出一脚，无形的海流迅速汇集于此，宛如附着在麻折甩出的流痕之上，顷刻间化为一道巨大的月牙状水镖，迅速地从海底甩向了空中！

    “砰”～

    海平面炸裂，如同突然起来的炸弹一般，顷刻间海流迅速朝着两边快速散流，月牙状的巨大海流顷刻间斩碎了还伫立在海上的阶梯，整个阶梯瞬间被海流斩击斩断，迅速的开始朝着四面八方龟裂，滚滚浓烟伴随着海水漫天在这一区域，周围甚至快要没有站立的地方！

    “咳啊！！！”

    突如其来，猝不及防，夏辉完全没有来得及躲过这一招海流斩击，海流顷刻间划破了自己的腹部的衣服，顺势一击狠狠地击中在了自己的腹部，迫使他整个人瞬间飞向了高空之中。

    “砰”～

    夏辉的身躯被一击瞬间打向空中，他不自然的晃动着自己的身躯，腹部的皮肤开始迅速裂开，甚至可以看得见已经有浓浓的鲜血从腹部快速流出，而他本人则是一下子狠狠地撞在了空中的瓦斯叮当上面。

    “砰”～

    人宠各受重伤，无情的海水顷刻间划破他们的肌肤，将他们一下子狠狠地重击在天罩地牢的顶部，之后，在迅速地从空中掉落，一下子狠狠地砸落在了台阶之上。

    “噗～”

    夏辉猛然在台阶上面狠狠地摔了一下，浓浓的鲜血从口中喷涌而出，迅速地喷向了那边的海水，与周围的海水融为了一体，逐渐染红了一片小区域的海水。

    “咳咳！！”

    夏辉咬紧牙关，开玩笑的吧？这一招是什么？完全来不及躲开啊！

    他的腹部已经被海水划破了，此刻还正在缓缓流动着鲜血，鲜血掉在地上，落入海中，刚刚自己还吐了一大口血，现在腹部还在流，希望自己能活过这一场死斗吧。

    “这可不是开玩笑的啊……”

    夏辉望着自己的腹部，露出了略有些惨淡的笑容，这样下去的话，真的会死啊，刚刚这一击，没有将他整个人切开他都感觉已经是万幸了。

    一旁的瓦斯叮当拍了拍自己的翅膀，略有些颤抖的站了起来，此刻要飞行起来似乎有些难了，虽然从头至尾受的伤可能还没有自己的主人多，也可能半斤八两，但是它的身体也无法在承受像是刚刚那样猛烈的攻击，就这样，还是它的主人和它一起扛了下来，按理来说也算是降低了一点威力。

    算了，这不是重点，重点是，这一招真的不敢再硬接了。

    “一击……”

    夏辉捂了捂腹部，他面容逐渐变得严肃了起来，这样下去真的不行，再来上一击刚刚那样的招数，他一定会当场死在这里。

    这一招不能再接第二遍，但是现在，那个麻折，现如今还躲在海中不肯现身，这么一来的话，必须要尽快解决战斗。

    一定要尽快，最好是瞬间解决！一击解决掉麻折，不然的话，自己真的就有可能要葬身于此了。

    妖精柔术的实力，果然还是不能小看啊！

    “接下来，你该怎么办呢？低等生物？”

    在海中的麻折缓缓漏出头部，接着看了看那边的夏辉，它缓缓勾起了嘴角，露出了猛兽一般的尖锐的獠牙，它，就是猛兽！

    “你越是躲闪，距离地狱也就越近！接下来这一击，就该送你上路了！”

    说罢，麻折再一次潜入了水中，只剩下几个气泡还飘在海面上。

    “咳咳！只有一次机会！”

    夏辉缓缓咬紧了牙关，腹部的血还是流个不停，他已经没有多少精力继续对抗麻折了，必须要尽快想办法解决掉它，虽然不是很自信，但是这一击如果可以成功，那就这一击来打败它！

    机会，只有一次！

    接下来，就要靠瓦斯叮当了！能不能打败那个鱼人，就只能孤注一掷了！

    “魔法灵力，解放！”

    棕红色的魔法灵力，顷刻间蔓延在了天罩地牢之中……

    (本章完)

