

莫斯科第一机械厂的兴奋，只不过是柏毅和陈耀阳此次苏联之行的一个前奏罢了……

几天之后，在列宁格列的波罗的无线电机械厂，他们在满是污垢的仓库里找到了德国西门子公司制造的钎焊机，这可是电子无线电领域最核心的焊接设备，很多电容器，电阻器的绝缘外壳以及彼此之间的连接都需要用到钎焊机来实施焊接。

别说是眼下的五十年代初，就算再过个一、二十年，钎焊机依旧是电子领域不可替代的重要加工制造设备，即便到了二十一世纪，电子制造方面有了极大提高，那也只不过是将焊接方式变成了激光钎焊，至于基本的原理和应用范围基本上与老钎焊机没什么区别，可见钎焊机的重要性。

对此苏联人也是知道的，所以将这台德国产的钎焊机当做战利品运到国内时，便组织相关专家对其好一番研究，并结合搜罗来的设备图纸，在其基础上重新仿制了一批符合苏联标准的钎焊机。

至于这一台被他们拆了个七零八落的钎焊机，在完成它的“教学”使命后，便被锁在冰冷的仓库里，一放就是三年，眼见于此，柏毅直接二话不说，把这一堆零件化的“垃圾”全部打包带走。

开玩笑，这么好的东西，可不能在让它吃灰了，尽管整台钎焊机处在零件状态，甚至外壳都锈得有些穿孔，不过内中的核心设备还比较完好，柏毅有信心将其复原并回复生产能力，既然如此，自然是装箱运走，让其在中国重新焕发生机。

与其类似的还有一台德国刚刚实验成功的超声波绝缘陶瓷钻孔机，利用超声波的振荡对电子元元器件的绝缘陶瓷钻孔，相较于传统的机械钻孔，不但对绝缘陶瓷的损伤小，而且可以根据需要改变波形强度，实现不同形状的复杂钻孔，无论是灵活性还是生产效率都非常突出。

只是在当时的这类黑科技还没有完全铺开，这台超声波绝缘陶瓷钻孔机只是个半成品，图纸也在战火中损坏，加之苏联电子厂更习惯工艺成熟，简单易学的机械钻孔，因此这台机器便作为报废品被苏联人扔到仓库里，柏毅自然不会放过这个机会，将其当做炼钢的废铁，与其他电子制造设备一同打包运走……

随后在明斯克特种光学制造厂，柏毅等人这在年久失修的废旧厂房里搜罗了一大批奥地利施华洛世奇公司的光学制造设备，其中的高精度车床、铣床和磨床都相当完好，镀膜和抛光设备虽然有错损坏，但也没有到彻底报废的地步。

可就是这么一整套足以加工出世界顶级水准的光学仪器的设备，却被苏联人弃之不用，别说是陈耀阳了，就连柏毅也一脑门子问号，要知道在此之前苏联人遗弃德系设备也不少，可要么是觉得德国的同类产品不如苏联自己的直接抛弃；要么就是从里到外拆了个七零八落将核心技术学到手后扫入垃圾堆。

可问题是，苏联的光学研制技术远远不如欧洲各国不说，自身的设备也不是很精密，要知道能加工光学设备的无不是精度极高的专业机床，每一台的价值都很高，很难想象一项吃相很难看的苏联人，竟然将到嘴的肉扔到一边。

于是柏毅便好奇的问了其中的原因，答案却令柏毅和陈耀阳啼笑皆非，原因无他，只因为奥地利施华洛世奇公司是享誉世界的奢侈品制造商，结果被苏联高层认定为帝国主义腐朽的象征，连带着俘获过来的光学设备也被打上资产阶级堕落的标签，作为批判的对象丢弃在哪里。

柏毅和陈耀阳简直是目瞪口呆，没想到意识形态居然能让一整套光学制造设备就这么被当成废铁，没错，施华洛世奇的确享誉世界的奢侈品制造商，所生产的奢侈水晶受到无数明星富豪们的追捧，说是资产阶级腐朽的代表的确没冤枉他。

可问题是，施华洛世奇公司可不单单是奢侈水晶的制造商，还是一家实力不俗的军用光学仪器生产商，所生产的透镜、光学瞄准仪器、成像设备直到21世纪都是享誉世界精品。

不说别的，美国M1A2主战坦克上光学瞄准镜片，热成像光学镜片，著名大口径狙击步枪“巴特雷”上的综合标准镜都是施华洛世奇出产，可见其在军事光学领域的造艺之深。却没想到就是这么一家有着深厚底蕴的军事光学制造厂商，却因为奢饰品在苏联成为下三流的角色。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

不过好在苏联人没有被意识形态彻底蒙蔽了双眼，施华洛世奇的苏联人看不上，可纳粹德国另一家光学生产商卡尔蔡司公司却令苏联人抛却所有成见，所俘获的各类光学制造设备不但成为苏联下一代光学制造机械的范本，更直接成为明斯克特种光学厂升级换代的资本。

也正因为如此，踏入明斯克特种光学厂扑面而来的便是一股浓浓的德系风味，这令柏毅和陈耀阳不禁暗叹可惜，苏联怎么就不把意识形态批判再深入一步呢？如此卡尔蔡司不也就成中国光学制造的奠基之作了吗？

要知道卡尔蔡司公司可是世界光学领域执牛耳者，经典的蔡司望远镜，直到21世纪都是经典中的经典，其仿制品更是数不胜数，其中中国的63式望远镜就参考过德国的蔡司望远镜，还有德国“俾斯麦”号战列舰上的光学瞄准具，“虎”式坦克上的潜望镜，乃至元首用过的眼镜都是卡尔蔡司公司的杰作。

所以与这家光学巨头的血统擦肩而过，柏毅心里真是有点小失落，不过也算不错，完整的施华洛世奇光学生产设备足以为当下的中国打下一个良好的光学工业基础。

而此次的苏联之行，能为新中国打下基础的何止是光学工业。无线电工业、重型设备加工、精密加工制造、矿山开采等等，众多被苏联人用各种各样的理由丢弃的战败国设备被柏毅尽可能的收拢过来，成为新中国各工业领域不错的基础。

再加上从莫斯科、列宁格列等地档案馆和研究所搜罗来的一大批被苏联人视为异端邪说或毫无无异议技术垃圾的各类图纸和技术范本，原本来时两手空空的柏毅和陈耀阳，当踏上回国的火车时，却早已是盆满钵满的满载而归……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172732"  chaptername="第一百六十七章  满载而归（1\4）">加入书签</a>
        </div>
    