
　　天元界内。

　　哪怕在数十位道祖连番出手的恐怖大战之中，投影着楚齐光的光影仍旧没有消失或者被断开。

　　甚至末劫道祖数次想要顺手毁去，却也被其他道祖或明或暗地阻拦。

　　于是他尝试了几次之后，便也暂时抛下这投影不管了。

　　这一方面固然因为他知道哪怕毁去了天元界的投影，在其他诸多罗天界内仍旧在放出同样的投影。

　　另一方面则是他从其他道祖的动作中感觉到了大部分道祖在阻拦中所蕴含的意思。

　　‘哼，都想听一听楚齐光接下来还要怎么说吗？’

　　想到这里，末劫道祖的心中杀意越发汹涌起来。。

　　就在这时，一道道顶天立地的仙门轰然开启，散发出排山倒海般的浓郁灵机。

　　然后随着一阵阵空间的涟漪，漫天仙光闪烁，万条瑞气升腾，亿万法宝汇聚，更有道道惊鸿冲天而起，如同将这世界一角化为了真正的天界仙境，甚至抵住了道祖们交手余波导致的世界异化。

　　而在巨大门扉展开后的仙境之中，一道道仙神的身影伴随着霞光和祥云逐一降临。

　　来自天庭的大军终于赶到了这天元世界。

　　紫电天君睁开眼眸，看着天庭十二部中那一位位往日里难得一见的大人物，看着那些平素里神秘莫测、高高在上的天君、神帝此刻却像是个凡人一样，全都紧紧盯着大战爆发的方向，脸上浮现出震惊、紧张、忧虑……种种不同的情绪。

　　她心中叹息一声：‘来了又如何，数十位道祖间的大战，又岂是我等能插手的。’

　　想到这里，她突然下意识地看向了那仍旧存在于投影之中的楚齐光。

　　看着投影中的楚齐光，紫电天君便想到是这个男人一手导致了今日的大战，以凡人之躯引发了一场挑动道祖、波及宇宙、危及仙神人各层的泼天大祸。

　　紫电天君苦笑一声，心中暗道：‘楚齐光……你又有没有想到你的那一番话竟然造成如此恶劣的后果？’

　　另一旁，一位天君看向玄幽神帝，苦涩道：“陛下，这可如何是好？”

　　眼前的大战如同世界的变迁，宇宙的蜕变，似乎有成千上万个世界在他们眼前不断出现又崩散，数十位道祖的威能爆发出来，其中的斗争过程甚至能让绝大部分仙神连看都看不明白。

　　这已经远远超出了天庭可以插手的范围，只留下一种深深的无力感萦绕在他们的心头。

　　特别是在面对这种即将波及整个宇宙的巨大事件下，这种无力感更是让他们感觉到了久违的焦躁和不安，迫使着他们急于想要做出某种行动来挽回眼前的大祸。

　　玄幽神帝摇了摇头，咬牙说道：“暂且……静观其变。”

　　众多仙神闻言脸色各异，有的是松了一口气，有的则满是不甘，还有忧心忡忡对宇宙的未来一片悲观的。

　　其中不少人也看向了投影中的楚齐光，看着这名引动大战的罪魁祸首，他们的目光之中满是恼火。

　　……

　　另一边，就在天庭众多仙神关注着道祖间的大战时，绝大部分的道祖则在关注太虚道祖和刚刚降临的天河道祖。

　　如果说在仙神们看来，道祖间的战争将决定宇宙未来的话，那么在道祖们看来，太虚道祖和天河道祖此刻的动向，则对虚道宫的未来有着绝大的影响。

　　末劫道祖望着天河道祖背后那一闪而逝的门扉，恐怖的意志横扫而过：“天河你疯了吗？竟然掀开天道封装？”天籁小说网

　　破碎道祖哈哈笑道：“这老贼自己开启时间螺旋的时候，难道就没有剥离天道封装？”

　　末劫道祖的意志带着一股寒意，化为道道冻结万物的霜火扫出：“无凭无据，无稽之谈。”

　　另一边，太虚道祖的心绪也并不平静。

　　若是单纯对付天河道祖一人，她绝不会有什么异样的情绪。

　　事实上哪怕同为道祖，哪怕天河道祖已经是七十二道祖中的顶尖好手，但若是单打独斗，他也仍旧不是太虚道祖的对手。

　　这一点无论是太虚还是天河，心中都已经非常清楚。

　　但当太虚道祖察觉到天河身上的变化以后，她的眼中也已经不复之前的淡定。

　　特别是听到天河道祖体内传出的说话声时，太虚道祖的眼中更是骤然凝重了起来。

　　“天河……打开‘门’的代价你真的明白吗？”

　　太虚道祖冷冷说道：“你太愚蠢了。”

　　天河道祖淡淡道：“太虚，那时间螺旋的代价？你愚弄我们这么久的代价呢？是你先触碰了禁忌……”

　　就在两大道祖的意志相互碰撞，无数的信息来回纠缠的时候。

　　亿万星光随着他们的交流而闪烁起来，天元世界如同被无数个太阳点亮，又被无数个黑洞吞没，剧烈的星空辐射扫向了在场的所有人。

　　而就在这宇宙天灾般的战争中，就在两大道祖争论的时候，天河道祖体内的那道声音笑了起来：

　　“师尊，从遇到我的这一刻起，你就应该明白时间螺旋走向失败的必然性了，您接下来的战斗已经毫无意义。”

　　“太……上……”太虚道祖的眼眸之中散发着时空破灭般的光辉：“未来无限，从来都不是永恒不变的。”

　　“连这个道理都不明白，看样子你终究还是没有学会我教你的东西。”

　　“也罢，今日便由我再来为你上一课吧。”

　　但就在下一刻，无形的波动带着未来的意志扫过了太虚道祖的思维，随着庞大的信息不断交流、纠缠，两大道祖的战斗竟然随之缓缓平息了下来。

　　看到这一幕的道祖们心中惊讶万分，疑惑着到底是怎么样的情报和信息，竟然能让太虚道祖暂且停下手来。

　　而另一边，娇娇一直站在被空寂轮回仙光困住的赤魃、荒和觉空的身旁，她看着远处的变化，心中惊疑道：“到底出什么事情了？”

　　楚齐光适时解释道：“太上天尊……呵呵，或者说是太上道尊，他来了。”

　　娇娇闻言惊讶道：“太上？”

　　楚齐光以一种早已知晓的语气悠悠说道：“现在的太上道尊，便是未来的太上天尊。”

　　他心中补充道：“太上天尊……也就是创造了愚之环的强大存在。”

　　楚齐光的脑海中回忆起了自己在大夏墓葬中探索到的相关咒文，想到了当初和九天老仙的交流，想到了那数次参悟天道时曾经跨越虚空看到的身影。

　　还有过去他便是借助了元始天尊的力量，才将愚之环上属于太上天尊的力量驱逐，得以彻底掌握愚之环。

　　而此时此刻，娇娇听到这消息震惊道：“啊？”

　　通过这些年和楚齐光的交流，包括娇娇在内的众多大汉世界的高层们也知晓了许多关于天外世界的情报。

　　其中像是元始天尊、太上天尊这样的强大存在，娇娇自然也有所了解。

　　娇娇讶然道：“太上天尊是超越了仙神境界的强者吧？这个太上以后竟然这么厉害？”

　　“不对啊，太上天尊如果是太上的未来，那他也能介入过去？所以才能干涉这虚道宫的事情？”

　　想到这里，娇娇心中一惊：“难道他也在我们的世界？”

　　楚齐光否定道：“他不在我们的世界。”

　　“他在虚空的背后，天道的门前。”

　　娇娇听到这里，心中又是一阵震惊。

　　以她目前对整个宇宙和天外世界的了解，知道大部分人类生活的宇宙空间可以称之为物质界，各种星球、大陆、海洋都在这个物质界中。

　　而在物质界之上的便是虚空，虚空之上的便是天道。

　　天道之前则有一个名为天道之门的存在，但他们目前还不知道跨越这大门后的天道到底是何等模样。

　　娇娇说道：“虚空被称为天道的阴影，虚空中既然没有时间的概念，有跨越时空传递信息的可能，那天道说不定也能做到这一点，所以站在天道之门前的太上……他也能做到这一点？”

　　楚齐光肯定道：“至少……他已经能获取宇宙中古往今来的种种信息，知晓着大量历史中蕴含的隐秘，学习了海量已经成为了禁忌的知识，不过他对历史的干涉，似乎也有着我们所没有的局限。”

　　娇娇：“学习这么多……要花很多时间吧？”

　　楚齐光：“那是当然，就算天道之门前也同样缺乏时空概念，但他的思维进行的学习过程也足以让他感觉自己渡过了数千甚至是数万年，而据我所知……这个过程里他好像一直都没有离开，就一直这么守在了门前，还会和每一个抵达的人进行交流。”

　　“竟然待了这么久？”娇娇再次震惊道：“他一定很喜欢天道之门吧？”

　　娇娇又问道：“那他们现在在干什么？”

　　“进行一场注定会失败的交流。”楚齐光微微一笑道：“不过太虚道祖总算是暂时被太上给拖住了。”

　　“接下来又轮到我们这边了……”

　　与此同时，投影中的楚齐光已经接着开口，向诸天万界说道：“诸位，想要证明太虚道祖的时间螺旋，其实有个很简单的办法。”

　　说到这里时，他突然话锋一转：“大家应该都知道虚道宫曾经打造的‘太无道真殿’吧？”

　　“那可是虚道宫能封装天道，能够拥有如今这番基业的根本神器。”

　　“太无道真殿花费了三千载光阴，由当时的道祖各施其能，耗尽数亿星系之资，方才勉强成就。”

　　“为了造就这古往今来的第一神器，宇宙中无数的星辰被榨取、被粉碎，难以计数的种族、国度、文明都在种种波及中或是被迫迁移，或是被迫消亡……”

　　关于太无道真殿这第一神器的建造，宇宙中许多修士、凡人都有所知晓，不过因为时间太过遥远，大部分人都只记得这件神器所代表的辉煌和仙道高峰。

　　但只有少部分寿命悠长又或者有相关研究的仙神，才明白其中的残酷之处。

　　紫电天君听着楚齐光的讲述，哼了一声，看向了一旁的下属问道：“你知道他说的这些吗？”

　　下属微微一愣，立刻说道：“在无数文明、种族的献力献策之下，在道祖们的高瞻远瞩下，第一神器完成了天道封装，点亮了宇宙中的仙道之光，让道祖们的智慧和知识得到传播，这才有如今的太平盛世，亿万文明的繁荣，是已知宇宙中各大文明团结之象征……”

　　紫电天君讽刺地笑了笑，没有解答下属的疑问，只是幽幽说道：“宇宙……永远都遍布着黑暗，过去如此，现在如此，一切都从来没有变过……”

　　而她的心中，则不知不觉回忆起了曾经阅览过的历史记载。

　　当时的道祖们出于对封装天道的急迫，远比如今更加狠辣和无情。

　　而当时的已知宇宙并未完成统合，太多的文明和国度对虚道宫和整个宇宙的生态，以及自身的定位都缺乏足够深刻的认知。

　　那是一个充满了暴力、混乱、黑暗的时代。

　　为了获得足够的资源打造太无道真殿，许多拥有主人的星辰动辄便被直接抽取了资源。

　　反对的文明往往被道祖们直接灭绝，没有战争、没有抵抗、更没有反悔的机会。

　　这些弱小而幼稚的文明就好像襁褓中的婴孩，常常还不明白自己在面对什么，就已经成为了宇宙中的尘埃。

　　运气稍好一点的，能留下少数个体在虚道宫划出的贫瘠星球上苟延残喘，成为提供多元价值的活标本，为道术发展提供些许参考。

　　运气不好的，往往彻底被抹除了一切在宇宙中存在过的痕迹。

　　当时在许多道祖、仙神中还涌起了一种高等生命的思潮。

　　因为在面对众多异文明时所表现出来的高境界、高仙道优势，让他们将大量低仙道文明的成员划分为了低等种族，特别是其中的非人形种族，几乎各个都可以随意地掠夺、屠杀、繁育。

　　而除了主动的屠杀外，虚道宫带来的仙道知识也在那个天道尚未被封装的时代，引发了一波接着一波的虚空灾害。

　　大量的文明甚至光是在接触仙道知识的过程中，就被直接扭曲，成为了被虚道宫定点清洗的畸变体（魔物）。

　　直到天道封装完成之后，这种不断蔓延的畸变才遭到有效扼制。

　　而天道封装后的时代里，直到仙神增长数量急剧减少，为了维持天庭的正神数量，为了让天庭能更好地服务于虚道宫，对各种文明、国度的肆意屠杀才在道祖的共识中被逐渐禁止。

　　接着越来越多的智慧个体通过修炼成为了新的仙神，也成为了虚道宫下属的一员，整个已知宇宙的发展才逐渐走到了今天。

　　关于太无道真殿的打造，玄幽神帝光是回想相关的记载，都能深深感受到道祖们当初的肆意妄为。

　　也正是因为如此，他才努力地做着天庭主宰的工作，尽力去协调道祖和宇宙众生间的关系，避免过去的历史再次发生。

　　因为他明白道祖们掌握着天道，决定着宇宙的方向，他们代表着的是世界的法则，历史的未来。

　　他明白若是没有道祖，无数文明还在黑暗中苦苦摸索，无数生灵还将保守天道扭曲的侵害。

　　玄幽神帝轻叹道：‘太多的凡人和仙神都没明白，是我们需要道祖，而不是道祖需要我们。’

　　而就在楚齐光讲到这‘太无道真殿’时候，突然之间，不论是战场内外的众多虚道宫道祖、还是天庭仙神、又或者是在诸界观看投影的凡人们。

　　许多人都惊讶的发现楚齐光所在的世界突然发生了剧烈的变化。

　　原本以登神台为中心环绕的滚滚云海在不知不觉之间……已然消散不见，取而代之的则是不断奔腾、跳跃的道道光辉。

　　这些白炽色的光芒就像是活了过来一样，不断来回跳跃、闪烁，化为了种种流水、火焰、飓风的形象。

　　而一道恐怖的声浪，也随着这些跳跃的光芒一同降临，直接灌入了在场每一个人的识海之中。

　　就如同有一个高高在上的神上之神，让自己的声音洒在了每个人的心头。

　　“楚齐光，收手吧。”

　　“今日的闹剧便到此为止了。”

　　感受着这恐怖意念中所蕴含的声浪，在场观摩的诸多观众全都像是一只只受惊的兔子一样，瞪大了眼睛看向那越来越刺目的光芒。

　　甚至许多人连手脚都在一阵阵越发汹涌的威压的下……几乎是不受控制地瑟瑟发抖。

　　这是力量、境界上的绝对差距，带来的源自本能般的恐怖。

　　而远在天元界的紫电天君，此刻她同样观看着投影中的画面。

　　若是知晓在场诸人的表现，她亦绝不会有丝毫意外之想，因为她深切地明白那种种改天换地的现象代表着什么，其中的骇人之处更是早已记入她的骨髓深处。

　　“结束了……是极光道祖降临登神台了。”

　　“楚齐光会被杀死吗？”

　　紫电天君看向了投影中，看向站在那漫天流光中的楚齐光，就像是看到了那个在重重黑暗和压力下只能默默屈服的自己。

　　她又回想起了楚齐光高喊出天人九福是个骗局时的样子。

　　“我若是不遵从巨阳道祖的号令，是否也会被如此灭杀呢？”

　　紫电天君低声叹道：“一旦卷入道祖间的争斗，我们也不过是蝼蚁罢了。”

　　另一边的玄幽神帝则是暗松一口气：‘总算是把这楚齐光给解决掉了，没了此人煽风点火，局势总算能稍稍缓和些许。’

　　而道祖们的战场也随之一变，破碎道祖带起阵阵空间涟漪，已经打开了成千上万道门扉。

　　但下一刻空间的变化却像是被一双无形的大手轻轻抚平，末劫道祖的意志伴随其中：“破碎，我准许你走了吗？”

　　伴随着整片整片的星空炸裂，破碎道祖的怒意化为汹涌的空间扭曲蔓延而来，形成了一个个光影交叠的宇宙奇观：“末劫！以道祖之尊去欺负一介凡人，你们还要不要脸？”

　　汹涌的灵机沸腾了起来，扭曲的星空再被灵机浸染之后，如同成为了一张画卷，随着末劫道祖的意志而被铺上了星辰日月、地水分火，镇压了种种空间变化。

　　“破碎，你毁灭那些已知宇宙外的蝼蚁时，会思考这些问题吗？”

　　“楚齐光也好，其他凡人也罢，他们的存在是如此短暂和黯淡，现在死和几百几千年后死，又有多大区别？”

　　破碎道祖：“呵，你和太虚老贼真就是一丘之貉。”

　　与此同时，他散逸的一丝丝意念已经顺着交手中导致的空间缝隙，瞬间传递到了登神台的世界，化为一阵狂风席卷八方。

　　“极光，你敢动楚齐光？”

　　登神前，正居高临下仰望着楚齐光的极光道祖感受到那一闪即逝的凶悍气势，倾听着其中威胁的信息，心中思绪起伏。

　　哪怕同样是打破天人界限的七十二道祖，亦有强弱之分。

　　而极光道祖在其中便一直属于末流，这才能在其他道祖的掩护下，从战场上悄然撤身，亲手擒拿楚齐光。

　　但道祖终究是道祖，代表着已知宇宙中的最高战力。

　　面对破碎道祖的隔空威胁，极光道祖没有回答，他只是冷冷地看向楚齐光，意志伴随着漫天的光辉传递了出去：

　　“你是不是觉得自己也许得救了？”

　　楚齐光摇了摇头：“你可是虚道宫的七十二道祖之一，宇宙中的至高存在，若是因为其他道祖的一句威胁，就不敢向一个凡人下手，以后还怎么混？”

　　“噢？”极光道祖微笑着说道：“莫非你是愿意束手就擒？”

　　“自然不是。”

　　楚齐光缓缓垂目，似乎不忍看见那即将发生的憾事。

　　“我只是想告诉你，你不用有所顾忌，而应该全力出手。”

　　“毕竟七十二道祖作为虚道宫的最高战力标志。”

　　“你的陨落本身已经非常令人惋惜。”

　　“若在陨落前还不能绽放自身的所有光华，那便太过可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第916章 太上天尊降临和天道封装免费阅读。https://xs.23sk.com 