
　　“再见！”

　　杨紫依让华姐收下叶辰兵送的花，她整理了一下东西后，就要离开房间。

　　“紫依！”

　　“业务多少钱，我给你多少钱，你陪着我就行了，怎么样？”

　　叶辰兵笑了笑，他为了追杨紫依可是耗费了不少心思，要不是真心喜欢杨紫依，恐怕他早已用其他手段了。

　　“叶少！”

　　“你应该知道我的，希望你以后不要这样说，不然连朋友都没得做了！”

　　杨紫依语气微冷，她可不想被人包养，哪怕是燕京大家族的人也不行。

　　“好！”

　　“那我陪你去一趟，这应该没关系吧？”

　　叶辰兵闪过一抹冷芒，随即消失不见，他是越来越没耐心了，也许总有一日会用强硬的手段逼迫杨紫依就范了。

　　“没关系！”

　　“叶少随行，求之不得！”

　　华姐自然知道叶辰兵的想法，要是杨紫依真把叶辰兵逼急了，也许会出大问题了。

　　......

　　......

　　岳麓山庄。

　　药房密室。天籁小说网

　　秦非将销售五行丸和其他药丸换来的武道石一块接着一块炼化吸收，一天时间他就炼化了库存的十分之一。

　　“哎！”

　　“差一点就突破罡劲宗师巅峰了，这武道石比起培元丹还是差了不少，只适合细水长流啊！”

　　秦非微微一叹，他的修为突破至罡劲宗师后期后，这武道石提升修为的速度就慢了下来。

　　武道石自然不可能像培元丹那般逆天，但是这武道石可以逐渐稳步提升修为，这是培元丹无法做到的。

　　要知道秦非才修炼了一天，一天时间能让一个小阶圆满，这只能用逆天来形容了。

　　可是他依旧不满意，要是让江湖上其他武者知晓的话，恐怕会吐血而亡的。

　　离开密室后，他又去见了赵永靖，希望能多找一些武道石来修炼。

　　“秦先生！”

　　“江南省范围内恐怕没有多少武道石了，除非去外省销售，不过去外省销售的话就会面临很多麻烦的！”

　　赵永靖听了秦非的话之后不由的皱起了眉头，上次武者交流会差不多已经将江南省大部分武道石收集了。

　　“麻烦我不怕，只要有武道石，我需要大量的武道石，销售那些药丸是唯一的办法！”

　　秦非道。

　　“那就去江北，那里还是一片净土，武道石恐怕不亚于江南省！”

　　赵永靖想了一下，炎夏大豪门除了燕京之地外就以江南省，江北省为最，其次就是江浙、华海、港台等地区。

　　当然，江湖中各大门派蕴含的武道石更加巨大，可是随着风险也是更大的。

　　“好！”

　　“下一步就去江北，赵家主将这张方子的药材给我多收集一些，以后恐怕想要收齐就困难了！”

　　秦非点了点头，他随后拿出了一张密密麻麻写满了药材的纸，这里面包含有五行丸的药材，有疗伤圣药的药材，也有培元丹的药材。

　　当然，为了避免有人刻意破坏，秦非加入了一些其他的药材以混淆视听。

　　“好的！”

　　“我会尽快收集的，北方之行一定会收获满满的！”

　　赵永靖很有信心，秦非的药丸非常逆天，根本就不怕没有销路，只担心药丸是不是炼制的太少了。

　　叮铃铃！！！

　　秦非刚离开赵永靖那里，他的手机铃声就响了，原来是萧茹颜打来的。

　　“颜儿，什么事？”

　　“秦非，你是不是忘记了？今天可是杨紫依的演唱会，难道我们不用提前去和她见一面吗？”

　　“啊！你不说的话，我还真的忘记了，那我马上去你那里！”

　　秦非猛然惊醒，他疯狂的炼制那些药丸居然忘记了时间，一看时间居然已经是第二天下午了，距离晚上的演唱会也不到四个小时了。

　　为了不让外界的人恐惧，秦非还是选择了坐车赶去天心药园，没有施展那让人疯狂的千里一阵风的身法。

　　赵家的车子很多，秦非选了一辆兰博基尼豪车，这一批豪车中算它的速度最快了。

　　十五分钟后。

　　秦非抵达了天心药园非颜美颜分部大楼之下，萧茹颜和赵敏已经下了楼，赵敏看着秦非开来的跑车一下子惊呆了。

　　这可是兰博基尼毒药限量版，整个全球销售三辆，其中一辆被赵家购买了，很显然这就是赵家之中的那一辆了。

　　“赵秘书！”

　　“你陪我一起去见杨紫依，到时候如何合作就交给你了！”

　　萧茹颜对兰博基尼毒药也是非常惊异，只不过没有赵敏那么明显，不要说几十万的豪车，就连伍拾亿的美颜丹她都吃过。

　　“啊！”

　　“好！”

　　赵敏一声惊呼，那可是近距离和国际巨星杨紫依接触，她心里简直乐开花了。

　　很快，三个人上车，兰博基尼毒药朝至尊豪庭方向开去。

　　至尊豪庭。

　　天字号豪华包间。

　　这至尊豪庭本来就是赵家的产业，要想预定一个天字号豪华包间自然难不倒秦非。

　　萧茹颜今天是一身职业套装，并未有刻意的化妆，但那气质，那容貌，那身材简直就是天然雕饰而成！

　　美伦绝幻！

　　不要说秦非一个男人，就是赵敏这个女人都有些羡慕和嫉妒了。

　　“秦非！”

　　“你说杨紫依真的会来吗？她会不会嫌弃我们非颜美颜是一个小公司？”

　　包间中，萧茹颜有些不敢确定，要知道杨紫依可是国际巨星，一般情况下很少会有这种大腕去代言那些小型的公司的。

　　“小公司？”

　　“用不了多久，我敢保证，非颜美颜会成为世界上最大的公司，也是世界上最有钱的公司！”

　　秦非道。

　　要是将五行丸，疗伤圣药，美颜丹，解毒丸，还有培元丹进行一系列的简化，一定会让整个世界轰动的。

　　世界第一，不是玩笑！

　　“呃！”

　　“秦非，这里幸好没有别人，不然会让人笑话的！”

　　萧茹颜一阵无语，虽然非颜美颜销售火爆，但是要想成为世界上最大最有钱的公司貌似有点过了。

　　赵敏看着自己的手机，没有看向秦非，以免引起尴尬。

　　非颜美颜现在等多几亿至十几亿的市值，和那些千亿，甚至万亿企业相差太远太远了。

　　“其实......”

　　秦非正欲说话，这时候包间的门被人推开，几个衣着华丽的人进入其中。

　　“杨紫依！”

　　进入包间的人正是杨紫依一行人，不过秦非三个人认识的只有杨紫依一个人。

　　“萧总！”

　　“你好！”

　　“我是杨紫依！”

　　杨紫依作为一个国际巨星，抬手举足之间早已习惯了风风火火，做事干练而毫不拖泥带水。

　　“你好！”

　　萧茹颜走了上去，很客气的对杨紫依握了握手，她快速打量了杨紫依一番，国际巨星果然气场和样貌都是非常强大的。

　　“萧总！”

　　“在下叶辰兵，很高兴认识你！”

　　这时候，叶辰兵走了过去，他从未想过江南居然有这么美丽的女人，哪怕是比起燕京第一美女赵仙儿恐怕也不遑多让吧！

　　这样的女人他不会放过，哪怕是能得到她的人也甘愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第223章就范免费阅读。https://xs.23sk.com 