    第16章 拿毛感同身受？

    ……

    “啊？我？”温宏先是一愣，紧随而来的是难以抑制的狂喜。

    他想要星秀区总监这个位置，做梦都不知道想要多少次了，奈何姜若南管理的太好，一直以来也没有什么破绽。

    现在，这个位置终于是我的了！

    温宏内心狂喜。

    明面上，温宏受宠若惊：“请您放心董事长，我一定会处理好星秀区的乱子的，不会辜负您的期望。”

    ……

    在第三方直播数据平台上，鲸鱼平台主播江城的权重发生了改变，由6变成了7。

    权重最高为9，能达到9的，无一例外都是各平台的翘楚。

    很显然，江城权重能改变是受到了今晚直播的影响。

    有数据显示，这一天江城直播间的在线真实人数最高达到了十万人，这可不是热度，而是实打实的真人。

    就论今晚的人气，江城就已经比很多千万级的主播强了。

    ……

    一天清晨。

    时间来到早上六点钟，在大多数人都还在睡梦中时，江城就已经早早的起了床。

    简单的洗漱刷牙，拿了片面包便飞快的拔门而出，街道上已经有了起来溜达的大爷。

    楼下就是条繁华街道，所以江城没多久就叫到了一辆出租车。

    “师傅，去阳光儿童福利院。”江城腮帮子塞得鼓鼓的，对着司机师傅说道。

    ……

    阳光儿童福利院地址在市区，离江城住的地方有一个小时多的车程，趁着这段时间，江城还可以睡个回笼觉。

    当他再次醒来时，时间正好来到七点半。

    大院的铁门上写着“中海市阳光儿童福利院”这几个大字。

    看着眼前这个似是陌生，却又好像是无比熟悉的地方，江城一时间竟然迈不动脚步向前走去。

    怔怔地杵在原地，思绪良多。

    好像……自从长大后，就很少再回到这里了吧？

    江城深情的目光中，满满的都是回忆。

    这里是他曾经生活过，眷爱过的地方。

    这个世界上，从来就没有所谓的感同身受，可我又为何会产生如此强烈的情感？

    或许……是因为我叫江城吧……

    “你是小城？”

    就在这时，耳边响起一道温婉地女声，将江城的思绪从回忆中拉了回来。

    抬头望去，只见不知何时，江城前方站立了一位黑发中夹杂着缕缕白发的老妇人。

    “院长妈妈，我是江城。”江城走上前，很自然的就说了出来，自然到连他自己也难以置信。

    刹那间，罗丁兰的眼眶红了。

    红了眼眶，大概就是一位母亲在见到在外打拼多年不见的孩子，迸发出来的那种强烈的思念情感。

    罗丁兰张着脖子，仰头看着江城，温柔地伸出手，细细的把江城嘴角留着的点点面包残渣，拨弄干净。

    江城没有动作，眼眶也变得微红。

    一个人，两年时间里，真的可以变化如此之大吗？

    脸上的皱纹变得更多了，黑发里也掺杂了白发。

    这让江城鼻子有些发酸。

    “哭什么，男子汉流血不流泪，小时候爱哭有人哄着你，长大啦可就只能一个人面对了。”罗丁兰拭去江城眼中的泪水，将江城领进福利院。

    福利院里，少了很多江城熟悉的面孔，也看见了不少从未谋面过的脸庞。

    说是福利院，其实跟孤儿院也没什么差别，院里大多都是小孩，而且都是年龄幼小的孩童。

    这些孩子，大部分都是被遗弃的，也有少部分是因为父母出了意外，没有亲属愿意收养才送来福利院的。

    院子里，有一些墙面已经破败泛黄了，也有的墙面已经重新翻新过。

    恍然间，好像一切都发生了改变。

    回忆从来就不会惊涛骇浪般地涌来，只会像浪花一样一次次不断地拍打着情绪。

    入目所及，皆是回忆。

    “江城哥？”

    就在这时，江城地背后响起一道充满试探性的声音。

    江城扭头一看，眼睛瞬间一亮，惊喜着道：“大宝？是你吗大宝？”

    于大宝，江城福利院的儿时玩伴，小时候就一直是他的铁杆小弟。

    别看这人现在人高马大的，小时候胆子那叫一个小，有时候江城还十分纳闷：为什么一个人可以长得这么高，这么壮，胆子却又这么小？

    实在是令人匪夷所思。

    “是我啊江城哥！！”于大宝脸上露出憨憨的笑容，直接一个熊抱把江城给抱起来。

    他入院的时间要比江城晚几天，年纪也要比江城大几个月，但却一直称呼年龄比自己小的江城为老大。

    从小到大，称呼一直就没改变过。

    被勒的实在是喘不过气来了，江城用力拍打着于大宝的壮手臂，笑骂道：“放我下来妈的，你要抱死我啊！”

    在这里，他完全不用顾及自己主播身份说脏话可能会带来的影响，可以轻松地卸下所有的伪装。

    于大宝依依不舍地把江城放下，说道：“我想死你了老大！”

    此话一出，江城眼中露出肉眼可见的鄙夷，恶心道：“咦~你个大老爷们说这话恶不恶心，几百年前的年夜饭都被你给整吐了！”

    说着，做了个干呕的姿势。

    这胖子，该不会是对我有什么非分之想吧？

    尽管是这么想，但江城脸上还是有着难以抑制的欣喜。

    忧郁的心情在此刻一扫而空！

    久别重逢，是为一喜。

    接下来，于大宝陪着江城在福利院里走走逛逛，共同回忆曾经的儿时时光。

    “看我直播了没？”

    “那必须的老大，我天天看！我是你的铁杆小迷弟！！”

    “点关注了？”

    “那不得是。”

    江城笑着拍了拍于大宝的大肚腩，“小伙子不错，我看你就非常地有前途嘛！”

    ……

    打闹间，时间悄然流逝，一辆巨大的货车停留在阳光福利院的门口。

    江城，于大宝，还有罗丁兰和福利院里的其他工作人员，早已经在这里等候。

    在这里看到了不少熟悉的面孔，都是江城儿时打闹过的老朋友了。

    车上下来一个穿着红色志愿者衣服的人，走到罗丁兰面前，跟罗丁兰交谈着什么。

    一边说话，一边招呼另一个志愿者把车后门打开。

    江城走过去一看，车仓里面满满的都是小孩子坐的那种小桌子，还有一些图书，这些都是由社会上的爱心人士捐赠的。

    车里面，志愿者开始把这些桌子往福利院里搬，江城于大宝等人也加入志愿者的行列。

    ……

    ……

    (本章完)

