    写在前面的话：

    佣兵第六卷也是《佣兵天下》正文的最后一卷，在这一卷中，艾米诺尔战争以死亡人数超过总人口三分之一而结束，随即恶魔岛惊神、远征法诺斯大陆、远征神界。总字数40万字～50万字左右。

    ……所有人都想不到，魔法帝国复国大典上出了大乱子，而且是天大的乱子。

    就在四大古老家族之一，且拥有战神血脉西帝君家的碧公主，以火系魔导师的身份登上魔法帝王座位前的一瞬间，另外一个同样优秀的女孩，水系魔导师林雨裳横空出世，而她的父亲则是众神大战前期最鼎鼎大名的人类英雄之一林河郡王。

    林河郡王现在已经是超越人界和龙界百万年史诗级英雄，能够被龙界数十万巨龙、神圣巨龙尊敬地称为上大人的，目前，安国郡王林河还是唯一的一位，毋庸置疑，如果，林河上大人的血脉能够继续绵延下去，他的后人所享受到的尊严或许会超越四大家族，至少不会比四大家族差到哪里。

    林河上大人是在与西帝君家族战争中壮烈殉国。

    水火不容，此时，这个成语不仅仅是用来形容两个女孩决然不同的魔法系别。

    接着，历史上鼎鼎大名的魔法帝国两大镇国宝物之一的卧龙（泥偶龙）竟然出现在登基大典上，随即，更让人想不到的事情出现了，有人竟然号称，镇国宝物之二的凤雏（阿波罗**杖）也出世了，而且就在林雨裳所在的佣兵团手中。

    所有听到这个消息的人，都摒住了呼吸，呆呆地看着三座观礼台上风云变幻。

    “这种说法太不负责任了，有杜撰的嫌疑。阁下藏头缩尾的，都不敢站出来，这话怎么让人相信？”修达直觉认为这是骗局，否则，林雨裳早就把阿波罗**杖拿出来了。

    “哼……”那个藏头缩尾的人鼻子冷冷吭了一声：“你这样的小辈根本没有资格让我站出来。至于这是否是事实，很简单，你的身边就有一位大名鼎鼎的人物可以出来作证。”

    左侧观礼台上所有人的马上象机敏的猎犬一样开始了第二次寻找……“咳……”修达身边还真有人咳嗽一声后站了出来。在左侧观礼台上，最上面一排是四条案几，分别做着四大古老贵族中的南疆公、海盗王、西帝君和资格更老的暗精灵族，咳嗽的人恰恰就是暗精灵案几后面坐在正中位置的暗精灵大首领水无痕。

    在叹号和问号酒吧里，大多数使节团和魔导师已经知道了水无痕的身份，所有人对于一直在大陆阴暗处活动的暗夜精灵都有一种恐惧感，所以，大部分人都很习惯的对水无痕敬而远之。看到是这个人出来作证，三大观礼台上立刻静悄悄一片。

    “作为跨世的种族，为了必须诚信，我必须站出来，在前不久，我和我的同伴，还有小佣兵团团长艾米夫妇、副团长大青山夫妇等几位，联手对天空之城遗迹进行探索，小佣兵团确实获得了传说中的阿波罗火系**杖，也就是龙凤呈祥和卧龙凤雏中的凤。我以暗精灵跨世的名誉发誓，确有此事。”说完，水无痕紧紧握着拳头又坐了下来，在刚才，几位暗精灵用各自最拿手的办法都没有找到这个神龙收尾都不见的人。水无痕更无法把这略微苍老的声音和自己认识的人联系在一起，现在水无痕只能怀疑是艾米一行回到艾米诺尔大陆后，说不定又把那个高深莫测地冰系魔导师雷葛请出来揭自己的老底，也只有那样的老妖怪才会把各种魔法应用的如此纯熟。

    魔法师公会的六大长老都愣了，他们想不到，竟然有人登上了天空之城，而且还拿到了阿波罗火系**杖，那么，无疑同在一个魔法塔里的金苹果可能也被人拿到了。如果真是这样，不论结果如何，复国后肯定需要派出得力人手与大名鼎鼎的小佣兵团协商此事。

    修达脸上却没有任何恼怒，反而冲着做出不利证词的暗精灵大首领水无痕笑着点点头――修达在西帝君集群后期是最重要的统帅之一，他比法诺斯大陆出身的诺顿、黑田半兵卫等等兽人拥有更多的人类美德。他当然知道，此时任何失态的表现，都会给堂妹继承魔法帝国大统造成负面影响。

    “退一步，小佣兵团得到了阿波罗火系**杖，那又怎么样？魔法师公会可是信誓旦旦的把三个……不……如果包括恶魔岛的话，是四个大陆几乎所有王国和势力都请来了。今天就是邀请函上公示给四个大陆数万万民众的魔法历八年春三月一曰，现在，艾米诺尔大陆和冰封大陆每一天都在发生战争，在座的使节无一不是各个帝国最重要的人物，我们放下手边的所有事情，难道就是来看魔法帝国陛下登基预演么？现在的情况已经很清楚，一边是驾驭息壤龙的碧，另外一边则是刚刚从地底走出来，只是可能会拥有阿波罗**杖的林雨裳……登基就因为一个‘或许有’而推迟么？不论作为一个帝国还是一个人，诚信为本，当然，诚信对于帝国尤为重要。”不愧是西帝君家族已经露面的年轻英才中的二号人物，思维缜密，逻辑清晰，每一句话都扣得非常死。

    左侧，还是左侧看台又传来一声长笑，不过并非刚才那个人，所有人都在第一时间看到了发出笑声的人――一个小孩子。

    屁大点的一个小孩子，坐在椅子上，笑得前仰后合，嚣张得不是一点点，笑得鼻涕一把泪水一把地向下流。

    直到此时，修达和碧才第一次注意到这个孩子，修达的脸色瞬间变得铁青，碧公主下意识地微微张开了娇唇，林雨裳脸色瞬间也变了。

    左侧看台上使节团每一个人都是各个王国各大势力里最精明者，他们马上就察觉到修达、碧、林雨裳三个人的异样神色，立刻对这个小屁孩产生了极大的兴趣，看这个孩子是坐在森林矮人王国的使节里，难道……他是莫道前途无知己天下无人不识君的剔光了胡子版的七个小矮人王子之一？

    浮星右侧看台上居高凌下看得清清楚楚，觉得这个小屁孩子好好好好有意思哦，张牙舞爪的，浑身乱扭，捂着嘴一个劲地笑，脸上的眉毛不停地颤抖，时不时还用手指在脸色已经变成猪肝的碧和修达脸上划过，在四大黄金部落中，浮星还没有看到过这样嚣张到可爱、邪恶到天真的小孩子。浮星连忙拉了拉灵宝儿，指着小屁孩，黄金族美女都不知道该怎么形容了。

    “哼……哼……”灵宝儿鼻子里发出一阵冷气，撇了撇嘴，几个冰冷的声音从牙齿缝里溜了出来：“小流氓，小流氓……”

    哦，浮星若有所悟地点点头，已经明白了很多事情。

    小屁孩放肆之极的爆笑终于停了下来，晃晃悠悠站了起来――现在小屁孩的某些动作越来越象某个中年骗子，接着从袖子里抽出一根木棍，用力抖了抖，上面乱七八糟的羽毛一下子涨开了，小屁孩伸手撩开上衣的下摆，接着把小棍子伸进去使劲挠了挠后背……“痒痒勺？老头乐？鸡毛掸子？还是矮人一族用于擦屁股的搅茅棍？”现场所有人一时间都猜不出这根长满羽毛的小棍子倒底是作什么用的……当然，还有一小部分人根据这小棍子的长度、粗细还有长满毛的特点又联想到其他更加猥琐的用途。

    总之，仁者见仁，智者见智。

    小屁孩突然两脚一跺，庞大的左侧观礼台猛地向下一沉，小屁孩的身体瞬间凌空而起，在空中连续翻了十多个空心跟头后，轻巧地落在了主观礼台上――就在林雨裳的身边，随手把那个刚刚挠了痒痒的小木棍塞到林雨裳手里，接着吸了吸小鼻子，又一跺脚，连续翻了十几个跟头又翻回了左侧看台――还是倒着翻跟头！

    左侧看台又是猛得一沉，碗碗筷筷汤汤水水终于忍受不住过山车上下起伏的待遇，尽情地和使节团成员们拥抱在一起，每一个人都象刚从汽锅里窜出来的落汤鸡。

    天那，怎么能发生这种事情？！

    三个观礼台上百分之九十九的人都瞪大了眼睛狠狠盯着这个身形潇洒但笑容极邪的小屁孩，两个观礼台之间的距离足足有40米，在高度上，森林矮人王国的位置比林雨裳所处的位置低起码20米，左面观礼台上在座的可是有不少战魂榜上的高手，在地面上也有不少战魂榜的高手，但是……一次跳跃横跨40米的同时再一举跃上20米高台，就算把这两个数字都除以5，也没有英雄敢拍着胸脯说自己能做到。

    这还是人么？！

    就在此时，主观礼台上的又发生了新的变化，所有观礼者不得不把目光再移到水系魔导师继承人这里――林雨裳下意识用手抚过小毛棍上的羽毛，真的仿佛心有灵犀一样，一道非常柔和的红光突然从鸡毛掸子上流过，接着，天空中马上就传来一两声非常低沉的鸟鸣，这显然不是一般的鸟，虽然只有短短两声，但是却在瞬间沁入了每个人的心扉――刚才这鸡毛掸子在小屁孩手里就象搅茅棍一样猥琐，那是小屁孩冰系神圣巨龙使大人举重若轻地用冰系力量镇压着上面熊熊魔力。

    就在这瞬间，林雨裳身边的空气突然动了起来，仿佛是一团熊熊燃烧的烈火，空气被烧得通红，接着，空气开始质化，一只朱红色的大鸟颤抖着长达十米的尾翼出现在主观礼台上，长达半米的鸟头小心翼翼地左顾右盼着，一米多长的七彩冠翎闪烁着刺眼的光芒……就算是瞎子，现在也能感受到林雨裳旁边只巨鸟浑身上下散发出来的王者气息，不是一个人，而是很多人虎躯一震，同时在嘴里小声猜出了她的名字：“凤凰，传说中的千渡凤凰，阿波罗火系**杖……”

    魔法师公会的六大长老凑到跟前，用万分景仰的目光仔细观察了一番那根鸡毛掸子，最终，敖广大魔导师咳嗽了一声，颤抖着喊了出来：“伏龙、凤雏，二者得一，可安天下，今天，两大镇国之宝重新回到帝国！”

    观礼台上下所有人已经连哗然的力气都没有了，尤其是左侧观礼台，本来大部分使者对魔法帝国的实力还有一点怀疑，今夜，先是指环王和猪八戒，马上就是伏龙、凤雏横空出世，这四大史诗级的神兵利器足以说明一切问题！

    要知道，这还只是魔法帝国巨大遗产的一小部分。只是这一小部分，就算把四大古老家族所有实力捆绑在一起，也相差的太远太远。

    现在所有帝国使节团都只希望复国后的魔法帝国能和自己站在一个战壕里。

    林雨裳刚才也是非常紧张，父仇在身，如果就因为息壤龙最后导致功亏一篑，林家大小姐显然无法接受这个现状。她无论如何也想不到，小绿儿竟然混在使节团里，更想不到绿儿这个平时只知道调皮、捣蛋、好吃、懒做、偷歼、耍滑的家伙在关键时候竟然能够力挽狂澜，笑盈盈举起阿波罗火系**杖在空中挥舞了一下，接着冲绿儿摇摇手，说了一声：“谢谢你。”

    哇……小屁孩这个美呀，长这么大，小佣兵团所有人都没有拿他当大人看，更没有人当着天下英雄的面这么郑重其事地说谢谢你，两个肉乎乎拳头大小的小脸蛋上挤满了得意的笑，一边在椅子上摇着屁股，一边摇头晃脑地说：“举手之劳，何须客气，这是沙若交给我，关键时候，自然就用上了，哈哈哈哈……”

    小屁孩正笑得得意得不得了，突然间，右侧看台上猛得传来一声娇滴滴地大吼：“小流氓！”

    啊？小屁孩脸上的笑容顿时凝固了，两个大眼睛已经不知道该怎么转了，神圣巨龙使大人从小到大，被人栽过无数的罪名：懒鬼、懒猪、笨蛋、胆小鬼、财迷精、馋鬼、小气鬼……但是，神圣绿龙使大人一直谨记一点：“万恶银为首，论事不论心；百善孝当先，论心不论事。”在龙界，多少娇滴滴的小龙女，前凸后翘，拧着小屁股争先恐后地给绿儿投怀送抱，都被绿儿以自己“年纪尚小，怎堪征伐？”推得一干二净。所以，从来没有人指责过绿儿在生活作风上有任何哪怕是屁大一点点的问题。

    主观礼台上，林雨裳也是一惊，她也从来没有想到，小流氓这个荣誉称号竟然会落到其实在某些方面还没有发育完全而相对比较纯洁的绿儿头上。转头看过去，水系魔导师心里马上咯噔了一下！心里想：“这个绿儿，还……挺有眼光呀。”

    （未完待续）

