
　　“徐兄，你看一下前面，那是不是一个虚空悬浮的生机星球？”甄提站在轮灰锅的甲板上，指着远处的虚空说道。

　　天罡圣人一样看见了，“没错，的确是一个生机星球，比我们之前呆的半神界要强了几十倍都不止了。走，过去看看。”

　　蓝小布只是让他们走出半神界，没有给出确定的位置。现在他们已经离开了半神界，而且蓝小布也不在，所以看见生机星球后，天罡圣人立即就想要过去看看。

　　轮回锅一落在这个绿色的生机星球上，天罡圣人就激动的冲出轮回锅，同时抬手挖起了一株青棬果树，这是道果，而且还是等级不低的道果。

　　别看天罡圣人徐戈和大书圣人甄提在半神界修炼到了四转圣人和三转圣人，那是他们无数年的积累和宇宙规则完善的红利造成，当然更多的是他们旳大道底蕴本来就厚。

　　但也因为害怕躲在了半神界，不知道多久都没见过什么好东西了，这次陡然来到一个绿色星球，还一来就看见了大批的神灵草和道果树，自然是大喜过望。

　　“两位是打算公然抢劫别人的东西了。”一个冰寒的声音传来，天罡圣人和甄提两人都感觉到毛孔都开始发寒，随即他们就明白，是被强大的圣人领域锁住了。

　　他们一个三转圣人一个四转圣人，不敌蓝小布就罢了，这才刚刚出来，又被别的圣人用圣人领域锁住。

　　“蓝道君，救我们……”天罡圣人急切的叫了一句。

　　外面果然是不能出来，一出来就被蓝小布碾压，然后第二次遇见人，再次被对方碾压。好像他们的四转圣人和三转圣人都是搞笑的。

　　“这位道友，我们不知道这里是你的地方。”甄提也是惶恐不安的说道，他心里同样无奈，你说这是你的星球，你至少要布置一个防御大阵吧？没有任何阵法，就这样裸露在虚空之中，任何人也能进来啊。

　　难道……

　　甄提忽然想到，这可能是对方有意在钓鱼，将一些路过这里的修士全部一网打尽。想到这个，甄提打了个激灵。

　　这個时候，他已经看见了用领域锁住他们的修士，这居然是一个女人，还是一个美到极致的女人。如果不是那冰寒的声音，面对这种美丽的女人，也许他们只会感觉到美好。

　　……

　　“小布，你教给我的功法是长生诀吗？”长生界中，苏岑的脸上还残留着红润，这一刻她的眼里只有蓝小布。

　　蓝小布点点头，“是的，是我自己开创的一个功法。这个功法是最契合我的，到时候我再帮你修改一下，让你也适合修炼长生诀。”

　　“不，我还是打算修炼不灭大道。我感觉上一世我修炼的不灭大道才最适合我，至于不灭大道不完整的部分，我一定要去找回来。”苏岑坚定的说道。

　　听到苏岑的话，蓝小布一愣，随即揉了揉苏岑的头发，“不灭大道就在我身上，你要修炼直接找我就好了。”

　　。“你有不灭大道？”苏岑惊喜起来。

　　蓝小布随手抓出一本道卷，“就是这个，你先修炼吧。等你全部记忆住了，将这本道卷送给你师父乔傲伦修炼。”

　　。“啊，我上一世的师父？你看见他了？”蓝小布的话再次给了苏岑一个惊喜。

　　蓝小布正想说话，忽然嘿嘿一笑，“外面有人拦住了我们的轮回锅，我出去看看。”

　　“嗯，那我就留在这里面修炼不灭大道。”苏岑嗯了一声，她知道自己的实力出去了也帮不到任何忙。

　　……

　　“轮回锅？”女子的目光落在不远处的轮回锅上，眼睛一亮，很显然她是识货的，认出来了轮回锅。不过，她的立即就看向从轮回锅走出来的蓝小布。

　　“蓝道君，救一下我们。”天罡圣人看见了走出来的蓝小布，再次大声叫道。

　　蓝小布看着被别人领域就禁锢住的天罡圣人和甄提，心里的确是有些无语。

　　这两个家伙真的是他找来帮忙的？动不动就被人的领域禁锢住，这怎么帮忙？是帮倒忙吗？他怀疑自己是不是高看了天罡圣人的实力。

　　“蓝道君？”女子的盯着蓝小布，有些疑惑的喃喃重复了一句。道君，很有可能是掌控了一界啊。

　　随即她的领域就再次卷向了蓝小布，无论是不是掌控一界，来到这被她当成自己的星球所在，都要禁锢起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到对方强大的领域席卷过来，蓝小布没有客气，长生领域同样的轰了回去，同时神念毫不遮挡的落在了这女子的身上。

　　当蓝小布看清楚对方的修为实力之时，心里暗自震撼。除了无量之外，这是他见过最强的一个家伙。就算是当初的广冶长，境界也没有这个家伙高。

　　九转圣人，这绝对是一个九转圣人。而且道韵流转圆润，没有半点受伤和大道不畅的情况。难怪天罡圣人和甄提会被对方的领域束缚住，在猝不及防之下，三转四转圣人，还真可能被九转圣人的大道领域束缚住。

　　“你是九转圣人?”感受到蓝小布丝毫不受自己的领域束缚，甚至刚才大道道则对撞之下，对方也没有半点落在下风的意思，女子惊异不已的问了一句。

　　听到这女子的话，天罡圣人和甄提这才醒悟过来，他们遇见了一个九转圣人。

　　两人暗骂运气不好的时候，也没有感觉到多离谱。他们两个重伤的废人，在半神界这个地方躲灾也躲到了三转四转圣人。眼前这个女人一直在真正的神界修炼，还有如此多的资源，九转似乎也不是不可能。

　　蓝小布没有回答对方的话，长生道韵再次卷出，同时数道神魂刺轰在了对方的领域之上。女子闷哼一声，退后了一步。

　　天罡圣人和甄提就感觉浑身一松，他们赶紧快速后退，落在了蓝小布的左右两边。两人心里是暗暗庆幸，好在他们投靠了蓝小布，否则的话被这个女人束缚住，等候他们的怕没有什么好路。

　　“既然是九转圣人，几位退走，我就当成是一场误会。”女子明显忌惮蓝小布，说话的语气也给了蓝小布等人一个台阶。

　　她感受到蓝小布的实力似乎不高，可再不高，能在圣人领域上和她分庭抗礼，这种强者她也不想得罪。

　　蓝小布淡淡说道，“这是虚空中的无主星球，为何你能在这里我们就不能在这里了？”

　　“至少是我先来。”女子盯着蓝小布怒声道，她不想得罪蓝小布，不代表她怕了。

　　她是真的很愤怒，如果对方再有一年半载来这里，她早已炼化了这个星球。

　　蓝小布无所谓的一摊手，“如果是我的地盘，我先来的话，我肯定要先布置一个护阵吧，你连一个星球护阵都不布置。这让我怀疑你在这里故意拦路抢劫的，是不是来一个抢一个？”

　　说话的同时，蓝小布的神念强势的伸展出去。随即他就感受到了无穷无尽的天地元气，这些天地元气全部被束缚在一定的范围之内。

　　这个时候蓝小布明白过来，对方不是没有布置星球大阵，而是没来得及布置。

　　对方先来发现了这个星球有非常多的好东西，她先用大阵将这出好东西的地方束缚起来，然后再来布置星球大阵。只是没等她布置完星球大阵，天罡圣人和甄提就发现了这个地方，然后来到了这个星球。

　　。按照这个，对方说天罡圣人来这里打搅了对方也没有错。

　　再没有错，无主星球有好东西，蓝小布也不会放过。大道竞争，没有什么好客气的。他不争，别人依然会争，到时候被淘汰的就是他蓝小布。

　　。在想到这里面有更好东西的时候，蓝小布的神念没有丝毫顿滞，直接撕裂了对方的防御禁制。

　　。成片的神髓元晶出现在蓝小布的神念之中，除了这些神髓元晶之外，还有成片的极品神元丹，这些神元丹品质不会比他当初在遗神深渊获得的差。道果树虽然没有能媲美五针松的，却胜在多，一排排的。

　　除此之外，蓝小布居然看见好几个人在这里为她挖神髓元晶。不对，挖神晶的几个人他居然认识。

　　其中有北既和不绎圣人，还有浅芪圣人、煊慧和屠辋。当初和他一起从大径戈壁谷出来，然后又去了无根神界的几个人，除了叶百衣不在之外，其余人都在。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二八章 九转强者免费阅读。https://xs.23sk.com 