
　　第427章嫉妒地快发疯了

　　VIP贵宾席中。

　　亚瑟静静看着这一幕，嘴角缓缓勾起一个兴味盎然，又充满了掠夺性的笑。

　　捏着红酒杯的手却猛然一紧。

　　只听砰一声，酒杯碎裂，玻璃渣与红酒滚落满地。

　　……

　　江小果在原地呆立了好一会儿，才猛地回过神来，匆匆朝着夏笙歌地方向跑去。

　　视线却时不时地瞟向陆九城。

　　她到现在都还有些不敢置信，九爷竟然真的来了里离岛。

　　但很快，江小果就顾不得惊讶陆九城的到来了。

　　她的视线落在夏笙歌脸上，心一下子被揪紧了。

　　只见夏笙歌神情憔悴，头发和身上的衣服都被汗水浸湿了。

　　而且脸上的肌肤竟然呈现出一种死人被水泡久了一般的灰白。

　　整个人被陆九城圈在怀中，显得那样虚弱而纤细。

　　江小果只是光榆圣战的替补，没有参加过正式的比赛。

　　可她也曾用过光榆学院的虚拟仓，知道在虚拟仓中消耗的精力越大，对身体的负担就越重。

　　光榆圣战的每一场比赛耗时都至少要两个小时。

　　所以F班的每个参赛队员从虚拟仓中出来的时候，总是显得无比疲惫。

　　可无论是谁，他们的疲惫度都无法跟夏笙歌相比。

　　本身光榆圣战的最后一场比赛就是最复杂，耗时最长的。

　　更何况，夏笙歌还从头到尾一直在操作电脑和设备，几乎一刻也没休息过。

　　可想而知，她耗费的心神有多大。

　　“大神怎么样？”江小果担忧地看着靠在陆九城怀中的夏笙歌，眼里满是自责，“要不要召唤医疗机器人先来替大神治疗一下？”

　　陆九城抬了抬眸，还没说话，靠在他怀中的夏笙歌已经睁开眼来。

　　其实一场比赛还不至于消耗她到如此地步。

　　也就只有虚拟仓刚打开的那一刹那，她疲惫的脸眼皮都抬不起来。

　　但很快就缓过劲来。

　　可就在夏笙歌打算自己起身的时候，她的鼻尖闻到了熟悉的气息。

　　随手身体被抱进一个温暖的怀抱。

　　极度疲惫后的空虚和彷徨，一瞬间就被温暖所填满。

　　夏笙歌整个人窝进陆九城怀中，不想睁开眼，甚至都不想去管光榆学院那些事情。

　　直到听到江小果的声音，她才睁开眼来，挣扎着从陆九城怀中跳下来。

　　只是手依旧牢牢牵着陆九城的手，不肯松开。

　　夏笙歌看向江小果，声音虚弱却沉稳道：“放心吧，我没事，只是有些脱力。”

　　说话间，F班的学生也跟着回过神，全冲了上来。M.23sk.com

　　“大神，刚刚的警报声，还有这满天的执法机器人是怎么回事啊？”

　　“对啊对啊，您是不是研发出了超S级的基因药剂，所以才弄出了这么大的阵仗？”

　　F班的学生叽叽喳喳地说个不停。

　　看着夏笙歌的眼中充满了希冀和崇拜。

　　会场的其他学生也从怔愣中回过神来，想到刚刚引发的异动，原本已经绝望的心里又生出了一丝希望。

　　但很快，这簇希望的火苗就被扑灭了。

　　“呵呵，陆九歌，你该不会以为做出了超S级的药剂，弄出这些虚张声势的动静，就能赢得光榆圣战吧？”

　　裘语冰面色冰寒地一步步走到夏笙歌面前。

　　想到这个本该样样都不如自己的低贱女人，竟然是乔泽民的亲传弟子，还研发出了超S级药剂，引发这么大的动静，裘语冰的心中就犹如被万蚁啃食一般，嫉妒地快发疯了。

　　不过很快，她看着夏笙歌那张比死人好看不了多少，青灰还泛着惨白褶皱的脸，慢慢冷静下来，眼中甚至泛起了一丝高高在上的鄙夷。

　　她就不信，亚瑟殿下真的会看得上这种丑女。

　　而且无论这个女人有多少手段，只要输了光榆圣战，她的下场就只有一个。

　　那就是滚回她这种垃圾该待的F班去。

　　裘语冰脸上缓缓漾开一抹笑容，轻蔑道：“陆九歌，真是可怜了那些学生竟然还把你当做救世主，以为你能凭着超S级药剂，帮助F班力挽狂澜。哈哈哈哈，凭着一个超S级药剂，就想赢过我四十分？简直是天大的笑话！”

　　学生们眼中的光芒慢慢熄灭，取而代之的是更深的茫然和绝望。

　　因为他们知道，裘语冰说的是真的。

　　超S级基因药剂，稀有吗？当然稀有，价值也根本无法估量。

　　甚至陆九歌可能会因为研发出了超S基因药剂，很快被人从F班捞出来。

　　可那不代表所有人的现状都能得到改变。

　　裘语冰看着这些学生神情的变化，笑容越发得意：“陆九歌，我知道你一直鼓动这些学生支持你是为了什么。不就是想在赢得光榆圣战后，让所有人都支持你，然后取代我的位置，成为学生会会长吗？呵，你也不去照照镜子，看看自己到底是什么货色？就凭你，也配当光榆学院的学生会长？就凭你也配勾引亚瑟殿下，站在殿下身边？”

　　说着，她的视线扫过一旁的陆九城，嘴角泛起更加恶劣的笑。

　　“对了，如果我没记错，所有被送进F班的人，都会被史蒂夫他们先享用一下。不知道这件事，陆总知不知道呢？”

　　裘语冰的这番话，没有让夏笙歌有什么反应，却是让F班的其他学生脸色齐齐大变。

　　这段时间，他们重回人间，一直强迫自己忘记F班中发生的事情。

　　忘记那些魔鬼一样的保安，和痛苦绝望的挣扎。

　　他们以为自己真的能回到平凡生活中去。

　　可此时裘语冰的一句话，却让他们一下子意识到，过去发生的那些惨痛经历，将再也没办法从他们生命中抹除了。

　　他们真的还能回到平凡生活，还能有未来吗？

　　裘语冰看着F班这些学生痛苦、羞愤又绝望的神情，脸上的表情越发得意。

　　随即她转头望向陆九城，想看看这个陆氏集团赫赫有名的掌舵人，在听说自己的女朋友被人玩过后，会是什么反应。

　　她不相信，以陆九城的身家，还会要一只破鞋。

　　然后，裘语冰对上了一双深不见底的黑眸。

　　那双黑眸里没有什么情绪，却冰冷的脸一丝温度也无。

　　看着她的目光不像在看一个活人，反倒是像在看着一坨很快就要处理掉的垃圾。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第425章 嫉妒地快发疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 