    “拍卖底价为30万个信用点，每次加价不得少于2万个信用点……”拍卖师话音一落，四周的电子牌举起来一片。

    “40万！”

    “50万！”

    “60万！”

    这对“王者之风”在短短5分钟之内升到了298万，最后涨到了342万个信用点就再也飙不动了，最后这件装备还是被一个科技师给买去了。

    伍华就想不通那位科技师哪来这么多的钱，更让他郁闷的就是这样一对比，自己当初卖给奇门公司的第五代科技能源……那就不叫“爆疯”了，而叫“爆亏”。

    “你要是当初卖给我，我给你500万点！”碧蓝星空咬牙切齿的说道。

    伍华苦笑道：“你当初不是喊天喊地的要杀我吗？”

    碧蓝星空嘴里蹦出一个字：“靠！”

    “先生们、女士们，我现在向大家郑重推荐今晚的压轴装备，本区一位绝顶高手在北韩区边境线上的大风大雪中潜伏了四天四夜，终于完成任务，爆出了这件珍贵的装备。\\\”拍卖师激动的说道，“如此艰苦卓绝的潜伏和无数的鲜血使这件装备的属性足够让任何一个枪手傲视群雄！”

    随着礼仪小姐揭开帷幕，AS50的绿光照耀了全场。

    “哗”的一声，全场震撼，每个人眼中都是激动与贪婪的目光。

    在场大多数枪手都是行家，都看得出这把枪也许装备等级不高、属性也比较中庸。但是更看得出“射击速度2.5发/秒”这个属性意味着什么，两秒钟就是5发，这把枪两秒钟就可以给对手造成50000焦的伤害，而且射程还是3000米。\\\\这完全是秒杀利器，要顶住这把枪地攻击，必须拥有蓝装防御。

    星战里有多少人能拥有蓝装？

    “拍卖底价为40万个信用点，每次加价不得少于3万个信用点……”

    “50万！”

    “60万！”

    “100万！”

    “120万！”热泪盈眶的，可惜自己身上的审判之眼有合同约定不能买卖，审判之眼要是拿出去拍卖的话，真不敢想象它地价值，那恐怕是无价之宝。

    “488万！还有没有比488万更高的价格？”拍卖师的声音依然激动，这个价格已经破了神光450万的记录。\\\\

    “488万第一次。488万第二次，488万第三……”拍卖师正要把掌槌砸下去，一把声音把他打断了：“我出500万点！”

    “哗----”全场轰动，一把绿装狙击枪被卖到500万个信用点，这些人多多少少都有些疯狂了，不过有钱玩家玩地就这个疯字。

    伍华大喜过望，这个声音是从会场大门口传来的，一个举止优雅的职业女性举起电子牌走进场，伍华的脸色又变了。这人居然是天娜。

    看来这又是铁先生的手笔了。他来竞拍这把狙击枪就说明一件事，铁先生显然是知道自己已经去过北韩区边境线了。\\\他是怎么知道的这不重要，伍华实在是不想再和奇门公司有合作关系。好几次任务下来，伍华感觉铁先生这个人越来越可怕。特别是科技能源那次事情，铁先生实际上是把自己给坑了，而且自己还得对人家客客气气地，政治家的可怕之处就在这里，他们手里的武器是无形的、杀人不见血的。

    “妈的，老子下线了，明天再上来。”伍华怒道。

    碧蓝星空道：“喂，正在紧要关头，你怎么说要下线。”

    伍华道：“我要下难道谁还能拦我？”

    碧蓝星空还想再说什么，只见伍华的身影慢慢的变得模糊起来，几分钟之后就彻底消失了。

    “晕啊！”碧蓝星空实在是想不通伍华是哪根神经又出问题了。\\\\\

    刚一下线手机就响了，拿起一看是旺财，两人聊了一会，旺财告诉了伍华一个很不爽的消息，昔日地战队队友二狗也在星战里，不过他现已加入了袁媛地鹰联。

    其实鹰联上次那件事伍华倒是一点也不怪旺财，他们战队六个人从前亲如手足兄弟，但是中间的关系又很微妙，因为袁媛是唯一地MM，大家都比较宠他，就连队长都对她都多多少少有些照顾，这种关系很多年来都没变过。

    这之中旺财属于老好人那种，他和伍华袁媛的关系可以说是很铁地，因为当年这二人分手他也是万般劝说，无奈两人脾气倔强，明知是错也绝不肯回头，所以这种好心就办错事，上次的鹰联事件就是典型，伍华相信旺财既不会加入鹰联也不会帮袁媛和自己开打。

    但是二狗就不同了，六个人中二狗和袁媛地关系是最铁的，袁媛要他加入鹰联，他绝对不会推辞，也许昔日的队友将来要在战场上兵刃相见了。

    几个队友都相继出现，伍华相信大胖迟早也会现身，大胖的外号又叫王蛋蛋，蛋蛋和伍华才是真正意义上的生死兄弟，无论什么事他都会站在伍华这边，当年伍华和袁媛分手，蛋蛋把袁媛骂了个死去活来，而且还差点动手打人，想到蛋蛋伍华就觉得体内的热血在乱窜。

    “蛋蛋现在在什么地方？”伍华问道。

    旺财道：“他还在西部区做任务，说是任务一完就过来找你，对了，老大也要回国了，咱们哥几个到时候去接他。”

    伍华笑了：“那绝对没有问题。”

    伍华相信队长肯定也在混星战，他们这六个人中，可说队长才是个真正的厉害角色，杀人机器一台。

    旺财道：“还有，听说你那边的港口消除令已经消除了，可以和神圣联邦通航了。”

    伍华愣了愣，难道就是自己下线这一会，博格中将就搞定了？

    伍华挂断电话，打开电脑登陆论坛一看，忍不住欢呼起来，论坛已经差不多要被挤爆了，这个消息轰动了整个中华区：

    在两大联邦外交官的努力下，光辉联邦梦之星城服务港限制令已经消除，与此同时神圣联邦勇士之城的雄鹰港限制令也已消除，两大城市可以实现自由通行，不再是敌对关系，和平之路打开了第一步，只要是这两个城市的人，都可以在两个联邦上自由活动，而其他城市的人还不行，和平之路有待更多的勇士去铸成。

    伍华一阵激动，拿起了电话，他要把这个好消息告诉阿杰。