    这一次陆平却是连试探都省了，径直将一张七彩破禁符拍在了传送阵的护罩之上。//www. 免费电子书下载//

    在看到传送阵的时候，陆平再也顾不得思量使用一张七彩破禁符是否太过浪费，这样一张价值连城的符箓拍在护罩之上后，陆平随手又拿出了一张五彩破禁符，随时准备在万一的情况下继续将手中的破禁符拍出。

    好在仿佛在下雪一般的簌簌声当中，阵法护罩的七彩光芒彻底湮灭的同时也整个儿破碎开来。

    陆平在阵法护罩尚未恢复之时，急忙跨入传送阵当中。

    将一颗极品灵石扔到传送阵盘的中央，而后将十多颗上品灵石镶嵌到阵盘的四周，看了看阵法四周的护罩尚未合拢，陆平脚下一顿，传送阵被激发，一阵炫目的白光闪过之后，传送阵法当中已经没有了陆平的身影。

    陆平再次出现的时候，整个人正浸在水中。

    陆平心中一惊，暗道怎得还是在海水当中，可随即便发现这里几乎没有那种能够将人的肉身压垮的强绝力量，同时这水流也并非是咸水，而是带着一丝甘甜与灵气的淡水。

    陆平睁开眼向着四周打量，这才发现此时陆平正站在一处被水淹没的石室当中，在石室的一侧有一道狭窄的裂纹，而星星点点的光芒正是从裂缝外透了进来。

    头顶传来隆隆的水声却是给了陆平一丝似曾相识的感觉！

    陆平心念一动，四周的水流顿时涌动起来，陆平的身形随着水流的推动向着石室当中的裂缝而去。

    待得陆平出得裂缝，这才发现此时正在一处水潭之下，踏浪诀施展，陆平整个人从水潭底向上冲去，片刻之后水潭表面涌起一朵浪花，陆平就站在浪花之上，神念迅速向着四周扩散而去。

    原来是这里！

    陆平打量着四周已经改变了不少但依旧异常熟悉的环境，回首看去时，不远处正是飞灵山的山脚下，一层护山大阵光幕从山脚下延伸，将整个雄伟的飞灵山彻底囊括在其中。

    当年陆平等人进入飞灵岛之后，便是聚集在飞灵山的护山大阵之外等候，待得时机成熟时合力打破一处护山大阵的光幕，然而才进入飞灵山当中。

    而现在陆平却是直接进入了飞灵山的护山大阵当中，只是当年陆平沿着从飞灵山蜿蜒而下的这条小溪流逆流而成，神念也曾仔细探查脚下的水潭，可却没有发现丝毫的端倪，而现在陆平将神念透入脚下的水潭，也仍旧无法发现那一处被水淹没的石室的那一道裂缝。

    数千年来积聚的灵气因为无人用来修炼，因此变得极为浓郁精纯，陆平贪婪的呼吸着这里充满了灵气的空气，体内的血脉奔腾咆哮，原本因为这一路破解禁制而耗损的真元正在快速的恢复当中。

    陆平按照自己当年在溶血期的行进路线，沿着小溪踩着浪花逆流而上，神念向着四周搜索，只是还没有走到山腰，陆平便已经发现了四五座在飞灵山依旧隐藏的颇为隐秘的洞府，而且看洞府表面的护府大阵，这些洞府也必然都是那些锻丹期修士所开辟。

    不过陆平这个时候也没有心思去发掘这些洞府遗藏，一来这些洞府现在也未必就能够入了陆平的法眼，二来现如今飞灵山只有陆平一个人能够进入，整个飞灵山此时可以说都是他一个人的，那位洞府自然就更不着急发掘了。

    待得一路走到半山腰时，陆平不由停下了脚下的浪花，脸上露出一丝惊讶之色，而后思索了片刻，在紫色玉简当中找到几道破解禁制的法诀，手中掐了指诀向着河岸边上一弹。

    原本看上去只是普通河岸，在陆平的几道指诀印上去之后，整个河岸渐渐的开始散发出五彩的光芒，待得光芒散去之后，一个沿着河岸大约有数十丈长的灵草园出现在陆平面前。

    陆平看着灵草园当中的灵草顿时大喜，这一片种植的可都是三千年以上的灵草，而且这些灵草看上去早已经达到了足够的年份，而且四周根本没有遭受过毁坏的痕迹。

    陆平也从未听说在飞灵山每隔五百年开启时，有溶血期的修士能够从这里发现过三千年灵草。

    可见飞灵山当中并非没有三千年灵草的种植，而是保护三千年灵草的防护阵法根本就不是这些溶血期小修能够发现的，那就更不要说他们是否能够打开了。

    至少当初陆平沿着这条小溪逆流而上时，便没有发现在这里居然还有一片专门用来种植三千年灵草的灵草园。

    整座飞灵山曾经开辟过多少三千年的灵草园？

    这里可是有一条曾经从巨型灵脉被打落到了大型灵脉的灵脉滋养着这些从未被发现的灵草园达到了四千年，几乎每一座灵草园当中的灵草不但早已经成熟，而且还自行繁衍，使得灵草的规模扩大了不知多少。

    陆平想想这些心头便是一阵火热，要知道不仅仅是飞灵山，整个飞灵岛可是当时北海唯一的巨型岛屿，这上面又有多少开辟的三千年灵草园没有被发现？

    虽然其他的地方不如飞灵山有大型灵脉的滋养，但四千年的时间也足够至少一茬灵草生长到足够的年份了。

    所谓的灵草年份不过是指灵草在普通环境下的生长年月，而在飞灵山这般受灵气滋养，灵草铁定是要提前早熟的，三千年份的灵草或许仅仅只需要一千年、八百年甚至更短的时间便可以达到要求。

    陆平继续沿着小溪而上，不过半里的距离，三清真瞳施展开来，再次发现了一座覆盖着防护阵法，将灵草园伪装成一片土坡的河岸。

    待得陆平达到小溪的发源地，飞灵山的山顶时，陆平在沿途已经破开了七八座被阵法保护的三千年灵草园。

    陆平想了想，将黄金屋打开一道门户，紫晶蜂王陆紫岚从里面摇摇晃晃的飞了出来，向着四周陌生的环境探头探脑，问道：“呀，这里是什么地方，好像有好多灵草园存在！”

    陆平见得紫岚如此，知晓自己先前的猜测不会有错，于是道：“这里是一家上古门派的遗址，里面千年以下的灵草倒是被人收刮了不少，不过三千年以上的灵草园倒是很少被人发现，你这边呆着蜂群去寻找吧！”

    紫岚闻言“咯咯”一笑，身子在半空当中跳起了蜂舞，“嗡嗡”的响声震耳欲聋一般从黄金屋当中一涌而去，随着与紫晶蜂王无声的交流，这些蜂群被紫岚分为数个团体，向着四面八方飞去。

    紫岚一声呼哨，一匹傀儡马从黄金屋当中奔跑了出来，紫岚跨在小马背上，一只手抓住马缰，一手甩了甩手中的马鞭，就要跟着蜂群去寻找灵草园。

    陆平连忙道：“不要着急，这些三千年的灵草以你紫晶蜂王的寻灵天赋倒是不难发觉，而且灵草园的防护阵法大多数也抵挡不住锻丹期修为的强力破解，但难免有些较为重要的灵草园的防护阵法较为稳固，这些破禁符箓你自己且拿着，要是碰到了就拍一张上去，若是还不行，那就记下来，待得我出关之后才破解！”

    陆平从储物法器当中逃出来一把破禁符箓，这些破禁符箓都是陆平自己平日里转眼符箓制作时制成的单彩、双彩以及三彩破禁符，同时又将一只封灵盒子交给了紫岚，里面是陆平炼制出来的三张四彩破禁符，这些符箓陆平在制成之后也没有地方用，手中倒是积攒了不少。

    若说破除禁制的威力，单彩以及双彩破禁符的威力或许还比不上紫岚锻丹期的修为，而在紫岚主持下的紫晶蜂道兵大阵的威力也绝对不是三彩破禁符能够比得上的，就算是四彩破禁符也未必能够及得上。

    但破禁符的好处就在于它在破除阵法时，不会对阵法当中的东西造成破坏，而依仗外力强行破除阵法就难以保证了。

    每一株三千年灵草都算得上珍贵二字，陆平可不希望因为强行破除灵草园防护阵法而对里面的灵草造成毁伤。

    但愿飞灵山上的灵草园足够多，四千年的孕育也能够使得里面的灵草年份足够充足，这样对于修为已经进入一个瓶颈的紫岚来说，或许就是一次难得的突破机遇。

    站在此时的飞灵山山顶，严格的说是被打断了山顶的飞灵山的最高处，当年飞灵派灭派大战当中，飞灵山的山顶被整个掀飞，使得飞灵山的巨型灵脉也因此受损，下降到了大型灵脉的级别。

    而飞灵派大多数的法相修士的洞府、传承之地、存储宝库之类都建造在山顶灵气最为浓郁的地方，而这些东西也都被各派修士几乎搜刮的一干二净。

    陆平在消息的源头处开辟了一处闭关之地，而这里也正是灵脉的源头的所在，是整个飞灵山灵气最为浓郁的所在，而此时这条最少也有五条大型灵脉灵气浓郁度的灵脉就将被陆平一人所用，用来熔炼第三种天地灵物，进阶锻丹巅峰！

    >vid/<