
　　当初罗修在绝死禁区中被九位圣帝的分身追杀，虽然很是狼狈，甚至如果不是后来绝死大帝的出手，罗修有可能会被九位圣帝分身追杀至死！23sk.Com

　　然而，那毕竟是圣帝级强者的分身。

　　而圣极这个家伙虽然厉害，但距离踏入圣帝的境界还有很远的一段距离，只要他还没有踏入这个境界，那么他想要对罗修造成死亡的威胁便几乎很难做到。

　　轰！

　　圣极的动作慢了一丝，被罗修一拳轰击在左肩上，这一拳打的他的左肩骨头断裂，鲜血飞溅而起。

　　不等圣极继续后退，罗修便抬手一抓，将圣极硬生生的拽了过来，膝盖猛烈的撞击在他的胸口上。

　　圣极的口中喷出鲜血，不过他的先天超脱体的确强横，即使是被打的吐血连连，但一身实力和气息却依旧没有半点的衰弱。

　　甚至被罗修攻击的同时，圣极还能咬牙反击，一道印法狠狠的压在了罗修的脑袋上。

　　咚！

　　这一击震荡的罗修都感觉脑壳嗡鸣，眼前冒起了金星，不过罗修依旧只是身体晃了晃，便硬抗了下来，然后继续对圣极穷追猛打。

　　“去死！”

　　圣极怒吼一声，一件帝兵从他的身上腾空而起，轰的一声爆发出可怕的帝威，朝着罗修席卷而去。

　　罗修对此并不在意，真武神剑收起，抬手拿出破极神刀，以帝兵来对抗帝兵。

　　轰的一声巨响。

　　两大帝兵碰撞。

　　然而当余波散去的时候，圣极却已经飞遁而走，罗修有心想要将他留下，却也很难做到。

　　他的战力固然可以压制圣极，但若是厮杀的过程中圣极想要脱身，罗修也基本上拿他没什么办法。

　　“也算是让那小子留下一点东西了。”

　　罗修的左手嗡鸣震动，只见他的掌心中，抓着一枚巴掌大小的神印，这枚神印，正是圣极以自身超脱大道的神光演化而成的法器。

　　神印中蕴含了圣极对超脱大道的理解与感悟。

　　有了这个东西，罗修可以好好的研究其中蕴含的奥秘，从而推演出超脱级法门的玄妙。

　　当然了，对于圣极来说，即使是失去了神印，对他的实力也不会有任何的影响，只要花费一些时间，他便可以重新将神印对应的超脱神光凝练出来。

　　罗修将这枚神印拿在眼前仔细的观摩，眉头微微皱起。

　　“这就是超脱大道？”

　　罗修自身并没有凝练出超脱级的大道，虽然他的真武大道完全不弱于圣极的超脱大道，甚至能压制他的五种超脱大道。

　　这是因为罗修的真武大道极致的纯粹，力量完全的凝练至极。

　　而这一次有机会研究一下超脱大道的奥妙，罗修顿时发现，这枚神印中蕴含的超脱大道，是以九种大帝级大道融合而成。

　　“领悟九种大帝级的大道，然后融为一体，便可成就超脱？”

　　罗修的心中豁然开朗。

　　他还以为超脱大道需要直接领悟超脱的奥妙，原来并非如此，而是循序渐进，先领悟大帝级大道，而后领悟九种大帝级大道在融合，才是超脱级大道。

　　如此也让罗修明白了，历代以来那些大帝级的强者无法超脱，很大的一部分原因，是因为他们大多数人都凝练了一两种大帝级大道，能够做到凝练出九种大帝级大道的人太少了。

　　即使是转世重修的大帝，能领悟四五种的人就已经是凤毛菱角了。

　　“即使是没有五位道祖的存在，虚空维度中有人想要超脱，也是难度极高的。”罗修心中暗道。

　　“话又说回来，圣极这枚神印中蕴含的超脱大道并不如何的高深，其中蕴含的种种见解和难度，远不如与我的真武大道。”

　　念头一动，罗修的身上金光升腾起，璀璨的金光蕴藏真武大道的奥秘，化作一枚枚符文，诸多符文又组合在一起，化作了一枚金色的神印。

　　这枚神印的形态，与圣极的神印颇有些相似，但却又在本质上不同，因为凝聚成这枚神印的根本，是真武大道！

　　与此同时。

　　在凝聚出这枚真武神印的同时，罗修的真武大道所绽放的金光，也隐隐的蕴含了一丝超脱的气息。

　　真武超脱道？

　　罗修笑了，这对于他来说就像是打开了一扇神奇的大门，他的真武大道可以容纳其他的法门，演化其他的法门，同时又能保证自身的纯粹至极，未来的可开发性和发展潜力，绝对超越任何一种所谓的超脱之道。

　　与此同时。

　　神罗虚空的战争依旧还在持续。

　　一位位大帝级的存在激烈的厮杀，甚至到了后面，已经有半步超脱级的存在出手。

　　在顶级强者的数量上，虚无维度占据着极大的优势，毕竟在漫长以来的岁月中，一个又一个的时代中，五位道祖的存在横压在虚空维度的顶峰，以至于让虚空维度在这些年中诞生的强者数量，不如虚无维度。

　　随着大战的持续，越来越多的强者开始陨落。

　　两大维度的神罗境修士几乎死伤了半数以上。

　　大帝级层次的战场，罗修无法插手其中。

　　不过大帝级以下的层次中，他便可纵横无匹，几乎没有人是他的对手。

　　死在他手中的圣祖境强者就有七八位，圣君境以及修为更低的修士，更是数不胜数。

　　而在这场战场中，罗修的修为境界也开始不断的攀升，尤其是他对于大道的感悟，更是达到了高深莫测的境地。

　　一条真武大道犹如金色的神龙盘旋在他的头顶上空，念头一动，这条大道如今已经可以变化三种形态，神印，神剑，神鼎。

　　每一种形态都隐隐散发超脱的气息，意味着罗修现在凭借真武大道已经可以演化三种超脱之法，只是他所凝聚的神印，神剑与神鼎，和圣极所凝练出来的截然不同。

　　轰！

　　突然间。

　　天地轰鸣。

　　一尊半步超脱级的存在被斩杀！

　　无空圣帝死了？

　　罗修抬眼望去，看到无空圣帝的身躯被撕裂的粉碎，神魂本源和生命本源也没能逃脱。

　　不过无空圣帝虽然死去，但是他临死前的反扑，也将虚空维度这边的数位大帝境以及同样踏入半步超脱境界的绝死大帝重创！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4129章 真武超脱道免费阅读。https://xs.23sk.com 