    次日清晨，金色的阳光安静地洒落在西城区的皇子府。

    焚香翻过日历，日期显出新一天的四月十二，距离春狩节不过五天时间了。

    此时...

    不远处锅中浮起了腾腾热气，蒸煮的一些早点已经熟了。

    小侍女急忙走去起锅。

    然后配着一些蜜饯糕点水果之类，把餐桌装扮出符合皇子早餐的规格。

    待到一切忙好了，她有些出神地看着门外，心底犹然存在一丝不敢置信。

    “那个假冒的六殿下，竟比真的六殿下更好些...”

    “愿得一人心，白首不分离...”

    “还有旅人，老虎，毒蛇与蜂蜜的故事...”

    “他知道的好多...”

    小侍女想到今天凌晨时分那少年的模样，只觉得心底生出了些异样的感觉。

    这个冒牌的六皇子意外的是个痴情的好人呢...

    不过，他居然说他喜欢小郡主。

    这可真是造化弄人了。

    焚香幽幽叹了口气，却忽地发现小郡主没来用餐。

    要知道，小郡主平时都是回很准时的。

    她跑出门外，找了找，只见一道茕茕孑立的孤影正立在湖边。

    安雪眺望着湖面，不知在想些什么。

    “郡主，早餐做好了...”焚香上前两步，然后又轻声道，“还有昨晚，奴婢本已经裹着粉纱到了殿下床前，结果...”

    她并不知道昨晚小郡主就在偷听，还准备把事情解释清楚。

    小郡主却忽地抬手，示意她不必再说。

    焚香愣了愣，忽地惶恐地跪倒，道：“郡主，奴婢...”

    小郡主也不转身，只是淡淡道：“今后，你不必再去陪他睡觉了。”

    昨晚她就在屋外，又怎么需要再汇报呢？

    那小仆人是旅人...

    她又何尝不是？

    只不过，她能品尝到那一滴蜂蜜吗？

    “不能...”

    小郡主在心底自问，旋即自答。

    既已选择了黑暗，又何必再求被人理解？

    要恶，就恶到底！生于无间，死后，亦要去无间地狱，享那诸般酷刑，爬刀山、浴火海、下油锅，如此，才痛快！！

    不回头了。

    她想。

    ...

    ...

    此时。

    南方。

    华家。

    九层高阁之上，一名身着玄色长袍的老者正凭栏远眺。

    老者，虽是白发白眉，但相貌威严，一双眸子里犹然充斥着令人心骇的意味，那是金戈铁马、气吞万里的气魄。

    而远处，那汪洋肆意的江水横流正倒映入他眸中。

    大江东去，春风渐起，江面惊起一叠又一叠的白条，

    浪花后浪追前浪，宛如这南方重城一般生机勃勃，

    极目远眺，又隐见孤帆远影穷尽于碧蓝天际。

    而穿过这茫茫的大江，则是南国。

    南国虽对皇朝称臣，但却完全是一个与皇朝截然不同的国度，南国有着自己的君臣、军队、江湖、文化，甚至连从万古识海之中获得的宝藏也是秘而不宣，譬如“芥子”的隐秘，至今皇朝也无法知晓。

    除此之外，南国崇敬佛门，其内号称有寺四百八十四，故而又被称为佛土。

    综上，皇朝不得不派大将镇守于此。

    这就是华家在此处的原因。

    而这玄袍老者正是华家家主——华孤鸿。

    华孤鸿早已不用亲自率领南方的军队，取而代之的是被封为镇南大将军的华殊。

    华殊是当今华孤鸿的二子，也是华妃的亲大哥，从辈分上来说，是原本那位六皇子的舅舅。

    此时...

    华孤鸿忽地听到阁梯间传来“哒哒哒”的密集脚步声，他白眉一挑，也不转身，依然眺望远方。

    很快，一名锦衣武者出现在梯前。

    那武者恭敬行礼道：“启禀家主，正气阁追风巡捕华青青有事禀报家族。”

    华孤鸿想了想道：“华青青？老六家的丫头...这小辈的事，也需向我汇报？”

    那武者道：“家主，此事事关重大。”

    “说吧说吧。”华孤鸿摆摆手。

    武者急忙道，“启禀家主，华青青说六皇子白渊自深山归来后，或有重大改变...”

    他话还没说完，就听到“嘭”的一声巨响。

    武者吓了一跳，抬头看去，只见华家家主正气的瞪眼吹胡子，手掌亦是猛烈地拍打在栏杆上。

    显然“白渊”这两个字触犯了他的禁忌，以至于一提到这两个字，他就忍不住暴跳如雷。

    华孤鸿怒道：“那荒唐的小子，能有什么改变？老夫当年拍遍栏杆，也没等来他做一件靠谱的事...”

    汇报武者知道家主脾气，便缓下神来，把华青青从无相处得知的信息娓娓道来。

    这信息包括了“皇帝对白渊的认可”，以及“无情愿意和白渊沟通”等事情。

    华孤鸿听完，倒是不生气了。

    他愣了下，揉了揉有些发白的胡子，眼中满是惊奇之色，妥妥地写满了“绝无可能”、“我不信”之类的话。

    这位家主出生军旅，曾随先帝征伐天下，立下汗马功劳，故而表现也少了文人谋士的弯弯绕绕，而显得有些直肠子。

    他忍不住又问：“老六家那丫头的话，当真？”

    武者道：“华青青和无相交好，而如今据皇都情报，皇帝令白渊拜师诸葛先生，从而成了无相的师弟...所以，华青青知道的这些事应该假不了。”

    “哦~~”华孤鸿点点头，白眉锁着，似乎在思索什么。

    那汇报武者又继续道：“除此之外，华青青还向家族申请一个许可...她想去翻金雀山庄纵火的案子，所以希望家族能够同意她去立下军令状。”

    “扯！！”华家家主吐出一字，直接否决了华青青的请求，而这个判定也会被直接传下去。

    简而言之，华青青即便想要随着无相去金雀山庄，也是不可能的事了。

    汇报武者离去后，华家家主负手在高楼上来回走动，脸上的惊奇依然没有散去。

    没有人比他更知道白渊是个多么混蛋、多么荒唐的玩意儿了。

    在白渊小时候，华孤鸿可是特别特别宠爱他。

    身为外戚，多个皇子的亲孙子，那还不是当成个宝，捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。

    这倒不是一定要靠皇子夺嫡，而是成为皇亲国戚后，感觉不同了。

    可之后......随着白渊的慢慢长大，那位六皇子的表现则让华孤鸿傻了眼，继而这位华家家主简直被气到要吐血。

    “不行，我得去问问镜瑜。”

    华镜瑜就是华妃的全名。

    此时，华孤鸿还是难以置信，他神色有些激动，很是迫不及待。

    可皇宫和外是封闭着的，他即便再有本事，也没办法立刻与身在皇宫之中的华妃联系上。

    “对了...春狩节！”华孤鸿眼睛忽地一亮，“皇上刚好要我去述职，这不刚好是个机会嘛...哎呀，若是白渊这孩子真有所改变，那可太好了。”

    来回踱了几步，华孤鸿忽地喊道：“曹沁！！”

    声音刚落，

    一道火红的倩影从角落的阴影里走出，恭敬道：“老爷子，有何吩咐？”

    曹沁并不是华家人，但却深的华孤鸿信任，单从“老爷子”这个称呼，就能窥见一二。

    华孤鸿道：“再过几日就是春狩节了，皇上要老夫去述职...老夫本想明日再出发，但现在有些突发的事需要早去...这便与你说一下。你把需要述职的东西都准备好了，明日带着离火卫火速赶来。”

    “老爷子...”曹沁知道这位华家家主的脾性，那是个火急火燎，暴躁的很，当年跟随先帝，这位家主也是做先锋大将的。

    此时，她后续要说的话还未脱口，就看到华孤鸿转身，一步踏出，御风凭立虚空。

    紧接着，九重高阁下的江水忽地中分，其中冲出一只碧绿的异兽。

    这是老爷子的坐骑——碧水金晴兽。

    传闻之中，避水金睛兽，驭之可上天下海，无所不能达。

    虽无如此夸张，但却是赶路神器。

    此处距离皇都路程足有数万里，但驾驭此兽，却是数个时辰就可抵达了。

    华孤鸿很久未用此兽了，此时他只求马上抵达皇都，去求证自家孙子确实“浪子回头”了，所以心切之余竟是直接召了出来。

