    冰原宫。
    茶爷侧头看了看肩膀上的伤口，并不是很深，好在棉服够厚实，而且伤药也好，她自己趁着黑武人没进攻的时候找了个没人的地方缝合了一下，然后重新包扎，现在感觉不到疼痛，沈家的药在止疼止血的药效上绝对当世第一，而她也从来都不是一个矫情的女人。
    她现在只是有些无聊。
    坐在二楼平台上看着下边严阵以待的黑武人，晃着两条腿的茶爷觉得真是好无趣，黑武人不再进攻了，她不知道发生了什么，但确定一定和之前出现的那支宁军队伍有关，沁色信誓旦旦的说那是孟长安的队伍，可茶爷并没有看到什么旗号，然而茶爷相信女人的直觉，所以沁色说是，那就一定是了。
    可是茶爷有些想不明白的是，那几百人的队伍真的有那么大的威慑力，让剑门白骑都不在进攻？
    因为想不明白，又找不到答案，所以就更显的无聊，也就没有那么多惊喜，只有不能表现出来的担忧，她也从来都不是一个把坏心情挂在脸上的人，好心情才应该让人看到，因为那样更好看，傻冷子说的，她笑起来的时候好看的天下无敌。
    是啊，你看，莫名其妙的就想到了沈冷，傻冷子若是知道她现在这个样子，也不知道会心疼成什么样，好在傻冷子不在。
    茶爷想到冷子，嘴角就不由自主的微微上扬，那傻小子的脸一出现在她脑海里她就会情不自禁犯花痴，也不是就故意去想啊，可是想到了就控制不住啊，当然也没想过去控制......那小子是真帅。
    茶爷侧头看着伤口位置，心说可得快点好起来，也千万别留疤，等到傻冷子从渤海道出征归来看到的时候，依然是光滑白皙的肩膀......咦，脸皮真厚！
    茶爷呸了一声，想着自己确实脸皮厚，连光滑白皙的肩膀这句话都能想出来。
    不过自己的肩膀确实很光滑白皙啊，好看的不要不要的。
    想到这她就嘿嘿嘿的傻笑起来，以至于沁色从后边上来看到的茶爷是笑的肩膀都在抖的茶爷，这样子把沁色看懵了，心说那妮子是想到什么了美成这样。
    茶爷听到脚步声就连忙收住笑，脸微微有些红，都怪傻冷子......对，都怪傻冷子。
    “你是在想什么？”
    沁色挨着茶爷坐下来一脸好奇的问，然后发现茶爷脸蛋微微有些红，于是更好奇起来。
    茶爷抬起头看着天空：“啊，想到了这世界万物，云为什么是云，天空为什么是天空，大地为什么是大地，人为什么是人.......”
    沁色：“想这个都能把自己想脸红？”
    茶爷：“这个......大概是因为我觉得自己很笨，这些问题我都想不到答案，所以脸红。”
    沁色叹道：“你真的是一个连说谎都不会的女人，我记得小时候就听人说过，女人应该学会骗人，越是漂亮的女人就越是应该学会骗人，那样可以活的轻松些，也能获得的轻松些。”
    活的，获得。
    如果不仔细听的话，似乎也不好分辨出这两个词。
    茶爷却根本就没有想这些，她多聪明啊，她敏锐的抓住了沁色话里的关键词......漂亮女人。
    “也不是很漂亮啊，也就傻冷子觉得我漂亮，我就挺一般的......”
    沁色懵了：“啊？我说什么了吗？啊......漂亮女人是吧，你漂亮啊，所以别谦虚，我也漂亮，漂亮女人和漂亮女人之间说话，不用谦虚。”
    茶爷一低头：“唔......”
    沁色发现自己竟然在这么短的时间内被一个女人影响了，她从来都不觉得自己是一个心智不稳定的人，她觉得自己的心境不输于任何一个人，无论男女，对自我的坚持也比绝大部分人要更强大些，可是她现在却发现才短短接触，她真的太喜欢这个叫沈茶颜的小姑娘了，总是不自觉的被她的笑容感染。
    小姑娘？
    沁色楞了一下，然后有些不理解自己，沈茶颜已经是两个孩子的母亲，所以无论如何都算不上什么小姑娘了吧，可为什么自己的感觉中她就是一个无忧无虑的小姑娘，好像真的还没有长大，想到这的时候沁色忽然间反应过来，这不就是自己之前在羡慕的吗？
    感情可以让人变得幼稚。
    越是好的感情越是会把人变得幼稚，所以沈茶颜看起来还像个少女。
    那个叫沈冷的男人，让她一直像个少女。
    沁色长长的吐出一口气，沉默了一会儿后问道：“我想知道你和沈冷是怎么在一起的，你觉得不方便的话可以不告诉我。”
    “怎么在一起的？”
    沈茶颜想了想，嘿嘿笑：“他是我强掳来的，抓过来自己养着，小时候看着也就那样，长大了越看越顺眼，我养大的，不跟我跟谁？”
    沁色眼睛都睁大了：“这......”
    她实在摸不准沈茶颜这句话到底是真的还是开玩笑，孟长安虽然和她说起过沈冷和沈茶颜的事，但又不可能说的那么详细，孟长安只是觉得沈冷和沈茶颜两个人在一起那么久了还能像两个孩子似的，幼稚。
    当然也羡慕这种幼稚。
    所以沁色当时说过，也许两个傻乎乎的人在一起才会更多的是快乐，而不会更多的是忧愁，她不是个傻乎乎的人，孟长安也不是，所以他们两个之间的感情实在找不到太多美好的地方，以至于回忆起来都显得有些模糊了。
    难道自己要让一步吗？
    她在心里问了自己一句，却不敢轻易给自己答案，她不是一个普通女人，如果她是的话可能她早就义无反顾的跟着孟长安回大宁去了，她是黑武帝国皇族最后的血脉，就算她以前真的没有争什么的心思，到了现在也不得不有，不能不有。
    如果她再放弃的话，阔可敌家族就真的成为历史了。
    然而在这一刻她又莫名其妙的想起来沈茶颜之前跟她说过的一句话......原来你一直都在衡量一直都在计较两个人应该谁付出的更多些，自己确实这么想的，她觉得孟长安应该理解她，她是黑武皇族最后的血脉，她必须站起来扛起阔可敌家族的大旗，她希望孟长安能够做出让步，能够坚定不移的站在她这边，当她清醒的认知到孟长安绝对不会放弃宁人身份的那一刻，她甚至有那么一个瞬间心如死灰，觉得男人都是臭狗屎。
    “你们两个真好。”
    沁色长长的吐出一口气。
    茶爷耸了耸肩膀，她感觉到了沁色有情绪上的变化。
    “剑门的人不再进攻了，应该是外边的宁军有了威慑，所以我怀疑应该不止那几百骑兵。”
    沁色转移了话题，她抬起手指了指外边的剑门白骑：“你看他们，戒备森严，却不再靠近冰原宫半步，这就说明他们在害怕什么，他们当然不会是在害怕我，本来他们就是冲着我来的......如果不是害怕我的话，那么......你？”
    沁色忽然看向茶爷：“他们害怕的是你？”
    茶爷听到这句话怔了一下：“害怕我？”
    沁色的脑子迅速的运转起来，眉头微微皱着：“如果......如果外边的宁人直接告诉死灵契说你是宁国公主，死灵契当然不敢再继续进攻，他担心会失手伤到你，黑武人不怕黑武的长公主，但黑武人怕宁国的公主，因为死灵契不敢引起战争，现在这个时候，谁都不敢再轻易引起和宁国的战争。”
    她脑子里的念头一个接着一个，忽然间转身双手抓着茶爷的肩膀：“我现在想到了一个办法，如果我猜测的是对的，那么不久之后宁人一定会和黑武人谈判，他们会派人来确定你是否安全，这个时候你带着无离跟你们的人出去，死灵契也好，曾须儿也好，都不敢动你，也不会为了杀无离而冒险，只要我还在这，你们安全出去不会有问题，把无离带走交给孟长安，告诉他好好待无离，如果他对不起无离的话我就算是做鬼都不会放过他。”
    茶爷看着沁色那双微微发红的眼睛，叹了口气道：“你觉得我是一个特别聪明的人吗？”
    沁色没明白茶爷的意思，所以反问了一句：“什么意思？”
    “如果是一个特别聪明的人，一定觉得你想到的办法好极了，可我不聪明，也就不觉得你的办法好极了。”
    她大哥一样抬起手在沁色肩膀上拍了拍：“我是不会把你丢在这的。”
    沁色看着茶爷的眼睛，片刻之后转头，重重的吐出一口气：“你果然没那么聪明。”
    茶爷非但没生气，反而笑起来：“你看吧，你和一个错的人说了一个错的想法。”
    沁色摇头：“孩子比我重要。”
    “确实啊，孩子小，还无辜，所以应该比你重要。”
    茶爷道：“但这不代表你不重要。”
    沁色再一次深呼吸：“所以沈冷喜欢的就是你这样傻乎乎的样子吧。”
    茶爷：“为什么又突然到了这个话题。”
    沁色：“因为......我嫉妒。”
    听到沁色忽然说出这样一句话，茶爷不由自主的愣在那，一时之间不知道说些什么。
    “哪有女人不嫉妒别人美好感情的。”
    沁色笑了笑，第三次深呼吸：“好在我还不是一个因为嫉妒就变得丑陋的女人。”
    她起身，站在二楼的平台上看着下边密密麻麻的黑武军队，她张开双臂：“这个世界在这之前从来都没有因为女人改变过，从这之后可能也不会再轻易出现，沈茶颜，我们两个应该自豪，因为现在全天下最强大的两个帝国正在因为我们两个而风起云涌，我们两个女人搅动了天下风云。”
    她心情有些激荡。
    茶爷看着她的样子觉得自己也应该激荡一下才对，可是并没有什么激荡的感觉，也不好装出来，因为确实没有。
    她想着，这大概也没有什么好玩的。
    远不如和傻冷子在一起好玩。
