    厉御风打来电话时，唐筝正在公司里忙得天昏地暗。

    最近几天一直在干私事儿，以至于公司里的事情都耽搁了，只能利用加班时间。

    员工们都已经下班了，原本热闹喧嚣的一座办公大楼彻底安静下来，就只有她所在的顶楼，还有灯光。

    “下班了，陪我一起去参加一个酒会吧。”

    厉御风说完，伸手翻开手头上的请柬，道：“天朗国际老总的邀约，要不要一起过去热闹一下？”

    唐筝想也没想，就给拒绝了：“今天真的没时间，我加班，估计要过一会儿才能下班”，她想了想，又说：“你自己去吧，参加完酒会直接回家。”

    厉御风笑了笑：“不回家，我还能去哪儿？”

    说完，电话挂了。

    唐筝对着手机那头做了个鬼脸——

    即便知道他肯定看不见，却依然觉得心情大好。

    挂断电话后，唐筝把手机放到一旁，继续看着电脑上的企划案。

    加班加到尾声时，手机又一次响了起来。这次，是江驰打来的。

    然而，唐筝一接起手机，就听到一个无比欢快的女声：“唐总，在干嘛？还在加班吗？”

    唐筝：“……”

    这是——许微暖！

    然而，她怎么会知道自己在加班？她不是在S市吗？

    “你在哪？”

    唐筝问：“来榕城了？和江驰在一起吗？”

    许微暖说：“我和江驰刚刚下飞机，原本准备回酒店觅食的，结果经过你公司，看到顶楼还亮着灯，推测你可能在加班！”

    至此，她的声音里已经多了几分笑色：“既然这样的话，唐总是不是该尽一尽地主之谊，请我们吃点东西啊？我们两个还没吃饭呢，飞机餐难吃死了……”

    话没说完，唐筝便听到另一边的声音陡然小了下来，是江驰接过了电话，笑着道：“筝筝，别听她胡说了，她就是故意折腾人的！”

    唐筝笑笑，说：“没什么的，我现在的确在公司加班……”

    说话的功夫，电话重新被许微暖抢了过来：“那我们就上去找你了，江驰推荐给我一家网红餐厅，说得天花乱坠的，正好晚上一起去打个卡。”

    “好的，没问题！”

    唐筝说完，挂断电话之后，也很快收拾好桌面上的东西。伸了个懒腰，准备下班。

    许微暖跟在江驰身后，乘坐电梯直接来到她的办公室。一进来，就忍不住东看西看：“哇，唐总的办公室就是豪华，包养我好不好啦？”

    南方人，特有的温软，被许微暖拿捏得很好，嗲而不腻！

    江驰忍不住笑，然后朝着唐筝道：“不要理她，她就是喜欢夸张，别人的东西怎么看都觉得好，可是明明她也有的！”

    唐筝莞尔，一边收拾桌面上的东西，一边问：“你们怎么突然来榕城了？”

    “我们两个各有目的！”

    许微暖做了抢答，之后一一介绍道：“我来见一个客户，而江驰来，是因为《浮生歇》的后续配音，还需要一点修正……”

    《浮生歇》这部剧，虽然是在云城杀青的，但是剧组常驻榕城。

    唐筝并未奇怪，伸手拿起自己的包包：“走吧，先去吃点东西，刚好我忙到现在，都还没吃饭呢——咦，小许，你说的网红餐厅，是哪一家？”

    许微暖很亲密地挎住唐筝的手腕，道：“没去过呢，不过我路痴，最不会给人指路——江驰知道，让他给我们带路就好了……”

    说完，转头看着江驰：“遇见餐厅！”

    江驰的车子遥遥领先，许微暖坐在唐筝的车子里。

    她转过头看着窗外的街景，忽然问：“唐小姐和江驰认识好些年了吧？”

    唐筝嗯了声，说：“六七年了吧？”

    反正是很久了！

    记得她刚刚从监狱里出来后的不久，就认识了这个人。

    那次还是顾平川派她去S市，与通力集团谈一个订单。就是那次，她认识的江驰，距离现在已经有些年头了。

    唐筝继续说：“我们算是合作伙伴吧，唐氏和通力集团许久之前就有合作——嗯，大概可以追溯到我外公还在的时候吧！”

    说完，唐筝不知怎么的，突然有些后悔。

    说这个干什么？解释吗？

    明明听起来更像是掩饰！

    她沉默了下来，过了会儿，又忍不住问：“江驰现在是许小姐的男朋友吗？”

    “名义上的男朋友吧！”

    许微暖说完，转过脸来看着唐筝：“唐小姐听说过商业联姻吧？”

    唐筝勾了勾唇：“联姻联姻，到底也是和姻缘沾边的……”

    “嗯？”

    许微暖略感到惊讶：“唐小姐是这么理解联姻的吗？”

    唐筝笑笑，说：“我是这么认为的，不过，我没有经历过！”

    外公和母亲去世时，她还小，根本不到商业联姻的年龄。后来，顾平川的心思全都放到了苏婉仪和顾绵绵母女身上，根本懒得搭理她，也从没提过这种事儿。

    这方面，唐筝倒是见识少了。

    “看你和厉先生也不像是商业联姻的人”，许微暖说着，陡然来了兴趣：“自己谈的？”

    唐筝：“嗯。”

    唯一的媒人，大概就是厉爷爷了。

    许微暖托着下巴出神，她不喜欢江驰，她喜欢干干净净的男孩子。

    但是，如果不好生和江驰像模像样地谈着恋爱，回头还会有源源不断的男人，被家人介绍给自己。

    唐筝平时很少去打卡网红店铺，今天被江驰和许微暖带着，才开车来了这里。

    遇见餐厅的确不错，至少比唐筝想象中的要好。地方宽敞，而且装修十分的小清新，刚好在她的审美点上。

    尤其一道菠萝咕咾肉不错，她吃了之后，特意叫后厨又做了一份，准备带回去给厉某人当宵夜。

    她不回去的话，厉某人大概率不会自己先睡，而是在书房里忙工作。

    唐筝还有些不放心，特意跑去和服务生说：“少放一些糖……”

    厉御风不爱吃甜的。

    之后又去洗手间补补妆，再出来时，刚好和某人撞了个满怀。

    那人穿着一身黑色风衣外套，脸上戴着口罩和墨镜，捂得严严实实。

    唐筝愣住，下意识地唤她：“朱迪？”

    那人先是朝着四周看了看，随即才轻轻笑了声：“唐小姐……”

    一边说，一边摘掉了墨镜，的确是朱迪。

    唐筝将她从头到脚打量一番，道：“朱小姐来吃饭的？”

    看样子可不像！

    大明星基本上不怎么吃饭的，她们都有专业的营养师给配备一日三餐，保证不长肉——这一点，唐筝在江驰和叶青桑身上见识过了。

    果不其然，朱迪轻轻摇头，道：“不，我等人！”

    唐筝的心一下子提了起来：等人？等谁？

    厉北行？

    应该不至于！

    厉北行现在是惊弓之鸟，根本就不会抛头露面。餐厅里里外外都是监控，很容易被人查到踪迹，厉北行不至于这么大胆。

    再说，这两个人要是有事儿的话，最佳方式显然是电话联系，或者在一个隐秘的地方。

    两人都是极其精神的人，根本不会在这种地方碰头。

    唐筝很快注意到：朱迪虽然外面穿的是一件黑色风衣外套，内里穿着的却是一条浅粉色的小裙子，领口的蕾丝花边从风衣的领口露出来，颇有几分犹抱琵琶半遮面的含蓄婉约。

    而且，妆容精致，身上散发着淡淡的香水味和酒香，像是刚刚从party上回来的。

    “我先去包房了”，朱迪一边说一边戴上墨镜：“唐小姐，有事儿可以给我打电话，拜拜……”

    说完，人已经急匆匆的上楼去了。

    唐筝目送着她的背影消失在楼梯口，这才去找江驰和许微暖。

    此时两人已经吃完饭了，正在讨论着这家的菜品。见唐筝回来，江驰先问道：“去哪里了？怎么现在才回来？”

    “遇到个熟人，就打了声招呼！”

    唐筝拎着手里的一次性餐盒：“好了，可以走了。”

    回去的路上，许微暖不能再搭唐筝的便车，所以唐筝一个人开车回家。

    她将餐盒放到副驾驶上，拿出手机，准备先打一个电话给厉御风。号码很快调出来，手机拿在手里掂量了半天，还是又放了回去——

    她承认，自己刚刚有了些不好的想法，觉得朱迪约的人，有可能会是厉御风！

    但是，怎么可能？

    唐筝摇头笑笑，随即心无旁骛地开车回家。

    到了唐家别墅时，一眼就看到院子里停着厉御风的车子——

    他回来了，和唐筝刚好是脚前脚后。

    甚至唐筝进卧室的时候，他还在洗澡。

    唐筝听着浴室里传来的水声，伸手敲了敲门：“怎么回来得这么早？”

    寻常酒会，都是要午夜时才能够结束的。

    唐筝之前还以为，自己会比厉御风更早回来呢。”

    “没什么要紧事儿，所以就先回来了！”

    厉御风说完，先笑了声：“急着洗澡吗？”

    一边说，一边缓缓拉开了门。

    唐筝愣了片刻之后，赶忙否定：“不不，不急……”

    说完，一溜烟跑下楼去了，才不要被这个色坯拉到浴室里去闹腾。

    入了秋，唐筝感觉不到热，洗澡的意愿就没有那么强烈。她把厉御风的宵夜从一次性餐盒里拿了出来，放到微波炉里加热一下，又端到餐桌上去。

    片刻之后，男人穿着睡袍从楼上下来：“还有宵夜可以吃？”

    “快尝尝！”

    唐筝塞了一把筷子给他：“今天和朋友一起去吃的网红餐厅，可好吃了……”

    厉御风一边吃，一边问：“什么餐厅？那么好吃吗？”

    “遇见餐厅”

    唐筝说：“江驰和许微暖今天从S市过来，我们三个一起去吃的！”

    这件事儿，倒没有什么可隐瞒的，唐筝也不觉得有这个必要，甚至多说了句：“江驰推荐的，还不错吧？”

    厉御风略感错愕，随即意味深长的笑了：“嗯，的确不错！”

