    来到大殿外，看着蓝天白云，夜熠辰只觉得神清气爽，脸上带着些许笑意，不再是那么的死板冷漠。

    他抬起手看了看自己手上的水泡，这么一点相对于大男人来说，算不了什么，只不过是点皮外伤罢了。

    算给他挠痒痒吧！比这大的大风大浪，他又不是没经历过，在战场上多少次的生死轮回，这只不过是苦肉计而已。

    德公公此时就在他不远处站定等候，待他走到跟前，比了一个请的手势。

    “王爷请。”

    夜熠辰轻轻颔首，跟着他往太医院的方向而去，这点伤本可以不处理的，不过不太好看，太不把皇上的话当回事，会被人诟病，毕竟事关重大，还是别矫情了。

    等他处理好伤出了宫，才回想起丫头，自从给了他锦盒以后，就没看到她身影了，出声问道。

    “阿沫呢？”

    正在外面坐着的青峰，听到此话，淡淡的回了一句。

    “应该在院子里，自从给了主子锦盒以后，苏小姐就出了喜堂。”

    夜熠辰沉默了半晌，又继续说道。

    “待会儿让公主从后门进来，别让人其他人看见。”

    “是主子。”

    青峰听后直接从马车上点足一跃，消失在层层屋檐上，夜熠辰在马车里开始闭目养神。

    这边沈雅婷回了驿站后，便脱去了那一身正红色的喜袍，心情说好说不好，有些失魂落魄的坐在床铺上发呆。

    她的侍女雪儿，也知道此时公主的心情复杂，并没有上前打扰，只是静静地站在一旁，于公主而言，今日摄政王将公主休了，是件大好事。

    与母国而言，这就是一件大事情，在这里公主看似风光，在别人眼里依旧如此，公主高高在上，被世人高高瞩目的存在。

    可是又有谁懂公主的苦？身在皇家，身不由己，不只是自己的终身大事，不可以自己做主，本身也是父母的一枚棋子。

    坦白了说，公主是被当成棋子利益，才被送来和亲的，若是被母国知道了公主被休，这件事情就严重了。

    左思右想，身为公主的贴身侍女，雪儿还是轻声说道。

    “公主剩下的情况不太妙，咱们如何是好？是折返还是？”

    沈雅婷轻叹了一口气，抬眸看着她。

    “还能如何？只是苦了你，身为我的贴身丫鬟，本不应该你受的罪，你要同本宫的一起承受，这次父皇母后一定不会姑息，回去将会是一场狂风暴雨，雪儿你可怕？”

    雪儿眼里写满了心疼，轻轻摇了摇头，她可怜的公主，蹲下身抓住她的手。

    “公主，奴婢从小就跟在公主身旁，公主又待奴婢如同亲姐妹，咱们又是主仆，本就一体，奴婢应与公主一同承受。”

    “傻丫头，亏得你到此时还能如此想，如果本公主能比二妹受些宠，也许就不用来和亲，退一万步讲，如果就算来和亲了，摄政王应该也不会如此轻视于我，最终还是本公主太弱，连摄政王亦看我不起。”

    “雪儿如今本公主被休，染哥哥会不会嫌弃我？他还会一无既往吗？不……应该不会了，我已经脏了。”

    沈雅婷说到最后轻轻摇了摇头，眸中泛着一层雾气，她已经嫁过人，而且又被休，虽然隔着盖头，连摄政王的人影也没见，但是这辈子身上总归是有污点了，她已经配不上染哥哥了。

    雪儿抓紧了她的手，轻声安抚。

    “公主你别瞎想，事情总会往好的方向发展，再说了林公子一心装满了公主，奴婢看着林公子是真的喜欢公主，并非公主的身份，林公子定然不会对公主有丝毫的嫌弃，如今这样的情况，林公子应该很开心才是，公主同林公子又有机会了不是吗？”

    沈雅婷双颊流下了泪，也不知道是伤心还是委屈。

    雪儿急忙从怀中掏出自己的手帕，轻轻替她擦拭，感觉现在她说再多，也无济于事，还是得公主自己想开了才是。

    毕竟人心这个东西是难测的，她也不敢百分百的说，林公子之前对公主爱意满满，恨不能把全世界最好的都给了公主。

    但是男人这个物种，真的是很奇怪，公主现已被休，保不准林公子心里会有其他的想法，如果说万一的话，她还是索性闭上了嘴巴。

    她害怕给了公主希望，又给公主绝望。

    就在此时，房门口响起敲门的声音，主仆二人面面相觑，是谁能够来找公主？

    沈雅婷接过雪儿手中的帕子，给自己擦擦眼泪，雪儿则来到门边，先试探性的问了一句。

    “门外是何人？”

    “摄政王的贴身侍卫，特此来找公主。”

    房间里主仆二人听到是摄政王的人，满脸的不可思议，雪儿打开了房门，果然就看到了乔装打扮了一番的青峰。

    青峰看见雪儿，目光往房间里面移，随后雪儿挪开了脚步，让他进去。

    青峰也只是走进去了几步，容雪儿将门给关上，沈雅婷看着他满脸的疑惑。

    “公主，今日我家王爷休妻之事，也是有苦衷的，现下公主一切的疑问，还请从在下走一趟，我家王爷有话同公主说，不过还是伪装一下的好。”

    沈雅婷吃惊，摄政王还能有苦衷？不过她还是点头，雪儿拿出来一件有斗篷的薄披风，披在她身上，把帽子一戴，还是遮挡了些许，又拿来一方白色面纱遮住口鼻。

    虽然京城的百姓都没有看到过公主是何模样，不过这是去摄政王府，自然是不能马虎，以免惹来祸端。

    摄政王还是考虑得周到，就连雪儿也乔装了一下，主仆二人这才跟着青峰走了出去，青峰早就已经准备了一辆很普通的马车等候。

    来到驿站外面直接上了马车，马车里主仆二人心情都有些忐忑，不知道这次摄政王葫芦里又是卖的什么药。

    马车在各个小巷子里七拐八绕，也不知道绕了多久，马车终于停下来，主仆二人下了马车，看到这地方竟是一扇后门。

    青峰下了马车在门口敲了三重一轻，门很快被打开，三人走了进去。

