    “噗~谁？”黄昏被这一声黄老哥吓得手里的卷宗都丢掉了，“是我啊！我是仙都啊！”一个红衣少年不知何时已经摸到了山君府的屋顶，翩然跃下，衣裳鲜艳的如同一朵红云，这一世于新郎已经极少穿着红衣了，这次穿无非就是方便敲打敲打黄昏，毕竟某人穿红衣斩不周的壮举还历历在目，相信黄昏如果不是真傻，也应该明白他的意思。 

          “于于于……于新郎！你来我悬云山做甚？”看到那袭红衣，虽然境界对不上，但是这一切对于黄昏来说已经不重要了，此时那鲜红的颜色就像一块大石头砸进了他的心坎，让他每次心跳的都异常吃力，说孟德，孟德就到，难不成这次轮到悬云山了？再想想现在不周山现在那惨淡气象，这都几十年了还没缓过来，黄昏就忍不住一阵头皮发麻。  

          “啧，瞧黄老哥说的，怎么好像不欢迎我一样。”黄昏闻言眼角抽搐，他都想实话实说了，麻烦您老把那个好像去掉，我这小庙就是不欢迎您这尊大佛，可以看着于新郎那张威胁意味拉满的笑脸，再考虑一下自己的小命，黄昏还是选择了忍辱偷生，“嘿嘿嘿，也是，这么久都没有见过于老弟了，为兄也是甚是想念，只是不知道于老弟还有何贵干呢？”

           “嘶~吃什么饭？黄老哥就这见外了，不用，不用，真的不用，我不是来要剑冢的名额的，真的！黄老哥你看这，怎么又往我口袋里塞谷雨钱呢？唉呀~这多不好意思呀！”黄昏呆滞的坐在地上，看着于新郎对着空气声情并茂，感情这他娘的是讹上了！又要名额，又要谷雨钱，要不要老子干脆挪挪屁股，把山君的位置也送给你坐坐？不过黄昏如果真的敢这样提议，相信于新郎也绝对不会介意。

          “咳咳咳，于老弟，那什么，谷雨钱好说~要不剑冢名额还是算了吧~我这十年才能轮到一个名额，这好不容易才攒了三个，要不你说个数，就别为难老哥了。”黄昏神色谨慎的看着于新郎，生怕于新郎不同意，“哈哈哈，黄老哥，你看你这话说的！一家人不说两家话，你要是这么商量，还是把我当兄弟看嘛？”

           于新郎笑眯眯的坐在椅子的扶手上，揽着黄昏的脖子，一副哥俩好的祥和景象，“是是是，于老弟说的对，是老哥见外了！”黄昏感受着脖子上那只微凉的手，露出一个勉强的笑容，“不过，既然黄老哥你说了，那老弟也不好推辞，毕竟这样岂不是驳了老哥你的面子，那老弟也就只好恭敬不如从命了，剑冢的名额我不要了，您看一个就给我折算成三十枚谷雨钱如何？不过九十枚好像不好听，要不老哥你再委屈一下，帮忙凑个整吧！我还有事，今天中午就不留在这吃饭了。”

          “嘿，于老弟，你看你这话说的！哪里委屈了？你要说这话岂不是看不起老哥，不就一百枚谷雨钱嘛！老哥这就帮你取去，你在这等一等啊！”听到于新郎这个瘟神不在这过多停留，黄昏立刻眉开眼笑，屁颠屁颠的就跑去给于新郎取钱去了，看着他高兴的背影，于新郎都感觉自己这一百谷雨钱宰的少了，到底是吃下了半数悬云渡的流水，轻轻一榨就是满手的油水啊！

          “来来来，于老弟，你要的一百谷雨钱都在这个方寸物里面了，既然你还有事我就不留你了，来来来，这些水果你也拿着，就在路上吃，这可都是有名的仙家果品，你看这桃，就是玉鼎洞天的八百里桃林产的，还有这葡萄，这可是青雷洞那棵千年藤的上结的，你看还有……”于新郎也是万万没想到黄昏竟然会如此客气，空手而来，满载而归，单单是桌上那些水果都得值上几颗谷雨钱，果然啊！有钱人的生活就是如此枯燥乏味。

         “我的天呢！你不是去拜访老朋友了嘛？怎么拎回来这么多水果？我们吃的完嘛？”因为去往俱庐洲的那艘跨洲渡船在三日之后才会抵达悬云渡，所以三人暂时就在悬云渡的一家仙家客栈暂时落脚，今天大早上的于新郎就声称要去拜访一位老朋友，直到下午才满载而归，比起拜访老朋友倒是更像洗劫了水果摊。

          “放心吧！这些水果都是仙家果品，放上半个月都不会有问题，到时候快些吃就是了。”于新郎将一兜水果堆在茶几上，差点将小小的茶几都给压塌了，浓郁的果香很快就弥漫在了小小的房间里，令人食指大动，“想吃什么就吃，我拿两个桃子给楼青那小子送去，他惦记着玉鼎洞天的青玉桃已经很久了，只是抠抠捜搜没舍得买。”

          “又干嘛？我不是都说了嘛！我不要特殊服务！我是正人君子！”敲门声响起，楼青无奈的翻了个白眼，这都是今天第七次，再来敲门，他都忍不住想要动手打人了。“什么特殊服务？你小子怎么还没见面就搁这跟我发 春呢？”于新郎看了看手里的两个青玉桃，神色古怪，现在他都有点后悔把这个桃给带来，给楼青吃了都实属浪费。

          “咳咳咳，没事，没事，误会了，老于，你这大早上的就出去了，到底干嘛去了？难道是找你前世的姘头去了？我去，青玉桃！”楼青贱兮兮的推开门，第一眼看到的就是于新郎捧着的两枚拳头大的青玉桃，那通体翠绿的色泽还有无毛的特征是别的桃绝对模仿不来的，“不好意思，我本来想拿这两个青玉桃喂狗来的，现在想想还是算了吧！”

           于新郎说罢转身就要离开，却被楼青一把保住了大腿，“老于，我错了，我错了！你就把青玉桃给我吧！”“可以，但是你得先答应我一件事。”于新郎笑眯眯掂着两个青玉桃，楼青则伸着手在底下接着，生怕于新郎一个不小心就把青玉桃给摔了，那样不止影响品相，连味道都会被影响，“你说，只要不违背原则就行。”

          “等到了剑冢，陪我进去走一遭。”楼青闻言悻悻的缩回手，走进房间就打算关门，“不考虑一下？我再加一个青玉桃。”于新郎看着故意放慢动作楼青，无奈的翻了个白眼，本来就只剩下一条缝的房门忽然打开，楼青上去就抢走了于新郎手里的青玉桃大快朵颐起来，一边嘴里含混不清的答应了，于新郎的要求，“这笔买卖我做了，成交，剩下的那个青玉桃什么时候给我？”

          “为了保证你小子不反悔，等到我们从剑冢出来再说，放心，既然我说了三个青玉桃，那么一个也不会少了你。”于新郎背着手离开了楼青的房间，吃干净一个桃，楼青意犹未尽的舔了舔舌头，终究还是没舍得一次吃个够，而是小心翼翼的将那枚青玉桃放进了随身携带包袱当中。“剑冢的名额啊！可是不容易弄到，老于到底是怎么搞来的这些稀奇玩意儿？唉，可惜了，不过瘾啊！”

          “这里就是剑冢？”半个月的时间一晃而过，跨洲渡船此时已经接近了剑冢，从天空向下看去的时候，所谓的剑冢不过是一座荒芜的孤岛，岛上一座独峰斜插天机，犹如一柄巨剑，直到从渡船上下来，楼青才切身体会到为何这个地方会叫剑冢，岛上虽然灵气稀薄，但是却剑气纵横，走在岛上无时无刻都像在被人用剑指着眉心。

          “几位道友，是否有进入剑山的禁制玉牌，如果没有的话请不要随意踏足剑山，否则会引起剑气反噬，修为太过孱弱的话有可能会危及生命！”三人刚站稳，一个身穿麻布的方脸中年男人就迎了上来，“多谢道友提醒，只是不知道你家老祖尹剑最近身体如何？如果方便的话再请阁下帮我转述一句话，就说于新郎来了，你家老祖自然会明白。”

          “多谢道友惦记，我家老祖身体还算硬朗，我这就去转告我家老祖，还请三位不要着急，务必不要踏入剑山的范围内，岛上其他地方可以随便逛。”听到于新郎的名字方脸男人也露出了思索的神色，总感觉这个名字有点熟，但是又忘了究竟在哪听过，所以也不敢怠慢了三人，索性让三人便宜行事，反正自己也告诫过他们了，总不至于明知山有虎，偏向虎山行，可是他还是错估了于新郎的想法。

           “走吧，我们往前走走，先过去看一看，不犯忌讳的，等会儿我们还得进入剑山，可以先在边缘远远眺望一下，让你们见识一下剑山的奇特。”见中年男人离开，三人对视一眼，于新郎率先开口，“先说好了，只在边缘观望，不贸然进入剑山！我总感觉你笑得有点阴森。”楼青本来都打算开口答应了，看着于新郎笑得这么灿烂，本能的有种危机感。

          “放心，我还没有蠢到要大老远的跑到这边送死，若是没有禁制玉牌，就算是飞升境的修士也得被剑山上的那些古董给扎成刺猬。”于新郎点了点头，还顺道替楼青分析了一下剑山的凶险，“乖乖，这个鬼地方也太恐怖了吧！世界上还有飞升境修士去不得的地方？”楼青听到于新郎的分析，乖巧的连连点头，幸好自己谨慎惯了，还知道找于新郎问问，要不然要是误打误撞进剑山，这条小命岂不是就交代在这了！ 

          “飞升境修士并非你想象的这么无敌，最起码剑冢内部的剑山，点将城外的神墓，天予洲毗邻青雷洞的漱阴岭和那个不在十一洲内，远居海外的八象地狱八象洲，这些地方都是有资格留下一位飞升境的，只因为这些地方基本上都是灵气枯竭的无法之地，哪怕飞升境修士再强大，一旦无法沟通天地灵气，他们也不过就是瓮中之鳖。”

          “这个地方还可以吧~稀薄是稀薄一些，倒也没有你说的这么夸张。”楼青轻轻吐纳了一口，这座岛虽然算不上什么福地洞天，当是倒也没有说一丝灵气都无法汲取，“等会儿你踏入剑山再这么说吧！现在这么高兴还为时尚早，有的时候，往往一步之遥就是天差地别。”于新郎双眼微眯看向远方，此时剑山的轮廓已经清晰可见，楼青如果运起目力的话，甚至可以看到剑山插着的一把把密密麻麻的剑。 

          “我总算明白为何名为剑山了，起初我以为是因为山的形状像是一把剑，没想到竟然会有如此壮阔之景！这真的是一个由剑组成的世界啊！”李天霸看着远处一道清晰的界限，一线为界，目光所到的极致全部都是被一柄柄大大小小，长短不一的剑组成，一直蔓延到剑山之上，清风拂过，都要为剑气所割裂，发出凄凉的呜咽声。

