    轰——

    惊雷划破天空，电光追闪而去。

    淅淅沥沥的雨落下。

    约翰和珍妮早已不见。

    泥泞的雨地里，一个人徐徐从远方走来。

    他左右手各握住一柄长刀，目光中满是平静，长刀在地上拖出长长的两道火花，混合着风雨声，听上去有种说不出的意味。

    怪物浑身皆是长长的肉芽，顶端生出竖瞳，齐齐注视着男子，直到他走到自己面前。

    “不……我……为什么会进入一段空白的历史，是什么人在偷换一切？”怪物以疯狂的语气吼道。。

    那人站在怪物的头前，身形倒映在怪物的竖瞳中，低声道：

    “你还有什么未了的心愿？”

    “去死！”

    怪物吼道。

    它身周所有竖瞳齐齐闪现出光芒，以无数光形栅栏将那人困在原地。

    那人毫不在意的从栅栏里走出来道：“看，你的力量已经耗尽，完全没有办法伤到我。”

    “不可能！你一定是用什么办法欺骗了我，这一招绝不是那么轻松能接下来的。”怪物睁着浑身的竖瞳道。

    那人鼓掌道：“没错，果然不愧是噩梦之主，连这都能看破，可惜——”

    “你杀不了我！”噩梦之主沉声道，“一切奇诡臣服于我，众生没有力量斩杀我！”

    “众生也许不行，但我非众生。”那人道。

    “你是什么？”噩梦之主问。

    “非人非鬼，似神似魔——生活早就让我们面目全非，特别是在有噩梦的时代。”

    他忽然消失不见。

    天地间，雨水变得更加滂沱，如倾泻一般落在怪物的庞大身躯上，让它浑身的伤势渐渐变得更加严重。

    “世界刀法？高级奇诡刀术？不够！它杀不了我！哈哈哈——”

    怪物放声狂笑道。

    随着它那满是不屑的笑声，那雨水渐渐变成黑暗的光点，充斥整个世界。

    所有的声音消失。

    两行燃烧小字浮现：

    “你放弃继续施展高级奇诡刀术：雨斩。”

    “你开始尝试激发出更强的力量。”

    小字一收。

    整个世界渐渐陷入深沉的黑暗。

    一道黑色身影手持双刀站在无人的荒野中，身上缭绕着一条光与暗的双头蛇。

    “这是沉眠与寂静之力，我已全数给了你。”女死神喝道。

    “下面是我的力量——”大地之母道。

    “还有我。”上帝道。

    光暗双蛇从柳平脚底一直朝上缠绕，在他头顶盘旋成一顶蛇形王冠，散发着无边的昏黄金芒，最终被一缕洁白圣光点燃，轰然化作燃烧的日轮，全然呈现在柳平身后。

    怪物身上所有竖瞳发出密密麻麻的声响：

    “几个衰败的神灵而已……没用的！我就是躺在这里给你杀，你也杀不了我！这是你我之间无法逾越的力量鸿沟！”

    柳平终于举起双刀。

    所有光落下来，在他刀锋上化作无尽的黑暗。

    “他们只是推了我一把，因为这一招——就算是我，也才刚刚学会, 实在欠缺一些火候。”

    话音落。

    柳平忽然从原地消失。

    整个世界化作一条巨大无匹的黑暗之蛇, 俯瞰着下方躺在地上的怪物。

    它的双瞳散发着无穷的吸附之力, 仅仅是注视着一切，就让虚空中产生出一个又一个黑洞。

    王级奇诡刀术——

    蛇附之吻！

    这正是柳平在两千年后的3011号隐藏营地获得的刀法！

    如果说自己随机获得的高级奇诡刀术无法杀掉它——

    那么这一招汇聚了死亡双子、死神、大地之母、全知全能之主和柳平的全部力量斩出来的一式，则是最后的希望了！

    “破落的众神合力之下, 竟然抓住了这个机会让我诞生，真是有趣……”

    黑暗巨蛇发出了嗡嗡的声响, 绕着噩梦之主盘旋了一周, 缓缓张开大口。

    “不——”噩梦之主慌忙道, “看在同为奇诡的份上，不要吃我, 等我伤势恢复之后，必有所——”

    “从我开始，奇诡不再独属于噩梦。”黑暗巨蛇道。

    它的声音消失。

    整个世界失去了一切声音, 就算噩梦之主还在继续说着什么, 也不再能够发出任何声音。

    静默。

    一切法则的静默之下, 黑暗巨蛇以缓慢而坚定的速度将怪物彻底吞下去, 匍匐着朝黑暗的深远之所而去。

    原地什么也没有留下。

    ——就连虚空也变成了乌有，仿佛跟随着那个怪物一起被巨蛇吞噬殆尽。

    一闪。

    所有幻象消失。

    世界恢复了原样。

    废墟中, 神情呆滞的约翰和珍妮渐渐回过神来。

    “刚才发生了什么？”约翰忍不住问道。

    “不清楚，我们好像被怪物控制了。”珍妮道。

    两人惊恐万分，从地上跳起来, 转身就要奔逃。

    身后没有任何动静。

    他们跑出一段距离，这才反应过来, 连忙一起回头望去。

    只见一道身影站在那庞大的怪物面前，双手持刀, 一动不动。

    怪物也没有任何生息。

    寂静。

    “这是怎么回事？”珍妮捂着嘴道。

    约翰皱眉道：“我们明明被控制了，现在却挣脱出来, 一定是这个人的缘故。”

    他抬脚朝那道身影走去。

    珍妮连忙跟上。

    两人小心翼翼的来到那身影面前。

    只见这是一名神情疲倦的少年，双手握着刀，一动不动的凝固在原地。

    忽然，虚空中有声音响起：

    “约翰，珍妮。”

    两人一惊，旋即大喜过望道：“梦姨！”

    “是我，”女死神以微弱的声音说道：“你们把这个少年抱住, 然后跳一下。”

    “跳一下？”两人齐声道。

    “快，抓紧时间。”女死神催促道。

    “啊，好。”

    约翰和珍妮一起上前，一左一右架住柳平, 一起朝空中跳了起来。

    当他们的脚离开地面——

    整个世界飞快的从他们脚下离开，无数景象化作模糊的线条，飞快的从他们四周离去。

    扑通！

    当他们落下去的时候，激起了一道道水花。

    四周已经不再是那座被毁灭的城市。

    只见这里是一处地下岩洞，三人正站在一潭清澈而温热的泉水中。

    另一道女声随之响起：

    “这个世界最后一处地下生命之泉——我挤出了它最后的几滴精华，用来给柳平恢复一下。”

    又一道苍老而肃穆的声音响起：“两个孩子，你们从泉水里出来吧，否则不够他用。”

    紧接着是女死神的声音：“约翰，珍妮，你们先从泉水里出来。”

    双子慌忙离开了泉水。

    他们朝泉水中望去，只见所有的泉水都朝那名少年身上涌去，渐渐没入他体内。

    整个水潭以目力可见的速度陷入干涸的境地。

    终于——

    少年身形微微一动，忽而长叹一口气道：“好险。”

    他将双刀归鞘，一瘸一拐的走出水潭，靠着岩壁缓缓坐下。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你以凡人之躯，斩杀了一位噩梦之主。”

    “在无数的世界时间线上，这是从未有过的事。”

    “鉴于你已有‘暮光之拥’，且已进化为‘潮前圣像’的前置称号，你获得了全新的称号：”

    “罪狱君王。”

    “此乃未曾有之称谓、罕见之名、万千时空的隐藏铭牌、奇诡万法之偶然、众生之上的唯一称号。”

    “称号效果一：一切有灵性的众生与神灵都会感应到你的伟力，并且为你做出应有的贡献，以获得自身的功德与进化，否则必受因果之罪。”

    “称号效果二：以此名号，令你一旦脱离噩梦们的注视，它们就立刻无法察觉你的行踪。”

    “——对于噩梦来说，反抗它们的意志是众生最深重的罪孽，你已经把它做到了极致。”

    “——所有法则汇聚在你身上，只为这从未有过的伟大壮举，就算是噩梦也无法进行阻止，这是奇诡走向另一个时代的躁动和喷涌之始。”

    所有小字一闪而去。

    又见一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你斩杀了一头噩梦之主。”

    “你所获得的功德足够将高级奇诡刀术：雨斩朝上进阶一个层级。”

    “这是唯一完成技能闭环的时刻，请珍惜它，并立刻使用它。”

    “——否则世界与时间上的偏差将让四大法则变得不稳定，从而引起未知存在的注意。”

    柳平心中顿时明白过来，低声道：

    “搞了半天，原来是这样……立刻使用！”

    随着他的声音，一行行新的小字随之出现：

    “你使用了所有功德。”

    “你使用了‘创造’、‘神圣’、‘大地’、‘死亡’四种法则，将原有的高级奇诡刀术进一步朝上进阶。”

    “新的奇诡刀术已经诞生。”

    “恭喜！”

    “你创造了王级奇诡刀术：蛇附之吻。”

    “请把它流传下去，直到两千年后你再来的那一刻，让一切隐没在时代的闭环之中，令一切噩梦无法察觉奇诡已经开始转向众生的历史标志时刻。”

