    年年岁岁两岁了，会说话，爱到处跑，俩个小家伙都精力旺盛。

    江陶去江宁那边时，特意买了块儿真丝，然后给家里人都做了唐装。

    两家的父母跟一家四口都有，当然其他人她也没落下，只是送了其他礼物，至于领不领情那就不是她能左右的了。

    年年岁岁穿上后就跟年画里的童子童女一样，漂亮的谁见到了都忍不住想要抱一抱亲一亲。

    而且俩小东西嘴甜，尤其是年年，会说话后就是个小话痨，嘴不停，但却不会招人烦，奶声奶气的，还偶尔会冒出一些惊人之语，简直就是他们的快乐源泉。

    也正因为有了年年岁岁，王玉兰也没催宋云卓那边，听江陶说起丁瑶，王玉兰一边逗弄年年，一边点头笑道：“你跟云华俩人觉得那姑娘不错，那就一定不错，你们俩看人准。

    等年后我跟你爹过去，你帮着我们张罗张罗，人家父母都是领导，我们俩农村人，可别让人看不上。”

    “娘，不会的。咱是农村人，可没人规定咱农村人就比他们城里人矮一截是吧？说到底，他们是工人医生，咱是农民。

    每次碰到那看不起我的，我就怼他，没我们他们不得饿肚子，凭啥瞧不起咱。

    不过我想着丁瑶的父母应该不是那样的人，看丁瑶的性子挺知书达理的，想来家庭教育不差。”

    王玉兰点了点头：“嗯，云卓是大学生，也是配得上的。”

    “俩人挺相配的，还有那么点夫妻相。云卓自己找的，应该也称心如意。”

    “那就行了，我们也不求啥，就希望这儿女们都能幸福。”王玉兰又问起宋云静：“云静跟韩勇还挺好的？”

    “挺好的。韩勇挺照顾云静的，云静学会了看唇语，韩勇学会了打手语。

    而且我跟韩勇聊过了，他挺支持云静画画。

    另外，云静的画被拿出参加比赛了，若是能得奖，那以后云静了不得，咱家还出了个画家呐。”

    “这都是你坚持，要是我，当初可不愿云静去蓉崃，还是待在家好。

    到底是老了，没你们年轻人明事理。”

    “娘，您跟爹在我们心里都超级好，要不然咋能把云华他们都教的这么好。”

    “你啊，这嘴快甜死人啦，还每次都说的人心宽。”王玉兰无奈的摇了摇头，看了眼厨房里忙碌的宋云慧，小声问江陶：“你大姐有接触谁没？她还年轻，得再往前走一步啊。”

    “娘，我正想跟你说这事。我身边有个不错的，他前妻死了，身边带了个闺女，人挺好，在工商局工作，也是个领导。

    我想着撮合撮合他跟大姐，不过我跟大姐说，大姐不愿意，觉得自己带俩孩子配不上人家，另外大姐被李家给伤到了。”

    “这李家太不是东西。”提起李家来，王玉兰还是一肚子气：“到现在，还四处说你姐跟咱两家的不是，明明是他们做错了，却弄得好似咱们欺负了他们一样，真是太不要脸了。”

    王玉兰不像陈翠花那么彪悍，打不怕，骂更不怕，一个人能战斗一家子，叉着腰骂上个三四个小时绝对没问题。

    王玉兰说人最狠的话也就是“不要脸”，而宋云慧完全随了王玉兰的软性子，也正因如此，这李家才会把宋云慧磋磨成那样。

    “娘，别气，咱说我大姐的事。”

    “哪能不气，你大姐不就是被他们家给害得，要不是被伤透了，她为啥不愿意再往前走一步。

    唉，她也是傻，她才多大，这一辈子还长着呢，不管是为了自己还是为了广志跟雪儿也得往前走一步啊。

    这会儿俩孩子在她身边，等以后俩孩子成了家，你说她自己孤零零的。”

    王玉兰愁死了，以前最担心大小子，怕他娶了姜桃，这日子过得不好，结果反而老大如今最不需要操心。

    倒是她认为已经嫁出去，过得还不错的大闺女。

    “娘，大姐也这么大人了，心中应该有数，我觉得还是让大姐自己决定吧，她觉得咋舒心咋来。

    广志跟雪儿也都是孝顺的孩子，我看大姐的福气在后面呐。”

    “听你这么说，我这心里舒服些了，也是，儿孙自有儿孙福。不过你还得帮衬着你大姐，她自己带俩孩子不容易。”

    “娘，我知道。”

    虽说王玉兰担心宋云慧的事，不过这个年人齐了，还是很开心的，尤其孩子们多，热闹的不行。

    宋家不守岁，十二点放完炮，拜了年后他们就睡了。

    江陶跟宋云华说起王玉兰跟她说有关宋云慧的事，宋云华问江陶：“你想撮合大姐跟魏延？”

    “嗯。”

    江陶点点头：“魏大哥咱们打过交道的，人不错，从他对前妻跟岚岚的态度能看出来这男人值得托付，比那个李长明好多了。

    而且魏大哥自己单过，不涉及到跟婆婆以及其他人的冲突。

    咱大姐呢，会照顾人，而魏延就缺个会照顾人的。

    不过大姐不乐意，我也就没去跟魏大哥那边说。”

    “别总想着给别人拉红线了，你是打算当红娘？”宋云华捏了捏江陶的鼻子：“谁跟谁愿意在一起，让他们自由发展吧。每天要操心那么多事，还不够你忙的，还有闲心管这？”

    “我操心的都是亲近的人好不啦？而且我也不会干涉太多，就是互相探探他们的口风。”

    如宋云华所说，江陶真的是闲不住，她想等年后再建一个零食厂。

    她自己研制出来的一些小零食，可以大批量生产，只是电器城的贷款还没还完。

    缺钱，太缺钱了，不过好在差的不多了。

    等还完这笔钱，她会再次贷款。

    生命不止，奋斗不息，她要努力成为富一代。

    草榴这边，初一会窜年，就是家家户户都要到别人家去拜年。

    先到年龄大的那些老人家里，之后是自家亲戚，基本上都会轮一遍，因为一个队里的基本多少都沾着亲。

    人们正在路上走着呢，有人指着远远开过来的一辆小汽车问道……

