    “是吗？吼——”这个追魂将军也不是什么擅长，刚刚说完就立刻对着湖水中央一声长吼，惊动了下面正在睡觉的玄冰。

    砰——

    一只巨大的飞廉食人鱼破水而出，巨大的翅膀张开遮天蔽日，庞大的身躯几乎挡住了半边天空。

    玄冰从水下出来，眼轱辘一转，立刻就注意到了大石头上的朱雀。

    “原来是朱雀神兽大驾光临，玄冰有失远迎了。”玄冰收起翅膀，落在不远处眼睛就一直没有从朱雀身上移开过，眼神中毫不掩饰的战意。

    追魂将军检见此，觉得有必要提醒一下，“玄彬你别只看到了朱雀，看看他身边的那个女人，不觉得很眼熟吗？”

    玄冰这才看过来，然后就看到红发红眸的凤挽歌，立刻就激动起来，“洪荒的主人又出现了，真是让我很意外，这次我一定要你死在我的手里。”

    玄彬比追魂将军的性子还要急，直接冲上来就开打。

    朱雀为了保护凤挽歌，第一时间冲了出去。

    追魂将军也利用朱雀被牵制的时候想要杀了凤挽歌，在他冲过来的时候，空间里面的那几只也不再淡定直接冲了出来。

    “想要动她，也要看看老子答不答应。”麒麟站在最前面，他的身后玄蛟，雷啸，小蜚都在。

    看到只是几只圣兽追魂将军根本就没有放在眼里，只是在看到麒麟的时候整个蜘蛛都不好了。

    曾经洪荒的主人有一只朱雀就已经把他们打的爬都爬不起来了，现在身边居然又有了麒麟，这根本就不给他们活路。

    绝对不能让她活着出去，否则他们都要被这个女人踩在脚底了。

    “给我杀了他们。”

    大混战开始，凤挽歌站在大石头上，根本就找不到机会插手。

    这一刻，再一次感觉到了自己的渺小，她说了要和他的伙伴们并肩作战，可是在这一刻她根本就没有任何力量去帮忙，甚至成为了他们的累赘。

    “吼——”

    听到声音凤挽歌抬头看去，发现那只叫做玄冰的食人鱼咬住了朱雀的翅膀，掺杂着火焰的血液从空中滴落下起了血雨。

    “朱雀……”除去第一次见面看到朱雀狼狈过，还从没有见过朱雀这般狼狈，凤挽歌想也没有想直接展开翅膀飞了上去。

    朱雀看到凤挽歌来到空中，担心那些食人鱼要对凤挽歌不利，“你飞上来做什么，赶紧下去，你上来只会成为我的累赘。”

    “朱雀，我说过我的灵兽就是我的战友，我不会放下任何一个战友而不顾。”凤挽歌凌空而至，红色的眼眸中蓄满了愤怒，挥手一招，一道碗口粗大的雷电从高空落下，打在玄冰身上。

    玄冰动作奇怪的闪开了雷电的速度，不过在他闪开的时候也不得不松开朱雀，朱雀因为翅膀受伤，飞得有些不稳，还是用自己的身体挡住了逃走凤挽歌攻来的食人鱼。

    看着朱雀那一身漂亮的羽毛被鲜血染红，眼中脑海中浮现了很多记忆，曾经她和朱雀并肩而战，只是目光中所出现的火焰并非红色，而是吞噬一切的黑色。

    “主人小心。”

    朱雀挡住了凤挽歌，前面却没有挡到后面的攻击，眼看着身后的食人鱼就要咬到凤挽歌了，玄蛟赶紧给凤挽歌竖起一道冰墙，把那些食人鱼都挡住了。

    玄蛟这一分神就被后面的三峰蜘蛛给攻击了。

    “玄蛟……”

    凤挽歌回头看去的时候，玄蛟已经被掀去了大片的鳞片了，白色的血液打湿地面，尽管麒麟已经很及时的把他转移，他身上的伤势也足以要他半条命了。

    “转世回来的洪荒主人，不过如此。”追魂将军看到这一幕，十分的满意。

    玄冰的主要目的不是凤挽歌，而是朱雀，看到朱雀现在身受重伤了还在护着凤挽歌，巨大的翅膀再次张开，无数的水灵聚集在风中，“朱雀，当初没有弄死你，这一次你跑不了了。”

    在千钧一发之际，凤挽歌强行把朱雀收回空间里，“朱雀，是我的灵兽，没有我的允许都不能其他的性命，尔等蝼蚁找死。”

    红发飞舞，红色的眼眸深处封天阵松动，黑色的火焰自凤挽歌手中诞生，不出片刻黑色的火焰燃烧整片大地，凤挽歌用黑色的火焰凝聚成一把长枪，对上玄冰。

    看到熟悉的力量玄冰赶紧躲开，不过凤挽歌也有飞行的能力，他逃到哪里凤挽歌就追到哪里，不一会她便满身伤痕。

    那些黑色的火焰就像是附着在身体上一样烧的却不是他的肉体，而是他的灵魂。

    铺天盖地的威势凝押在他身上，他知道自己若是再不臣服的话，这个女人会杀了自己，当机立断，偌大的身子匍匐在地上，“玄冰原称奉你为主。”

    黑色的火焰枪在他眉心一寸的地方停了下来。

    “哼。”

    凤挽歌收起长枪，转身看着追魂将军，那些三峰蜘蛛还在继续缠斗，凤挽歌一挥手黑色的惊雷落下，那些水火不清的蜘蛛全都被打趴在地上。

    看到手握黑焰枪的凤挽歌，追魂将军第一个趴下，他比任何人都清楚，一旦凤挽歌用处黑色灵力，这世间就没有任何东西是他的对手，负隅顽抗只是死路一条。

    随着两位大佬的称呼，其他的小虾米也都不敢再动手了。

    “既奉我为主，若再生反叛之心，我会让你们生不如死。”

    追魂将军和玄冰趴在地上一动不敢动，“我们永远是王最忠心的属下，洪荒的出口就在前方，请王跟我等来。”

    由玄冰和追魂将军名录亲自送凤挽歌离开洪荒。

    一离开洪荒，凤挽歌的身体便撑不住倒在地上，雷啸立刻趴到凤挽歌身后，用自己的身子帮凤挽歌低消了这次冲击。

    “主人，你没事吧。”雷啸关心的问。

    “我感觉我的脑子快要炸了，身体的每一条经脉扭转，而是有什么东西想要从我的体内跑出来了。”她现在也不知道自己的身体究竟是什么情况，方才贸然动用《黑色法则》，对上比自己高出太多的两只顶级玄兽，她的身体被掏空了。

