
    不！

    不可能！

    明明修为远远高于典韦，可是，典韦爆发出的那股力量，却是无可匹敌，厚重的令人无法想象。

    这就是大乾之人吗？

    这都是一群什么人？

    妖族肉身强势，但是抵不过对方一拳，现在典韦的一只手抓住了鹧鸪鸟，那巨大的鹧鸪鸟就感觉到像是被十万座大山压住一般，根本就无法挣脱。

    看到典韦从天而降的拳头，察觉到那拳头之上携带的力量，那名刚才还得意洋洋的妖族大乘巅峰修士，现在内心升起无尽的惶恐。

    他察觉到了死亡来临的气息。

    “不！不！你放开我，你不能杀我，留我性命，我告诉你这里的秘密！”

    那名妖族大乘巅峰的修士，现在被典韦打的全身都布满了裂痕，巨大的鹧鸪鸟血迹斑斑，其上诸多火焰也已经熄灭，血红的羽毛散落一片，看起来凄惨无比。

    他的确怕死，但是他更不想就这样死在典韦手中。

    昔日高高在上的存在，被一个人族修士摁在地上，一拳一拳活生生的打死？

    那死的太窝囊了。

    他想要先拖住典韦，继而使用妖族特有的传音大法，召集附近的妖族修士前来，一起灭了典韦。

    为此，就算是让他给典韦下跪求饶，兴许他也会做。

    典韦听到对方的话语，高举的拳头停在半空之中，他双眼微眯，漏出了一阵冷笑。

    典韦何许人也？

    那是天骄之躯，征杀之猛将。

    他看起来鲁莽，但是心思也很缜密。

    妖族有传信大法，这个从第一次抵抗兽潮侵袭的时候，他就已经见识到了。

    之后追杀妖族隐兽一族，他们也有特有的传信大法。

    这传信大法真是个好东西，万里传音，正是在这种广宇空间之中，最快集结大军的好东西。

    典韦去过无极山，哪里功法刻图无穷无尽，大乾武将们一阵收刮，这种有特定用处的功法，他们不可能放过。

    可以说，他们每人基本上都练习了一种传音之术，就是为了以备不时之需。

    典韦修行的也有。

    妖族之人歹毒，强势的时候，他们可以求饶，劣势的时候，他们就会群起而攻之。

    典韦并不好奇这处空间里面有什么秘密。

    因为，秦隐也来了，大乾诸多武将都进入了这里，大乾之兵踏过之地，这就是大乾的疆域，这里面不管有什么秘密和宝贝，最后都会成为大乾的。

    他们要做的只是挖掘和寻找而已，不急于一时。

    现在典韦不杀那名妖族大乘巅峰的修士，就是要他求救，然后典韦佯装颓败，中途召集大乾众人一起前往，妖族之人若是来的够多，那名大家就会杀的更爽。

    单杀一人，着实无趣！

    典韦冷笑一声，继而抓起地上的鹧鸪鸟，沉声道：“这处空间着实很诡异，各处都布满仙宫遗迹，一击诸多大能之人的尸身，想来定有异宝。

    我虽然想要杀光你们妖族，但是也不急于一时，只要你能够帮我找到这里隐藏的秘密，我就饶了你性命，你最好不要给俺耍花招，因为俺可以随时要了你的性命！”

    典韦话语阴冷，那巨大的鹧鸪鸟肉身溃散，化作了人形，看着典韦冷冽的眼神，故作惶恐的点了点头。

    “昔日是我有眼不识泰山，未曾想到大乾之人如此威猛，你放心，我就挡不住你一拳，我对你已经很畏惧，断然不敢生出悖逆之心，只要你留我性命，我就帮你寻找这里的异宝，你放心，我可以找寻的得到！”

    那名妖族大乘巅峰的修士言词凿凿。

    其实，在刚才他溃散鹧鸪鸟肉身的时候，已经有诸多到流光，夹杂在漫天的羽毛之中飞了出去。

    那就是妖族的求救信号。

    典韦自然察觉到了，所以，他在溃散巨大金人肉身的时候，也打出了诸多的流光。

    那名妖族大乘巅峰的修士并未察觉到。

    他看到典韦上当，心中得意，故而就与典韦讲解了一下这处空间的秘密。

    得到仙殿传承，就能够成为整个世界真正的主人。

    “实不相瞒！你大乾虽然威武霸气，但是仙殿之争，我妖族之人必会舍弃性命抢夺，因为他真的太诱人了！”

    “争就争，你以为俺怕你啊！给俺走前面带路，若是你敢有小动作，俺就一拳打死你！”

    典韦冷喝一声，那名妖族大乘巅峰的修士，顿时故作乖巧的走到了前方，嘴角漏出了一丝森然的冷笑。

    因为他刚才发出的传信功法，已经被一人搜索到。

    那是妖族的一名地仙妖尊。

    他现在已经锁定了那名妖族大乘巅峰修士的气息，正在冲杀而来。

    到时候，典韦必定会殒命当场。

    与此同时，正在一处废墟之中看着断裂石碑的小乔猛然抬头，九天一道光华没入了她的眉心之中。

    那是典韦的传信。

    小乔掩嘴笑了笑，继而袖手一挥，周身数道流光冲天而起。

    那是她的传信功法，锁定了人族修士的气息，让他们在接到传信之后，向典韦聚集。

    荒漠之地正在蹲在地上拨弄尸身的吕布。也轰然站起身来，他接到了小乔的传信，故而周身霞光滚动，数道流光飞向天际。

    紧接着是赵云，独孤求败，鬼谷子等大乾武将。

    接到传信，发出传信。

    一时间，广宇的空间之中，只有人族之人能够察觉到的传信光华漫天飞舞。

    正在与秦隐一起探测古迹的守灵人微微愣了一下，继而转身对秦隐说道：“神使！我刚才接受到了人族修士的传信，要我们向典韦将军靠近，传信里面有他的位置气息！”

    秦隐听此，笑了笑，说道：“朕也收到了，典韦在钓鱼，现在我们就去看看，钓到的鱼儿，够不够肥！”。，,。