    距离签到点和星能石只有最有一层阻碍！

    齐渊“看”着顶层，上面的污染者已经被枪声所惊动，他们站起身来，谨慎的盯着自己的脚下。

    四个三阶的兽性污染者，不敢距离星能石太近，太近实力会被压制太狠。

    也不敢距离太远，它们接到的指令，是无论如何也要护住星能石，不能其他人抢走。

    灰袍三人从窟窿钻了上来后，脸色变得愈发难看起来。

    “我的能力至少被削弱了百分之三十！”

    戾尝试了一下自己的能力，脸色微变。

    “格斗域能力被压制的程度无法判断，感知能力削弱了近半，完全无法感应到上面的动静，星能石就在我们的头顶！”

    羽轻轻转动着加特林，尝试着对着头顶开了几枪，却发现武器控制系统也受到了影响，已经无法启动连射模式，只能一枪一枪点射。

    这两支可以疯狂倾泻子弹的加特林，是她最强的攻击手段，没有了火力倾泻，她的实力至少要削减大半。

    羽的眼神有些无法掩饰的惊恐，相比于其它人，她受到的影响最大。

    齐渊压下心底的悸动，三人都受到了压制，楼顶的几个污染者的反应，证明它们也被星能石所压制。

    但自己却没有感受到一丝一毫来自星能石的压制力，不但没有压制，反而变得格外躁动。

    能量心脏缓缓跳动起来，它开始变得兴奋，它已经盯上了那颗镶嵌在水泥缝隙之中的星能石！

    不过星能石对于自己并非是毫无影响，齐渊看了一下随身的武器，斩首者和末日之击同样受到了压制，紫色火焰已经熄灭，这意味着斩首者的能量倾泻已经沉寂，末日之击恐怕连子弹也无法射出。

    但对于齐渊来说，这些影响远比星能石对于其他人的影响更小。

    “我先上去看看！”齐渊说道。

    三人惊讶的看着齐渊，就像看着一个疯子！

    上面虽然有星能石，但肯定也有污染者，贸然上去必然会被围攻，

    楼梯间那些藏身在黑暗之中的污染者，还有那被污染者用各种杂物堵住的窗户，让他们隐约也猜到了一些事情。

    狼牙狩猎队为什么要让他们占据这栋高楼的楼顶？

    想要在夜晚降临之后继续活下去，就必须要去往楼顶，那里才是唯一的活路。

    “注意安全，小心上面有污染者埋伏！”羽忍不住低声提醒了一句。

    齐渊只是一阶能力者，就算格斗域受到的压制力不强，但这里可是有三阶污染者出没，一旦上面埋伏了几头三阶污染者，哪怕是齐渊也有可能被击杀。

    作为这支临时小队战力最强之人，一旦齐渊真的死在了楼顶，他们三个就只能逃命。

    齐渊“看”了一眼星能石的位置，微微曲膝，然后用力一跳，触摸到了房间的天花板，齐渊右手反手一刀，钢铁之力爆发，斩首者轻松破开水泥，嵌入其中。

    借着斩首者的支撑固定住身体，然后左手握手成拳，一拳就在天花板上轰出了一个窟窿。

    戾看着齐渊的动作，眼神有些不可思议，被星能石压制后还能一拳轰破天花板，这种力量和防御简直就是怪物！

    楼顶的四头污染者眼睁睁的看着脚下的水泥平被轰出一道缝隙，然后缝隙向上凸起，然后逐渐扩大，直到出现一个窟窿。

    堕落成污染者的独眼强深深的吸了最后一口，然后扔掉染血的烟蒂，转身走过来，平静的看着越来越大的洞窟，眼中逐渐露出一抹玩味的神色。

    轰！

    一大块水泥被齐渊徒手拉了下去，齐渊直接翻身穿过窟窿，站上了楼顶！

    脚边就是星能石和签到点，四个兽性污染者围在四周，独眼强站在外围，冷冷的和他对视。

    “我们又见面了！”独眼强微笑着说道。

    齐渊没有理会独眼强，一脚踩住星能石完成了签到。

    久违的提示再次出现。

    “完成签到，你获得了签到奖励——天赋点*1，你获得了破碎的二阶通行证*1.”

    两个破碎的二阶通行证彼此融合，迅速融合成一个比一阶天赋点更加明亮的光团涌入体内，第二层的天赋树也随之开启。

    齐渊注意到，第二层的天赋开启后，那个明亮的光团并没有消失，而是安静的和一阶天赋点漂浮在一起。

    那是一个二阶的天赋点！

    两个破碎的二级通行证互相融合，不但开启了第二层的天赋树，而且融合出了一个二阶的天赋点。

    与此同时，一种莫名的感觉从脚下的星能石涌上心头，似乎只要自己心念一动就能将它融合吸收。

    齐渊尝试着将二阶天赋点靠近，很快得到了反馈。

    “消耗一个二阶天赋点，一颗星能石，将任意觉醒天赋提升至二阶！”

    终于！

    齐渊猛然握拳。

    星能石就在脚下，齐渊并没有立刻融合吸收，而是警惕看向周围的四个三阶污染者，还有冷眼旁观的独眼强。

    五个三阶污染者，已经超过了自己所能对付的极限，即使吸收融合星能石，将钢铁防御强化到二阶，也是一场恶战。

    如果不进行吸收强化，利用星能石对污染者的压制，这场战斗或许会更加轻松一点。

    不过独眼强旁观的态度，却让齐渊有些疑惑，他如果真的想找自己想复仇，完全可以控制更多的污染者围杀自己，这座旧日都市之中的污染者，不可能只有自己所遭遇的那些，而且独眼强并没有表现太强的进攻欲望，仿佛是故意在这里等自己。

    齐渊心神一动，问道：

    “你知道我要来？”

    “这里有星能石，你当然会来！”独眼强笑了笑，丝毫没有剑拔弩张的气氛，反而像两个老朋友在聊天。

    齐渊心中一沉，他听出了独眼强的画外音，对方知道自己需要星能石，这是一个很危险的信号。

    “你在下面留下那四个字，是想向我复仇？”

    “复仇？哈哈！哈哈哈哈！”

    独眼强仰天大笑起来。

    “如果不是你，我怎么会落到现在这个下场！我们之间的仇怨远不是血债血偿四个字可以说尽！”

    “我会向你复仇，但不是现在！现在的你太弱了，弱到我连杀你的兴趣都没有！”

    “这四个污染者，只是给你一个小小的警告，如果你继续这么弱小下去，很快我就会亲手杀你了！”

    说完后，独眼强深深的看了一眼齐渊，然后仰头向后倒去。

    齐渊：“？？？”

    这是什么操作？

    一言不合就跳楼？

    这可是一栋三十七层的高楼！

    独眼强很快就消失在了区域探测感知的范围内，不过齐渊隐隐感觉，独眼强不会这么轻易摔死，他这一番看似没头没尾荒诞无比的话，背后似乎还隐藏着其它不为人知的秘密。

    不等齐渊多做思考，四个污染者的嘶吼迅速将他拉回了现实。

    独眼强走后，四个污染者眼中凶光弥漫，缓缓向齐渊靠拢了过来。

    齐渊下意识的掏出了闪光弹，但想起脚下的星能石，他又松开了手中的闪光弹，星能石虽然无法压制和干扰自己，但却可以压制和干扰自己身上的物品，这种距离之下连枪械都能哑火，闪光弹恐怕也是一颗哑弹。

    只是略作思考，齐渊很快就做出决定，避免夜长梦多，先吸收星能石，点亮二级钢铁防御。

    天赋点和星能石融合，瞬间点亮了象征二阶天赋灰色光球。

    汹涌的力量瞬间融入身体，齐渊闷哼一声，一股无形气浪从脚下散开，四个污染者下意识的后退几步，从来不知道畏惧的污染者，眼中闪过一抹恐惧，仿佛感受到了什么可怕的事情。

    无形气浪缓缓消散。

    齐渊松开右脚，脚下的星能石已经消失，已经变成了属于他的二阶钢铁防御！

    齐渊抽出斩首者，环视一周，对着四个污染者勾了勾手指！

    你们过来啊！

    兽性污染者虽然智力地下，但还是看懂了齐渊这种最粗暴的挑衅，眼中的兽性迅速压过了恐惧，疯狂的向齐渊冲了过来。

    齐渊眼神一凝，身体猛然向前一脚踏出，炸响的雷音之中，齐渊一步跨出数米，冲出了污染者的环绕，和正前方的污染者交错的刹那，右手反握斩首者，猛然一刀横扫而出，紫色的火焰陡然炽烈，空气都仿佛被这一刀所点燃。

    虚空之中燃烧出一道紫色的火线，飞速掠过三阶污染者的胸腹。

    唰！

    被斩首者掠过的污染者，身体忽然一滞，胸口陡然裂开一道深可见骨的伤口，紫色的火焰附着在伤口之上燃烧着，很快就被涌出的黑色粘液所熄灭。

    齐渊面色一沉，刚才这一刀只是试探，在不使用能量倾泻的情况下，斩首者可以破开污染者的防御，但无法斩断骨骼，将其斩杀成两段。

    在下面的楼道，能够一刀斩杀一头三阶污染者，那是因为行刑式的斩首，所以才能一刀将它的头给切下来。

    在真正的战斗之时，以三阶污染者的速度和力量，而且是在围攻之下，根本没有这种机会。

    污染者胸口的伤痕迅速愈合，战力丝毫没有受损，这种程度的伤势，对于普通人或许是重伤，但对于污染者来说，不会有丝毫的影响。

    四头污染者速度快如鬼魅，钢铁之速虽然强大，但毕竟只是一阶，在污染者接近三阶的速度强化面前，还有些力有未逮。

    刺啦！

    污染者尖锐的爪子，掠过齐渊的后背，擦出一串激射的火星，污染者的一击，竟然没有破开防御，只是留下了一道暗黑色的血痕。

    感受着污染者的攻击强度，齐渊冷笑一声，速度再快有什么用，只要破不开防御，就伤不到自己

    污染者的另一个大杀器，从指缝缝中渗入体内的黑液，可以污染其他的血肉生命，在自己面前同样没有丝毫用处。

    黑色血痕之中蕴含着污染者的黑液，试图向齐渊体内渗透进去，但齐渊的血肉细胞仿佛拥有自己的生命一般，直接将黑液从伤口了挤出来。

    其他能力者被污染者打伤，一旦被黑液渗入，积累太多的污染，就必须进行污染清除手术，否则就有堕落成污染者的可能，这种让其他能力者头疼不已的手段，齐渊完全免疫。

    砰砰砰！

    四个污染者的围攻之下，齐渊仿佛变成了一个顽强的沙包，任凭污染者如何攻击，也无法破开强大的防御。

    污染者比同位阶的虫兽和能力者难缠，它们真正的厉害之处，在于全身除了脑袋之外基本没有要害，伤势快速愈合，还有加重污染的黑色粘液。

    但它们的正面攻击和防御却算不上强大。

    在无法破开钢铁防御的情况下，四头三阶的污染者给齐渊带来的威胁，甚至还不如四头三阶的虫兽

    连续不断的打击之下，齐渊眼神平静如水，既然没有斩首的机会，那就攻击污染核心。

    区域探测运转到极致，齐渊硬扛着四头污染者的攻击探测到了它们的污染核心所在。

    身后的一头污染者一拳落在后心，强大的力量冲击之下，齐渊向前一个趔趄，前方的一个污染者张开血盆大口，猛然向齐渊的脖子咬去。

    一股浓郁的腥臭气息扑面而来，齐渊顿时齐渊眼神一凝，身体向下一沉，躲过污染者撕咬的同时，右肩往前一顶，同时左手飞速从腰间抽出末日之击。

    前方的污染者被齐渊一肩顶住腹部，向后踉跄退开几步，另外两头污染者迅速袭来，让他无法追击。

    兽性污染者虽然被兽性压到了理智，但在战斗之中，也能够进行一些简单的配合。

    区域探测之下，齐渊早已预料到了污染者的动作，手中的末日之击向后一甩，枪口掠过一头污染者的身侧时，猛然扣动了手中的扳机。

    砰！

    紫色光芒闪烁，加速能量矩阵启动，灰色光芒缠绕的子弹直接破开了目标污染者的皮肤，深深的没入了它的胸侧，从肋骨的缝隙中，击中了隐藏在胸腔内部的那只黑色章鱼。

    噗呲！

    章鱼状的黑色污染核心被子弹击穿，猛然抽搐了一下，然后迅速消融在黑色粘液之中。

    污染者低着头，疑惑的看了一眼自己的胸口，然后轰然扑倒在地，黑色粘液从胸侧的弹孔汩汩涌了出来。

    一枪解决了一头污染者，齐渊付出的代价，不过是再次承受了污染者的两次重击，在身上留下了几道看似狰狞的伤痕而已。

