    宋明远当真是没想到李大师竟然有这般实力，这再一次刷新了他对武道者的认知。

    “当年，师父把我逐出山门是没错的。像李大师这般年纪的时候，我估计才摸到武道者的门道。哎!不是武道者不行，而是我不配修练。”

    马副手也很激动：“看样子，我们大家都欠李大师一条命了，是我狗眼看人低，小瞧了他。待会儿我可得好好和他道歉。”

    “要是李大师也能教咱们几招就好了，哪怕拜他为师我也心甘情愿。”

    “你可拉倒吧！就李大师这实力，你以为你拜他为师他就收吗？”

    李长烨目光灼灼的盯着老头师徒俩，眼神中透露出的寒意，足可以肃杀一切。

    鬼奴舔了舔舌头：“你徒弟可真漂亮，等我将其炼成鬼尸，我便可以天天和她翻云覆雨，想来那滋味一定不错。”

    宋明远怒斥道：“畜生，你敢，我要杀了你！”

    临时特战队的其他的队员也怒喝道：“杀了这个畜生，竟敢侮辱魏长卿。”

    就在宋明远冲出的第一步，三只五阶鬼尸从地穴内跳了出来。

    他们的体型几乎是一般鬼尸的三倍大小，身上散发出的气息让特战队员门呼吸都感到困难了。

    “队长，快看这畜生的脚！”

    “原来之前发现的脚印是这几只畜生的。跟他们拼了。”宋明远不能容忍任何人诋毁长卿。

    老头发出了阴冷的笑声，这声音好似从九幽传出，让人听了毛骨悚然。

    “你们这些家伙身强体壮，拿来炼制鬼尸一定不错。正好弥补刚刚损失的鬼尸。”

    李长烨对宋明远等人呵斥道：“这是五阶鬼尸，不要在这里碍手碍脚，还不退下。”

    宋明远等人连忙收住了脚步，刚刚对付二阶鬼尸的时候他们就已经够呛了。

    没想到现在出来的竟然是五阶鬼尸，这个老不死的到底还有多少鬼尸。

    看来，谁胜谁输还很不明朗啊！

    老头缓步上前：“怎么，见到我这五阶鬼尸你就怕了吗？刚刚不是还说要让我碎尸万段，尸骨无存吗？”

    鬼奴也走上前道：“小子，跪下老老实实的做我的鬼尸，我还能留你个全尸。不然，我就让你吊着半条命看看我是如何折磨你徒弟的。”

    方才，要不是师父及时出现，自己就被这小王八蛋给杀了。

    所以，无论如何他都不可能放过李长烨的。

    李长烨面如止水：“很好，你已经彻底激怒我了，若我不能在一招之内将你斩杀，我便饶你一条狗命。”

    鬼奴狂笑道：“一招之内，你怕是一辈子没刷牙吧！口气大到这种地步。”

    不说鬼奴的师父就在眼前，还有这三具五阶鬼尸在这里。

    真当他们只是个花瓶摆设吗？

    宋明远等人也都大吃了一惊。

    “不是吧！李大师竟然敢放出这等狠话，他真的能一个人匹敌三具五阶鬼尸的同时再对付那个老头吗？”

    “他要是不能一招杀死那个鬼奴，难不成真要放他走吗？这畜生可是害过凤凰特战队的罪魁祸首啊！”

    “就算大师放他走，我也不答应，我就是豁出了这条命也要把他留下。”

    “我也是，我们凤凰小队的同志不能白白牺牲。”

    老头也发出了极为不屑的笑声：“好，若你能当着我的面一招杀了我徒弟，我给你跪下磕头。”

    不知何时，李长烨的手里平白无故多了一把白色的短剑。

    那把短剑一尺有余，通体白皙，半虚半实仿佛一根倒垂的钟乳石。短剑之上更是泛着一层莹莹白光，在这片阴森的原始森林里白的发亮，照耀了方圆几里。

    此时此刻，他就像是光明之神，给人一种想要典礼膜拜的冲动。黑暗在他的面前无所遁形。

    白色短剑的周遭形成了一道道实实在在的白色能量漩涡，竟然将虚空都灼化，恐怖至极。

    宋明远等人感受到了逼人的杀气纷纷后撤了几步，即便如此，他们还是感觉到呼吸困难。

    “这白色短剑是什么，好似一股强大而又纯净的能量实体。”

    “这才是李大师的真正的实力吗？这未免也太恐怖了吧！”

    老头和鬼奴脸上的笑意逐渐收敛。

    “师父，那白色短剑好诡异啊！它究竟是什么？”

    老头也不太确定，他只记得宗主曾经和他讲过等武道着者的实力强大到一定程度的时候，能够将体内的能量具象化，简单点来说就是能量实质化。

    这对于武道者的要求是极高的。

    不仅要求武道者体内的能量足够多，还要求武道者对于体内能量运用自如。

    他依稀记得宗主曾说过要达到这一步至少是天道宗师之上的太极宗师。

    “不，绝不可能，他才多大年纪，怎么可能就突破到了太极宗师？一定不可能。”

    老头自我安慰者，可实际上李长烨的实力远远高于太极宗师，甚至是乾坤宗师。

    有句话是这么说的：你以为我在第一层，其实我已经在第五层。

    鬼奴更不相信李长烨的实力超过了师父：“师父，你就别涨他人志气灭自己威风了，他才多大，肯定没达到你说的那个境界。指不定是在装腔作势吓唬人的。”

    “不管真假，试试不就知道了吗？”

    老头双手结印，口里念叨着法印：“杀了他！”

    李长烨面对欺身而来的无具鬼尸没有丝毫畏惧，面色依旧镇定。

    宋思明等人瞪大了眼球，整颗心都提到了嗓子眼上了。

    成败在此一举，希望李大师不是在说大话。

    只见李长烨左一刀右一刀，两道剑气交叉在一起以极快的速度朝着前方的所有地方席卷而去。

    “给我死！”

    两道剑气所过之处，虚空尽裂，天地之间能量也在迅速朝着这边汇聚。

    一时之间，似乎天底下所有的光明都汇聚到了这两道剑气之上。

    整个原始森林伸手不见五指，天空更是像泼墨般乌云滚滚。

    宋明远等人都吓了一大跳。

    “这是怎么回事，竟然一下子全暗了？”

    “快看那两道剑气，仿佛所有的光明都汇聚到了那里，他究竟是怎么做到的。”

    鬼奴脸上得意之色终究消失不见，他躲到了老头的身后瑟瑟发抖。

    “这能量也太恐怖了吧！那短剑到底是什么东西？师父你应该能抵挡的住吧！”

    老头没有回答，他的额头已经冒出了细密的汗珠。

    入道五十多年来，李长烨是他目前遇到过的最恐怖的对手。

