
　　南宫镇冷冷一笑，“想要我南宫家在帝都混不下去，你丰家还做不到，不过是一个纨绔少爷罢了，当真以为你对丰家多么重要呢，没了你丰家照样分毫不损，还少了一个花钱的人，说不定你哥姐还要谢谢我呢！”

　　他的目光就像是一条蛇一样的盯上了李雪莹，无比的阴冷残忍，让李雪迎打了一个寒颤。

　　“至于你嘛，长得还算不错，等我收拾了秦明，就好好的享用一番，再送你上路！”

　　李雪莹震惊的看向他，一脸不敢置信，“你他喵的年纪都能当我爷爷了，此刻还想做我男人呢？去你的吧，看我姐夫待会儿来了，把你打的落花流水，让你跪下给我叫爸爸！”

　　南宫镇额头上的青筋直跳，站起身就向李雪莹走去，让李雪莹立刻吓得闭上了眼睛，丰然眼神愤怒的看向了他。

　　“砰！”

　　就在这时，黑着脸的秦明一脚把象征性的挡在门前的一个铁桶给踹飞了过来。

　　在无比安静的环境下，铁桶在地上滚动的声音特别明显，这速度还十分的快速，南宫镇立即返身，躲过了铁桶。

　　“你终于来了。”

　　秦明冷冷地看向南宫镇，“我当然会来，来看看你这个心眼比针眼还小的人到底是个什么样的，看来我当初还是看错你了，你表现出来的无耻不过是冰山一角罢了，现在我总算是看清了你的为人。”

　　秦明真的很不明白，南宫镇这人的思维到底是怎么样的？

　　他当初仗势欺人，纵容底下的弟子打伤一同参与训练的其他武馆的人，致使他们失去了最终选拔的资格，就算是那些人技不如人，但也不至于把他们全部都重伤了住院。

　　他想要三大武馆的人，最后参与这一次的国际武术比赛，若是堂堂正正的在最终选拔上面打败其他人，自然没有人说什么，但他们所表现出来的盛气凌人，当然会招致人的不满。

　　秦明打伤南宫镇，虽然下手有些重，让他今后都无法再修炼武功，然而却并没有让他变成一个残疾人，可以说日常还是不会受到什么影响的。

　　他前面先是派了一拨人，晚上的时候拿着枪到宾馆外面去截杀他，后又专门派了一拨人到中原市来进行暗杀。

　　两拨人都被他对付了过去，实际上并没有下什么毒手。

　　也是第二拨人实在是太过分了，竟然想要他的命，因此才会被他全部都变成了傻子。

　　现在南宫镇又要亲自出马，不知道的还以为他们之间是有多大的仇恨呢。

　　秦明的眼神一沉，这件事情绝对不能再拖下去了，今天就把它了结掉！

　　南宫镇冷冷一笑，他本来就是睚眦必报的性格，什么都能吃，就是不能吃亏。

　　更是不能容忍自己竟然在其他人面前丢脸了，秦明在众目睽睽之下打败自己，让他住了好几个月的医院，当然招治了他的仇恨。

　　这仇恨比他身上所受的伤还要更加浓烈，他和秦明之间必须要死一个，要不然就是不死不休的结局。

　　“你不用管我是什么为人，今天我就要让你留在这里！”

　　南宫镇现在可以说是不能够再进行任何武术训练的，更别说和秦明那样堪比国际武术大师的人交手，所以他很有自知之明的退到了那些保镖的身后。

　　一挥手，那些保镖全部都刷刷刷的，从衣服里面拿出了刀匕首棍棒，还有几把手枪，又齐刷刷的就对准了秦明。

　　此刻的丰然和李雪莹已经惊呆了，没想到秦明竟然把南宫震得罪的这么深，竟然发展到了这样一步情况。

　　李雪莹心里一沉，现在情况危急，她姐夫可千万不能死啊！

　　她姐夫要是死了，她姐被那么多人觊觎，说不定要被人欺负，而且他还刚刚有了两个宝贝疙瘩呢！

　　可是李雪莹又不知道该怎么办才能够救的秦明，她和丰然两个人此刻还被绑在这里呢！

　　别说上去帮忙了，若是秦明在打斗当中占了上风，他们两个还有可能被当做人质去威胁秦明！

　　秦明却挑了挑眉头，“这里的人就是你带来的全部的人了？如果不是的话，我希望你能够把你能叫来的人全部都叫来，今天咱们就做一个了结吧！”

　　向来只有千日做贼，没有千日防贼的。

　　若是不把这件事情解决了，他时时刻刻都要提心吊胆。

　　今天能够把李雪莹和丰然绑了，下一次就能绑架李芷莘，甚至绑架他母亲！绑架他的两个宝贝！

　　这是秦明绝对不能容忍的。

　　听了秦明的话，南宫镇脸色黑得更加厉害了，一双眼睛凶狠的看着他：“这就是我所有的人了，你今天若是有本事逃出生天，我以后就再不找你的麻烦，若是逃不出去，哼，这你就是你的埋骨之所，你小姨子和丰然都得给你陪葬！”

　　秦明冷笑一声：“找我就找我，扯上我小姨子和一个无辜的人做什么，自己没本事把我绑过去，就只好走歪门邪路了吧？！你这样的人我永远都看不上，来吧，今天就让你看看，我们的差距有多大？！”

　　说完，秦明就先发制人的一捧金针刷刷刷地冲着南宫镇的一群保镖们飞了过去。

　　“什么鬼这是？！”

　　“靠！这些都是针？扎死老子了！”

　　“靠！大家小心！有暗器！”

　　这些保镖们被秦明的金针扎了，顿时哇啦哇啦的叫了起来，乱群一团。

　　秦明的金针上面附着着一丝宝气，进入这些保镖的体内之后，立刻开始兴风作浪。

　　而没有被金针扎到的那些保镖，立刻就向秦明冲了过来。

　　秦明面色不改，直接如同虎入羊群一般的冲了进去。

　　他脚下踏着玄妙的步伐，如同鬼影一般穿梭在这些人当中，手上的动作不停，手上附着一丝宝气，在这个人身上拍两下，那个人身上拍两下，就把宝气打了进去，立刻让那些人如同身上长了风湿结石一般疼痛难忍。

　　偏偏还找不到原因，秦明拍上他们身体的动作很轻，轻飘飘的就跟没有力道似的，谁知道会产生这样的剧痛呢。

　　南宫镇眼色难看的看着秦明在这些人当中左突右闪，瞬间就解决了好几个人，立刻愤怒的大叫道：“打不过还不知道开枪吗？你们的脑子呢，真是一群猪！”

　　那些被秦明的身手所震惊的人，立刻反应过来自己的手上竟然还拿着枪，避开那些同僚们对准秦明就砰砰的开了几枪。

　　“姐夫！”

　　“秦明！”

　　李雪莹和丰然被吓得心肝都在打颤，若是秦明在这里死去了，他们这两个目睹了案发现场的人肯定也活不了！

　　更别说他们之间很有感情了，李雪莹还算是秦明的一个小迷妹。

　　秦明的天眼立刻进入了子弹时间，子弹的速度在他眼中变得无比的缓慢起来。

　　秦明脚下踏着李太白青莲剑谱中的步伐，侧身躲过这几颗子弹。

　　同时把几个南宫震的保镖放在这些子弹的必经之路上，等他做完这一切，子弹才临身！

　　“砰砰砰！噗通！噗通！噗通！”

　　只听三声人影倒地的巨响，三个人的身体上面飙出了三朵血花，惨叫一声之后就倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第515章 最后一次了结吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 