    但是平常一直对别人笑脸相迎的东烨霖。

    在听见这句话的时候，迅速站了起来。

    朝着那个小伙伴面前猛然一推。

    这才脸色阴霾地大步跑开。

    那个小伙伴栽了一跟头，跟在后面骂骂咧咧。

    也想知道东烨霖究竟是中了什么邪。

    简直离谱！

    东烨霖回到村里面，看着破破烂烂的村子。

    以及村民们仍然辛辛苦苦的干农活的样子。

    心里面的那种不甘久久无法压制。

    “铁蛋儿啊，你这几天是不是一直都往山下跑？家里面活还挺多的，没事不要乱跑着玩儿啊。”

    东烨霖低头背起地上的篮筐时，忽然听见父亲在他身后说了一句。

    东烨霖停住了脚步。

    他扭头看向那个抽着大烟的老人，对方的眼神有些担忧。

    毕竟是自己儿子，虽然不知道那天发生什么事，但是自从那天过后就发现儿子好像一直有心事。

    之前捐献的人也不少，唯独这次捐献完之后，就变得郁郁寡欢。

    老人也担心这个少年会一蹶不振。

    于是在旁边适当的提醒。

    他也听说了村里面的那些人的风言风语。

    不过没有放在心上。

    说到底还是这个家钳制住了东烨霖，从这个小崽子出生的时候，他就能看出来。

    这个小崽子肯定不会甘心继续窝在这个贫穷的小山村里。

    但是他是这个村的村长，如果要是他也离开了这个村子，那村子里面其他的一些孤寡老人，恐怕这辈子都没有办法生活的很好。

    而东烨霖未来更是要接替自己的责任。

    东烨霖如果真的要走了，那这个村子该怎么办？

    东烨霖身上还背着篮筐，听见这话停住了脚步，他点头应了一声好。

    狠了狠心转身上了山。

    就好像泄愤一般直接就把山上的那些树木全部砍掉。

    背在篮筐里。

    转身下山的时候。

    眼泪还是无法克制地流了出来。

    但是在等到他回去之后，却发现父母的眼神有些躲闪。

    他没有在意。

    毕竟他现在要做的就是先照顾好家里面的这些老人。

    他这边去地里面摘了一些青菜。

    结果忽然听见上一次被自己推倒的那个小孩子跑了过来。

    “喂喂喂！上一次来给咱们捐献的，一直被你挂念的那个小公主来了！”

    那个小孩子也没什么恶意。

    他今天下山去玩的时候，无意之间瞧见了柳安筠。

    因为一群人都在那里等着。

    所以他就率先跑上山来跟东烨霖说这个消息。

    村子里面的风气还算淳朴。

    倒也没有说谁算计谁这一说。

    东烨霖在听见这话的时候，甚至连手上的菜都顾不得了，转身跌跌撞撞地跑下山。

    结果恰好就瞧见小公主一个人提着裙子往上走的样子。

    柳安筠瞧见冬瓜哥哥终于过来了，这才松了一口气，“你终于来了呀！我给你打电话的时候，电话那边的人说你不在。我琢磨着你是不是在山上什么地方，所以就和其他哥哥一起过来找找。”

    小姑娘一边说，然后一边擦了擦额头上的汗。

    伸出软软的小手掌给自己扇着风。

    但是无济于事。

    东烨霖这边下意识的就准备把自己的水壶递给她，可是想到自己水壶上面那些肮脏的污渍。

    东烨霖沉默了一下。

    几个保镖上山的时候哪里考虑这么多？

    傅清墨这一边水壶里面带的水早就被小丫头给喝完了。

    小姑娘这会儿渴的要命。

    目光到处转，一下子就落到了冬瓜哥哥的水壶上。

