    午夜12：20分，榊诚回到了米花町2丁目。

    推开大门，打开灯，客厅里空无一人，似乎都睡着了。

    身心疲惫的他，换上拖鞋，走进卧室。

    卧室中的两张床，略显冰冷，被子叠的整整齐齐，想看到的人并未出现。

    说的也是...

    人家姐妹这么长时间不见面了，晚上唠唠嗑咋了？

    很正常。

    脱下西装，榊诚进入浴室，打开水龙头，让自己沉浸在热水之中。

    “呼...”

    全身毛囊开启，热水带走劳累一天的汗液和疲惫。

    他看向浴缸。

    叹了口气。

    浴缸倒是挺大的，可以容下两个人，但...

    宫野大小姐不在啊！

    唉！

    想她的第2小时25分钟。

    一个人的淋浴是很快的，十几分钟后，榊诚关上热水器，走出了浴室。

    躺在床上，他回想起晚上琴酒说的一番话，精神逐渐紧绷。

    他猜到赤井秀一不会死了，但没想到...

    石川秀会是杀出来的那匹黑马。

    本来还想借机引出工藤夫妇的...

    “石川桑啊石川桑，你为什么要杀琴酒呢？”

    黑暗中，榊诚叹了口气：

    “招惹他，可不是个明智的选择啊...”

    “是什么让你不顾生命危险呢？”

    迷迷糊糊中，困意袭来，榊诚逐渐闭上眼睛，熟睡过去。

    几分钟后...

    咔哒。

    房间的门锁被人敞开了，一道影子，猫着腰，蹑手蹑脚的进入了房间。

    轻微的步伐，踏在地毯上，没有发出一丝声响。

    影子似乎很熟悉房间的地形，即便眼前伸手不见五指，依旧能摸索到道路。

    很快...

    影子摸到了被子，嘴角微微上扬，掀开一条缝隙，顺滑的钻了进去。

    温暖的被窝隆起，从远处望去...

    榊诚就像怀孕了一般。

    影子冒出半个脑袋，发现榊诚没有任何反应，窃喜了一下，伸手戳了戳他的胳肢窝。

    榊诚：“.......”

    他其实早就醒了，之所以装睡，就是想看看对方想干嘛。

    没成想...

    戳了几下胳肢窝，榊诚还是一点反应都没有，影子顿时有点生气了。

    她钻进被窝，摸索着爬到床尾，伸出手，五指蜷缩成猫爪的模样，探向榊诚的脚心。

    这招可狠啊...

    没几十年老皮根本抵御不住。

    榊诚也装不下去了，他一把抓住对方的脚踝，用力一拉！

    “啊！”

    惊呼声中，影子屁股朝后，被榊诚拉倒了面前。

    丝质睡衣手感滑腻，榊诚看了眼脑袋蒙在被中，一副鸵鸟模样的她，顿时有些苦笑不得：

    “你不是跟明美睡一间屋吗？”

    “跑来夜袭我干嘛？”

    “姐姐她睡了啊...”

    宫野大小姐闷声闷气道：

    “我怕你一个人寂寞嘛...”

    “本来我都睡着了，被你这么一搅和...”

    裂开嘴角，榊诚不怀好意的笑了起来，抓住她的睡衣带：

    “精神起来了，你得补偿我。”

    “哎呀！”

    宫野大小姐一把摁住他的手，反抗道：

    “这么晚了，别闹，姐姐还在隔壁呢！”

    “她在隔壁，跟咱俩有什么关系？”

    榊诚也不强行动手，转而挠了下她的脚心。

    “呀！”

    脚心传来的酸痒感，让宫野大小姐浑身一颤，手上力道顿松...

    哗啦。

    睡裤被丢到了地上。

    榊诚欺身压上，在她耳边轻声说：

    “这次，该轮到我了吧...”

    “你...啊~~”

    .............................

    翌日清晨，和煦的阳光中，榊诚睁开眼，望向依偎在自己怀中，形同一只布偶猫，睡得正香甜的宫野大小姐，无声一笑。

    除了胳膊彻底麻木，已经失去了知觉外，一切都很完美。

    嗯。

    其实有点疼。

    悄悄抽出手臂，不忍打扰她的榊诚，掀开被子，动作轻微。

    活动了一下不太灵敏的胳膊，简单洗漱，刮去生长出来的胡须，榊诚放下刀片，抚摸那‘刀削般的脸庞’，惆怅的说：

    “还是那么...”

    “自恋。”

    榊诚扭头望去，只见宫野大小姐站在门口，轻薄的吊带衫难掩性感分明的锁骨，正戏谑的打量他：

    “我说，昨天晚上你挺凶啊。”

    “咳咳，有嘛...”

    老脸一红，榊诚想要狡辩：

    “明明是你跑过来的...”

    瞪了他一眼，宫野大小姐上前，抓起洗手台上的电动牙刷：

    “去，腾个地方给我。”

    榊诚往旁边站了站。

    挤上牙膏，宫野大小姐含了口水，将牙刷放入嘴中，打开开关。

    嗡嗡嗡...

    电动小马达的声音，回荡在空旷的浴室内。

    二人站在镜子前，叼着一红一蓝两根牙刷，大眼瞪小眼。

    过了一会儿...

    榊诚的目光，从她的脸部开始下移，移...

    “昨晚没看够？”

    “关着灯呢...”

    “哦。”

    宫野大小姐漱了漱口，用束发带拢起头发，拧开水龙头，温热的水流淌在掌心，淡淡的说：

    “你今天不是要出门吗？”

    “你怎么知道？”

    愣了一下，榊诚记得自己没跟她提过体检的事。

    “直觉。”

    洗完脸的宫野大小姐，一边涂抹爽肤水，一边翻了个白眼：

    “你啥时候8点前起过床？”

    “一般都是我先醒...”

    “跟谁出去？”

    “...琴酒。”

    拍打面部的手掌一顿，旋即松弛如故。

    她没表现出特别的反应：

    “知道了，注意安全。”

    “我今天可能会晚点回来。”

    榊诚有些放心不下的问：

    “你呢？”

    “安啦...”

    宫野大小姐抓住男友的衣领，把他拽到面前，闪电般啄了一下嘴唇，松开手臂，笑了一下：

    “我今天要跟姐姐逛街，去新宿，所以...”

    “不用担心。”

    “你好A啊...”

    有些时候，榊诚会有种自己找了两个女朋友的错觉。

    一个会撒娇，会卖萌，乖巧可爱，另一个呢...

    霸道，高冷，妥妥的女总裁模板。

    “...其实我还能表演劈叉。”

    宫野大小姐瞟了他一眼：

    “想看吗？”

    “想！”

    “看我心情咯。”

    勾起好奇心后，宫野大小姐就当了甩手掌柜，概不负责了。

    榊诚心痒难耐，却又无可奈何，灰溜溜的出了浴室。

    换好衣服，客厅里，宫野明美已经做好了早餐，见榊诚出来，脸上露出笑容：

    “醒了？”

    “志保呢？”

    “她昨晚跑去找你了吧。”

