    听到林灏的话，吕婉柔也不再多说什么，她知道林灏的性格，向来是说到做到，根本没什么可担心的。

    　　她的角色此时已经跟着车队去抓鬼了，无所事事下，吕婉柔将目光落在林灏的游戏上，见到已经组队，忙问道：“大神你这是要去挑战神王模式？”

    　　“是啊，反正现在闲着也是闲着，不如先去试试看。”林灏很是自然的说道，“我这几个号都是49级满修炼，装备方面也高出一些，胜算应该会大一些。”

    　　吕婉柔耸了耸肩，没有再多说什么，而是一脸认真的盯着林灏的游戏界面，一副乖宝宝的样子倒是让林灏有点不太适应。

    　　“你放心，我这也算是取取经，有了经验之后带你们过副本也会轻松一些嘛。”林灏一边解释着，一边操作着众多角色来到了建邺城，点选了神王模式的建邺悬案副本。

    　　诸位少侠不慎闯入了一场秘密谈话，妖风对此勃然大怒，不杀尔等誓不罢休。

    　　好样的，第一次挑战神王模式的建邺悬案便又触发了隐藏Boss剧情，这下林灏振奋起了精神。

    　　而直播间内，各路吃瓜群众也都高呼666，虽然自己连头领模式都没有过去，但是看着大神直播神王模式，他们还是兴奋的不得了。况且还触发了隐藏Boss，这一下有热闹看了。

    　　“灏神加油，坐等你死出副本。”

    　　“灏神好样的，头一回看见直播自杀的。”

    　　“也不知道灏神顶不顶得住第二个Boss。”

    　　“我打赌啊，灏神能够见到隐藏Boss！”

    　　各路留言不计其数，但是大部分人都不看好林灏能够成功，反而是打赌他能够坚持到第几个Boss。

    　　林灏却是笑了笑，说道：“你们就这样不看好我吗？好，那我也立一个flag，虽然这次遇见了隐藏Boss，但是我绝对打的他们满地找牙！”

    　　此时，林灏的阵容是花果山的灏令乾坤，方寸山的灏令九州，化生寺的灏令五岳，魔王找的灏令乱舞还有阴曹地府的灏令三山。

    　　召唤兽方面是清一色的变异D5狗，不管是输出方面还是辅助方面，这套阵容都算是巅峰了。这也是林灏挑战神王模式的信心来源。

    　　当林灏遇到第一个Boss剑狂龙一飞的时候，这套阵容的强势便让直播间所有的观众亮瞎了双眼。

    　　虽然是神王模式，难度提高了不少，但是由于林灏满修，并且装备也好上太多，所以他的输出依旧爆炸。灏令乾坤的一记当头一棒打在龙一飞身上爆炸出900+的伤害，灏令乱舞的飞砂走石也能秒出800+的伤害，一番狂轰乱炸之后，仅仅用了12个回合，龙一飞便饮恨当场。

    　　这样轻松的推到一号Boss，看得直播间群众大呼过瘾，各种礼物也是满天刷起。

    　　吕婉柔也是很惊讶，呆萌的张着嘴巴，良久才道：“原来……原来灏神这么强啊，看来……不会需要我来帮助了……”

    　　“瞎说什么呢！”林灏回头揉了揉吕婉柔的头，笑道：“我再强也是一个人，很多时候五庄观的作用是不可替代的。你现在只不过等级和装备没有上来而已，放心，等这次挑战完成之后，我便着手帮你打造一个神级的五庄观，到时候你可要带着我飞呢！”

    　　林灏手上没有怠慢，操作着团队一路高歌猛进，虽然过程有些坎坷，但是经过他不屑的努力还有近乎完美的配合下，二号Boss恶龙关河和三号Boss毒医宋祁也终于被推到。

    　　此时已经过去了半个小时左右，以林灏此时的阵容还花费了这么久，看得出，神王模式的副本难度还是很大的。

    　　当林灏团队一番补给后进入到下一个场景的时候，隐藏Boss妖风终于出现了。

    　　林灏也是精神一振，就连吕婉柔都不再言语，而是一脸认真的看着林灏的游戏界面。

    　　满满登登的是只怪，为主的便是吸血鬼形象的妖风，身边是与之一模一样的四只妖风化身，他的身前一排站着副本的五只Boss。

    　　按照自己的猜想，林灏控制着方寸山直接对准妖风使用催眠符，而其他角色也开启了单秒模式。他倒是要看一看，这个妖风是否能够被封印。

    　　回合开始，对面先手。毒医宋祁直接为龙一飞和妖风套上了金光护法，四只妖风化身进入到隐身状态，龙一飞横扫起手，打在灏令五岳身上，200+起手，600+收刀，伤害可谓是高得爆炸。好在林灏团队装备不错，暂时支持得住。

    　　妖风倒是没有什么作为，仿佛挂机了一般。

    　　一轮狂轰乱炸之后，林灏这边基本都是大残。好在接下来是自己表演的时间。

    　　林灏造就算到了对方先手，所以化生寺并没有金刚起手，而是直接推血，抬高了一下众人的血气。方寸山也没有让林灏失望，催眠符落在妖风身上，成功命中。

    　　此时，林灏渐渐的舒了口气，能被封印就说明自己的猜想对了。

    　　果然，就当妖风被封印的时候，其中一只妖风化身闪烁了两下，从对面的阵容中消失不见，而原本被催眠的妖风再次恢复了正常。

    　　这倒是一个意外发现！如果这样的话……岂不是不间断封印便能直接将四只妖风化身驱逐出场吗？

    　　来不及多想，魔王寨已经对准了全场输出最高的龙一飞进行了三昧真火，直接炸出了1200+的伤害，而林灏花果山的当头一棒打在龙一飞身上也爆出了900+，地府主打对面的气血上限，一轮下来，对面的Boss也算是大残了。

    　　第二回合，三只妖风化身接连使用起了嗜血追击，好在并没有集火，所以也就没打出追击效果，不过那500+的伤害还是看得林灏一阵头皮发麻。要知道他的团队虽然等级、装备和修炼上都达到了49级的天花板，但是血量却不能和Boss相比。这500+的伤害多少有些伤。

    　　不过抱着极限输出的想法，林灏操作着方寸山继续睡妖风，化生寺也不用加什么状态了，无限推血就好了。魔王寨继续点杀，地府也是持续的攻击着气血上限。

    　　封印的是妖风，集火的是龙一飞，熟练的配合和完美的节奏把控下，经过了长达6回合，四只妖风化身终于全部离开了战斗，而龙一飞也是暴毙当下。

    　　第七回合，妖风起手便是一个横扫，直接送走了林灏的一只D5狗，就连神佑都没有触发。毒医宋祁的我佛慈悲也把龙一飞拉了起来。这让林灏感觉到自己并不是在打Boss，而是真人PK。Boss带复活，这你妹的谁顶得住。

    　　第十三回合，林灏这边阴曹地府率先躺尸，化生寺的蓝量也见底了。无奈之下，林灏只能命令召唤兽为和尚加蓝，虽然浪费了输出的机会，但是保证蓝量却是必不可少的。

    　　看着吕婉柔，林灏耸了耸肩道：“看到了吧，这就是没有五庄观的缺点。一旦蓝量不够，就只能浪费回合数了。所以不要妄自菲薄，你的五庄观对我的帮助是不可代替的。”

    　　“贫嘴……”吕婉柔翻了个白眼，不过看起来还是很享受林灏的吹捧，“这个隐藏Boss都已经打了快20分钟了，我看你想刷记录是没希望了。”

    　　“傻丫头，想啥呢！遇到了隐藏Boss，能够通关就不错了，记录什么的有机会再说吧。接下来的几回合至关重要，就看方寸封印的成功率了。”

    　　说着话，方寸山已经出手，一张催眠符直直落在了妖风身上，成功封印。这次已经没有妖风化身替他分担封印了，所以妖风只能乖乖睡觉。

    　　而随着妖风的睡觉，游戏中居然出现了提示：由于妖风被封印，五人全属性下降10%。

    　　意外收获！这是天赐良机啊！林灏振奋精神继续点杀。只要不攻击妖风，他会在三回合内无法行动。这样下来，方寸山就可以省一些蓝量。每三回合催眠一次，如果都能成功的话，那妖风就已经形同虚设。

    　　第十五回合，五个Boss的属性已经下降了30%，龙一飞再次躺尸。第十八回合，林灏全部召唤兽死亡，但是五人的蓝条已经达到了健康值。第二十二回合，方寸山水封，妖风破血狂攻带走了魔王寨，地府则成功给对面五人挂上了尸腐毒。

    　　紧张，亢奋。这样你来我往的状态一直持续到第三十一回合，对面只剩下了妖风，而林灏这边也只剩下了残血的花果山和一个空蓝的方寸山。惨烈的战斗依旧继续。

    　　终于，经过了长达40分钟的消耗战，林灏付出了不计其数的回蓝药和几乎全军覆没的代价，成功斩杀了妖风，推平了隐藏Boss。好在副本小关卡死亡，只要赢得了关卡的胜利，角色会全体复活，只不过死亡的角色没有经验奖励而已。否则的话，林灏还真不知道该如何进入接下来的战斗了。

    　　重新组装了阵容，所有人都进行了补给，望着屏幕上传来的奖励提示，林灏终于如释重负的吐了口气。

