    第79章 表白（晚上还有更新）

    “明白了！”

    众人点了点头，然后各自露出一抹意味深长的表情。

    “大家一定要记得各自的任务，千万不要有差池！不然……”

    林晨拿了一个桌子上的酒瓶，用力一捏，酒瓶被林晨给捏破了。

    “你没事吧？”

    胡一菲担忧的问道。

    林晨把手亮了出来，一点事都没有。

    曾小贤几人咽了咽口水。郑重的点了点头。

    第二天，陆展博找到了林宛瑜。

    “宛瑜！”

    “怎么啦？”

    林宛瑜正在收拾桌子，疑惑的问道。

    陆展博脸上有些微红，说道：

    “那个……那个……我这里两张周董的演唱会门票，要不我们去看吧？！”

    “真的吗！？展博没想到你这么厉害，周董的演唱会门票可是一票难求，没想到你居然抢到了！”

    林宛瑜一脸欣喜的说道。

    “呵呵，没什么，我只是运气好罢了。”

    陆展博不好意思的说道。然后，又继续道：

    “那我们就说定了，晚上我们一起去看演唱会吧！”

    “没问题！谢谢你啦展博！”

    “没事没事！”

    说完，陆展博激动的跑出了 3601。

    现在林宛瑜同意跟陆展博一起去看演唱会了，陆展博十分的开心和兴奋。

    “真是太好了！”

    他激动的像个孩子一样，在走廊里手舞足蹈的。

    “什么太好了？”

    这时，一道熟悉的声音在他耳边响起。

    “姐夫，姐！”

    陆展博打着招呼道。

    胡一菲牵着林晨的手，走过去没好气的说道：

    “哎，某些人啊，真是有了姐夫忘了姐。现在见面都是先跟姐夫打招呼，再跟自己的姐姐打招呼。”

    陆展博不敢直视胡一菲的眼睛，低着头不敢说话。

    胡一菲知道自家弟弟是怎么样的人，所以语气又温柔了一些，问道：

    “说吧，什么事情这么高兴？这么大个人了，还跟个孩子一样。不对，你本来就是孩子。”

    林晨：“……”

    “宛瑜答应跟我一起去看电影了！”

    说到这个，陆展博又开始兴奋了。

    林晨和胡一菲对视一眼，林晨笑道：

    “展博，把握好机会哈！”

    “机会？什么机会？”

    陆展博愣了一下，没懂林晨的意思。

    林晨凑近陆展博的耳朵前，小声的说道：

    “表白的机会啊！”

    “表白？姐夫，你让我去看演唱会是为了……”

    “不然呢，机会给你了，你要是把握不好，下次我可就不帮你了。”

    “啊？！好吧，我晚上试试看。”

    “加油！我看好你！”

    说完，林晨拉着胡一菲离开了。

    陆展博站在原地陷入了沉思，表白，怎么表白，自己要怎么说？要说什么？

     3601里，林宛瑜见林晨和胡一菲回来，笑着打着招呼道：

    “哥，嫂子，你们明天情人节打算怎么过啊？”

    “我们应该会去看个表演，然后再去吃顿饭。”

    林晨答道。

    “表演？什么表演？是舞台剧？还是郭德纲相声表演？”

    “都不是，这个就是个秘密了，不告诉你。对了，你的情人节怎么安排？”

    林晨反问道。

    “也没什么安排，晚上展博邀请我去看周董的演唱会，然后我明天再请他吃个饭，差不多就这样。”

    林宛瑜道。

    她对于情人节倒是没那么看重，自己一个单身汪，过什么情人节？

    “可以啊，展博这小子开窍了！”

    林晨故作欣喜的说道。

    “比之前好很多了，虽然他之前做事情总是傻傻的，但是展博单纯，也很可爱！”

    林宛瑜夸赞道。

    林晨挑了挑眉毛，笑道：

    “怎么样，要不要考虑和展博试试？”

    林宛瑜看了眼一旁的胡一菲，尴尬的笑道：

    “嘿嘿，再说吧，再说吧……”

    下午，陆展博和林宛瑜跟林晨打过招呼后，就去往了演唱会。

    他俩走了没多久，林晨拿出手机，给其他人发了一条短信。

    “全体准备！”

    很快，公寓里的其他小伙伴迅速的赶到了 3601的客厅。

    林晨问道：

    “子乔，玫瑰花准备好了吗？”

    吕子乔道：

    “准备完毕！请查验！”

    吕子乔拿出一大捧玫瑰花，上面还有精心布置的小彩灯。

    玫瑰花有99朵，在这些小彩灯的照耀下，显得十分的好看。

    “曾小贤，你的DV机准备好了吗！？”

    “准备好了，请查验！”

    曾小贤把DV机递给了林晨，林晨检查了一下电量，内存还有摄像头后，点了点头道：

    “不错。”

    “陈美嘉，你准备的情书深情朗读好了吗！？”

    “好了，我背一遍给你听？”

    陈美嘉快速的背了一遍。

    “关谷，你的任务就是负责到时候起哄，以及提醒美嘉词。我怕她到时候一激动，就全忘了。”

    “明白！”

    林晨满意的点了点头后，道：

    “我和一菲到时候负责全程的安排和指挥，大家一定要记住，我们是去帮展博的，不是看演唱会的。”

    “还有，在周董唱《给我一首歌的时间》的歌词，能不能给我一首歌的时间，紧紧的把拥抱变成永远，这句词的时候，关谷开始起哄。”

    “然后，曾老师你马上录像。吕子乔递给展博玫瑰花，美嘉你负责把展博的那个情诗念一遍。”

    “大家明白了吧？”

    “明白！”

    “出发！”

    路上，胡一菲脸上有些紧张，问道：

    “你说展博会不会表白成功啊？要是宛瑜拒绝了怎么办？”

    “没事的，拒绝有什么呢，而且我今天都已经试探性的问过宛瑜了，她应该不会拒绝。”

    林晨安慰着胡一菲。

    他还是第一次看到胡一菲紧张，以前无论做什么胡一菲都是胸有成竹的。

    “哎，但愿吧，希望展博不要失败。”

    胡一菲叹了一口气。

    因为林晨选的位置都是在陆展博和林宛瑜的座位周围，所以他们不能去的太早。

    天都还没黑，现在去不就被陆展博还有林宛瑜发现了吗。

    林晨故意开车在演唱会的场地绕了好几圈的车后，天变暗了，才慢慢走的进去。

    找好位置后，曾小贤的DV就开始录制了，众人在DV机面前各自搞怪了几下。

    “大家做好准备，周董下一首歌就是《给我一首歌的时间》。”

    (本章完)

