
　　四五公里的距离看起来不短，但对在房顶上全速奔跑的叶泽来说也就是不到两分钟的事情，他很快就能赶到，甚至都不是沿着直线过去。

　　但在奔跑的过程中，越是靠近叶泽心里就越是沉闷，因为在他的感知里，郁韵璇根本就没有动，仍旧安安稳稳的停留在原地。

　　这很不符合他心中的预期——如果郁韵璇跟她的那个能力者好友在一起，不可能会察觉不到他的突然接近。

　　察觉到的话，就不可能不会做出行动，逃跑应该是最理所当然的选择。

　　没有逃跑，也就证明郁韵璇压根就不知道他过来了，也就证明郁韵璇并没有跟她的那个能力者好友在一起。

　　次奥。

　　叶泽心里就很失望，期待宛如雪崩一样的降低，甚至都有些不想过去了，他此行的目的就是为了逮到郁韵璇的那个能力者好友，如果只有郁韵璇一个人的话，他贸然出现只会打草惊蛇，让郁韵璇知道他可以追踪自己。

　　不过叶泽并没有放弃，心里想着万一呢，还是过去感知了一波，反正姚想有100米的感知范围，能在不暴露的情况下验证。

　　结果这一验证叶泽立马又惊喜起来了，因为姚想还真就感知到了另一个能力者！

　　“在那栋老式小区里，白色的那一栋，五楼。”

　　在叶泽的感知中，郁韵璇也是在那个位置，他跑近之后用力一跃，在空中的时候腾出一只手来，轻巧地挂在那户人家窗台的防盗栏上，两只脚尖举重若轻地垫踏墙壁，轻松缓解冲势。

　　但千万别小看了这个冲势，他是从几十米之外跳过来的，那急停造成的惯性可想而知，姚想双手死死地抱住他的脖子，这才没有被一下子甩飞出去。

　　她吓得三魂丢了七魄，眼神十分幽怨地看过来。

　　叶泽冲她微微一笑。

　　“抱紧了，可千万别松手。”

　　他将抱住姚想的那只手放开，只是稍一用力，就把这个生锈的铁防盗窗给强行扳开了。

　　轻轻松松抱着怀中的美少女翻进房间，可谁想迎面就射过来一阵手电筒的强光。

　　一个从没听过的成熟女性音色传进叶泽的耳中。

　　“阁下登场的方式还真是一点不讲究...好年轻，怎么会这么年轻啊小璇，高中生？”

　　另一个明显是郁韵璇的声音惊叹道：“卧槽你们怎么突然一下变得这么嫩了！？”

　　叶泽用手遮了遮光线，强光随即晃开，他放下姚想抬眼看去，是郁韵璇和另一个看起来3、40岁的阿姨。

　　我去，不是吧，这个阿姨就是郁韵璇的能力者好友？

　　叶泽心里直犯嘀咕，问道：“阿姨，您就是精神感知能力的特殊觉醒者？”

　　阿姨脸上的微笑瞬间无了。

　　她沉默两秒，又强笑起来，辩解道：“我还没结婚呢，叫我姐姐行吗？”

　　“啊哈哈哈！”

　　郁韵璇突然一下笑崩了，捂着肚子俯下身去，姚想也捂起嘴来憋着笑。

　　叶泽摸摸后脑，感觉十分的尴尬，讪笑道：“当然可以，在下叶泽，敢问姐姐芳名啊？”

　　“我叫郁晴，你可以叫我晴姐。”

　　“郁晴？你怎么也姓郁？”

　　“因为她是我小姑。”旁边的郁韵璇直起身来道。

　　“小姑？”

　　也就是爸爸的妹妹吗，难怪一个姓。

　　叶泽呵笑一声：“原来你说的能力者好友就是你的小姑？”

　　“是啊？”

　　“那之前你怎么没告诉我？”

　　郁韵璇一副很无辜的样子道：“你也没问啊？”

　　叶泽：“...”

　　“先不说这个。”郁韵璇满脸好奇地问，“先说说你们怎么突然变得这么年轻了？”

　　“这个嘛...”

　　叶泽没有急着回答，而是看了那个阿姨一眼，不得不说这女人十分的有魅力，白腻美艳的脸蛋，呼之欲出的成熟身材，虽然年龄不小但收拾得十分亮眼，明明身体很成熟，气质却很年轻，很像是传说中的那种高质量大龄剩女。

　　他又摸了摸下巴，才道：“因为我突破了，觉醒了新的能力。”

　　“觉醒了新的能力？哦对，你的能力是关于时间的。”

　　郁韵璇一脸羡慕嫉妒恨的样子。

　　“能把自己和别人变年轻，还真是个超级耍赖的能力呢。”

　　叶泽白了她一眼，说了句“彼此彼此。”

　　不过那位叫郁晴的阿姨却是整个人都傻住了。

　　“你说什么！？你竟然能让人变年轻！？这是什么原理？”

　　叶泽还没说话，姚想就在他旁边得意地笑道：“当然是时间咯，他能把作用在人身上的时间倒退回来，怎么样，厉害吧？”

　　“这！？”

　　郁晴整个人都颤抖了几下，显然难掩心中的激动和兴奋，但她不愧是社会经验老道的熟女阿姨，很快冷静下来。

　　“原来是这样，我明白了，那叶泽先生还真是很厉害。”

　　叶泽微微笑着问她：“不知郁姐你的能力是？”

　　“之前不是告诉你了吗，精神感知，我小姑能感知到方圆...详细的数据就不告诉你了，反正我小姑能感知很远。”

　　叶泽朝郁晴看过去，这熟女笑着对他点头。

　　“我的能力算是广域感知类的吧，基本上附近任何有实力的变异丧尸和觉醒者我都一清二楚。”

　　叶泽疑惑地问她：“那你刚才应该感知到我了吧？”

　　“那是自然。”

　　“那你为什么不跑？”

　　“我为什么要跑呢？”郁晴笑着反问道，“你那边也有感知类的能力吧，不然也不可能找到这里来，既然如此，我逃跑也只是徒劳。”

　　叶泽一拍脑袋，他这分钟才反应过来问题出在哪里。

　　那就是别人不知道姚想的感知范围只有100米！

　　信息差啊信息差，他下次得好好考虑这个问题了。

　　“哎呀？难道你们那边其实并没有感知类的能力？”郁晴看见叶泽这表情倒是惊讶起来，“那你们是怎么找到这里来的？通过时间的话...难道是预知未来？”

　　“预知未来倒谈不上。”叶泽摆摆手，“就是歪打正着了而已。”

　　“喔...”

　　郁晴若有所思地点了点头。

　　场面一时陷入沉默。

　　叶泽在想如何才能从郁晴身上获取最大利益，而她正好也在思考同样的问题。

　　先开口的一方会在态度上显现出弱势，搞得像是我主动求你办事一样，所以他们明明知道对方想要跟自己谈合作，但就是谁都不愿意先表明这个态度。

　　最后果然还是姚想忍不住说话了。天籁小说网

　　“我去，你们一直愣在这里干什么吗？不说些什么吗？叶泽？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第131章 所谓的‘好友’免费阅读。https://xs.23sk.com 