    林婳没想到俞夏会直接怼回来，脾气立刻就上来了, “你说这个话是什么意思？”

    “字面上的意思, 林婳姐, 你语文不太好吧。”俞夏抬起下巴，笑着说道，“连基本人伦都理解不了。”

    俞夏看起来温温柔柔, 没想到骂起人来这么狠。林婳霍然起身, 脸上炽热, 转身指着摄影师说道, “都别拍了。”

    “为什么不拍？拍啊, 也拍拍你撒泼的样子。”商锐在沙发的另一头翘起腿，闲闲看戏, 忍了林婳两期冷嘲热讽，商锐本来就是圈内有名的大少爷脾气, “林小姐可真有意思。”

    林婳看向商锐, 她知道商锐喜欢俞夏, 所以才有了刚刚的话，想借此恶心俞夏和司以寒。

    她得不到的人, 俞夏也别想舒舒服服的得到。

    “商锐你脑子是不是有坑？”林婳气到手指发抖, 拿起手机打电话, 说道，“让导演过来，马上过来。”

    “我看你脑子才有坑，不想录赶紧滚。”商锐的人设就这个德行, 也不怕崩，何况在场的这几个人谁腕儿不比他大？该担心的从来都不是他，“别来恶心人行不行？”

    跟组工作人员看情况不对已经关掉了摄影机，这四个人咖位实在太大了，泄露出去他们就完了。

    林婳没受过这种气，今天脸全丢完了。

    没想到商锐也不站在她这边，林婳怒极，拿起桌子上水杯转头泼向商锐，商锐也没客气，一抹脸，拿起桌子的插花抽出花，仗着身高举起花瓶从林婳头上浇下去。

    这画面超出了所有人的预期，林婳尖叫着叫经纪人和助理。

    大冬天被浇一身水，商锐都脱妆了，他抽纸擦脸转身往楼上走，压下脾气说道，“我去换衣服。”

    司以寒在闹之前，就带着俞夏拉开距离避免误伤。他很轻的揉了下俞夏的后颈，给她顺毛，起身走向周挺的同时，示意刘昕看着俞夏。

    这是商锐的房子，林婳的人好真不敢怎么样。司以寒能答应来录这一期很大原因是想借此澄清绯闻，林婳和司以寒炒过绯闻，商锐和俞夏炒过绯闻。

    周挺头皮发麻，他想过会发生矛盾，但没想到会直接打起来，这是什么局面？

    “林婳想干什么？明明知道夏夏在意这个，非要在这上面故意挑事。”周挺观察司以寒的表情，司以寒很平静，“可太丢人了，直接打起来，商锐也是炸毛怪。”

    “宁菲是不是没事儿？”宁菲是SW的人，司以寒整理袖口，抬起眼迫使周挺打住闲话，“ 废话那么多。”

    “刚回S市。”

    “让她过来。”司以寒单手插兜，语气很淡，“跟电视台打个招呼，林婳的戏份全部剪掉，重新录。刚刚发生的一切，让他们现场删，有手机的拿出来检查，音频视频照片垃圾箱全部检查，细致一点。”

    周挺立刻安排人去办，他带的人最多，就怕出事。林婳是个不管不顾的大小姐脾气，可这里谁不是大小姐大少爷呢？闹起来天翻地覆。

    林婳已经跑出门，经纪人被拦在门外，周挺说，“还想在娱乐圈混，今天这事就当没有发生过，闹大了对谁都不好。商家的小少爷，也不是我们能得罪起的。”

    经纪人在权衡，周挺转身去打电话。

    林婳罢录扬长而去，导演那边刚要联系林婳的经纪人，周挺就把电话打了过来，继续拍。

    他们安排人救场，把林婳全部剪掉就行，一点都不麻烦。

    宁菲过来的时候，三个人正在客厅斗地主，好雅兴。宁菲是SW签的功夫打星，十九岁，非常年轻。平时只远远见过司以寒，没想到会跟司以寒一起录节目。

    司以寒把剧本递给她，宁菲双手接过，“谢谢司老师。”

    “你跟我拍呢，你冲寒哥笑什么？”商锐大少爷似的，吊儿郎当咬着一支烟。他换了一件花枝招展的卫衣，头发已经被吹干。心里那点事儿是他的秘密，林婳这样直接挑出来商锐就炸了。

    宁菲：“……”

    商锐拿下烟弯腰摁灭在烟灰缸里，招手，“过来过来，跟我拍一见钟情。”

    就商锐这个吊样子，谁能跟他一见钟情？

    俞夏和司以寒挪到外面的花园晒太阳，司以寒慢条斯理的剥橘子，没事人似的，把橘子递到俞夏嘴边，“尝尝，不酸。”

    “我脾气没有这么坏，今天有些冲动了。”俞夏试图解释。

    司以寒又给她喂了一瓣橘子，“我知道。”

    能在学校一打五的人，谁敢说她脾气坏呢？

    “今天这事不会闹大吧？”

    “不会。”司以寒懒洋洋靠在椅子上，把剩余的半颗橘子吃完，“林婳不敢闹，放心。”

    商锐那边拍完，就又来了两个嘉宾，一个是商锐公司的欧辰，一个是俞夏公司的陈墨，这两个人都是跟俞夏炒过绯闻，是从俞夏的戏里火出来的，十二星座里的人。

    真修罗场。

    司以寒这是要养蛊吗？俞夏后颈发麻，怀疑司以寒会把十二星座全部弄来，现场表演蛊王的诞生。

    中午商锐叫了外卖火锅，他们在家吃完饭就去篮球场拍摄下午场了。六个人，应该是三对三，但宁菲不会玩，他们在商量宁菲应该跟谁一组。

    司以寒脱掉外套，里面是黑色T恤，露出结实的手臂，一抬下颚，“二对四，我和俞夏一组，你们四个一组。”

    瞬间三张懵逼脸，转头看向商锐。

    商锐尴尬的摸了摸鼻子，“寒哥高中是校篮球队的。”

    风云人物就是十项全能。

    俞夏把外套脱掉放到司以寒的衣服上，把头发扎的更高，偏了下头笑的张扬，“我的篮球是寒哥教的。”

    司以寒看着她的笑略一晃神，球就被商锐带走了，传给欧辰，欧辰直接投篮，漂亮的两分球。

    商锐吹了声口哨，司以寒轻飘飘看过去，之后的二十分钟，商锐再也没有碰到过球。司以寒利用身高优势，轻松运球带着四个人跑，一转身球就传给俞夏。

    俞夏不爱跑，蹲守在篮板下，她投篮精准。

    俞夏和司以寒配合默契，那四个人惨败，俞夏跑过去跟司以寒击掌。司以寒常年运动体力很好，其他人已经喘的不行。司以寒站在三分线外，捡起球扬手漂亮的三分，哐的一声砸进了篮筐里。

    欺负人，不玩了。

    商锐大字瘫在地上，热气腾腾。

    俞夏皙白的肌肤泌出了细汗，司以寒抽纸给她擦，忽然抱起俞夏。把她抱到跟自己同高，亲了上去。

    篮球在地板上发出声响，空气寂静。

    其他人抬手捂住眼。

    所以，司以寒把他们都搞来，是为了宣告主权吗？司以寒这个人婊起来，真是没有人性。

    晚上官博就放出公告，由于林婳身体原因，暂时退出节目。

    商锐家院子里架起了烧烤炉，俞夏专注的烤着一只鸡翅，那个认真的样子仿佛在做科学实验。

    “干什么？”司以寒在她身边坐下，商锐扔过来两罐啤酒，说道，“喝一杯。”

    司以寒拆开啤酒，刚要拿走俞夏面前的，手一转弯，给俞夏拆开说道，“少喝点。”

    俞夏的例假结束了。

    俞夏拿起酒跟商锐碰了下，还专注的看着鸡翅。

    “你在干什么？”

    “给你烤鸡翅。”俞夏人生中第一次烤鸡翅，目光眨都不眨的盯着。

    司以寒看着已经黑了半边的鸡翅，想劝他家宝贝放弃。

    后面就是谈话环节，节目组提问题，他们回答。

    也没什么好谈的，商锐欧辰陈墨都是俞夏捧出来的人，俞夏对于他们来说就是伯乐，吹就完事了。司以寒在这里，他们敢说什么？

    宁菲没什么存在感，司以寒是老板，不敢造次。商锐是个不说人话的王八犊子，她更没话说，于是她就默默的烤东西。

    “俞老师，你烤的东西糊了吧？”宁菲低声说。

    俞夏放下酒杯立刻拿起自己的烤翅，黑乎乎的碳，烤失败了。

    “寒哥，你要不要尝一口？”俞夏用刀把外面的碳刮掉，“我精心烤的——”

    “碳。”司以寒拒绝，“我不吃碳，谢谢。”

    按照偶像剧剧本，你不是会忍痛吃一口吗？

    “寒哥，没有剧本吗？你喜欢我，你就会喜欢我的一切。”

    “我不想死。”

    “我第一次烤东西。”

    司以寒那张脸上写着宁死不屈。

    晚上九点最后一个镜头，俞夏喝了两罐啤酒有些晕，拉着司以寒的衣服跟商锐他们几个道别。

    拍完俞夏脚下一晃扶着司以寒，小亚冲上来，“老板？你怎么了？”

    商锐在门里伸出脑袋，容嬷嬷似的盯着司以寒。

    司以寒没有给他眼神，打横抱起俞夏上了车。拍完就没有必要再走回去，晚上也不安全。刘昕开车，送两个人回家。

    俞夏酒量很差，到家摇摇晃晃上楼。

    “你慢点，我给你倒杯蜂蜜水。”

    司以寒沏了一杯蜂蜜柠檬水，拿着上楼在他的房间没找到俞夏，去俞夏的房间，推开门司以寒的脚顿住。

    俞夏已经换上了吊带睡裙，黑色的裙子，她的长头发如瀑落了下来，回头看到司以寒，她扬起唇角，“哥哥。”

    司以寒拎着杯子往里面走，他进门把杯子放到桌子上，很轻一声响。

    俞夏扬起娇俏的下巴，明眸浸着笑看他，“我美吗？”

    “嗯。”

    “嗯是美还是不美？”

    “美。”司以寒嗓音低哑，往前一步，揽住俞夏，拇指死死抵着俞夏的腰，低头亲到俞夏的唇上。并没有深入，他又亲俞夏的下巴，“夏夏，我们结婚了。”

    “以寒哥哥。”俞夏眼尾上扬，笑的很轻。

    “所以，我们是不是该履行夫妻义务。”司以寒握着俞夏细软的腰肢，往床上放，炽热的吻含着情，“进行夫妻生活。”

