
　　“这是，灵力波动，”

　　神识就如同雷达一般，一扫而过便让姜仁杰察觉到其中存在的异样之处，这种感觉，姜仁杰包括任何一个修士都不陌生，那是灵力逸散的波动，难道……！

　　“小杰仙师，看来今天我们也不是一无所获啊！”美少妇王梦菏同样感应到灵力的波动，不出意外，想必是这山谷中生成了一口灵眼。

　　两人对视一眼，正准备一同前往灵力波动之处一探究竟时，一股凶猛的气息伴随着尖锐的恐吓声传了出来。

　　紧接着，一只面容丑陋，身形壮硕异常的大马猴，从一旁的大树上窜了下来，龇牙咧嘴的叫嚷着，看样子是只要姜仁杰两人再向前一步，就会受到它的攻击。

　　“这是……妖兽？不对，只是只长的有些过分强壮的大马猴！”一个战术后撤拉开数米距离的姜仁杰，第一时间对窜出的目标做出了一个实力评估。

　　“这是只出现妖化特征的畜生，看来这山谷间有些许机缘。”美少妇王梦菏同样轻巧点地，身体腾空而起，窜上了一旁的大树，看着这壮硕的马猴说道。

　　听王梦菏一提，姜仁杰也回想起族长七叔讲述过的，这妖兽的形成，主要分为两种，一种就是天生血脉，既父母是妖兽，生下的崽子自然也是妖兽。

　　而另外一种，就是得了机缘，比如吃了什么灵草灵芝，或者得到大妖遗骸，精血之类的，从普通野兽进化成妖兽。

　　寻常大马猴体型不会超过一米，而这只都快长到两米了，这可不是单单守着一口灵眼就能达到的层次。

　　妖兽实力强大，普通的一阶妖兽，实力都在练气中级，巅峰的一阶妖兽，几乎堪比筑基强者，但如果只是只妖化阶段的野兽，那问题就不大了。

　　看着这只强壮的马猴，姜仁杰口中念念有词，随后一个爆步便提着战刀冲了上去。

　　姜仁杰尝试过，普通的植物，动物，不会提供黑色柴薪，但这妖化后的呢？

　　看着这个矮小的家伙，竟然无视自己的警告冲了上来，妖化马猴怒锤着胸膛大吼一声，随后亮出自己的利爪，就待这不知死活的家伙冲上来将其撕碎。

　　“粗鄙！”看着姜仁杰就像个凡人武夫一般，拎着长刀近身攻击，立于树上的美少妇王梦菏不由的翻了个白眼。

　　不过，只是一只强壮点野兽，危险性不大，她也不当心姜仁杰会有什么危险。

　　就在姜仁杰快要近身时，单手飞快掐诀，赶在口中法诀念完之时，一指那妖化马猴道，“束”！

　　随着姜仁杰一声令下，从地面中突然窜出了一根手臂粗的藤蔓，以迅雷不及掩耳之势，将那发蒙的马猴捆了个正着。

　　这正是姜仁杰掌握为数不多的一阶法术‘藤蔓术’，用来限制或控制敌人，效果奇佳。

　　就在马猴惊恐之余，贴近身前的姜仁杰双足点地身如利箭，手握战刀一闪而过出现在大马猴的身后。23sk.Com

　　接着，那瞪着大眼珠子、露着森白尖牙怒吼挣扎的大马猴，立刻安静了下来，冒着怒气的眼神也黯淡了下来。

　　随后，那脸盆大小的头颅，骨碌碌的掉落在地上，一道血泉喷涌而出，区区一只野兽，也敢跟修士叫嚣，不知敬畏！

　　可惜的是，气运印章并没有给出任何提示，看来，唯有被污染的才能获得柴薪，这其中难道有什么特殊含义？

　　看着这鲜血淋漓的无头尸体，美少妇王梦菏微微皱眉道，“野蛮！”

　　随后身如轻燕落在一处干净之地开口道，“行了，不用站那里耍帅了，碍事的家伙已经处理了，让我们看看这山谷间藏着什么机缘！”

　　循着灵气波动，两人很快的来到一处怪石堆积之处，在一道怪石裂缝中，一道道灵气飘溢而出，而在怪石一旁的杂草丛中，三株鹤立鸡群的灵植随风摆动。

　　“这是……，”姜仁杰看着那有着一圈轮生叶片，中间冒出一朵花，花叶心如轮状，花萼为绿色，花瓣呈细丝带状，有着丝丝灵气环绕的植物，陷入了沉思中，好像听族长七叔提及过，但叫什么什么花来着，一时间有些记不起来。

　　“这是七叶向阳花，它的种子有轻微淬体的功效！难怪那马猴会出现妖化现象！”还是作为散修的王梦菏见多识广，一下便认出了这植物的名称与功效。

　　而姜仁杰也是后知后觉，因为有灵气的存在，造就了各种奇异的灵植，大多数灵植只是蕴含灵气，但也有一些附带其他特殊效果。

　　这七叶向阳花，便是其中一种，七叶向阳花结的种子，无论外形和大小，都和姜仁杰前世的葵花籽一般相像。

　　不过，这小小的种子，不仅蕴含的灵气稀薄，而且淬体效果也非常轻微，让这种灵植的价值大打折扣。

　　而且，最坑爹的还是，这一株七叶向阳花，只结十多颗种子，产量属实低下。

　　修士的肉身，接受着灵气的滋养，自当便有淬体效果，而追求肉体强横的修士，则会选择修炼练体一类的功法。

　　所以，这七叶向阳花种子，也就是那些大世家，宗门，给孩童打发时间的零食。

　　正因七叶向阳花如此鸡肋，这才让姜仁杰没太多留意。

　　不过，平白寻到三株灵植，还是让两人很是高兴，毕竟，一个散修，一个练气小家族子弟，都不是什么有钱之人。

　　“这剩余的三株还未成熟，不过这里处于荒野，说不准那天就被其他的野兽给吃掉了，最好还是移植到安全地方为好，可惜我不是灵植夫，强行移植的成活率怕是不高。”

　　美少妇王梦菏黛眉微簇，说话间便从储物袋中取出了一套挖药草的工具，与其留在这里等待其自然成熟，还不如让她移植回去，相比被动，她更喜欢主动。

　　就在王梦菏正准备动手时，一旁的姜仁杰突然插话到，“让我来吧！”

　　“额……，你行吗？”王梦菏的俏脸上写满了怀疑，毕竟，刚才姜仁杰可是连这灵植是什么都不认识。

　　“什么叫我行不！”姜仁杰有些脸红的摸了摸鼻子，自己确实没仔细看完族长七叔给的灵植夫笔记，但自己可是有着‘灵孕手’天赋，能提升移植植物的成活率。

　　“小弟弟，逞强可不是什么好习惯。”

　　“行不行，试了就知道！”

　　“三株灵植，你挖你的，我移植我的，谁的技术好，移植最后一株。”王梦菏最终还是保持怀疑的态度，提出了一个方案。

　　“行！不过能把你裝药草的盒子借我俩呗！”姜仁杰爽快的同意到，随即又向王梦菏借了两存放药草的盒子。

　　毕竟，姜仁杰刚从双湖岛出来，各种行走荒野的装备，自然没有王梦菏这个散修准备的齐全。

　　“看来你挺自信哦~！”王梦菏似笑非笑的从储物袋中取出两木盒，用法力托着推到了姜仁杰面前，随后便双手环抱立于一旁。

　　至于是观摩姜仁杰移植灵植的技术，还是看姜仁杰出丑，那就不得而知了。

　　移植和采集，可是两个概念，而有天赋和没天赋同样是差距明显，姜仁杰不敢说自己的技术能超过灵植夫，但灵植夫之下，应该没人能强过自己吧！

　　天赋“灵孕手”的效果，姜仁杰曾经对祠堂后院的紫阳米尝试过，那便是触碰到植物时，便能感应到植物根茎中涌动的生命力。

　　只要避开这有生命力流动的地方，就不会伤及根须，植物成活的效率自然就大大提升。

　　虽然姜仁杰的动作看着有些笨拙，但却能准确的避开灵植的根须，很快的，一株主根包裹着泥土，须根没多少损伤的完整七叶向阳花，便被姜仁杰小心的挖掘出来。

　　“技术可以嘛！没想到你还有藏着不少小秘密啊！”王梦菏虽然移植技术差一些，但眼力还是不错的，自然看出这株灵植没造成多少损伤，成活率极高。

　　“这样，三株你都移植走，折给我一个差价即可，如何！”

　　“合着你什么不做，空手套白狼啊！”姜仁杰当即爽快的答应到，随后挠着脑袋开口道，“这三株七叶向阳花中，有两株属于我的是吧！”

　　“额……”

　　“这七叶向阳花还未成熟，需要移植回去种在灵田中，不仅消耗灵气，而且除草，除虫，浇水，收割，这都要消耗精力，对吧！”

　　“额……”

　　“七叶向阳花的种子，不仅小，而且少，价值自然就不高，对吧！”

　　“额……”

　　“数量少，根本不值得去贩卖，最终也只能留着自己吃，但我都是练气六层修士了，这种子对我作用不大，只能是无聊解闷时嗑着打发一下时……。”

　　“够了！直接说差价，姑奶奶最烦叽叽歪歪的！”

　　“额……，我的不歪啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十二章 七叶向阳花免费阅读。https://xs.23sk.com 