
　　傍晚池北北照常去上竞赛课，季宥礼仍然全程冷着一张脸，就在她以为他们会一直井水不犯河水时，却发现是她天真了。

　　“池北北，你跟顾延川到底是怎么回事？”

　　面对着季宥礼质问般的口吻，池北北一个大写的目瞪口呆白眼差点翻到天上：“跟你有什么关系吗？”

　　“当然跟我有关系。”季宥礼说，“你这两天故意跟顾延川那小子表现得这么亲密，都是为了让我取消和明初的婚约对不对？”

　　“北北，如果你想引起我的注意的话，那么我告诉你，你成功了。”

　　蹲在池北北肩上的雪球狠狠抖了抖一身的鸡皮疙瘩：“哦，我的天呐，霸总语录在现实中出现了。”

　　“你还不清醒吗？”池北北用关怀智障的眼神看着他，“我从来都没有喜欢过你。”

　　“北北，你别说气话了，我不能为了你跟明初退婚，我们要以家族利益为重，你可以懂事一点吗？”

　　“我让你退婚了吗？请问。”

　　季宥礼的情绪显得有些激动：“可你现在的行为就是在逼我退婚。”

　　池北北震惊脸，她怎么了吗？

　　“北北，明初是你的姐姐，你真的忍心伤害她吗？”季宥礼放缓了语气，脸上闪过一丝无奈，眼中分明写着：别闹了。

　　池北北简直无语，跟这种自恋的男主角没法沟通。

　　“你爱怎么想怎么想，随便你。”骂也骂了，上回连要报警的话也说了，他还是要这么自以为是，那就爱咋滴咋滴吧。

　　池北北转身就走，季宥礼看着她的背影，脸上满是悲痛。

　　为什么池北北这么任性呢？就因为赌气跟顾延川在一起。顾延川跟他爸一样都是神经病，根本就不会对她好的。

　　......

　　回原先的教室拿了点东西后，池北北走向这一层的洗手间，打开隔间门时，她感觉到一丝不对劲，站在原地没有动。

　　几秒钟后，后方一道黑影向她冲来，试图将她推到厕所里，池北北一个闪身避开，那道人影摔到便坑上，脸还倒霉地正对下水管。

　　池北北认出她就是赵可欣，不等赵可欣起身，池北北当机立断将隔间门关上，伸手将一边的拖把拿过来，把门抵上。

　　隔间的门是朝外开的，抵上后根本就没办法从里面打开。

　　赵可欣慌忙爬了起来，用力推了几下门后，发现自己被关了，随即发出一阵阵刺耳的尖叫怒骂声。

　　“啊啊啊！池北北！”

　　“你怎么敢这么做？”

　　“快放我出去！不然我不会放过你的！”

　　“池北北你这个贱-人！我要打死你，我不会饶了你的！”

　　......

　　池北北掏了掏耳朵：“好吵。”

　　叫骂声戛然而止，赵可欣终于意识到了自己的处境，她哭得不能自已，听着怪可怜的。

　　“北北，都是池明初叫我这么做的。”

　　“你忘了我们曾经是多么好的朋友吗？我怎么会伤害你呢？”

　　“池明初说如果我不这么做的话，她就会让我家破产。”

　　“她就是听说了我是你的朋友，所以才这么逼我的。”

　　“北北，你不知道我在火箭班有多难熬。”

　　......

　　“都这个时候了，竟然还不老实。”池北北冷笑，“是你自愿折磨我取悦池明初的，别说得好像都是我害的一样。”

　　“池北北！”赵可欣恼羞成怒，“你到底想怎么样？”

　　“做你原本想对我做的事情啊。”

　　“不，不要！”赵可欣疯狂砸门，“池北北，你不能这么对我！”

　　“宿主，你想对她做什么？”雪球好奇极了。

　　“让她好好冷静一下。”说着，池北北将一旁用来洗拖把的污水提了起来，顿了一下从隔板门上方倒了进去，里面传来震天动地的尖叫声。

　　“池北北，你疯了吗？”

　　池北北擦了擦溅到手上的水渍，慢悠悠地说道：“我走了。”

　　“别走，别走，北北，求你！”到嘴边的污言秽语硬生生咽了下去，赵可欣慌了，连声哀求。

　　池北北却没有要把她放出来的意思，拍拍手离开了洗手间。

　　池北北一路走到停车点，没有半分要回头的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪球弱弱问道：“宿主，你就这么走了吗？”

　　“嗯。”池北北点头。

　　“你要把赵可欣关一个晚上吗？”雪球惊恐脸。

　　“你不忍心？”池北北反问。

　　“不是，”雪球摇头，“我怕她明天会把这件事闹大，到时候影响到宿主。”

　　“放心吧，监控已经被她破坏了，没人知道是我干的。”

　　“那就好。”雪球拍了拍小胸脯，随即它惊讶抬头，“宿主，你怎么知道？”

　　“赵可欣前世就是这样把我关了一整个晚上，为了不被查出来，她买通学校内部的人关了监控。”

　　“太可怕了。”雪球后怕不已，“小说里面都没有记载。”

　　“我不过是女配罢了，没必要每件事都详尽地描述下来。”

　　“那她这也算是自食恶果了。”

　　似乎是怕雪球觉得自己很坏，池北北解释道：“雪球，我前世的身体从小就很差，现在又才开春，夜间很冷，前世我被救出来后在医院躺了一个月才捡回一条命，那次过后，我的身子就落下了病根。”

　　雪球气愤握拳：“太便宜她了，应该把她打一顿。”

　　“刚刚我给了她机会的，她知道我要做什么，只要往后躲一下，就不会被泼到。”前世她可是被浇了个透心凉。

　　“宿主，你还是太善良了。”雪球感慨。

　　“希望这次的教训能让她长点记性。”前世赵可欣做的比这过分的多了去了，但愿她以后能消停下来。

　　回家之后，池北北因为报了前世的仇心情很好，到空间里面亲自下厨准备了晚餐，香喷喷的黄焖鸡米饭，一人一鼠都吃得津津有味。

　　在得知赵可欣前世曾差点害死宿主后，雪球在她身上留下了气息，感应到她现在还在厕所里鬼哭狼嚎，没有生命危险，然而学校空无一人，要等明天清晨才能将她放出来。

　　雪球美美地多吃了两口饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百一十五章 长点记性免费阅读。https://xs.23sk.com 