
罗尔给自己起了个代号，又还嫌不够似的，继续对着福莱秘书问道：

“对了，你的代号呢？叫什么？”

秘书略显尴尬的解释道：

“啊这……我是文职人员，不需要出外勤任务，所以没有行动代号。”

“这怎么行？大家都要一视同仁嘛，以后……就叫你阿福吧。”

罗尔强行给秘书也起了个代号，还多问了一句：

“你会打拳吗？乌鸦坐飞机啥的？”

秘书一脸诧异的连连摇头。

“很抱歉，阁下，我真的只是个文职人员……”

“哈哈，没事，和你开玩笑的，就是见你太严肃了，稍微缓和下气氛。”

罗尔随意的笑了笑，又低头翻看着桌上的一份份人事档案。

看着看着，他突然又开口说道：

“我初来乍到，要不先把大家都叫来见一见吧？”

灰色幽灵是内务安全部门，需要一定程度的保密，但不至于像对外谍报机关那样，搞得下线不认识上线那种隐秘。

阿福秘书脸上露出些许的尴尬，不过还是点了点头，问道：

“好的，需要把正在外勤的特务……哦不，是干员们叫回来吗？”

“都叫回来吧，反正他们现在的工作并没有多大意义。”

一句话就把我们先前的工作给否定了，罗尔阁下还真是直接啊，这就是强者的做派吗？

秘书在心里自语了几句，然后离开了罗尔的办公室，去联络那些外勤人员了。

每位出外勤的特务，哦不，是干员，身上都装备着罗尔用过的那款便携式小型电报机，但是性能要比他用过的那款强很多，通讯范围远了很多，能很轻松的联络上他们。

大概过了一个多小时，等罗尔差不多把人事档案都看过之后，灰色幽灵现有的52名人员都已经集中在了旁边一间地下会议室里。

罗尔在心里稍微斟酌了一番接下来的措辞，然后便在秘书的陪同下走进了会议室。

然而等他一见到这几十名部下，不由得微微一愣，心头咯噔了一下。

这里面要么是坐着轮椅的，要么是带着墨镜的，要么是正在飞快的比划着手语，像是在忍术对决一样的，这些应该都是后勤文职人员。

其中像罗尔一样装备了金属义肢的，只有19人，就是那些出外勤的干员。

还好没有目光呆滞，阿巴阿巴流口水的……

换句话说，这个52人的机构，只有阿福秘书一人是个健全的普通人。

也难怪自己今天上任，没有其他人出来欢迎和观望了，毕竟行动不便……

而且这些人ꓹ  虽然不至于说麻木和颓废吧ꓹ  但脸上和身上就挺没精神没干劲的，一点也没有想象中情报机构人员那种干练和精气神。

这里果然还是个难顶的烂摊子啊，议长花高薪请我过来真不是来养老的……

罗尔在心里腹诽着，感觉到了相当的压力。

起初他还一直在怀疑议长究竟是看上了他哪一点才会找上他，现在倒是几乎可以确定了，议长一定是看中了自己的组织领导能力ꓹ  毕竟能把光复教派那种乡下抵抗组织都带起来。

但平心而论ꓹ  这边的队友可比光复教派那边麻烦多了ꓹ  人家毕竟还有着一腔热情和坚定的信念ꓹ  还有个能干的让娜和相对靠谱的中层干部ꓹ  并且人手充足ꓹ  只是缺少指引和方向。

明显还是这边的队友更难carry一些。

罗尔微微摇了摇头，快步走到会议室的主席台边上ꓹ  没有坐下ꓹ  继续站着ꓹ  然后稍微拉开点左手的衣袖，故意露出了自己的金属义肢，表明自己和他们一样，也是残疾人。

下面一部分人的目光稍微有些闪烁，显然是没见过罗尔这种一上来就自曝其短的人。

还有一部分人却是毫无反应，一动不动。

好吧，那些人都是带着墨镜的，看不见……

“咳咳，我这人不善于演讲和画饼，就不搞那些虚的，直接说重点吧。”

罗尔清了清嗓子，朗声说道。

站在旁边的阿福秘书则飞快的打着手语，动作快如闪电，翻译着罗尔的话。

“咱们的主要工作，是监督学者会，但恕我直言，这项工作之前开展得并不好，对学者会并未起到实际上的监督效果，所以才闹出两名半神叛变这种丑闻，并进而引发了后面的袭击案……”

听见罗尔这么一说，下面的人纷纷紧张了起来，心想这个新任处长不是来抓背锅替罪羊的吧？

还好罗尔接着又转口说道：

“当然，我并不在怪罪你们，之前的工作确实不好展开，学者会的确是个霸道的组织，确实很难监督，但现在的情况又不一样了，他们遭受了重创，已经不复当年的威风了……”

下面的人一听见这个，先是松了口气，又跟着打起了精神。

尤其是那几位需要出外勤的干员，脸上甚至露出了些许兴奋的神色。

学者会弱势了，意味着自己这边可以强势起来了，可以对他们进行正常的监督了。

而监督这种事嘛，懂的都懂，往往是门油水十足的肥差，尤其是监督学者会这种超级有钱的机构，届时为了行方便，各种好处自然少不了。

所以那几位干员才会显得有些兴奋，学者会在他们眼中宛然成了待宰的肥羊。

但罗尔接下来却话锋一转：

“所以我认为，我们目前的工作重心要稍微变一变，我们眼下依旧要监督学者会，但不是像以前那样只盯着个别人看了……”

“接下来，我们要以国家安全调查的名义，开始着手调查那两位背叛的半神，以及他们背后的指使者，并以此为突破口，查清楚整个帝都袭击案的始末！”

这番话一出，全场顿时鸦雀无声。

这位新任处长是几个意思？

这种大案要案，与我们有什么关系？我们不过是个监督机构而已吧？那不应该是安全部负责吗？

还有就凭我们这群残废，凭什么去管这种事？这是我们能管的吗？大家一起开开心心薅学者会的羊毛不好吗？

就连打手语的阿福秘书都停下了动作，有些呆呆的望着罗尔。

“怎么了？这些难道不是我们的职责吗？”

罗尔扭头问道。

秘书愣了愣，最后还是勉为其难的点了点头。

灰色幽灵确实有权调查这种大型恶性案件，这是写在规章里面的。

而且这案子与被他们监管的学者会有关，于情于理都应该着手调查。

但就是……执行起来会不会太难了？

阿福秘书不由得在心里叫苦，之前就听管家奥多提及过这位罗尔先生，是位做大事的人，但这一上手就整的太大了点吧？

明明之前不是还在纠结于行动代号这种细枝末节的小问题吗？

果然是一位强者的想法，就是如此难以揣度吗？

“既然没有问题，那就尽快开始执行吧。”

罗尔回过头，又继续说道。

“另外，我希望大家在调查过程中，严格遵守组织的规章制度，不要搞出那些吃拿卡要的恶心事，如果被我知道的话，一律严惩不贷！”

“我是个很讲道理的人，只不过，我一般不喜欢用嘴讲道理，而是喜欢这样……”

说罢，罗尔并起左手的两个手指，往面前的讲台上轻轻一戳。

“所以，希望大家努力工作，并遵守这里的规章制度，不要让我和你讲道理。”

说罢，他居然就直接宣布散会，转身离开了。

整个开会的过程，还不到五分钟，都不能说是言简意赅了，简直就是草率。

随随便便宣布了自己的任性决定，不考虑实际情况，就想要下面的人去执行？

而且还不让大家捞好处？

这种人，谁会搭理他啊？

台下众人纷纷开始表达起各自的不满，先是一阵窃窃私语，然后就越说越大声。

“这家伙是哪里冒出来的？说话不过脑子的吗？”

“估计是哪位大人家里的亲戚吧？但是看他的穿着气质，也没有贵族范啊？”

“太离谱了！太乱来了！”

几位聋哑人也飞快的比划着手语，诉说着内心的不满。

阿福秘书见状，摇了摇头，只好硬着头皮走到主席台前，试着帮罗尔圆一圆。

他觉得这位强者，应该是还不太适应帝国官场的作风，行事风格有些理想化了，自己得帮忙安抚一好下面的人，再回头去好好劝劝他放弃插手袭击案。

“大家，稍安勿躁，听我说几句。”

阿福秘书说着，拍了拍主席台，示意众人安静。

结果这一拍，便听见主席台发出一连串卡啦卡啦的脆响，在眨眼间便分崩离析，碎成了大小长度均匀的小木条，哗啦一声碎了一地。

会议室里再度鸦雀无声。

众人愣了好久之后，才有一名离得近的外勤干员弯腰从地上捡起了一根木条，拿在手中仔细端详了一番。

切口光滑而平整，没有丝毫毛边。

“呃……福莱秘书，你……你做了什么？”

他脸上不由得露出了一番敬畏的神色，小心翼翼的问道。

“我不是！我没有！我什么都没做！”

秘书连连摇头。

“难道是那位新处长干的？”

有人回想起了罗尔最后在主席台上的那一戳。

“应该就是他了。”

秘书点了点头，又跟着补充道：

“罗尔阁下是位非同一般的顶尖强者，所以他的行事作风，必定和之前那些处长不太一样……”

“而且他是议长阁下亲自制定的人选，有着完整的指挥权和人事任免权。”

“如果他真的要以这种方式和大家讲道理的话，我相信议长也不会说什么，你们应该也清楚，议长一向是非常看重强者的。”

“所以我建议，不管有多困难，大家还是试着开始调查袭击案吧，我相信应该没人想和罗尔处长讲道理吧？”

秘书这番趁热打铁，让下面的众人纷纷收起了之前的不满与不服。

在座众人好歹也是情报机构的，多少都知道点议长与学者会的不和，而国内的顶尖强者全都归学者会管辖，议长身边常年处于无人可用的尴尬状况。

而且不仅是议长，整个帝国的社会氛围也充斥着强者崇拜，那些八阶九阶的超凡者就是实打实的特权阶级，享有多种特权，连娶多个老婆和找情人都不会遭到舆论谴责。

所以如果这位新任处长真的用对付主席台的方式来和他们讲道理的话，是没人能帮他们出头的。

更何况，他提出的要求虽然离谱和不切实际，但却合规合法。

这便让在场众人哪怕遭受了赤果果的威胁，却又无计可施。

没人想去和这位新任处长讲道理，让他戳自己一下。

那肯定很痛，很惨。

“福莱秘书，罗尔处长他……究竟是几阶的？我没在他身上察觉丝毫力量波动。”

台下有人小心翼翼的问道。

秘书摇了摇头，如实答道：

“我也不清楚，但我知道，议长身边其实并不缺少八阶强者的帮助，九阶圣者也有，但他却把罗尔阁下派了过来，所以……你们应该懂的……”

“照这么说，难道是……半神？”

有人略带着惊讶与兴奋高呼道。

秘书笑了笑，没有说话。

于是台下众人又开始激烈的讨论了起来，以后有一位半神强者撑腰会如何如何。

对于他们来说，半神就已经这个世界的顶点了，跟着这样得强者混，怎么都不会比之前的局面差吧？

而且一旦有真正的强者撑腰，原本一些很难开展的工作，也会变得容易起来。

学者会之前那般强势，不就是仗着他们有半神吗？

现在，我们也有了！

不经意间，台下的人爆发出了一股集体荣誉感，突然觉得这位新处长的到来，也是好事。

有些人甚至都开始憧憬未来了：

“也许，罗尔处长能还原当年那位灰之王的传说，把咱们组织重新带回巅峰呢？”

------------

下面是今日名单：

感谢恶魔珈百璃、木易墨影、初音不是未来、UMOU、一只爱看书的猪、修仙、绝世天师等朋友的慷慨打赏！

晚点也许还有？

先去做下日常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65102062"  chaptername="164.新官上任">加入书签</a>
</div>
