    “叮铃铃！”

    没等希恩将记忆体插入自己右耳后的接口，随身携带的电话突然响了起来。

    “喂喂？如果你不说出一个让我满意的理由，那你就不用活下去了。”

    不耐烦的接起电话，希恩暂且停下动作，看着逐渐离开的罗德的背影，不满的开口说道。

    “你说什么？那个家伙又来找麻烦？！”

    突然，脸上还带着几分慵懒的希恩正了正脸色，变得正经起来。

    “好的，我知道了。”

    挂掉电话，希恩脸色变换不定：“我最讨厌除了我以外不守规矩的家伙了，更讨厌在我玩的时候打扰我的家伙！”

    “Reactor ！里昂！”

    咬牙切齿的将这个名字吐出，希恩将记忆体用力的插入接口。

    伴随着一阵银白的幻光，希恩的身体发生了变形，直接变成了一只通体银白的dopant。

    “我会让你知道，力量的获取就是为了让自己更加的随心所欲，而不是去成为一个武痴，一天到晚就想着挑战更强者！我会让你知道的！”

    胸中凝聚着怒气，希恩一抬手，直接召唤了一朵小云，让小云落在了班纳的头顶。

    紧接着，他手对着班纳的方向手一握，云朵闪电密布，然后雷击落下，直接击中班纳！

    “里昂，我会让你知道打扰到我玩会是什么后果！”

    做完之前想的事，希恩离开了最后看了一眼失去控制变成浩克的班纳，随即离开了这里。

    “浩克！”

    浩克终于解放了，怒吼着发泄自己被班纳压着的怒气。

    总算突破了班纳的压制，浩克非常欣喜，欣喜的想要举起一辆大卡车将它送给助他一臂之力的“好心人”。

    可是，左转右转却是找不到攻击来的方向。

    所以只能拽起一根路灯，挥舞着将路边的停着的车几乎都砸了个稀巴烂才稍稍缓解了一下心情。

    “哒哒哒！”

    连续不断的枪声响起，数不清的子弹击中了浩克，然后从浩克的绿色的皮肤上滑下，留下浅浅的痕迹。

    “又是你们！浩克很烦！”

    吼着，浩克举起手中路灯就朝着子弹射击过来的方向砸了过去。

    “报告！报告！1班发现绿巨人，正在进行捕捉作战，请指示！”

    小队长模样的士兵接通对讲机，在频道内大喊：“请求支援！请求支援！”

    已经跨坐在skull boilder上的罗德听到了身后的动静，愣了一下：“看他之前的样子，基本上已经占了上风，今天应该不会变身了，怎么突然又变身了？是那群军方野心家找到了他？”

    给出一个答案，罗德又立刻否定：“不对，仔细听一下，是先变身，然后才是枪械开火的声音......有另外的人插手，是谁？”

    罗德立刻想到了那道让飞机坠落的攻击，心里有了大致的想法：“到底是谁在后面使坏？”

    感受到那越来越大的动静，罗德也停下了自己不着边际的思考。

    “还以为那一天会是很久，但是没想到来的这么快！既然变身了，那就今天把这个问题解决！”

    再次让skull boilder隐藏好，罗德朝着那个方向就冲了过去。

    “砰！”

    来到战斗发生的地方，浩克拿着路灯残骸，将一排士兵扫飞，让他们倒在地上，不省人事。

    “砰！”

    看到这一幕，罗德首先就是两枚光弹发射过去，一枚缴了浩克的械，另一枚则是为浩克美了个容。

    也不管那些看起来不省人事的家伙，罗德一边开枪，一边与浩克接近。

    “打疼浩克的人！浩克要报仇！”

    看到Skull，浩克眼神一亮，眼中怒火更甚，朝着罗德就冲了过去。

    这波，这波是双向奔赴。

    随着距离越来越近，浩克的动作也能看得越来越清楚，拥有丰富战斗经验的罗德立刻就察觉到了浩克的意图，于是脚往地下一踩，整个人在奔跑途中升了起来。

    而在罗德跳起来的那一刻，差不多来到了罗德身边的浩克也是如同罗德所预料的一样双手张开腰一弯就想捉住罗德。

    “翻来覆去就那么几招，不过是仗着自己力气大而已！”

    轻松躲避了浩克的攻击，罗德在空中漂浮了一会儿后直接来到了浩克的脑袋上方。

    “啪！”

    干脆利落的一脚踢在浩克的后脑勺上，罗德在浩克的背后落地。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    拔出记忆体，插入麦林枪，罗德开启了连射模式。

    数量巨大且威力也不弱的紫色光弹一枚一枚的涌出，然后一次不落的击中浩克，让浩克不由得连声怒吼。

    随手捡起一辆之前被自己砸扁的汽车挡在身前，浩克又捡起稍小一些的汽车朝着罗德就扔了过去。

    “咻！”

    侧身躲过攻击，罗德换个位置继续开枪。

    “差不多了！”

    默数了几秒，罗德将记忆体从麦林枪内拔出，然后插入了腰间的Maximum Slot并狠狠一拍。

    “Skull！Maximum Driver！”

    胸口凝聚骷髅头能量，随即将能量往前推，罗德起跳，踢击，动作一气呵成。

    “轰！”

    骷髅头能量与浩克相撞，发出巨大的爆炸声，火光迸现，烟雾弥漫。

    “果然.....没什么用吗？这个家伙打不死，上次不是我力量不够的问题，是这个家伙根本打不死！”

    隐隐约约能够看见浩克高大的声影除了比上次要更加狼狈以外，并无多大的变化。

    “打不死？那就打不死！”

    “那我也能放心往死里打！打到他不敢冒头！”

    几乎只在一瞬间，罗德就想好自己应该怎么做，当即摆好战斗姿势，随时等着浩克从烟雾当中冲出。

    “又是这招，上次，就是，这招，浩克，疼！”

    断断续续讲出这句话，浩克也看见了罗德的架势，这一次他不想再和罗德打下去了，本来也只是想出来玩一下的，今天的目的已经达到了......

    实在不想自己再被那样痛的踢击击中，浩克捡起周围的汽车，疯狂的投掷。

    “果然，没有一点变化的招式!”

    罗德基本上已经想到了浩克会这样做，轻松躲过浩克的攻击，随机开始准备下一击，将浩克彻底打回原形。

    “见一次打一次，也算是报仇了......”

    然而下一秒，罗德的思绪就接近停滞了，他怎么也想不到，辣么大一只浩克在烟雾散去之后就消失不见了！

    “逃......逃了？！！”

    呆愣了一下，罗德立刻搜寻浩克的踪迹。

    而浩克奔跑的动静实在是太大了，也是被罗德立刻发现了，但是另外一个问题又随之出现了，浩克跑的太快了！

    笨拙的身体跑得异常的快，罗德压根追不上！

    而等到罗德把自己的座驾唤出来，浩克已经没影了。

    “艹！”

    ......

    ......

    “走气啤酒和失败的味道，我早就告诉你了，超级大兵的计划被终止不是没有原因的，我一向觉得硬体比较可靠。”

    托尼史塔克走进了酒吧，用自己的方式和罗斯将军打了个招呼。

    “听说你有个不寻常的问题.....”

    罗斯缓缓吐出一句话，而他话没有说完，托尼便打断了他。

    “你不说我也知道，听我说，我们正在阻织一个联盟......”

    “我们是谁？”

    罗斯问道，托尼史塔克笑而不语。

    盯着史塔克看了一会儿，罗斯也没说答应，随即再要了一杯酒，喝完后开了口，而这一句话也成功让托尼的脸色变了。

    “你知道假面骑士Skull吗？你应该知道的，毕竟不止我一个人在他手上吃了亏，他第一次出现可是与你密切相关呢！”

