    疫龙爪！

    足有磨盘大的疫医骨爪，将一颗龙形虫首抓在掌中，不见余烬如何使劲，森白骨爪倏尔迸射蜿蜒黑痕，便好似挤压西瓜一般，将那坚硬如铁的龙形虫首生生捏爆了。

    紧接着，疫医黑袍凌空一摆，余烬便闪过来自身后的突然袭击，并且出现在袭击者的背后，远超正常大小的疫医骨爪再度探出，随即又捏碎了一颗脑袋。

    “不错，龙手核心和我的疫医骨爪还挺搭，马弗副局长，真是多谢你了！”

    余烬微微一笑，对【能量核心·龙手】十分满意。

    激活龙手核心能够让双手获得“龙手变化”，其效果并非瞬间爆发的战斗特技，而是一种长时间的局部变身，可以为双手提供包括巨大化、优先级加持在内的多种显著增幅。

    疫医套装虽然还不适合吸收龙手核心，却可以将之当做镶嵌物来加以利用，并且，由于疫医骨爪已经融合了【能量核心·龙爪】，所以两枚能量核心产生了一定联动，非但能增强疫医骨爪的局部变化，还让【疫龙爪】变成可以频繁使用的常规能力，大大丰富了疫医分身的战斗手段。

    而此刻与众人交战的对手，则是由尸虫变异而来的【虫龙兽】。

    过度吞噬祖龙尸气，会形成尸虫王那般的巨型尸虫，也会产生虫类特性逐渐龙化的虫龙结合体。

    较之正常尸虫，虫龙兽的实体强度稍有弱化，但健壮四肢大幅增强了移动能力，虽说行动方式依旧是爬行，但昂着龙首高速冲锋的气势，像极了坦克进发，造型更是酷似龙龟。

    虫龙兽具备繁衍能力，并且掌握了让尸虫大概率转化为虫龙兽的方法，所以具有种群形成的先天条件，再加上古龙狱卒决定招揽附庸、增强守备，结果便导致余烬等人顺着戏命之力的指引，急速潜行，好巧不巧的碰到了一堆，占“山”为王的虫龙兽群。

    虫龙兽们没有尸虫王的存活能力，深知想要在龙狱苟活，就必须为古龙狱卒出离卖命，因此一经发现入侵者的踪迹，便集体释放镇封之力，将余烬等人中途拦截，跟着悍不畏死的挑起了战斗。

    嗷嗷嗷！

    一声声咆哮猛然炸响，可见实质的强劲音波，竟是把龙狱探险队打了个措手不及。

    虫龙兽们一个个气势高昂，向余烬等人展开冲锋，近似坦克的庞大个头，看着阵势颇为骇人。

    不过探险队中，不论两位位面之子，还是三位玩家，那都是身经百战的好手，全然不会被这阵势吓到，至于紫衣大主教的斗战经验，更是超过前面数人，否则，衔尾蛇教会的传承早就断了。

    或许是明白自己的地位愈发尴尬，紫衣大主教成了最先出手的那一个，双手结出衔尾封印，瞬间化解了众人经受的镇封之力，让担当战斗主力的太阳长女和阴影女士，得以全力出手。

    金光、阴影，随即充斥此间，虫龙兽们立刻发现，自身仿佛进入了混沌空间，笔直前冲变成了快步后退，方向感荡然无存，左摇右晃脚下拌蒜，频频发生撞车事故。

    太阳长女和阴影女士联手制造的特殊领域，瞬时瓦解了虫龙兽的攻势，为在场的三位玩家提供了输出机会。

    虫龙兽的实体强度，处于神阶高段至神阶巅峰之间，正好等同顶尖玩家的战斗水准，邱意浓和血羽毫不含糊，立刻拿出各自武器，专门朝着虫龙兽的弱点招呼。

    嗖嗖嗖！

    金色弩箭飞射而出，径直钻入虫龙兽的眼窝，进而洞穿大脑，若论单点爆发，余烬和血羽根本无法媲美邱意浓的寄生弩。

    不过血羽的投掷短斧，依旧有着不俗表现，衔尾封印结合戏命之力，竟然能够短暂剥夺实体防御，做到一斧子了结一头虫龙兽，清怪速度固然不及寄生弩，却也慢不了多少。

    至于余烬，则由于疫医分身，并不具备有效的远程手段，被迫进入特殊领域，与虫龙兽近身作战。

    近身战斗的斩杀速度，当然是比不了两个远程好手的，但虫龙兽群不乏背对邱意浓和血羽的，所以留给余烬的清理目标，并不比两人少，而得到龙手核心增幅变化的疫医龙爪，呈现出的战斗效果，比寄生弩箭和投掷短斧暴力得多。

    每当迸发疫龙爪的寂灭黑光，便会有一头虫龙兽的脑袋被轻松捏爆，而被弩箭和短斧命中的虫龙兽们，大都还能扑腾几下，挨了余烬一招的，则基本都会当场断气。

    特殊领域受到太阳长女和阴影女士的操控，令三位玩家避开混乱空间的影响，从而大大保证了击杀速度和安全性，没过多久，这批数量超过三十头的虫龙兽，便被玩家清理一空。

    余烬的三次复生，仅仅耗费了一次而已。

    战斗过后，便是分赃环节，按照战斗贡献，这满地的虫龙兽尸，有一多半要归属负责控场的太阳长女和阴影女士。

    三位玩家对此并无异议，若非虫龙兽始终组织不起进攻，他们可没有办法如此轻松的站桩输出。

    阴影女士素手一挥，便把她和太阳长女的战利品收了起来，这些虫龙兽尸会被她交换成存活古神，用于填充阴影歌剧院的晦暗星空。

    紫衣大主教主动表态退出分配，邱意浓和血羽则随即把大头，让给冒险近战的余烬，令他拿到五头虫龙兽尸，确保吞食天地的奥义推演，也能跟得上寂灭瘟疫的进度。

    草草清理了战场，龙狱探险队旋即启程，甩开即将闻讯而来的古龙狱卒，向着大日囚笼急速行去。

    但是连余烬本人都没有注意到，每当疫医骨爪捏碎一颗龙形虫首，便会令疫医套装生成难以辨别的特殊纹路，而融合了龙爪核心、镶嵌有龙手核心的疫医骨爪，生成速度最是显著。

    余烬若是仔细辨别，即可发现，此时的疫医骨爪与原版存在细节差异，外形逐渐由鸦爪，向龙爪靠拢，凌厉爪刃中也隐隐凸显出森然威势。

    ……

    “就要到了！”

    真月长子得到阿努提示，本就高度集中的精神，更是又拔升至新的层次。

    此番龙狱探索，他始终憋着一股气，想要向王姐证明，放弃自己选择余烬是大错特错，依托几个薪火种子，复国一党毫无前途，只有得到更强者的支持，才能成就大事！

    这份支持，自然是来自于愚者先生和明日边缘，而为了得到这份支持，真月长子付出了一定代价。

    负气而走的他，终于同意了愚者先生的邀请，加入诡秘边缘，继承了塔罗牌中的【月亮】，和【隐者】、【倒吊人】成为了同僚。

    有一说一，这样的代价，对于很多人而言，甚至是一份恩赐，成为愚者先生的心腹，一直是他们梦寐以求的事情。

    不过对于真月长子来说，新的身份便意味着新的枷锁，他想从愚者先生那里得到什么，就必须要舍弃一些东西，于是，愚者先生获得了复国行动的监管权，并暂且由隐者代为行使。

    刚开始的时候，真月长子对隐者到来，心存抗拒，但在月华龙主处，得知对方的真实身份后，抗拒便立刻转为接纳，欣然同意了基于“命运指引”所展开的龙狱行动。

    “谁能想到，隐者居然盯上了余烬……呵呵，新仇旧恨，我们正好一起算。”

    真月长子心头畅快，他一直以为，由于愚者先生的看重，自己成为月亮之后，便不得随意报复余烬。谁曾想，地位在诡秘边缘中，仅次于愚者先生的隐者，也看余烬不顺眼，第一次发布命令，便盯上了他，愚者先生并未阻拦。

    这十分合乎真月长子的心意。

    只是，大规模的龙狱入侵，让古龙狱卒们早已摸准了探险队的目标，当真月长子即将来到大日囚笼的门前，便随即遭遇了久候于此的监狱长。

    不同于几乎退休的古老洞察者，掌管此处龙狱的监狱长，乃是古龙一族最为顶尖的强者之一，实力、寿命等各方面的素质水准，都处于巅峰状态，单对单的话，真月长子只有落荒而逃的念头，更何况，对方身边还埋伏着众多古龙狱卒。

    “女士！”

    真月长子立刻询问隐者，戏命稻草人、阿努以及钢拳、霸拳，也不禁看向面带轻纱的神秘女子。

    如此险境，他们完全想不到破局之策，即便是戏命稻草人也觉得扭头就跑，乃是唯一选择。

    “停下。”

    隐者缓缓说道，真月长子固然疑惑难解，却还是选择依言照办，停在了气势汹汹的古龙狱卒面前。

    龙狱监狱长不管三七二十一，就要释放镇封之力，把几人当场拿下，但就在这时，隐者面纱下的嘴唇，向其悄悄传去一道龙狱密语。

    闻言，一口气即将喷出的龙狱监狱长，急忙把气息憋了回去，暗金龙眸忽明忽暗，跟着同隐者询问起详实状况。

    在得到满意的答复后，龙狱监狱长做出了令人愕然的决定，非但放弃抓捕入侵者，还允许真月长子等人，短暂接触囚笼中的大日龙主。

    “这……”

    别说戏命稻草人、钢拳了，就是真月长子都不明白，隐者如何才能三言两语的搞定古龙狱卒。

    对此，隐者的回答是：“愚者先生让我代他，送来了诚意。”

    至于这诚意究竟是什么，隐者没有多说，真月长子等人只得按捺好奇，强迫自身把注意力转移到大日囚笼，然而更加让众人意外的是，隐者竟是要求等候余烬等人到来，再一起接触大日龙主。

    “隐者女士，没有这个必要吧？”

    霸拳的性子，掩盖不了真实想法，即便说完之后，遭到钢拳的凶狠注视，也仍旧选择梗着脖子，等候隐者的答案。

    真月长子则对霸拳的愣头青行为，感到满意，让别人提出质疑，终归比他来询问好得多。

    然而，隐者女士全然无视了霸拳的存在，当即闭起双眼持着权杖，原地站定，手中提灯光火笔直，显现出隐者心态，犹如古井，完全没有受到此番质问的影响，也根本不在意真月长子等人的看法。

    真月长子嘴角微动，想到隐者在诡秘边缘的超然地位，很有可能连自己的面子都不甩，便也放弃问询。他寻思着，反正隐者掌握了绝对的主动权，等等也没什么大不了的。

    而这直把霸拳气得满脸通红，格外不忿隐者的轻视姿态。

    他非常确定，隐者并非出身至高存在本体世界，也就意味着，她是“矩阵世界”的土著，始终自认为高等人类的他，知道此刻宣泄怒气，只能招致一番毒打，于是，他决定将怒意变为动力，等到时机成熟再报复回来。

    由于余烬等人的前行路线，与真月长子等人几乎一致，因而沿途阻力大都被提前扫清，仅仅过了一个小时，众人便紧赶慢赶的抵达了这附近。

    但是一看到大日囚笼门前的恐怖阵势，余烬便不由得直呼好家伙，他是真的以为，真月长子与古龙狱卒结成同盟，等着他们自投罗网。

    幸好，真月长子还“念着旧情”，主动和太阳长女说明状况，这才勉强打消了众人疑虑，可是紧跟着，他们也对隐者女士的身份，以及其真实目的，产生了诸多问题。

    “喂，头号玩家，说说情况呗。”邱意浓在本地讨论组中悄悄发问，血羽见状，当即默默关注。

    “我要是知道，早就说了。”

    “你不是和愚者先生私交不错吗？”

    “纯属谣传，我们更多是互相利用。”

    余烬无奈摊手，他要是真能成为愚者先生的心腹，也就不至于，现在才接触到寥寥几位，诡秘边缘的核心成员了。

    但让余烬深感意外的是，灯神杰弗里斯居然在这时传音道：“隐者的模样，我好像在哪里见到过……”

    “真的？”余烬眉头一挑，立刻追问。

    “还不太确定，且容老夫再观察观察……”

