    叶南风一个上门女婿，被澄江笑话的窝囊废都可以受邀，而他身为秦家的少爷，当任副董事长，却没有受邀。

    叶南风究竟认识哪一个赵家人？

    竟然能够让赵家卖他一个天大的面子！秦海脸色接连变化，重新审视起叶南风。

    一旁的秦富裕则是神情不悦，隐隐做怒，酒会三个名额，他和秦海一个名额都没有，而秦富康一家却占据两个名额，这让他心里极度不平衡。

    “妈，我觉得叶南风的名额有待商榷，我们需要从公司的利益出发。”

    秦富裕开口说道。

    他必须为自家争取一个名额，秦雪占一个名额，从身份跟地位，他无法反驳，但是叶南风在秦家地位低，在公司又没有担任要职，拿叶南风的名额下手，这是再好不过了。

    至于另外一个名额由秦家订，那自然是老太太，他不可能有半点想法。

    秦海闻言，瞬间便明白秦富裕的意思，附和道，“奶奶，我爸说得对，叶南风对公司业务一窍不通，让他去参加赵家酒会，只会白白浪费一个名额，对秦家没有一丝作用。”

    “我觉得可以让其他人顶替他的名额。”

    秦海朝叶南风露出一丝冷笑，请柬虽然是你搞来的，上面明确指定让你参加，但凭你的低贱身份地位，怎么有资格参加酒会！叶南风神色淡然，甚至脸上还挂着淡淡的笑意，他只觉得两个人就像小丑。

    为了酒会名额费尽心机，殊不知，赵家指定的名额哪是能容忍他们更改。

    更何况，像这种高等酒会，进入酒会必定有人查验身份，这两人的脑子是被门给夹了，才想出顶替名额。

    “奶奶，我觉得顶替名额这事，有点不妥。”

    秦雪冷眼看着秦富裕父子，开口说道，“这名额是赵家指定，若是我们贸然顶替，说不定会惹得赵家不悦，后果估计不堪设想。”

    老太太眉头皱在一起，面露犹豫之色，显然也知道此事的不妥。

    秦家只是一个二流家族，能得到赵家的邀请，已经是极为难得。

    如果这时为了一个所谓的名额，去铤而走险，怕是得不偿失，秦家非但无法更进一步，还有可能冒犯到赵家的威严。

    “再者，这个请柬的最大功劳主要是叶南风，就算他参加酒会意义不大，但凭借这份功劳，他理应拥有这个名额。”

    秦雪继续说道。

    无论于公于私，她都希望叶南风能够参加酒会，秦家不能因为一个名额去冒险。

    秦富裕与秦海尽皆脸色阴沉，在他们看来，秦雪这番话，无非是不想让他们得到名额。

    “奶奶，我觉得秦雪过虑了。”

    秦海笑了笑，说道，“只要我们找一个理由，比如叶南风身体不好，所以才找人顶替名额，赵家是澄江市第一世家，想必赵家会谅解我们的，怪罪更是不会。”

    “是啊，妈，赵家酒会可遇不可求，对秦家意义重大，就算是我们冒一点小风险，这也值的。”

    秦富裕一副为公司殚精竭虑的模样，说道，“我们不能浪费每一个名额，我提议让有身份地位有能力的人代替叶南风。”

    众人略微不满，目前秦家有身份有地位，除了秦富裕父子两人，也没别人了。

    被秦富裕父子轮番劝说，老太太的想法也有点动摇。

    沉吟片刻，老太太抬起头，看向叶南风，缓缓说道，“叶南风，赵家酒会那一天你就待在家中，别出门，若有赵家问起酒会的事情，你就答复生病了。”

    老太太语气不容置疑，连跟叶南风商量都没有，就把顶替名额的事情敲定下来，丝毫没有顾忌他的感受。

    秦雪的脸色并不好，她刚想再为叶南风说话时，她的小手被叶南风握住了。

    只见叶南风脸色平静，仿似毫无在意自己的名额被顶替。

    “没问题。”

    叶南风笑着说道。

    若不是为了让秦家得到赵家的邀请，他根本就不想参加赵家酒会，现在他的名额被顶替，倒是乐得轻松。

    只不过如果让那丫头知道我的名额被顶替，不知道会干出什么事情？

    一想起赵欣欣火烈的性子，叶南风就不敢继续往下想，他看了看秦富裕父子，心中冷笑不止。

    老太太点了点头，似乎对叶南风的识相有点赞赏。

    随后她的目光扫了全场一圈，最终还是停留秦海身上，说道，“叶南风的名额就由秦海顶替，三天后，他和秦雪陪我一同前去富丽酒庄。”

    “奶奶，我一定做好准备，不给秦家丢脸。”

    秦海激动的说道。

    他心中狂喜不已，得意的看了看叶南风，就算你的名字写在请柬上又如何，参加酒会的名额还是落在我的头上。

    秦雪看到秦海嘚瑟的样子，只觉心中一阵恶心，对叶南风说道，“你的名额让给他，他还这般模样，真是无耻至极！”

    “没事，参加赵家酒会，他要是能够蒙混过关，也算是他的本事。”

    叶南风不以为意的说道。

    ……澄江机场，一个身穿唐装的老者缓缓走下飞机，他约莫七十岁，鹤发童颜，走路步伐稳健，显然平时很注重养生。

    与他同坐一架飞机的乘客，从他身边路过，纷纷对老者投去敬意。

    在这一趟飞机旅程中，有一个乘客突然晕眩，七孔流血，整个飞机的人都乱成一团，以为要死人了。

    是这个老者出手救人，用匪夷所思的针灸手法，止住了那人的流血，让那人苏醒过来。

    让所有人都感到神乎其神，中医的针灸竟有如此奇效！“叶少爷，竟然在澄江这个小地方待了三年，真是委屈他了！”

    老者抚着白须，望着落后的机场大厅，止不住的摇头。

    澄江机场大厅这么破落，连京城的小机场都比不上，可想而知，澄江市是多么的落后。

    感叹一番后，老者掏出手机，拨打了一个电话。

    “叶少爷，我是欧阳景。”

    秦家会议开完后，叶南风便把秦雪送到秦家公司，此时他听到手机里传来的声音，不由惊叫道，“欧阳神医！”

    “是我，叶少爷，我已经到了澄江机场。”

    欧阳景开口说道。

    “你等我，我马上到。”

    叶南风脚下油门一踩，直奔澄江机场。

    

