    2018年过去了，还是简单做个总结吧。

    对一名作者来说，最开心也是最满足的事情就是，我还有创作出更好作品的信心和激情，还能从写作里找到不足，并想到一些不错的解决办法，比如，我以前最擅长的是反复叩问式的爆发，擅长写大高潮，但诡秘没有采用类似的写法，这一是在自我克制，二是本身的世界观限定，太过爆发式的情绪都是较为违和的，所以，我希望在诡秘之后的下一部作品里，将反复叩问式的爆发和冷静客观的白描渲染，找到一个好的结合办法。

    诡秘是4月份上传的，到今天过去了9个月，总计写了179.8万字，咱们四舍五入，就是每个月20万字，不多，但胜在稳定，细水长流嘛。我不是一个才思敏捷的作者，也不比前几年还年轻，思维活跃，每一章我都需要大量的时间来构思，每天写两章都经常卡文到没有休息和看书的时间，三章就更加困难了，加上还在健身什么的，加更就只能少之又少。

    这种情况下，我首先想保证的是质量，大家是因为书好看才聚集起来，而不是相反，开书前，我和些朋友聊过要写有点英伦风味的奇幻故事，他们的反应都很一致，那就是影视版权出手很困难，几乎不可能，而那是一笔很大的钱。我喜欢钱，我想大家没有不喜欢的，除了某马爸爸，但身为一名作者，我希望的是创作我想要的想表达的故事，因为质量好，所以能赚一笔钱，而不是创作一个赚钱的故事，定位和关系绝对不能颠倒。

    很开心，诡秘开书以来，得到了大家的喜欢，得到了越来越多人的喜欢，而我因此能赚些钱，这就是最好的状态。

    对了，2018年的最后一天，我们达成了百盟争霸的成就，其实，我一直没考虑过这事，也从来没有呼吁过，它自然而然就发生了，因为诡秘，嗯，写得还算不错。这就是我想要的逻辑。

    感谢每一位盟主，感谢每一位打赏的，订阅的朋友，还有，因为大家的踊跃投票，小克是起点2018年年度最受欢迎角色了！

    当时版主群主们问我争什么的时候，我第一反应是争作家榜，后来在他们督促下，研究了下榜单，决定还是争角色榜，这一是前面的朋友很凶猛，如果争作家榜，对大家会是不小的负担，会花很多钱，二是，我研究发现，角色榜其实比作家榜实惠，作家榜也就有个金键盘，而角色榜有独播闪屏推荐，相当于一个大推，我就是这么个实惠的人。

    嗯，2019年了，今天要三更，感谢盟主们，感谢投票的朋友们，感谢订阅的大家，同时，求下月票，把你们的保底都给我吧，月票榜位置越高，推荐效果越好，越实惠，作为小克的衣食父母们，我想大家都是喜欢实惠的。

    第一更已经更新，明天还是老时间，拜求月票~

    还有，大家元旦快乐~