    “唉，你呀！”萧弋宸又把小豹子搂紧一些，心里说不出的喜欢。

    其实他也不明白，这女人有时候那么笨，他为什么就越来越喜欢她笨笨的样子呢？

    大概这就是一物降一物，天生绝配吧。

    “你二叔说奶奶是昨天下葬的，但是今天你二婶就有心情描眉打眼，可见她根本没有那么伤心。”

    “而且你二叔虽然表面上很悲痛，可你有没有发现，自从我们去了之后，他对你的关注还不及对我的多，明里暗里都是谄媚。”

    “你说，像这样的两个人，他们说的话能够完全相信吗？”

    舒默雪缓缓抿上了唇，似乎是在认真分析萧弋宸的话。

    “还有，当时案发的时候只有奶奶，你妈妈，还有你二叔二婶四个人在场，现在奶奶死了，你二叔二婶又是一家的，孰是孰非就更说不清了。”

    舒默雪迷茫的眸海总算恢复一抹清亮。

    她有些崇拜地说：“宸，你分析的好像很有道理呢。”

    虽然很有道理，但是他并不了解舒家的情况。

    “可是你不知道，奶奶一向不喜欢我爸妈，这么多年奶奶也一直跟着二叔一家生活，二叔二婶又很孝顺，他们根本没有理由害奶奶。”

    “谁说没有？”

    萧弋宸温柔的目光不自觉变得有些幽深。

    “如果，你奶奶确实是想把铁矿的继承权，给你父母呢？”

    “那不可能的。”

    舒默雪立时反驳，并解释道：“铁矿的继承权给二叔家，是奶奶亲自写的遗嘱，这才没过多久，奶奶是不可能会变更遗嘱的。”

    这件事里似有很多解不开的谜团，萧弋宸和舒默雪各执己见，却也只是在商讨问题，并没有面红耳赤地争论。

    “那也许是个意外，亦或者别有隐情，要不然警察也不会只立案，却迟迟不定罪。难道你不想听听你妈妈怎么说吗？”

    舒默雪身体僵了下，有些呆呆地看着萧弋宸。

    下午，两个人来到京城警署。

    小四之前已经跟警署打好了招呼，萧弋宸和舒默雪到警署后立刻就见到了佟莉珍。

    佟莉珍的精神很不济，穿着囚服，身形单薄，像是很多天都没吃饭没睡觉般憔悴。

    “妈，你怎么样？”

    舒默雪看着佟莉珍，心里微微难过。

    虽然他们从来没有给过她一点父爱母爱，甚至还给了她很大的伤害。

    可是，她却恨不起来他们。

    是他们把自己带到这个人间，就算再不好，也还是她的爸爸妈妈。

    “你来干什么，来看我笑话的，现在你看到了，赶紧滚吧。”

    即便是到了这个时候，佟莉珍对舒默雪依然没有好脸色。

    那种不知名的恨意，不知从何而来。

    舒默雪紧抿着樱唇，眸光黯淡。

    萧弋宸揽着她，看向佟莉珍无形中开始放冷气。

    “看来，你还是比较想要早死，既然如此，我不介意送你一程。”

    男人森冷的语气像是裹着万年寒冰。

    佟莉珍很没有骨气地打了一个冷颤，猛然看向萧弋宸。

    这个男人有着得天独厚的王者之气，即使是面无表情的时候，也有着一股让人想要匍匐在他脚下的威严。

    佟莉珍只看了萧弋宸一眼就不敢再直视他，慌乱地撇过头，胸口不自觉战栗。

    “我问你，奶奶是不是你从楼梯上推下去摔死的？”

    萧大爷耐心有限，尤其是对不相干的人，耐心就更有限。

    能坐在这儿和佟莉珍面对面，完全是看在他小豹子的份上。

    现在大爷的耐心耗尽了，就只想赶紧知道想知道的事，然后离开这个鬼地方。

    大爷还是第一次进局子，虽然是探监，但感觉也是该死不好。

    佟莉珍是从心底里真心惧怕萧弋宸，断然不敢不回答他的话。

    “不是我，我没有杀人，我婆婆她是自己摔下去摔死的，和我没有关系。”

    大约是想到了老太太死时候的惨状，佟莉珍变的有些激动，脸上尽是惶惶的恐惧之色。

    舒默雪错愕，奶奶是自己摔死的？

    她下意识看向萧弋宸，想说什么却又说不出来。

    萧弋宸拍着她的手安抚，再次看向佟莉珍，沉声命令：

    “一五一十说清楚，我要知道那天事情发生的经过，如果你敢隐瞒一点，那你这辈子都不用指望出去了。”

    佟莉珍惊骇，脸色一片惨白，嘴唇的血色也尽褪下去，惶恐地看着萧弋宸。

    她知道，虽然舒东海和姚碧昕诬陷她，但是证据不足。

    如果她一直不认罪，警署会同意舒远山保释她的。

    到时候她就可以出去了。

    可这男人凭什么会说，让她一辈子别指望出去？

    “你……”

    佟莉珍撑着胆子，仔细打量起面前这个阎罗王似的王者。

    轰地，她想起来了。

    这个男人他叫萧弋宸，他是几个月前和舒默雪传出绯闻，闹的满城风雨的萧弋宸！

    佟莉珍仓惶收回视线，艰难地吞咽着口水。

    萧弋宸是洛氏集团的董事长，他是绝对有能力让她待在这里把牢底坐穿的。

    “我，我说……”

