    这是意志的对抗，不是神通轰鸣，也没有璀璨的术法，但这种程度之战，却是超过了神通，凌驾于术法之上，这不是修士之战，这是意念之争！

    修士根本就无法碰触这种程度的交战，即便是看到也立刻就会因脑海难以承受，因血脉无法承载，因意识不能凌驾，会立刻爆体而亡。

    这种程度的一战，才是真正的大能之辈，可以撼动所谓天道，可以让三荒或者是桑相那等身为一个大界的意志，都要为之侧目的巅峰之战。

    曾几何时，当年的乌山稚子，如今已经成长到了如此骄阳的程度，这是当年的苏铭无法看到的未来。

    仙宗真界，道晨真界，苏铭的两大真界意志，此刻环绕在他的左右，如同是两个翅膀般，簇拥着苏铭的意志，直奔桑子而去。

    凝聚了桑相大界的意志，使其降临自身，仿若成为了桑相行走在星空中的使者，此界另一个苏铭，身为桑子的他，将其全部的生命爆发出来，化作这冲击，如两颗一往无前的流星，在这一瞬，相互急速的接近。

    这一瞬，罡天真界成为了漩涡，这一瞬，苏铭的两大真界成为了他的生命最强一击，同样是这一瞬，来自桑子的桑相意志，让他红了双眼，让他为了复活他的爱侣，去付出生命的所有。

    苏铭可以骄傲！

    因为三荒的他，是骄阳，是凝聚了两大真界意志的强者，是可以撼动苍穹，凌驾于修士之上的尊高存在。

    因为桑相的他，一样是天骄，是三大桑子之一，是超越了修士，可以与桑相意志沟通的强者，一个人，两个世界，不同的命运，但却是同样的惊艳。

    或许另外两个桑子也有一样的经历，但苏铭这里无疑必定是最璀璨的一个。

    “这一战，没有对错！”

    轰鸣滔天，随着二人意志的撞击，他们思绪在这一刹那似出现了融合，他们不需要将话语说出口，但彼此却都可以感受的清清楚楚。

    “这一战，没有善恶！”

    轰鸣的回旋，一次又一次的意志的撞击，使得二人所在的星空颤抖，使得这罡天真界化作的漩涡，转动越来越快，隐隐间有一条条透明的丝线环绕，漂浮旋转。

    “这一战，是我们的宿命，这是一场……意气之争！！”

    意气之争，这句话在很多时候都是表达了冲动，并非完美，也大都是贬义居多，可在这一刻，这句话不是贬义，它是一种境界的描述，这里的意，形容的意志，这里的气，是气息，是形容生命的存在。

    这是意志的争夺，这是生命履行存在意义的厮杀，其结果只能是一个意志，一个生命存在！

    轰鸣越来越强烈，滔天回旋间，苏铭的意志越来越磅礴，一股掠夺的本能，使得他在这意志的撞击下，不断地去掠夺另一个自己的生命以及一切。

    反之，凝聚了桑相意志的桑子，这意志毕竟非他自身之物，实际上从十悼亡被流放的那一刻，他就知晓，这一次的意气之争，他……注定是要失败。

    可哪怕是失败，但他没有选择逃走的全力，他不能选择逃走，他就是苏铭，苏铭就是他，二者的融合是注定，是哪怕桑相都渴望他们做到的。

    既如此……索性完整！！

    让阴死与皓阳，让桑相与三荒，让镜子内与镜子的两个他，从此……完整，达到一种生命的最高层次，这是命，这是两个不同的苏铭，相同的意识。

    如果换成了来自三荒的苏铭，他最终也会如此选择，既无法掌握主动，那么就要在成为被融合一方，因为只有这样，活下来的才会成为最强，才会去守护想要守护的一切。

    他们是一个人，他们要守护的，也是一样。

    这一点，在二人意志不断碰触，在一方强大，一方虚弱之时，已经被彼此完整的察觉到。

    这场轰鸣，这场意志的碰撞，在持续了约莫一炷香后，一声长笑回荡开来，那笑声带着遗憾，带着沧桑，更带着一抹无声的叹。

    “来自三荒的我自己，今日我被你融合，你我最终完整，但你要记得……你要记得你的执着，你要记得你的守护！

    你要记得我们彼此要共同守护的人！！

    带着雨萱走，带她去三荒，找到三荒的雨萱，让她们融合后苏醒，这世间既只有一个苏铭，那么就只能有一个雨萱……

    从此之后……你是三荒的强者，也是桑相的桑子！”

    轰的一声惊天巨响，来自桑相真界，另一个苏铭的声音回旋间，与这轰鸣融在了一起，随着轰鸣的扩散渐渐远去，与此同时，整个罡天真界旋转的漩涡，在这一瞬骤然停顿，随着其停顿，无数透明的丝线一甩之下，齐齐向着二人之前意志碰触的地方而来。

    一层一层，一线一线，转眼间，苏铭的四周就被无数这透明的丝线覆盖，因环绕的太多，渐渐的不再透明，而是半透明，直至整个罡天真界所有的丝线都覆盖后，出现在这星空中的，赫然是一个巨大的茧！！

    那是，蝴蝶临飞出前，破茧而出的茧！

    在这茧形成的刹那，桑相大界内，桑相的意志第一次，完整的降临，这意志在降临的刹那，一如灵先劫于三荒，使得整个桑相大界的一切运转，都瞬间化作了寂静的永恒。

    唯独此茧，在快速的酝酿，其内苏铭的气息忽强忽弱，似正进行一场其生命中极为重要的一次……蜕变！

    这一次蜕变，是他生命完整，融合了镜子内外两个自己后，达到了一次特殊的攀升，这种攀升，不知会进行多久，但当其苏醒过来时，他已不再是曾经的不完整，而是成为这天地间，独一无二的……苏铭！

    这一次的蜕变，不但是苏铭的契机，更是引动了桑相意志的降临，环绕四周，以桑相真界永恒静止来防止出现一切意外，以自身亲自降临如同护法，来珍惜这对桑相意志而言，从未有过，甚至被其重视到了一定程度的期待。

    期待，破茧成蝶的那一天。

    ------------------

    今天周末，从周二到家开始直至今天，一共六天，每天三更。

    从章节数上，已经把上周欠的补齐了，不过有几章是2000字的，所以接下来补的是字数。

    我打算休息两天，然后继续三更，请大家允许……当然，大家要是都不允许，都不心疼，耳根咬牙，再咬牙，再再咬牙……哭求休息两天……(未完待续。)

