    “正好一会儿我过去送货，看看就知道了。”

    林齐说着提上两包内衣放去自行车后座，然后直接出了院门。

    “小林来了。”供销社店员看见他进来笑着招呼道。

    林齐笑：“王姐，最近这两天内衣卖的怎么样？”

    “我正想跟你说这个事儿呢，你来看看，有人跟你卖的这个内衣一模一样，人家给我三毛钱提成，而且对外只卖两块八，足足便宜两毛钱呢，大家都愿意买他们的。”

    店员说完目光殷殷的看着林齐，反正自己把底都交代了，现在看他们供销社可是抢手的很，如果林齐能给她四毛钱提成，她自然会主推林齐的货。

    林齐听见她的话心里一突，但面上不显，笑着说：“王姐，能给我看一下对方的货吗？”

    王店员很痛快的将对方的内衣拿出来，林齐拿在手里仔细端详一番，当看见内衣上同样贴着商标，只是上面写的是‘美婷’两个字时，眸子闪了一下。

    “确实挺像。”林齐将内衣还回去笑说：“这件事情我知道了，等我回去跟陈姐说一声，具体怎么定的到时候我再告诉你，这次的货我暂时就先不放了。”

    王店员点头：“毕竟咱们都合作这么长时间了，能继续合作还是继续合作的好。”

    林齐点点头，转身出了店门，随后又把所有布货的供销社都走了一遍，发现情况跟第一家都一样。

    ……

    一连两天，终于考完试了，也预示着这个学期结束了，暑假生活也即将开始。

    陈丽姝正在宿舍收拾东西准备回家，突然听到宿管阿姨叫她去传达室接电话。

    一路到了传达室，没过多久电话再次响起来。

    “喂？”

    “陈姐，是我。”林齐看一眼电话亭旁边支着耳朵偷听的女人，侧了下身子用手将话筒拢住，然后尽量简洁的把事情小声说了一遍。

    “嗯，我知道了，暂时先不用布货了，正好我放假了，明天我就买票回去。”

    挂断电话之后，陈丽姝回了宿舍。

    “丽姝，你收拾的怎么样了？”出来半年了，张雪已经归心似箭，早早的就收拾好东西，准备坐当晚的火车回家。

    “嗯，已经收拾的差不多了。”陈丽姝拿上挎包，跟着张雪一起出门，临走时看了一眼杨丽丽，张了张嘴，最后说：“大姐，我们先走了。”

    因为孙玲的缘故，杨丽丽一连折了两科，终于承受不住考完试就自己躲在床上狠狠哭了一场。

    孙玲和江雨薇因为家住市里，考试刚结束就走了，最后还是她和张雪一起将人哄好的。

    出了校门同张雪分开之后，陈丽姝坐车回了家属区。

    在家待了一天，第二天一早陈丽姝便坐车去了火车站。

    因为没有工作单位推荐信，买不了卧铺票，只能坐硬座，经过一天一宿的煎熬，陈丽姝终于在第二天午后到了县城。

    刚下车就看见远处林齐的身影等在出站口。

    “陈姐。”林齐看见她后快走两步上前，接过她手里的包。

    赶了一天的火车，加上天气炎热车厢里更是又闷又热又一股怪味，陈丽姝根本什么都吃不下去，此刻看上去满脸疲惫。

    林齐将想说的话咽了回去。

    两人一路到了家里，顾兴萍和陈丽媛还没放学，陈丽姝先简单洗漱一番，才终于感觉清爽了。

    坐在沙发上，陈丽姝看向林齐：“说说你知道的情况吧。”

    林齐点头“那天知道这件事之后我特意打听了一下，抄袭咱们产品的是一个叫刘晓婷的女人，就在服装厂上班。”

    陈丽姝听见刘晓婷的名字眉头挑了一下，并没有开口说什么，而是示意林齐继续说下去。

    “价钱比咱们便宜两毛钱，而且给供销社提成是三毛，这几天咱们放在供销社的货一件都没卖出去。”

    林齐说着将他从供销社买回来的那件仿制的内衣拿给陈丽姝：“除了商标，其它都一模一样。”

    陈丽姝翻开商标看了一眼，上面赫然写着‘美婷’两个字。

    “陈姐，内衣这块利润还是挺大的，要不咱们也降价？”

    陈丽姝抬头：“降价？降多少？”

    内衣本来就没有什么技术含量，偏偏对方不管是质量还是样式，都跟他们一模一样，如果降的跟对方一样，那根本没什么优势。

    而且整个县城市场份额就那么大，内衣又是个消耗品，并非必需品，自然是谁家便宜大家就买谁的。

    对方摆明了想跟自己打价格战，刘晓婷又在服装厂上班，很有可能连成本都比自己低，单纯的降价她根本耗不起。

    林齐也觉得一味地降价不明智，可他想了两天了也没想到什么好办法。

    “县城这块本来就是咱们的大本营，市场肯定不能丢。”

    陈丽姝想了想开口说：“一味地降价肯定不行，咱们可以打折促销。”

    “打折促销？”

    陈丽姝点头：“单价不便的基础上再设计几款不同款式的内衣，一件三块钱，两件九折，三件八五折，让别人来帮咱们拉客户。”

    林齐听见她的话不禁眼睛一亮，三件八五折，就相当于一件才两块五毛五，这可是很诱人的价钱了。

    “那供销社那头的提成？”

    “照例还是一毛，如果他们会算账，应该知道会怎么选择，如果实在太贪心，那就直接把货拿回来吧。”

    有了主意，林齐起身：“行，陈姐，我这就去和大家说一下。”

    看着林齐出门，陈丽姝看一眼时间，距离顾兴萍和陈丽媛放学时间还早，便准备回屋眯一会儿，然后起来做饭。

    林齐出门之后直接去了布货的那几家供销社，把陈丽姝的决定跟大家说了一遍。

    大多数人都觉得这买卖挺划算。

    虽然照例还是一毛，可因为有了打折优惠，卖一个人就相当于卖三个，而且两家有对比，客户选择多了，卖哪家她们都是赚。

    但有的人只追求直观感觉，觉得刘晓婷都给三毛，而林齐这头照例是一毛，太不划算，有心想为难林齐，便拒绝了他的提议。

