    “荒兽一族，虽然天生大部分都没有灵智，只拥有本能，可也是诞生出了这等纯粹的力量。”

    楚风眠看向这苍蟒，不由的想到。

    论起这肉身蛮力，哪怕是巫族，都无法跟着苍蟒媲美。

    而苍蟒，甚至还不算是荒兽之中，蛮力防御最为强大的荒兽，都有着如此逆天的防御。

    这等防御，让苍蟒在面对仙君之下的武者妖神之时，都已经是可以立于不败之地了，不管是到来多少的武者妖神，都无法打破他的防御。

    “吼！”

    就在楚风眠惊叹之际，那苍蟒也咆哮一声，巨大的身躯，向着楚风眠冲撞而来，当即是跟楚风眠手中的剑锋，碰撞在了一起。

    “碰！”

    这碰撞的力量，让楚风眠都感觉到一阵手麻，身形不由的向后退去。

    论起蛮力，这苍蟒的力量可是要比起楚风眠，还要更强几分。

    不过剑修的战斗方式，向来不是纯粹的蛮力碰撞。

    剑道，才是楚风眠最强的攻击手段。

    “阴阳逆转！三阳破空！”

    楚风眠手中的祖龙至尊剑，突然凝聚一股阴阳之力，就在楚风眠的背后，化为了一道巨大的阴阳图形，顿时狂暴无边的力量，凝聚在了剑锋之上。

    随着楚风眠出剑的一刻，蕴含的狂暴力量，倾泻而下！

    轰隆隆！

    纯粹极致的阳刚之力，倾泻而下，如同一片纯阳之海冲刷而下，狠狠的轰击在了苍蟒的身上。

    碰碰！

    苍蟒都被这无穷无尽的纯阳之力所笼罩，一股股的纯阳之力，疯狂的冲刷这他的身躯，在这冲刷之下，苍蟒都是发出了痛苦的哀嚎，巨大的身躯疯狂的扫荡这周围的一切，撕裂这周围的纯阳之海。

    只见在这纯阳之海之中，居然因为苍蟒的力量，硬生生被打出了一道道的裂痕。

    楚风眠催动阴阳剑术的力量，都无法压制住这苍蟒。

    “九玄剑术！”

    不过刹那间，楚风眠又是再度催动一剑，星辰之力在楚风眠手中的剑锋之上汇集，突然化为了一道剑气星河，轰击而下。

    再度轰击在苍蟒的身躯之上，可就算是在剑气星河那可怕的剑气斩杀之下，这苍蟒，依然是几乎毫发无损。

    苍蟒近乎逆天的防御，让楚风眠爆发出的剑术，都失去了意义，根本打不破这苍蟒的防御。

    尝试了几招之后，楚风眠也大约清楚了，他现在的实力了。

    楚风眠如今的实力，应该是达到了仙圣初期左右的层次，但是要比起仙圣初期的武者妖神，还是要强大一些，不过如果像是面对这苍蟒这样的荒兽，楚风眠的实力，还是有些不足。

    除非是动用太初剑，或者施展出楚风眠最强的剑术，不然寻常攻击，根本是打不破这苍蟒的防御。

    “看来不动用巫神武道的情况下，根本不可能击败这苍蟒。”

    楚风眠心中对他的实力，也有所了解之后，自言自语道。

    楚风眠这一次进入南荒山林，不止是为了锻炼巫神武道，也的确是有着想要试试他如今实力的想法。

    他的实力，已经是真正步入到了仙圣之境，但是跟这苍蟒相比，还稍逊一筹。

    不过现在楚风眠爆发的，还不是他的真正全力，他压箱底的手段，还没有动用。

    “既然已经确定了我现在的实力，那么也该真正动手了！”

    突然楚风眠眼神之中，露出几分杀意，他的表情都是变化的跟之前截然不同，这才是楚风眠真正认真起来的模样。

    刚刚楚风眠一直是跟这苍蟒僵持，也是想要试试楚风眠自身的力量，究竟是恢复到了什么地步。

    现在确认之后，楚风眠也没有需要在继续僵持下去的必要了。

    只见从楚风眠手中的剑锋之上，一股红色的火焰，缓缓凝聚，这一团火焰，不过半米大小，对比现在楚风眠近乎百米的身躯，一眼看过去，毫不起眼。

    可就是在这半米火焰之中，却是蕴含着一股足以毁灭一切的力量。

    “吼！”

    苍蟒虽然没有智慧，可是他却拥有本能，他不能的察觉出，这一团火焰之中蕴含的恐怖力量，顿时咆哮一声，巨大的身躯再度向着楚风眠冲了过去，打算阻止楚风眠。

    看着苍蟒冲过来，楚风眠脸色丝毫不变，他手中剑锋那一团火焰，突然剧烈的燃烧起来，突然一剑打出。

    “灭世！”

    轰隆隆！

    火焰打出，立刻化为了漫天火海，灭世之火，席卷一切。

    苍蟒的身躯，被卷入到了这漫天火海之中，一瞬间，他身躯上的鳞片，都开始破碎，苍蟒疯狂的挣扎这，想要逃离这火海，可是这火海，却是如同一座巨大的牢笼一样。

    任由这苍蟒如何挣扎，他都无法逃出这火海之中，最终在火焰熄灭之后，苍蟒的身躯，已经是彻底被烧焦了。

    这灭世之火，毁灭了苍蟒的生机。

    哪怕是苍蟒有着再强的恢复力，如今都无法恢复过来，硬生生是被烧死。

    楚风眠只是第一次施展出这一招灭世，就将苍蟒，直接斩杀。

    “好强。”

    楚风眠看到这一幕，不由的自言自语一声。

    这一招，其实已经不算是巫神武道的灭世了，而是属于融入到了楚风眠的剑道古籍之中，成为了楚风眠创造出的九域剑术一部分的剑术灭世。

    虽然其中的精髓，是来自于巫神武道，可是本质上，却是已经成为了楚风眠的剑术。

    楚风眠第一次动用这一招灭世对敌，爆发出的力量，也让楚风眠无比满意。

    这肉身防御如此逆天的苍蟒，都无法抵抗这一招灭世，在这一招之下，直接陨落当场。

    苍蟒的防御，可是要比起同境界的武者妖神，甚至凶兽妖兽巫族等等，都要更强，几乎比起仙圣中期的许多武者妖神，防御都要更加强大。

    现在却还是无法抵抗这一招灭世。

    如此看来，楚风眠现在施展出这一招灭世，已经是足以威胁到仙圣后期，甚至是仙圣巅峰的武者妖神了。