    她看着我，睁着眼睛道，“阿姨是想要把我送回去吗？我没有表现得很优秀吗？”

    我摇头，“不是的，因为小幺还没有落户口，所以我要和小幺一起回到家里去，请爸爸妈妈帮小幺落完户口，以后小幺就可以合理合法的做手术了。”

    小孩子大概不懂，所以微微点了点头，懵懵懂懂的样子，我知道她听不懂，微微笑了笑，心里倒是想着黄文惜那边。

    次日。

    因为提前和林宛说过，我要带着小幺去一趟乡下，林宛不放心我，我原本准备自己开车去的，但刚出门就看见院子外面站在车边等我的林申。

    上了年纪的老大叔，但是保养得极好，他整个人看着，更像是那种骨子里很富贵温润的中年大叔，瞧见我，他浅笑，“你爸不放心你一个人去。”

    我耸肩，“这事我早该猜到了。”

    索性也没多想了，拉着小幺上了他的车，见我带了很多衣服和鞋子，他蹙眉，“要去很久？”

    我摇头，“不是，这些衣服大部分都是傅慎言给我每一个季节购置的，我平时很少穿，放在家里等到一个季度完，傅慎言也会叫人将这些衣服送去二手回收，所以我想带着下去给小幺的母亲穿，放在家里我也用不着，浪费了！”

    他启动了车子，笑笑道，“你倒是细心，不过那女人不太值得。”

    我微微蹙眉，有些不赞同他的话，开口道，“你是不是觉得她对自己的女儿那么狠毒，看着就没有那么善良？”

    他点头，目光回头扫了一眼小幺，开口道，“对待自己的孩子都那样，为人母亲，她不合格。”

    我微微叹气，“小时侯，我和外婆住在淮安的小巷子里，巷子里有一家四口，那家的男主人很勤劳，那时候的淮安还在种地，他每天早出晚归的都在地里干活，有一天不知道是不是因为身体过度劳累，自己晕倒在了用来供水的池塘里，没有那么深的水，但是他却在池塘里淹死了，他死后，他的妻子便带着他们的儿子走了，把和我差不多大的女孩子留在了淮安，那时候我不明白，明明是女孩子更加懂事的那一个，为什么妈妈不愿意带着她走。女孩子跟着奶奶，奶奶是一个特别苛刻的人，她对女孩非打即骂，经常让她饿肚子不给他回家吃饭，好几次我都在村里的石桥下看见她一个人抱着自己哭得不知所措，外婆经常让我给她送些吃的，可这也不是什么好的办法，她总会有吃不上饭的时候。”

    “后来有一天，她主动问我要钱，我把身上仅有的钱给了她，就两块钱，我以为她是想要买自己想买的东西，但是么想到，她最后花两块钱买了一瓶药，就是以前农田里用的虫药，她带着药瓶去了埋葬她父亲的坟边，喝了药就依在墓碑前睡了过去，那时候她和我说过，这世界上的人，有些人生来就没有选择的，谁不愿意把自己善良美好的一面展现给别人看？可是有些人仅仅是活着就很幸苦了，哪里有力气伪装？”

    林申抿唇，开着车子，不开口说话了，倒是车子开上高速后，他突然开口道，“这些年你父母不在你身边，你怨恨过他们吗？”

    我很意外，他会问我这个问题，毕竟，在我意识里，他应该是一个不太喜欢问别让琐事的人。

    我浅笑，开口道，“说不怨恨是假的，可我更多的是庆幸，庆幸将我养大的人是外婆，也庆幸我能嫁给傅慎言，如今的生活虽然算不上最好，但至少我愿意热爱并努力的活下去，仅仅是这一些，我就应该感谢他们给了我生命，何况，人没有那么伟大的，他们丢弃我，也有自己的难处，以后的日子，还远着，所以，现在不怨了！”

    他看着我，有些内疚道，“当年的事情，我也有责任，我不应该隐瞒着你父亲，没有告诉他你的存在，若是他知道你的存在，也许莫家会不遗余力的将你接回莫家养大。”

    当年的事情，都过去了，对于我来说都是过去式，我浅笑，“林叔，很多时候，人这一生如何，都是命，我们没有那么多的如果的。”

    他笑笑，看了一眼已经靠在我腿上睡着的小幺，开口道，“这孩子的命遇到你们之后大概就会有不一样的改变了。”

    我耸肩，不接话了，无论是好是坏，我们都没办法下定论。

    七八个小时的车程，开车的累，坐车的也累，即便是我们早早的出发，但到达村里的时候，还是有些晚了。

    12月份的农村，温度低得能要人的命，刚下车我就被冷风吹得打了一个冷颤，小幺睡得有些朦朦胧胧的，看着她熟悉的环境，反应了一下便开口道，“阿姨，我们到了！”

    我点头，拉着她提着东西闯过那段不算远但不是很好走的小路，好在最近没有下雨了，路上的泥土干涸，走起来没有那么糟糕。

    天色格外黑，所以到达王宝贵的家门口时，我几乎看不见他家的门应该从哪里进去，瞧着黑乎乎的屋子好像没什么人，我有些担心，都九点了，这一个人都没有，是去那了？

    小幺毕竟熟悉这里，站在门外大喊了几声父母，好在没一会那黑乎乎的房门就被打开了，里面传来小姑娘胆怯的声音，“小幺？是你吗？”

    小幺迟疑了一下，随后开心道，“四姐姐，是我，阿姨带着我回来了。”随后小家伙便兴奋的冲进了房子里。

    黑乎乎的房子里没有电灯，林申打开了手电筒，见只有一个七八岁的孩子在家里，不由蹙眉开口道，“孩子，你父母呢？”

    那孩子拉着小幺，开口道，“他们去地里了忙了，还没有回来。”

    手电筒的灯光足够亮，漆黑的房子里，水泥地板上蹲着一锅菜，看着有些冷了，原本用来烤火的炉子里已经快没有火星子了。

    瞧着那孩子穿着单薄的衣服冻得瑟瑟发抖，我不由开口道，“你怎么穿这么少？家里怎么不生火呢？”

    那孩子怯生生的，拉着小幺，有些羡慕的摸着小幺身上的衣服，看着我道，“妈说，他们不在家不能浪费煤炭，我一个人躲在被子里取暖就行了，等他们回来再生火。”

