    美滋滋地品尝着茶水，抄起一块肉干在那里咀嚼，听着不远处守夜的獠人士卒正在低声谈笑。

    还有那哈古，此刻已经躺要竹床之上，睡得犹如死猪一般。

    不过他身边的护卫戒备地打量着周围，哪怕是同盟，但防人之心不可无。

    从第一天禄能亲自率军来攻打，到第二天阿昌等人的突袭都无法奏效后。

    原本揣揣不安的一干薛州獠叛乱份子，总算是安下了心来，已然能够有说有笑，能吃能睡。

    到了夜晚，只会留下十来人披挂着兽皮皮甲的獠人士卒守备巡夜。

    其他的人，都已经睡得呼噜震天。

    禄格嚼完了肉干站起了身来，打量着这座宽约十数丈，长度则差不多二十丈的巨大洞穴。

    这里，高高低低搭建了不少的竹榻，更高处，有几个斜洞。

    里边贮满了大量用麻袋存储的粮食，还有大量的肉干悬挂在高高的石壁上。

    这自然是在他已经决定要跟亲哥翻脸之后，就已经在暗中准备的藏身宝地。

    哪怕是被禄能发现了又如何？莫说是薛州獠，哪怕是朝廷的大军兴兵来伐，也一样只能望河兴叹。

    毕竟这里原本就是薛州獠人对抗敌人的一处十分重要的藏身之所。

    就在这个时候，且桑晃晃悠悠地走了过来：“禄格兄弟，没什么情况，我得先躺会。”

    “成，你先休息，我去守着……”

    禄格有些慵懒地打了个哈欠，走到了岩洞洞口处，朝着那些正在付守的獠兵们安抚几句。

    眺目看向外面那洁白的河滩地，借着月光看丟，之前被射死在河滩上的獠人尸体已经被拖走了。

    禄格轻蔑的一笑，让护卫给自己搬来了自己的茶碗和茶壶，继续打量着岩洞外面。

    天际渐渐现出了一抹鱼肚白，天，就要亮了……

    #####

    程处弼一直睡到了差不多卯时一刻才起来，迈开步子蹿出了营帐。

    就看到了此刻大营里边已然是炊烟袅袅。

    出去逛荡了一圈之后，左右无事，程处弼打了个大大的哈欠。

    “接下来，应该干嘛？”

    几位将领大眼瞪小眼，然后又看向这位哈欠连天的上官。

    “那个程长史，咱们既然要等诸州獠首，接下来不知道程长史有何吩咐？”

    程处弼一扫众将，看了一眼那些吃了早餐之后，歪七倒八打瞌睡的将士们。

    越发地觉得睡意上涌，没办法，昨天做了一个被亲爹吓醒的噩梦，又起得这么早，有精神才怪。

    老子又不是李恪那个成天跟小姐姐很有精神过夜生活的浪荡皇子。

    左右无事，倒不如回去再补补瞌睡，好歹一会多有点精气神去面对那帮子獠人。

    “嗯，既然无事，大家都各回营帐去好好休息休息。”

    “本官嘛……本官也要回帐，好好的想一想接下来的薛州战略应该如何实施。”

    扔下了这么一句很有逼格的话，程处弼扬长而去。

    到得大帐处，特地交待了程发与程达哥俩守在帐外。

    不得任何人进帐，自己要为接下来的军机要事好好的安静思索。

    入了帐，在邓称心的帮忙下把身上的重甲一卸，往那一躺，很快进入了梦乡。

    禄能赶到了长宁州外，远远地就看到了那驻扎在长宁州城外的军营。

    深吸了一口气，硬起头皮赶到了军营跟前，朝着迎面赶来的将领一礼。

    “下官薛州刺史禄能，奉程长史之命，特来参见程长史。”

    负责巡逻大营的将领不敢怠慢，将这位禄刺史引到了程处弼的大帐跟前。

    #####

    程发进入了大帐之后，朝着程处弼禀报了薛州刺史禄能已至。

    这才又小睡了一会的程处弼无可奈何地坐起了身来，披上了官服，洗漱了一番之后来到了帐外。

    禄能看到了高大英武的程三郎一脸不乐意的表情掀帘而出。

    赶紧拜倒在地。“下官禄能，御下不严，以致薛州生乱，令百姓枉死，特来向程长史请罪。”

    程处弼打量着这位见过好几次面的禄能，背负着双手，目光一抬，看到了那边不远处，莫丹等长宁獠正匆匆而来。

    程处弼让人去寻来了几只马扎，就这么坐在帐外，等到跟莫丹等人寒暄之后，这才朝着禄能道。

    “你且起来，好好的跟本官说说，到底是怎么一回事。”

    禄能赶紧起身，便将自己亲弟弟鹿角寨寨主禄格，因为不满寨中人口流失。

    反复到薛州刺史府闹腾，自己多番苦劝之下，本以为能够让禄格体谅。

    结果怎么也没有想到，禄格却心机叵测，将那汉唐商行的掌柜白显诓骗出薛州城之后。

    将白显连同其随行人员尽数斩杀，又在官道上肆无忌惮的杀伤不少的百姓。

    并且还故意宣扬是奉了禄能之命，要杀光那些跟汉人合作的獠人。

    “下官是冤枉的，所以下官就第一时间派出了信使前往泸州去见大都督。”

    “之后，下官亲自率领獠兵前往讨伐，结果没想到，禄格、哈古，还有且桑这三个叛逆。”

    “他们已经率领心腹躲到了鹿角寨后的险要之地。”

    “下官亲自率军攻打不下，还伤了不少的手下。”

    “听闻程长史已然率军前来，特赶来请罪……”

    “他们已经被你困住了？”莫丹在一旁有些不乐意的打量了禄能一眼，眼珠子一转。

    凑到了程处弼跟前小声地道。“程长史，小心有诈。”

    “莫丹，你什么意思？！”那边的禄能顿时不乐意了。“难不成我还敢害程长史不成？”

    “呵呵，我可没说过这话……”莫丹白眼一翻，不阴不阳地道。

    “倒是薛州獠人，向来好勇斗狠，又十分奸诈，背信弃义简直就是家常便饭。”

    “我们长宁獠，还有周围诸獠可是深受其害啊……”

    “你少给我胡说八道，过去是过去，现如今我薛州獠已经是朝廷的忠臣……”

    “够了！”程处弼一脸黑线的打量着这两个过去热同水火的獠首。

    “不管怎么样，既然禄刺史能够来到这，至少已经证明了他的诚意。

    既然如此，那就请禄刺史暂且在此暂时歇息，我正好有不少的问题想要问你。

    想必其他各州獠首，都应该会在今天之内赶到。”

    “……”

