    咔嚓，咔嚓——

    安迪淡然的脸上被此起彼伏的闪光灯不断的照亮，看着围堵住前路的各路记者们，耳边响起的那些具有明显挑衅意味的问题并没有让他生气愤怒。

    “对于通用电气股价跌破一美元，从某种意义上来说，我很难过，毕竟GE是一家充满传奇的伟大公司，我只是没想到，什么时候，这样一家伟大的公司变得如此脆弱。。。

    我也一直在思考这个问题，也有了点想法，在昔日简单的资本市场中，集团企业，或者你也可以称之为跨行业企业或是多业务集团，曾经可以给投资者带来他们从资本市场中得不到的效率。

    不知什么时候，这些拥有庞大繁复分支机构的集团企业，实际上一部分是作为采取积极管理策略的共同基金在经营，同时还扮演着私募股权投资的角色。

    那些精于交易的管理者是否有能力管理所有业务？一旦投资者们开始对此产生怀疑，这些集团企业就迅速走向了衰落。在六七十年代，我们喜爱这类企业。而后，我们憎恨它们。

    如果通用电气想要一个无比光明的未来。那么，大规模的业务组合转型将是他们必须要面对的。GE是时候做出改变，回归传统了！”

    对于安迪的一席话，在场的所有人有点懵逼，不过这并不妨碍他们安静的聆听记录下来，没有解释他是否是做空势力，也没有澄清和巴菲特的矛盾，而是非常理智的帮通用电气指出了问题所在和改变方向。

    “我和沃伦是朋友，对于他说的话也十分认同，投资就是投国运，投资家应是爱国者。而我，即使现在，也始终对美国经济和未来充满信心，始终坚信美国市场化机制是其经济发展蓬勃不竭的原动力。

    所以，我才会立足知根知底的美国本土投资，所以，我才更愿意投资实业，而不是去玩什么资本游戏！

    相比击鼓传花的金融市场，我更青睐于实体资产，因为它们可以创造货真价实的价值，可以提供更多的工作岗位，让我有创业成就感的同时，也可以为美国民众创造更多的就业机会，也是一个国家经济繁荣的根本，我也会继续专注于实业投资。

    我很遗憾在NBC环球并购的事情上，无法满足通用电气的要求，因为任何生意都需要在公平双赢的情况下才能达成合作，而不是单方面的获益，让另一方受损。

    之前的谈判，虽然有诸多的问题和分歧，不过，面对通用电气现在的这种情况，我也愿意伸出援手，重启和对方的并购谈判，也希望他们能够尽快走出困境，完成业务组合转型，让通用电气重新伟大起来！

    谢谢。。。”

    安迪话音一落，保镖们和大厦保安讯速的分开记者群，清出通道来，安迪带着手下一群人快步离开，快速的上车，没有再去理会还在大喊大叫着各种问题的记者们。

    “很精彩，我有些意外老板你的投资理念，毕竟现在是金融为王，互联网为王的黄金时代。”同车而行的御用大律师罗伯特罗兹面露淡笑的看着安迪，有些感慨的说道。

    “呵呵，我也有金融投资公司，也有好几家互联网公司，不过，对于资本游戏，我确实是没有什么太大的兴趣，资本游戏对我来说，只不过是恰逢其会的一种临时手段罢了，炒股就像击鼓传花，财富只是再分配而没有增加。结局始终是，金钱从容易受骗的人手中转移至善于欺骗者手中，而受害者总是不乏其人。与之相比，我更喜欢创造财富的成就感！”

    安迪脸上带着淡然的微笑说道，与虚无缥缈的金钱数字游戏相比，安迪还是感觉实业可以给他带来更多的安全感和踏实感，其实，这也可以理解他的这种想法，毕竟是诡异的方式来到这个世界的，无论怎样，都有一种一切是否皆为虚幻的不安全感在潜意识里，而金融市场的波谲云诡，暴富破产只是瞬息的事情实在是太多了。

    一双大长tui交叠着防止走光的阿玛尔，嘴角含笑，一双大眼睛蒲扇着看向相对而坐的安迪，心中充满了对自己这个雇主的佩服和赞叹，真是精彩的一上午，让人印象深刻，新老板表现出来的种种，也让她感叹安迪的名不虚传。

    安迪接受采访的一席话，迅速随着互联网传播开来，并没有因为股神若有所指的针对，各种媒体的挑拨和指责，解释什么，更没有愤然反怼。而是真诚的给通用提出了建议，并愿意伸出援手。

    更重要的是，安迪史密斯现身说法，用自己的例子，证明了‘好友’沃伦巴菲特的‘投资就是投国运，投资家应是爱国者’的话，也让所有人意识到，安迪史密斯这个超级富豪真的是一直都在向实业进军，创造更多就业机会，繁荣美国经济的‘爱国者’！

    看着电视上的最新新闻报道，沃伦巴菲特面色阴沉，摘掉自己的黑框眼镜，眉头紧皱，眼皮不受控制的直跳，被气的手指哆嗦着用眼镜布擦拭着镜片。

    “无耻！”

    虽然沃伦巴菲特第一时间就咒骂了一句，但是更多的则是憋闷和无语的苦涩，哑巴吃黄莲，有苦说不出，自己的那句有意针对他的话，被他轻易的拿去给他的投资行为做了注脚，成了他是爱国者最好的证明！

    看到报道，安迪的亲人朋友，女人们都没好气的嗤笑出声，原本的那点担忧也一扫而空，果然是个混蛋！也对安迪如此轻松的化解了一场可能引发的负面危机感到了叹服。

    网络上突然冒出来的各种对安迪史密斯这个有良心，有社会责任感的企业家的追捧和崇拜，正铺天盖地的占据各种新闻评论和论坛留言，一时之间，美国的互联网上，在美国本土有几家实业公司一下子成为了衡量爱国投资者的唯一标准。。。

    “哈哈，我喜欢这小子，从他身上我看到了自己的影子，他是个大气、大胆的思想者，一个非常出色的女婿，我喜欢他！哈哈。。。”

    伊凡娜脸上带着自豪的甜蜜笑容，看着电视上从容淡定，侃侃而谈的自家男人，听着自己父亲开心带着得意的笑声和往自己脸上贴金的夸赞话语，不由的白了自家不靠谱的老爸一眼。不自觉的把手放在了自己的小腹上，红chun轻启，洁白的贝齿熠熠生辉。

    通用电气总部ceo办公室中，杰夫伊梅尔特眉头紧皱，一脸苦笑的挂断了股东的质询电话，这已经不知道是他接到的第几个董事会成员的质询电话了，短短一个上午，他就感到了无比的疲惫，虽然，股价已经重新站上了1美元，不过，已经成为筛子的通用电气股票，短时间内已经失去了投资者的信任，失去了华尔街的青睐，成为了人们茶余饭后的笑柄。

    “咚咚——”

    “老板，安迪史密斯刚刚在伦敦接受了采访。。。”小秘书快步走进来，然后边说着边拿起遥控器，把办公室里的电视打开，调出了新闻台。

    “。。。。。。面对通用电气现在的这种情况，我也愿意伸出援手，重启和对方的并购谈判，也希望他们能够尽快走出困境，完成业务组合转型，让通用电气重新伟大起来！”

    “砰！”

    “这个无耻的混蛋！”看着电视上，安迪史密斯那张从容淡然的帅脸，面对着镜头那副‘我大人不记小人过’的高姿态，杰夫伊梅尔特猛拍桌面，暴怒而起，双眼中怒火燃烧。

    铃铃铃——

    正在杰夫暴怒的时候，电话再次响了起来，杰夫一把抓起话筒，怒火没有控制好，语气稍显僵硬。

    “喂，我是杰夫伊梅尔特。。。”不过，没说两句，杰夫本来铁青的脸上就挤出一丝尴尬的笑容，干笑着解释道：“对不起，对不起，布伦南先生，我刚刚看了安迪史密斯的采访。。。”

    “哦？你看过新闻了？那就好，既然他依然对并购兴趣，那就重启谈判吧，他说的没错，我们是该做出改变了，尽快促成交易，我们需要得到投资者和华尔街的重新信任，现在的股价是谁都无法接受的。。。”

    杰夫伊梅尔特脸上的表情不断变化，握着话筒的手已经毫无血色，青筋暴起，嘴唇气的有点哆嗦，不过面对电话另一头的人的决定，他只能苦涩的用沙哑的嗓音说道：“可是这一切都是他。。。”

    “有证据吗？现在我们需要的是现金，是利好消息，让通用电气股价反弹，而不是追究是谁在做空我们，让股东和投资者们减少损失，先度过难关再说其他的吧，如果你感觉为难，我会让其他人来负责，至于安迪史密斯，呵呵。。。”

    听着阴鸷的笑声，杰夫面皮抽搐，额头冷汗直冒，“我不会让您失望的！”他的话音刚落，电话忙音响起，他才嘴角抽搐着，慢慢的挂断电话。