    “坑爹！”

    这是顾惜玖被卷入旋涡后，唯一想骂出来的话。

    虽然她对怎么来就怎么回这件事没意见，但好歹给她先提个醒啊~

    容她扯上帝拂衣和小帝昊——

    现在倒好，只卷进来她一个人，让她自己像是进了高速旋转的洗衣机滚筒似的疯狂旋转……

    好歹这次再没有如同被撕扯开的感觉，身上的灵力也没消失，只是转的头晕。

    已经卷进来她自然无法再出去，只能听天由命，只是下意识护着自己的肚子，这里可孕育着小宝宝，绝对不能出什么意外。

    她琢磨着本着怎么来怎么去的原则，她这次应该被卷回上界，也就是神魔大陆。

    这样也好，她也想大蚌和陆吾了，听帝拂衣讲，那两个家伙挺想她的，大蚌天天想的哭，快变成泪蚌了。

    这次自己回神魔大陆后，一定要先去找它俩，然后再去探望一下龙司夜，再然后就回星月大陆，屈指算来，自己离开星月大陆足足两年多了，不知道自己这个圣尊离开，那里会不会出现狂灾……

    应该不会吧？

    自己当年的那个时代，也没见有什么圣尊支撑住，地球不是还照样转？人们不是还照样生活？

    ……

    “嘭~~”一声水响，顾惜玖一头扎进了水里！

    巨大的冲击力撞的她头晕眼花，如不是她现在已经是上神的功力，估计这一砸能让她直接了账！

    眼前一片蓝莹莹的水，水又咸又涩又苦，味道还挺熟。

    ——海水。

    她这是跌到哪个大海里来了？

    貌似神魔大陆就一个大海，罗刹海。

    自己掉到罗刹海里了？

    妈蛋，不是一般跌进新空间都是从天空跌落么？

    怎么到她这里就直接扎进海里来了？她甚至还没看到天空长什么样子——

    她游泳技术很好，虽然下冲了足足十几米，但她在反应过来的一刹那，还是翻身向上游去。

    “哗啦！哗啦！哗啦——”

    不远处水声响动，有几道影子闪电般向她这个方向游过来——

    她目力好，片刻间就看清了那几道影子的模样。

    海蓝色的长发，利落地紧身衣，身后一条漂亮的鱼尾。

    居然是几条漂亮的美人鱼！

    神魔大陆也有美人鱼么？

    顾惜玖脑中尚没分析出一二三来，那几条美人鱼就像急惊风般自她身侧游过去。

    “快走！快走！他们又来抓了！”其中一条美人鱼经过顾惜玖身边的时候还急急催了她一句。

    他们是谁？

    谁抓美人鱼？

    难得天界的某个神仙显得无聊开始抓美人鱼玩？

    不能这么缺德吧？

    美人鱼虽然占了个鱼字，但他们其实应当算是人来着，有着人的智商……

    顾惜玖一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。

    那几条美人鱼游的飞快，眨眼功夫就在水里剩下几个小黑点。

    顾惜玖没跟着他们游，而是回溯游——

    实践出真知，她要看看到底是什么人在捉美人鱼，顺便问问这里究竟是哪里。

    她刚刚向上游了两三米，蓦然顿住了身形！不可置信地睁大眼睛！