    我不知道过了多久之后，我渐渐恢复了知觉，却听见穆天妖的哭声：“小妖……小妖……你别死啊！你不能死！我怎么会这么狠啊？怎么就会对你出手了啊！”

    穆天妖就像是一个无助的孩子，蹲在桃小妖身边抱头痛哭。眼泪成串的掉在地上。

    躺在我附近的桃小妖面如金纸，一动不动，我几乎看不见她在呼吸，

    “穆天妖……”我挣扎着喊出了三个字。

    穆天妖看向我时，眼中杀机迸射：“是你！要不是你，小妖也不会死！我杀了你！杀了你！”

    穆天妖站起身来，扭曲着面孔往我这边走了过来。

    我挣扎道：“我……我领子里有一个保命丹，能救桃小妖！”

    那颗保命丹是叶玄的东西，也是叶家失传的丹药。叶玄作为叶家长子也就只有那么一颗而已。那颗丹药原先一直由叶流光保存，后来才给了叶玄。

    叶玄非要把丹药给切成三分，给我和叶流光一人一份，还特意教我把丹药封在衣领里面。他说是跟电视里学的，电视里那些死士任务失败都是往领子上咬一下，然后就没命了。他们咬领子没命，咱们咬领子救命。

    我觉得他说的也有道理。等到我们需要保命的时候，说不定手脚还能不能动，就像那些自|杀的刺客，不就是因为被按住了双手才去咬衣领服毒么？万一我们重伤不起，说不定只能咬领子吃药了。也就任由着叶玄把保命丹封在了我的领子上。

    穆天妖听我说完微微一愣，几步抢到我身前，撕开了我的衣领，从里面抽出了一片保命丹来。

    让我没想到的是，他下一个动作不是去给桃小妖喂药，而是扯开了我另外一个领子：“丹药只有这点！”

    “对！”我勉强说了一个字就缓缓闭上了眼睛。

    我不知道保命丹的效果究竟有多强，但是有也总比没有的好。这片保命丹能把桃小妖的命吊到有人营救就好，至于说我自己，随他去吧！

    等我醒过来的时候，发现自己已经躺在了医院来，坐在我床前的人，不是我的朋友，而是穆天妖。

    穆天妖也不知道多长之间没有合眼了，眼珠子满是血丝染成的猩红。见我醒来就像是狼一样盯住了我的面孔：“说，你是小妖什么人？”

    “朋友！”我平静道：“要不，你觉得我们是兄弟也行！”

    穆天妖看了我半天：“这就是你给我的答案？”

    我忍不住笑道：“这有问题吗？”

    穆天妖再次说道：“兄弟这两个字，就能让你为了她去死？”

    我实在不知道怎么回答他，只能又反问了一句：“这有问题么？”

    穆天妖下意识的说了一句：“没问题！”马上又说道：“小妖是不是你的女人？”

    我摇头道：“不是！”

    “你再说一遍！”穆天妖一下站了起来，可他很快就坐回了原位：“你没骗我！小妖不是你的女人。可是她为什么会不要命的维护你，你告诉我？”

    我淡淡摇头道：“这种事情，很难去解释清楚。因为，你的脑子没有那种概念，我怎么给你解释，你也听不明白。”

    穆天妖沉声道：“我很聪明，很聪明。有什么听不明白？你给我说！”

    我慢慢摇头道：“这个与聪明与否，关系真就不大。这取决于一个人的性格。有些事情，你想做和会不会去做，完全不是一个道理。”

    “你在说什么乱七八糟的东西！我听不懂！”穆天妖烦躁起身抓着脑袋在原地转了几圈：“我为什么听不懂你说什么？你告诉我？告诉我啊！”

    我真的没法给他解释什么？

    我一直弄不明白，穆天妖为什么能成为名震江湖的妖公子？

    他怎么会跟四公子齐名！这分明就是一个疯子！

    穆天妖在屋里转了好一会儿：“你没骗我。可我怎么就想不明白？”

    我转头道：“你能为了桃小妖去死么？”

    “我……我……”穆天妖犹豫了好半晌才说道：“我不知道。”

    我无奈道：“所以，我没法跟你解释？”

    穆天妖又坐了回来：“你身边那么多女人，她们个个都可以为了你去死？你是怎么做到的？”

    我严肃道：“我必须纠正你一点。她们不只是可以为了我去死。如果，陈三金，叶玄遇上了危险，她们也一样可以以命相替。她们几个女孩之间也会如此。”

    “怎么会这样？”穆天妖道：“活着不好么？”

    我看向穆天妖：“你身边的女人也不少，为你舍生忘死的人也一样很多。就拿那个麻里晴美来说，她不就是为了你被活活烧死了么？你不觉得自己的问题有点奇怪？”

    穆天妖摇头道：“我就是想不明白，她们为什么这么做？你说这是为什么？人死之前很疼的，这个我知道。”

    我不由得瞠目结舌，好半天才说道：“这个我真解释不清楚。如果换成我自己的话，我只能说，看着他们活着，我会感到很幸福，很快乐。临死之前的那点痛苦就不算什么了。”

    穆天妖抓着脑袋道：“想不通，我确实想不通。”

    我试探着问道：“你对桃小妖那么在意，也想不通是为什么么？”

    “我也不知道啊！”穆天妖又抓起了脑袋：“我就是觉得在意。别的女孩跟我一起玩，待几天我就觉得烦了。但是桃小妖不一样，我跟她在一起待了一年多，也没觉得烦。大概就是这么回事儿。她们跟我说，我是喜欢桃小妖。喜欢是什么感觉？是不是就跟看见一件玩具，你拼命想要是一个感觉？”

    我又懵了：“说实话，我也不知道。”

    我是真不知道。

    穆天妖这样的人，得交给桃小妖，小钱儿这样情商高的人来对付。

    我现在宁可蹦起来跟他打一架，也不想再回答他的问题了。

    而且，我到现在也没弄明白，穆天妖究竟是抽了什么疯？

    穆天妖看了我好一会儿：“你没骗我，你说的是实话。可特么的，你什么都不知道，怎么就能让桃小妖喜欢你呢？”

    我看着穆天妖道：“你不会是专门找我聊天的吧？”

    “有问题么？”穆天妖的回答让我无言以对。

    我不能再跟穆天妖继续这个话题了：“我说穆天妖，我很好奇，你妖公子的头衔是怎么得来的？”

    穆天妖出乎意料的摊了摊手：“我也不知道，总之是他们给我起的名字。其实，我找你……”

    穆天妖的话没说完，外面忽然传来了有人进门的动静，穆天妖一下站起身来，拉开窗户，一只脚踩在窗台上回头跟我说道：“我先走了，有空联系我，算了，还是我联系你吧！”

    穆天妖说完也没问我同不同意，纵身从窗户里跳了出去。

    我还在莫名其妙的时候，我奶推门走了进来：“你总算醒了。你昏迷了三天。我给你煮了点粥过来，你先垫垫肚子，等会我再给你做好吃的。”

    我问道：“我从岩洞出来之后，究竟发声了什么事儿？”

    我奶说道：“那座岩洞塌了。很多人都看到十多米的黑色烟柱直冲云霄。一直持续了十多分钟。张安国怕有山海异兽出来为祸，派大军封山。局里的人全都在山区里。我们找了三天结果一无所获。”

    我皱眉道：“西宫薰呢？”

    “西宫薰回国了，临走还特意让我感谢你！”我奶拿出一把东洋短刀：“这是柳生俊给你的，他说没能当面感谢你，这把短刀送给你，你拿着这把短刀可以寻求柳生家族的帮助。柳生一脉是东洋的正派名门，请你相信柳生家族的信誉。”

    我不由得苦笑了一下：柳生俊是个纯粹的武士，可我却没法把他当成纯粹的知己。有些事情，心里一旦有了隔膜，就没法去深交。男人与女人之间如此，男人与男人之间也是如此。

    我转口道：“玄子他们都没事儿吧？”

    “没事儿！”我奶凝重道：“我一直都没弄明白，穆天妖把叶玄他们困在余无村的目的。他似乎就是单纯的想把叶玄他们控制起来。后来甚至没对他们出手。但是糖豆却跟我说，她在余无村那里感觉到了很强的法力波动。但是，埋藏在的余无村里的秘法却隐而未发。她们离开余无村的过程甚至比想象中的还要顺利。”

    我奶说道：“我总感觉这次的任务没完。”

    我奶正说话的时候，叶玄他们进来了：“老班，你活过来啦？我跟你说，你昏死哪会儿，小糖豆都要疯了，哭得是老泪纵横啊！眼泪都差点流了一脸盆，哎呀，我艹。”

    叶玄话没说完，就被小糖豆一脚踹在了腿上。小糖豆踹完叶玄就躲到了我奶身后，偷偷看了我一眼又缩了回去。

    我怕小糖豆尴尬，就没在这个时候逗她：“搜山搜出什么结果了？”

    “屁都没有！”叶玄道：“我们出动了好几千人，差点把山给犁了一遍。什么都没有。我估摸着，那东西可能是钻深山里去了，要是往深山里面搜，就算出动十万八万人马也不够用啊！估摸得等他自己出来。”

