    和龙族的合作对于人族而言，不止是多了一个助力，拉了个同盟上战车，还提供了一个样板，给了大燧等人族高层灵感。

    既然龙族可以成为人族图腾，那么其他神魔种族自然也可以。

    那么，人族对外征战策略就可以有所改变，有着巨大的操作空间，可以让人族拥有更多的盟友，不再是有我无他。

    是以，待雷泽氏离开，大燧立即便与弇兹氏道：“夫人，昔年与老祖交好的种族在少数，而且多有避开了上一量劫的，或可如龙族一般，引为臂助。”

    他当年西行游历洪荒，还有后面传道，所得礼遇极多。

    如金虹氏、太真王母、天角神皇……等等。

    特别是天角神皇，天角神牛一族昔年可是在首阳栖息过的，如今距离首阳也不算太远。

    人族向外征战，迟早要遇上。

    “此事或可为之。”

    弇兹氏点头，不过随即道：“夫君，但倘若只靠太玄道友的人情面子，怕是不够。”

    “这是事关种族存亡，自身气运、因果，甚至日后的证道之路，非同小可。”

    “吾等能与龙族达成合作，实乃天时地利人和，可谓双赢。”

    一句话，利益！

    大燧闻言笑着道：“此事为夫心中已有成算，此前大山榑木太阳历尚有缺憾，但如今补完，恰好可以借此一用。”

    弇兹氏听了顿时若有所思，道：“夫君是想要与图腾相合？”

    “正是如此，此前未曾想到这一点，但雷泽道兄却让吾豁然开朗。”

    大燧笑道。

    弇兹氏思忖道：“此法可行，若能做成，便是一场大功德。”

    “不过，若有太玄道友相助，必然可成，他手中掌着天道之宝。”

    “此事易耳，吾亲自去请老祖出手。”

    大燧不在意道。

    弇兹氏却是摇头：“此事交给伏羲去罢！”

    大燧听了顿时明白这是妻子在为儿子做打算了，自无不可的应下，然后道：“届时去与各族联系，可请泰壹几位老祖出面，若要联姻却也便宜。”

    弇兹氏听了清丽的脸上顿时浮现一抹笑意，道：“夫君如今是人族族长，拿主意便是。”

    为了自己日后的安定生活，大燧也是豁出去了，连自家老祖都坑。

    首阳，大玄宮。

    周玄在此盘桓了数千年时间，直至大燧与雷泽氏之女天泽龙女大婚，这才与大隗氏来到燧明国，参加婚礼。

    不过，周玄与大隗氏都未现出真身。

    为大燧主持婚礼的是泰壹氏和倚帝氏，这对兄妹。

    大燧之这一脉属于有巢氏传下的，一共八代，第九代就是燧人氏。

    若非燧人氏发现燧石，他或许也会继承父祖的有巢氏之称谓。

    看着大燧婚庆，大隗氏不免想起儿子有巢氏，神色有些伤感，与周玄道：“有巢氏元神尚在玄天宮，他也是修成了大罗神尊的，夫君至今不为他重塑肉身，是否有其他打算？”

    周玄颔首解释道：“今时今日，他再重塑肉身，却是难再有大作为，吾欲让他去轮回一朝，重新再来。”

    “如此甚好。”

    大隗氏露出笑容，周玄有安排，她便放心下来。

    大燧和天泽龙女的婚礼声势不小，如今人族异军突起，如果要给洪荒亿万种族排个名，只看大罗金仙这一层次，人族可以直接排前五了。

    再加上一个龙族，虽然没落，可如今却也有一位合道圣人，还有数位大罗金仙，不可小觑。

    故而来观礼者众多。

    三清，太真王母、镇元子、冥河老祖等人，皆至。

    即便是太一，虽然本尊未至，却也让白泽带来重礼道贺。

    对于妖族而言，人族和龙族结盟，至少目前是利大于弊。

    婚礼结束，周玄与大隗氏回大玄宮。

    而宾客尽归之后，准提却是折返。

    他此前一直在燧明国游历，又见了人族和龙族结合，心中觉得时机已至。

    数年之后。

    准提离去，不过身边却跟着三人。

    这三人皆是大燧弟子，此次却是要跟准提回西方，助准提教化西方人族。

    准提虽无法将西方众神圈养的人族释放，但却承诺相助废除血祭之习俗，并且助西方人族建立国度，祭祀神魔，由神魔庇佑。

    大燧心知自己此生都未必能够攻入西方，将被圈养的人族解救出来。

    准提的法子算是折中之法，于西方人族有益，所以应下。

    当然，三个弟子去西方助准提教化人族，此后准提和接引便要站在人族这边。

    这也算是合作的一部分。

    不过，大燧也看得出来，准提后面还藏着巨大的谋算，多半是想要在人族之中传自身之道。

    但此等谋算于人族而言有利，故而他也看破不说破，双方保持着默契。

    时间流逝。

    这一日，与大隗氏传道的周玄突然停下。

    大隗氏睁开双眸：“夫君？”

    周玄笑了笑道：“天道异动，鸿钧道友即将合道。”

    大隗氏听了顿时一惊：“鸿钧老祖合道，仙道必定要压过其余大道，夫君便不得不与其冲突。”

    “不必担忧。”

    周玄从容笑道：“吾等皆有默契，斗而不破，不会令洪荒陷入大乱，或是出现如同上一量劫三族相争一般的惨烈厮杀。”

    “夫人切莫忘了，为夫也是地仙之祖。”

    “吾与鸿钧道友，如今是共识多于分歧。”

    两人之间的共识便是，洪荒越是兴旺越好。

    而分歧，自然是各自代表的利益。

    鸿钧老祖欲要仙道独尊，而周玄要百家争鸣。

    两者之间要博弈，但不是上个量劫先天三族那般，非要你死我活。

    更不像玄门、魔门之争。

    况且，只要魔门一天尚存，周玄和鸿钧老祖就不可能你死我活。

    这要是让魔道得势，大家都要成为魔崽子。

    “夫人，且随为夫回太玄宫，吾要讲混元道果！”

    周玄起身道。

    鸿钧老祖合道成圣，他讲混元道果，想必会很感激他分享证道的经验吧！

    当即，周玄带着大隗氏回转太玄宫。

    三百年后。

    周玄再次感应到天道变化。

    在他感应天道之时，出现了鸿钧老祖的虚影。

    不止是他，但凡大罗金仙，在参悟天道的强大神魔，都有所感应。

    在参悟天道之时，鸿钧老祖的虚影浮现，映照于心间，犹如立于峰巅，难以逾越。

    鸿钧老祖合天道了！

