    听到这句话的时候，韦申直接愣住了。

    说实话他们这几个打算参加绝地求生的亚洲联赛的目的之一就是打算自己创建一个俱乐部！

    他们都是刚刚从英雄联盟退役的，对于现在市面大部分的俱乐部都知根知底，很清楚一旦这些俱乐部可没几个好东西...

    可不是每个俱乐部都是KG俱乐部...

    而且绝地求生是一个新游戏，虽然很火但这些电竞俱乐部注定不会倾斜太多资源到这个项目身上，除非后续仍旧保持火爆的状态。

    韦申就是想要抓住这个机会，趁着现在那些电竞俱乐部还没有入场的时候找来了几个玩这个游戏还不错的兄弟直接组建队伍，看能不能打出一点名气。

    如果运气好在这次亚洲联赛弄到一个不错的成绩，

    后续他就可以凭借这个去拉赞助自己成立一个俱乐部！

    就好像是在上班的员工打算跳槽出来自主创业一样，不想给老板打工了要自己当老板同一个道理。

    只不过这种事非常的难，他也就抱着尝试一下的心态...

    但没有想到的是颜元亲自找到了自己，表示可以投资自己成立一个全新的俱乐部！

    如果是其他人来提出这种要求估计韦申不会同意，

    但说这话的人是颜元！

    鼎鼎大名的KG俱乐部的老板，

    KG俱乐部在业内都算是出了名的良心俱乐部，他们这些当职业选手都会时不时幻想一下要是自家俱乐部能够跟KG俱乐部一样大方就好了...

    “颜...颜老板，您说真的？”

    韦申说话都有点结巴了，这可就是天下掉下馅饼的大好事啊！

    “如果你有想法的话，可以现在过来KG俱乐部。”颜元听到这么一说，心中顿时知道有戏了。

    “好...好！我现在就过去！”

    韦申不傻，

    要他加入KG俱乐部肯定不愿意，再怎么牛逼的俱乐部加入也只不过是给被人打工。

    但现在如果是颜元投资的话，那可就不一样了，咱们可就是合伙人的关系而不是上下属的关系了！

    挂掉电话后，韦申兴奋地道：“兄弟们，有人愿意投资我们成立一个全新的绝地求生俱乐部了！”

    众人：……

    “谁这么人傻钱多啊...”

    “韦申，该不会是骗子吧？”

    “咱们悠着点啊，先打着玩呗，别到时候被人坑了，现在那些狗东西可黑着呢。”

    韦申嘿嘿一笑道：“其他人我肯定不敢相信，但你们知道这电话是谁的吗？KG俱乐部的颜元颜老板！你说他能坑咱们几个啥？”

    “哎，颜老板？我不是听说字节互娱也是他的吗？这款游戏我记得还是字节互娱投资的吧？”

    “对啊，他不就等于绝地求生的老板吗？”

    “我草...要是颜老板的话，那有搞头啊！”

    一听到是颜元的名字其他几个人的语气顿时就变了，没办法，当英雄联盟职业选手的时候，颜老板可都是出了名的牛逼人物，而且最重要的一点KG俱乐部在业内风评非常之好...

    没有卡选手合同也没有扣薪更没有卡赛事奖金这种恶心人的行为，说句不好听的KG俱乐部在这个复杂电竞圈里面简直就是一股清流。

    “兄弟们，我现在就去KG跟颜老板谈一下，等我好消息。”韦申也是坐不住了，这事有搞头！

    “唉唉，你就这个穿着人字拖过去吗？”

    “没事，颜老板不会计较这些的。”

    韦申风风火火地在打车来到了KG俱乐部，在前天安排下来到了会议室，而随后他也是见到了KG俱乐部的颜元。

    “颜老板好。”

    韦申看见颜元走进来也是连忙站起来，颜元笑着道：“坐坐坐，别紧张。”

    两人再次坐下来，颜元主动开口道：“咱们就不说客套话了，接着刚才电话的聊，听你的意思是不想加入KG俱乐部想要自己成立一个单独的俱乐部？”

    韦申捎了捎后脑道：“实不相瞒，我们几个兄弟其实都是已经从英雄联盟退役的职业选手，都碰见了不少糟心事所以对于加入俱乐部这种事情挺抗拒的。”

    颜元点了点头道：“行，那我明白了，那如果我投资你一笔钱，你愿意拿出多少股份？”

    “看你投多少了？”韦申停顿了一下，说实话他也有点心虚，毕竟这只是一个新游戏而且他们又不是玩FPS游戏的职业选手，虽然现在玩得不错。

    “这样吧，我给你一千万但我要60%的股权。”颜元想一下道：“俱乐部怎么运营是你的事我不会插手。”

    韦申：！！！！！！

    一千万！！！

    他直接吓傻了，

    早早听说KG俱乐部的颜元是有钱人但没有想到能有钱到这种地步！

    一千万就这样砸过来了！

    韦申一开始的想法是颜元能够投资个一百万就已经是烧高香了，但是没有想到的是颜元居然说直接投资一千万！

    只是要走了60%的股权！

    最重要的是他不会插手俱乐部的任何运营，换句话来说这个新的俱乐部怎么运作招聘什么队员全部都是他一个人说了算！

    这踏马何止是天上掉馅饼了，简直就是一大堆馅饼把自己给埋了...

    “哎？怎么不说话了？”颜元疑惑地看着韦申，

    “噢噢噢，没什么。”韦申深吸一口气道：“那个...如果我们没打出成绩的话，那颜老板这一千万可就要打水漂了。”

    “没关系，我相信你。”

    颜元这时候一副我很看好你的神色道：“我看人的眼光可是很准的。”

    总不能说实话吧？

    那太伤人了，颜元现在对于如何忽悠人的套路已经运用得炉火纯青，别说忽悠别人了有时候他自己都差点就信了。

    看见韦申继续思考，颜元也是开口道：“如果你们答应的话，训练基地也不用找了，就在懒人网咖总店那边给你划分出一部分地方免费给你们当训练室。”

    “懒人网咖也是颜老板您的？”

    韦申直接惊呆了，这颜老板到底是有多少产业...

    连懒人网咖都是他的，这个事情对于他来说可就真的是第一次知道。

    这大腿，能不抱吗？