    回到村子里，差不多四点半了。

    不过，在路过镇上的时候，他直接买了两头杀好的整羊。

    没办法，他想了一下，自己今天赚了那么多钱，如果真的只奖励自己多加一碗饭的话，那也太有些说不过去了。

    这种好事当然要找人分享一下了。

    他先回了家，把两头羊抗回了自己家。

    现在这个时候，王姐二婶以及他母亲已经开始准备做饭了。

    陈九鼎母亲看到陈九鼎扛着两头羊回来后，就知道今晚看来得给这些人加餐了。

    这臭小子，是不是钱多的没处花了？

    没处花了给老娘啊！

    老娘给你存起来多好？总比你乱花的好吧！

    村里那些人以前对咱家啥样子？

    “唉……”

    陈九鼎母亲叹了口气，这些话终究是没有说出来。

    算了算了，儿子长大了，有自己的想法了，自己也不能太管的严了。

    她现在仔细一想，儿子到现在还没有找对象，还不是自己的错？

    自己当时给儿子说过，上学的时候不能谈对象，要安心学习，考上大学，只有考上大学才能有出路之类的话。

    谁知道这臭小子还真就听了。

    在学校期间还真就一次恋爱都没谈过！

    后悔啊！肠子都悔青了！

    早知道这样，自己就应该说：儿子，你要一边学习一边谈恋爱，学习爱情两不误，我全都要！

    可是，这个世界上哪里有后悔药呢？

    “妈，今天给大家伙儿加餐，这两头羊你跟二婶还有王姐她们看着给做了。”

    “知道了，臭小子，放这里，对了，你先别跑，先帮着妈把这羊给拾掇好。”

    “好，没问题。”

    陈九鼎说完，三下五除二的把两头羊给收拾出来，该剁的地方剁，该剔的地方剔。

    陈九鼎现在有的是力气，所以处理的很快。

    弄好后，陈九鼎说：“妈，你们先忙活着，我去大棚那里看看去。”

    “知道了，快点去吧！你说说你，花钱请别人干活，自己不去看着。”

    “妈，你放心好了，有村长盯着呢，没啥问题的。”

    “也就是人家村长老人家照顾你，要不是村长，我看你能当这个甩手掌柜不。”

    “嘿嘿，不说了妈，我走了。”

    小宝看到陈九鼎要走，立马跳了出来。

    “汪汪……”

    老铁，带上我！

    陈九鼎没好气的说：“去一边去，大棚那里全是狼崽子，去了小心给你吃了。”

    “汪……呜……”

    大宝看到后，对着小宝叫了一声，小宝这才乖了下来，安心的呆在院子里看家。

    陈九鼎出了门，大宝跳上了车，跟着陈九鼎一起去大棚那里。

    到了地方，陈九鼎看着眼前的一幕，有些意外。

    只见他雇佣的几个负责大棚的人领着几头狼站在前面，然后指挥着他新雇的人干着活。

    那人一个字都不敢说，乖乖的听着别人让他怎么干他就怎么干。

    “你，对，就你，这边，这个坑再给我挖深一点，没吃饭啊！挖这么浅？信不信放狼咬你？”

    “还有你，你狗，日，的是不是欠收拾？想偷懒？小鼎主任给你们一天开一百二，就是让你来白拿钱的吗？”

    陈九鼎听了这话，差点笑出来。

    太有意思了。

    他没想到，现在这些狼崽子居然这么听自己雇佣的这些人的话。

    还真就是人仗狼势啊！

    嗯？不对，这话怎么听着有点怪怪的？

    算了，管他呢，怪就怪吧！

    这时，狼王看到陈九鼎来了，赶紧屁颠颠的跑了过来，然后对着陈九鼎的腿就是一阵蹭。

    左蹭蹭，右蹭蹭。

    没办法，陈九鼎摸了摸狼王的头，它这才不蹭了。

    不过，狼王始终盯着陈九鼎，嘴里不断呜呜些，好像在说什么？

    陈九鼎听到狼王的声音，然后看了一下狼王。

    狼王那样子，活脱脱的就是在说：老铁，你身上怎么有股羊肉的味道？

    是不是偷着吃羊肉了？还有吗？有的话给我来点呗！

    实在不想给也可以，那就把那什么既好喝而且喝了还能变强的水给我喝点呗！

    陈九鼎知道狼王要什么，于是用手摸在狼王的嘴边，悄悄的给狼王渡过去一点灵泉水。

    狼王看到自己要来了灵泉水，赶紧喝光。

    喝了灵泉水，它感觉浑身暖洋洋的，然后它欢快的在陈九鼎面前跳着，那样子，哪里有狼王的样子？

    活脱脱就一大点的狗。

    那些个干活的人不经意间看到这一幕，心中对陈九鼎更加敬佩了。

    这小鼎主任太能耐了啊！

    连狼都能这么听话，这是一般人能做到的？开玩笑！

    村长也注意到陈九鼎来了，这才大着胆子朝着陈九鼎走来。

    “小鼎，这里怎么会有这么多狼？”

    “我养的，让他们与村民一起看大棚的。”

    “这……好吧，小鼎你既然养了，那就是有办法让他们听话的。”

    陈九鼎看着自己身边的狼王，然后指着村长说：“看好了，这是我们落龙村的村长，以后见了村长要问好，可不能让你的狼群攻击村长，听明白了吗？”

    “呜呜……”

    狼王对着陈九鼎叫了两声，表示自己听明白了，然后，它朝着村长走去。

    在村长腿上蹭了蹭，这才又回到了陈九鼎身边，

    村长看到这一幕，有些惊讶的说：“小鼎，这狼还真的会听话啊！”

    “嘿嘿，那是，村长，您老人家也不看看是谁养的。”

    “你小子牛，对了，你小子现在过来是有什么事吗？”

    “也没啥事，我过来看看。”

    “怎么，你还不放心我给你看着？”

    “怎么可能呢？村长您看着，我真的是完全能当个甩手掌柜了。”

    “小鼎，那个纯净水厂什么时候正式开始投入生产？”

    “这个不好说，我二叔他们现在正在努力学习机器的操作与流程，等到他们彻底掌握了再开始吧。

    这个月的话，恐怕还是不能正式投入生产的，毕竟水质还没有检测，到时候，我亲自那些生产出来的水去京都检验。

    等到检验没问题了，就可以正式开工了。”

    “这样啊，大鹏那小子现在在家里白呆着，还拿着你给开的工资，有些说不过去，这不，我这次把他给抓了过来，让他先帮着建大棚。”

