    如同冰晶玉石一般的魂骨出现在眼前，柳星寒的目光，一下便是被其深深吸引住了。

    看形状，这是一块右臂骨。

    其散发出的强悍的魂力波动，远远超过了他所拥有的其它魂骨。

    也就那块十万年的蓝银皇腿骨和它差距小一些。

    毫无疑问，这是一块十万年右臂骨。

    “嘶！”

    柳星寒深吸一口气。

    他也没想到，雪帝会突然间拿出这么个东西来。

    比起魂环。

    这个魂骨显然更加珍贵。

    他强迫自己冷静下来, 目光从魂骨上艰难的移开，看向雪帝，问道：“雪帝前辈，这块魂骨真的是给我的？”

    雪帝点头道：“这块十万年魂骨是百年前，我极北之地的一头十万年魂兽死于天地大劫下，留下的魂骨。”

    “就当你治好冰儿的报酬吧。”

    说着, 她将魂骨递给柳星寒。

    见状，柳星寒盯着魂骨, 咽了口唾沫, 毫不犹豫的将之收了下来。

    观气息，毫无疑问，这是一块冰属性的魂骨。

    而他的第二武魂，是冰雪巨龙。

    他的打算便是以第二武魂的属性，来给自己配备整套的魂骨。

    这块十万年右臂骨，毫无疑问十分适合他。

    他当然不会拒绝！

    在柳星寒收下魂骨的时候，冰帝却是不满的说道：“姐姐，我们放他们离开，已经算是最好的报酬了，为什么还要给这小子魂骨？”

    她有些不满意。

    魂骨虽然对魂兽没什么用, 但却相当于同族留下的遗物，给人类，那就是对同族的亵渎。

    比起冰帝, 雪帝显然没有那么极端。

    她笑道：“这人类小家伙的治疗能力太强大了，难免以后不会有需要他的地方。”

    “就当交个朋友吧。”

    说着, 她美眸看向柳星寒, 说道：“你可愿意成为我姐妹二人的朋友？”

    闻言, 柳星寒连忙点头道：“自然是愿意的。”

    雪帝冰帝, 实力都异常强大。

    成为朋友，那是好事。说不定日后对方还有可能成为他的靠山呢。

    他当然不会拒绝！

    见状，雪帝这才满意的点了点头。

    在雪帝的邀请下，柳星寒在她的宫殿中小住了两日。

    而后，才和解冻的风龙离开了极北冰原的核心区。

    ……

    天空上。

    风龙问道：“接下来我们去哪？”

    柳星寒想了想，他没想这么快回武魂殿。

    虽然胡列娜动人的姿态，让他极为想念……

    可是，他还有许多事情要去办呢。

    当即开口道：“先去天斗城。”

    听到他的声音，风龙立刻调转方向。

    眼看就要离开极北冰原的中心区，这时候，柳星寒在这里遇见了两个人。

    是两个年轻轻轻的女孩。

    如果是一般人，他会毫不犹豫的自己走自己的。

    可是，其中一个人却吸引了他的注意。

    不是因为此人长得好看。

    而是，她竟然有冰凤凰武魂！

    “冰凤凰？”

    柳星寒站在龙背上往下看。

    因为距离的远，对方的心思也都在对手身上，完全没有发现他们。

    凤凰武魂，在大陆上极为罕见。

    拥有冰凤凰武魂的人，他倒是知道一个。

    那就是天水学院的水冰儿，

    “莫非此人就是水冰儿？”

    柳星寒惊讶的想着。

    武魂和年龄都符合, 那八成是她了。

    否则, 大陆上哪有这么巧的事情？

    风龙鄙视道：“你又要下去英雄救美？”

    闻言，柳星寒嘴角扯了扯，说道：“少废话，放我下去。我去看看，你别出来给我藏好了。别吓着人家。”

    一人一龙离开一段距离，而后风龙下降高度，柳星寒从龙背上跳下来后，才独自往回走。

    而风龙，则借助云层的掩护，躲在天上！

    靠近过去。

    柳星寒看的清楚了。

    水冰儿和一个个子不大，有着一头绿色短发的女孩，正合力在和一头冰熊魂兽打斗。

    “绿色头发，个子不大，鹅蛋脸。”

    “难道是水冰儿的妹妹，水月儿？”

    柳星寒心中猜测。

    忽然，他目光一动。

    却是见到两女已经在冰熊的进攻下，落入了下风。

    观察那冰熊的特征。

    柳星寒顿时恍然，

    冰魄魔熊，极北之地特有的魂兽物种，从其胸口的黑色毛发判断，这家伙至少有七千年左右的修为。

    如此修为，又是熊类这种极强的魂兽种族。

    可以说，冰魄魔熊的战斗力，一般的魂王绝不是它的对手。

    至少也得是魂王中的强者，或者魂帝来，才能对付它。

    水冰儿和水月儿，如今不过是两个三环魂尊。

    她们能和冰魄魔熊周旋这么长的时间，已是属实不易了。

    “出手嘛？”

    他犹豫了一下。

    很快，他心中就做出决定。

    换做别人，死了也就死了，他才懒得多管闲事。

    可水冰儿不一样。

    毕竟是原著有戏份的人物，可不能就这样死在这。

    况且，他还有个计划……

    做出决定后，他靠近过去。

    “月儿，你带母亲先走，我来缠住它。”

    水冰儿脸色难看的说道。

    同时第一魂环亮起，第一魂技，冰封发动。

    寒气蔓延，瞬间就将冰魄魔熊冻住。

    水月儿闻言，立即神色坚定的摇头说道：“姐姐你带母亲走，我留下来断后。”

    “你比我天赋好，是咱们天水学院未来的希望。”

    “天水学院可以没有我，但不能没有你。”

    趁着冰魄魔熊被冻住的机会，她一发魂技攻了过去。

    然而这时，令人意想不到的一幕发生了。

    只见，那冰魄魔熊突然挣脱冰封的束缚。

    正巧这时候水月儿来到它身前的位置，它当即怒吼一声，蒲扇大的熊掌直接对着水月儿的脑袋拍了过去。

    这一击要是命中。

    以水月儿的身体强度，即便武魂附体，被这一击打中，脑袋怕也是会如同脆弱的豆腐一般当场爆裂。

    “月儿？”

    见此一幕，水冰儿叫的撕心裂肺，声音中充满绝望。

    而也就在这时，一道白色的身影，以极快的速度闪身而至。

    “冰龙冲撞！”

    他双臂护在胸前，以助跑将浑身的力量集中在肩头，直接以身体的侧面狠狠撞击在冰魄魔熊的身上。

    砰!

    一声闷响。

    而后，令人瞠目结舌的一幕顿时发生了。

    冰魄魔熊庞大的身躯，竟然是被撞得飞出去十多米远？

    这得多大的力气？

    两女神情愕然的看着这一幕。

    柳星寒看向两人，露出一个自以为帅气无比的笑容，问道：“你们没事吧？”

