    第196章 生机灵根

    此刻的血犬，小尾巴摇着，期待无比。

    苏秀衣此刻，也凝重的看着眼前的仙族精血。

    突然。

    一道声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    【叮】

    【发现伪仙血脉，宿主是否立即签到，签到能获得仙族生机灵根？】

    听着系统的声音，苏秀衣瞬间镇住了。

    完全没有想到，这一次的签到，竟然奖励都明确告知。

    而且还是自己最渴望的仙族灵根，这瞬间的苏秀衣，神色激动无比，这下，天地第二次灵气复苏，自己扛过风火大劫的机会，更大了。

    有了生机灵根，自己的肉身，会变得更加的强大。

    “签到！”

    得到了答案的苏秀衣，想都不想，立即就进行了签到。

    【签到成功，恭喜宿主获得生机灵根。】

    与此同时，系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “嗯？”

    此刻的苏秀衣，感受自己的身体之中，突然之间变得不一样了。

    他的血脉，进行了一次蜕变。

    这次蜕变，极其的快，眨眼之间就完成。

    完成之后的苏秀衣，神色猛的一变。

    下一刻，直接仍下了血犬，整个人消失不见。

    “嗯？”

    被苏秀衣丢在悟道草屋之中的血犬，一脸的呆滞，完全就搞不懂苏秀衣为何突然之间溜走了。

    平日里，苏秀衣可是从未这样过。

    搞得血犬一脸的懵逼。

    但是随即，血犬就忘记了苏秀衣。

    眼瞳之中，尽是炙热，死死的盯着眼前悬浮的仙族精血。

    因为苏秀衣逃一般的消失了，但是悬浮在这里的仙族精血，苏秀衣并没有来得及带走。

    此刻的血犬，偷偷的扫了一圈，没有发现苏秀衣之后，小心的舔了一口精血。

    将缠绕在精血周围的生机之力吞噬，吞噬了生机之力的血犬，一脸的享受。

    有种做贼的感觉。

    但是小心的扫了一圈，发现苏秀衣没有出现，悬着的心才缓缓的落下。

    没有李忆昔的话，血犬虽然嘴馋，但是可不敢吞噬，也不敢真的舔。

    因为这仅仅只是一滴精血而已，真的舔，直接就没有了。

    只能眼巴巴的守在。

    此刻的苏秀衣，身体出现在了地宫之中，发现血犬没有跟来之后，苏秀衣悬着的心，终于落下。

    “呼！”

    苏秀衣狠狠的吐了一口气。

    下一刻，苏秀衣的臀部，一道道的声音响起。

    一直响个不停。

    苏秀衣的脸色，此刻都紫了。

    “原来，通天窍还有这么个功能啊！”

    此刻的苏秀衣，脸色由紫到黑。

    但是苏秀衣知道，这不是坏事，而是好事。

    因为通过通天窍，此刻的苏秀衣发现自己的体内，晦气，死气，一些杂乱的气息彻底的消失，他的身体，瞬间变得更加的圣洁起来。

    身体之中的生机之力，不断的爆发。

    短短的时间内，苏秀衣就感受到自己的身体，彻底的蜕变了一次。

    停止之后，苏秀衣缓缓的从地宫之中走出。

    苏秀衣喃喃道：“那些伪仙族的仙女，一个个看起来气质超群，完全是这么来的，瞬间就不香了。”

    “苏圣，你怎么突然之间走了？”

    血犬化作一道血光，落在了苏秀衣的怀疑，看着苏秀衣，好奇无比的问道。

    被血犬一问，苏秀衣有些尴尬。

    急忙解释道：“我发现了点事情，去验证下。”

    “倒是你，怎么身上有丝仙气，不会是偷舔了仙族的精血了吧！”

    苏秀衣立即转移话题。

    “没······没有。”

    血犬连忙否认。

    “哦，这么乖吗？”

    “那这滴鲜血，就赏给你了。”

    “这精血，可是强大无比的仙族金丹种灵强者的，你吞噬之后，你的实力，应该能修行到万法归一了。”

    苏秀衣看着血犬，笑道。

    苏秀衣怀里的血犬，听见了苏秀衣的话之后，妖瞳之中瞬间泛起一抹激动之色，瞬间掠走，直接一口吞噬了仙族的精血。

    吞噬了精血之后，精血的力量爆发，立即陷入了沉睡之中。

    开始消化吸收精血的力量。

    看着血犬陷入沉睡，苏秀衣的身前，浮现了最后一滴精血。

    看了看之后，苏秀衣没有吞噬，而是收了起来。

    苏秀衣准备留给铁铃。

    随着天地的复苏，一个崭新的新时代即将到来，铁铃的实力，还是太弱了。

    “现在，只欠东风了！”

    站在万文院之中，清风从脸庞刮过，苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    对于天地的第二次复苏，苏秀衣无比的期待。

    悟道草屋，被苏秀衣留了下来，苏秀衣的身体消失在万文院之中。

    南天城的街头，苏秀衣漫步而行，穿行了人流之间。

    但是没有人看见苏秀衣。

    苏秀衣听着周围的议论声，不由停了下来。

    “你们知道吗，这次万族的入侵，让万宗疆域受到了重创，若不是九幽殿的殿主，实力强大无比，怕是万宗疆域，这一次彻底的完蛋了。”

    “这次，是人族的劫，但是祸福相依，现在，万宗疆域的残存势力，已经被皇朝掌控了。”

    “最强大的九幽殿，也愿意加入皇朝，听说九幽殿的圣女，还被人皇陛下封了个公主。”

    “我们南天城，就是公主的封地。”

    “俱可靠消息，圣女很可能在这里修建行宫。”

    一个商人，此刻一脸激动的道。

    “哼！”

    “蠢货，什么可能，本公子告诉你，圣女被人皇陛下封为瞾宫主，你知道瞾字是什么意思吗？”

    “这个瞾字，日月当空照，代表何等尊贵吗？”

    “瞾宫主的行宫，已经确定了位置，就建立在万文院不远处，若是本公子预留的不错，明日皇族的神魔傀儡就会出现，有着神魔傀儡出手，公主府很快就能修建完成。”

    “瞾公主的公主府，与亲王规格一样。”

    商人的声音刚落，只见小小年纪就大肚便便，眼睛眯成一条缝的钱大富，昂首扩胸的走来。

    “原来是钱大少，失敬失敬！”

    商人看见钱大富的瞬间，急忙行礼。

    他可是知道钱大富的出生，那里胆敢得罪。

    而且，他知道钱大富都如此说了，那么这件事情，十有八九是真的了。

    “嗯？”

    “这胖子，能力不小！”

    苏秀衣看着熟悉的钱大富，嘴角浮现一抹笑容。

    “加入皇朝也好，万宗疆域，不安全了。”

    “看似被覆灭了无数的势力，但若是我感应的没错话，只要天地第二次复苏，万宗疆域就会发生翻天覆地的变化，无数的道场，会浮出水面。”

    “这人境，藏着的东西，还很多。”

    “向来霸道，强大的大周皇朝，怕是以后危险了。”

    “毕竟，大周皇族占领的疆域，太广，但底蕴不足，守不住的。”

    那些上古的宗门解封出世，岂会看着大周皇族，骑在他们的头顶。

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹凝重。

    苏秀衣知道，人境没有那么简单。

    一旦天地第二次复苏，人境会变得群魔乱舞。

    所以，当时在九幽城，苏秀衣随意的提了一句。

    铁铃将公主府建立在南天城也好，在这里，自己能保护她。

    毕竟，铁铃在苏秀衣的眼中，如同孙女一样。

    苏秀衣漫步走在街头，直到有些乏了，才回了万文院。

    看了眼沉睡的血犬，苏秀衣盘膝而坐，修行起来。

    第二天，苏秀衣一如既往的进入妖神洞天。

    妖神洞天之内，无数大妖看着苏秀衣进入，一个个匍匐在地搜搜发抖，眼瞳之中，尽是惧怕之色。

    一些大妖，彻底的绝望了。

    若不是苏秀衣，此刻的他们，早已出了妖神洞天，去外面吸收灵气恢复实力了。

    但是现在，有着苏秀衣的存在，他们这辈子，怕是都不可能出去。

    因为苏秀衣，太强大了，强到众妖绝望。

    一尊大妖，今日被苏秀衣翻手之间，再次镇压。

    身体陷入大地，浑身流血。

    还是，苏秀衣没有下死手，否则必死无疑。

    仿佛这妖神洞天，所有大妖在苏秀衣的面前，永远都是翻手之间的事情。

    苏秀衣击败了一尊大妖，并没有立即离去，而是安静的等待着。

    因为苏秀衣等待着签到。

    (本章完)

