    “好胆！”

    虚空中传来一声怒喝，远处，一股狂横的气息横扫而来。

    “不好！”

    雁千惠脸色一变，当即施展【先天水遁】向出口处狂奔，“见鬼了！这是冲撞哪位大神了？”

    “估计是你太独了，把【元素精华】拿了，居然将尸体也抢走了。”蓝沁轻笑道。

    “这里既然是试炼之地，我得到的就是我的，尸体难道就不是战利品了吗？”雁千惠怒道。

    “规则是强者制定的，除非……”蓝沁的声音戛然而止。

    一股难以抑制的心悸从心头升起，【海洋视野】中，在雁千惠的正前方数十里外，出现一名金色的鱼人，她的头发是金色的，皮肤犹如白玉，胸前扣着两片碧绿色的贝壳，鱼尾在水中摆动，金色的鳞片散发出奇异的、流动的光华。

    似乎是发觉了她的注视，那个金色鱼人猛然抬起手，向雁千惠轻轻推出。

    呼～

    雁千惠只觉得一股柔和的、无可抗拒的力量将自己裹住向后送去，【空间闪现】、【电闪雷烁瞬身大法】……这两大空间神通在这股力量面前尽皆失效，没有任何效果。

    轰！

    脑海中响起一声轰鸣，旋即眼前就是一暗，在失去全部意识之前，雁千惠只来得及闪过两个念头：

    “好强，根本没办法抵抗……”

    “该死！我要投诉！试炼中根本不应该遇到这种级别的对手！”

    ……

    也不知道过了多久，无尽的黑暗中似乎是被撕开了一道裂缝，雁千惠的感知渐渐地有所恢复……似乎有点儿光，似乎有点儿风，似乎……没死！！

    随着眼睛的慢慢睁开，雁千惠终于相信自己并没有死，不过她觉得自己的脑袋感觉有些沉重，就像是有人往里面塞了什么东西。思绪无法集中。

    刚才是……金色鱼人，她攻击了自己，现在看来应该不是人道毁灭，而是某种空间或者放逐类的神通。

    渐渐地，她的思绪可以集中了一些，能够感应到身体，听到心脏有力的躁动。

    这是什么地方？

    雁千惠没感到有水，难道是……岛屿？

    她完全清醒过来了，而且四肢也恢复了感觉，猛然腾起身，顾不得检视自身状态，先行打量起四周，确认所处的环境。

    周围无水，但不是岛屿，她发现距离自己不会，便是一道水幕，上方也是如此，远处还有一座雾气弥漫的城市……黑漆漆的，没有丝毫的动静。

    也就是说，这很有可能是一个位于水下的空间？

    “蓝前辈，你在吗？”雁千惠轻声问道。

    “我在。那个鱼人太可怕了！”蓝沁的声音也是一片凝重，“我还没等反应，就知觉全失，那个金色鱼人的实力绝对在筑基以上！”

    没事就好。

    虽然蓝沁只是一个真灵，但有这么人在身边，心里最起码不会觉得发空。

    虽然觉得不会那么轻松，但在亲自做了几次试验之后，雁千惠不得不承认，这个水中空间的‘墙壁’是无法通过的，无论是使用暴力还是破除禁制的方法，都无法离开这个空间，日光透过海水传导到这里，已经十分的黯淡，勉强能够看清楚附近……以及那座城市的轮廓。

    目标只有一个，那就是离开这里，而刚才的尝试证明，想要穿‘墙’而出肯定不行，离开的关键很有可能就在那座城市之中。那么，那个城市当中都有什么？

    “你准备去探索那座城市？”蓝沁问道。

    “我还有其它选择吗？”有过很多经历的雁千惠此时倒不如何慌乱，就像是一把锁头必然会对应一把钥匙一样，关键是如何找到那把钥匙。

    不过，在出发之前，她还要先试试其它手段……以及一些准备。

    【空间闪现】……她尝试了一下，这个系统赠送的神通在‘墙’里可以使用，但没有办法通过这道‘墙’的阻隔到达外面。计划失败，只能乖乖地入城寻找。

    不过，一些准备还是要做的，她试探着从储物戒指里取东西……宾果，正常。

    进入空间……失败！

    雁千惠微微蹙起了眉头，这可是自己非常大的倚仗、退路，在这里竟然无法使用！

    愤怒显然是无济于事的，所以她很快摒弃了这种无用的情绪……之前的各种行动，正因为雁千惠有空间在手，随时可以撤退，所以不怕身陷绝地。但这一次，显然是把她坑了，想利用空间藏身的想法落空了，这还是她第一次遇到这种情况。

    形势可变得有几分危险了，关键是她对这里一无所知。

    这一次，她没有施展遁术，而是一步一步走进了城外的雾气当中，在不了解情况的前提下，她给自己施展了一个【水幕雷光】，这是她唯一掌握的护体神通……最重要的不是防御，而是空气在进入护罩的时候，可以经过过滤。

    果然，她的预防是正确的——在她进入雾气的时候，那些雾气像是活物一样向她靠近，那股阴冷的气息哪怕是隔着护罩，都能够感觉到。

    嗤啦……

    就在周围那些雾气接触到护罩的瞬间，雷光一闪，那些雾气立即被电光击散……像是被突然吓了一跳，周围的雾气立即与雁千惠保持了一段距离。

    雁千惠前进一步，前面的雾气就后退一步，而后面的雾气就跟前一步，雁千惠莫名地觉得有些滑稽——这算不算是麻杆打狼，两头儿害怕？！

    她猛地停下脚步，那雾气也立即停止了后退。

    “你们能听懂我的话吗？我只是想离开这个地方，并无恶意。”雁千惠试探着想与其建立沟通。

    不过，她显然是失败了……就在她停下脚步，那些雾气蓦然再次从四面八方涌了过来。

    嗤啦……

    在它们接触护罩的瞬间，雷光乍闪，一道道电流将那些雾气连连击溃……然而，这一次它们似乎是死心塌地一般，连绵不绝地涌上来，雁千惠的周围全是浓重的雾气，现在已经根本看不到那座城市的轮廓了。

