    一番区，金印会驻地。

    “Grand`Fisher出现了？真的是Grand`Fisher吗？我家鸠儿怎么样了？”

    刚一进入金印会驻地，栖川会长便一脸焦急的迎了上来，上来便是一连串的询问，但还不等段木想好怎么回答，他又急忙道：

    “不对~不用跟我解释，你为什么还在这里啊, 快点去现世，还磨蹭什么呢！？”

    “……”

    段木嘴角微微一抽，我到这里后连一句话都没来没及说，怎么反倒成为我磨蹭了？

    “我还要先申请一下限定……”

    “申请什么…不用申请，你快点出发吧，段木大爷！！”

    栖川会长拽起段木就往里跑, 一边跑一边道：“关于限定解除的事情，我会让贵族会去处理，你现在立刻立刻给我去现世。”

    栖川会长拖着略显臃肿的身材，跑的飞快，让段木都忍不住有些惊讶，毕竟平常这位总是端着个架子，干什么都不紧不慢，给人一种极为从容的感觉。

    而栖川会长口中的贵族会，全称为‘贵族会议’，是金印贵族会议的下辖机构。

    但在明面上，贵族会议与金印贵族会议是两个不同的机构，都一样是会长加议员制，甚至还有单独的驻地, 与金印贵族会议同在一番区。

    之所以要搞的这么麻烦，其实是为了显示出四大贵族与其他贵族的区别，彰显四大贵族的高贵。

    凡是与四大贵族有关的事物, 无论是户籍登记、还是结婚申请、亦或者家族事物等都是由‘金印’贵族会议来负责。

    而一般贵族，无论上中下级，都由贵族会议来负责。

    虽说这两个会议的会长都是栖川会长一人。

    其实正常来说, 应该称他为贵族会会长，四大贵族毕竟是少数，他能够以金印会会长身份出现的几率，还是很少的……

    不过，为了彰显他的身份，他对外完全以金印会会长来自称。

    言归正传。

    就这样，段木在只说了一句话的情况下，就被栖川会长硬生生的给推进了穿界门。

    “又见面了。”

    看着落到掌心的蝴蝶，段木打了声招呼。

    为了避免紧急时候，段木无地狱蝶可用，这只地狱蝶金印会分配给他的，虽然不能带走，但只有他才能使用。

    刚一进入断界，段木便运转瞬步，快速的向着现世而去。

    ——Grand`Fisher！

    他终于想起来，为何自己上次听大前田与下属讨论与之有关的事时，会觉得这个代号有些耳熟。

    先前他还没有太在意，当看到长野华秀调出的监视影像时，他才想起这个代号为Grand`Fisher的虚，为何会让自己觉得熟悉。

    段木一边使用瞬步, 一边掏出了指令神机。

    上面是由监理队与技术开发局一同传给他的资料。

    Grand`Fisher。

    这是技术开发局为其起的代号。

    首次出现于现世, 是48年以前，在这48年期间，不断有派遣到现世的死神被其吞噬与击退。

    其狩猎方式为隐藏自身，以头部生出拟态诱饵来伪装成人型，专门吃那些能够看到他拟态诱饵的人。

    而其天生就具备一种拟态时，隐匿灵压的技巧，再加上性格极为谨慎，每次无论是否吞噬成功都不会恋战，总是抢在支援到来前逃离现世。

    所以，48年过去，它依旧没有被击杀，反而借此吞噬了不少派遣到现世的死神。

    好比如段木在大前田办公室，第一次听到这个代号时，就是因为十三番队派遣到空座町的队士被它吞食。

    不过，正因为有它，自己才会与栖川会长搭上线，从而将万事屋的生意做到了贵族当中。

    从某方面来说，那个代号为Grand`Fisher的虚，其实帮了段木很大的忙。

    而段木之所以会记得它，完全是因为……

    未来某位挂王的母亲，正是死在了它的手中。

    虽说以那位母亲的情况，就算没有它，最终结果也不会太好。

    就在这时，通道尽头出现了一缕光亮，充满废弃源的浑浊空气扑面而来，段木见状直接将灵压注入到了身上衣服当中。

    不得不承认……

    浦原喜助在这些乱七八糟的研究上，确实很有见地。

    这套衣服只需要输入微弱的灵压，就能够展现出类似于灵子化的状态，让自己如同正常死神一般隐匿身形。

    当做好准备，段木从穿界门一跃而出。

    “这里是……”

    段木低头看向手上指令神机，发现这里是空座町的椿台区，而段木所出现的位置则是一栋高中的操场。

    哗哗哗~~~

    不同于尸魂界的晴空万里，现世此时正下着倾盆大雨。

    一个个青春洋溢的高中生，手持雨伞从教学楼内走出，口中抱怨连连。

    “这雨到底什么时候能停啊，都已经连着下三天了。”

    “我倒希望继续这么下下去，等空座本町与南川濑之间那条河再涨涨，我就不用来上学了。”

    “做梦呢吧，南川濑与空座本町之间的河岸涨水，跟空座一高所在的学园町有什么关系。”

    “当然有关系了，我每天来上学，可都是要先从南川濑去空座本町车站，然后才会坐列车来学校。”

    “……”

    看着从身边不断走过的高中生，段木心中忍不住一阵庆幸。

    虽说自己身上这套衣服可以被普通人看见，不至于闹出‘变态入侵高中校园’之类的新闻，但凭空跳出一个人，难免会引起骚动。

    而且……

    现世网络可是有记忆的，那时不时会增加的0.01经验值已经说明了网上还有自己的照片，万一再不小心被拍下来，几年前他的那场社死经历，很有可能再一次被翻出来。

    确定了自己身处之处后，段木并没有久留，而是迅速离开了空座一高，来到了一处人迹罕见的区域。

    “缚道之五十八·掴趾追雀·改！”

    轻喝声中，段木周身灵力涌动，几乎仅在一瞬间便笼罩了整个空座町。

    不同于前几次，这次在栖川会长的催促下，段木并没有接受限定，自然也不需要再向以前那边一片片区域进行搜寻；以段木没有受到限制的灵压强度，不要说空座町了，就算是距离空座町22KM的镜野市，同样在段木的探查范围当中。

    无形的波纹，犹如浪潮一般层层扩散，庞大的信息量不断传回。

    只要有任何一丝灵压波动，段木都能够第一时间察觉。

    数秒后……

    段木眼睛一亮，找到了！！

    ……

    而在段木来到现世之前，空座本町一栋高楼之上。

    一个黑发青年，用力咬着手中饭团，仿佛将饭团当成了仇人一般，口中还不断用含糊不清的声音嘟囔着：

    “混蛋…不要让你知道你是谁，居然敢来我的辖区杀虚……混蛋，一个、两个也就罢了……居然一个巨型虚都不给我留下，太欺负人了……到底哪里来的混蛋？难道是从十番队负责的鸣木市来的？”

    莫名其妙。

    栖川鸠现在只感觉莫名到了极点，虽说空座町经常会出现虚，但绝大多数都是一些杂鱼虚，那种越过初始阶段体型庞大的巨型虚却在少数。

    而派遣到现世的死神，每净化一只虚，都会记录在绩效当中，以后如果他想晋级席官的话，现世派遣经历的绩效对他极为重要，起码在十三番队是这样。

    再加上那些实力强大的虚，还有额外的追加报酬，虽说栖川鸠不在乎钱财，但能够拿到追加报酬本身，已经是一种荣誉的证明。

    正因如此，派遣到现世的死神，才会对其他同僚的越界行为极其不满，甚至心生怨气。

    栖川鸠也不例外，他从来就没想过要继承家业，一直以来他都是将成为浮竹队长的副官当做人生目标，所以来到现世以后，他一直都很期待与那些巨型虚交战。

    结果……

    不知道为什么，每当有巨型虚出现，他这边接到指令赶往现场时，出现的虚都会莫名消失。

    最初，栖川鸠还以为是虚回去了虚圈。

    但接连数次，让他隐隐意识到了不对，而且每次现场都有虚的气息残留，说明先前这里确实有虚出现过。

    有人来到自己的辖区，抢了自己的绩效！！

    刚开始他也不确定这个猜测对不对，直到……

    有一次，他距离出现的巨型虚极为接近，所以第一时间便赶到现场。

    但就在他拔出斩魄刀准备与其大战一场时，虚空中突然传来一道雷光。

    然后……

    虚死了！！

    那个混蛋，居然在自己眼前，公然入侵十三番队辖区，公然掠夺自己的绩效。

    最最最让栖川鸠憋气的是……

    对方这么明目张胆的情况下，他都没有发现来人到底是谁。

    栖川鸠为此联系了技术开发局几次，结果一问三不知，还说什么可能是虚见到自己以后害怕了，所以逃回了虚圈。

    放屁！！

    那虚就在自己眼皮子底下被消灭了，技术开发局这帮家伙简直是在睁眼说瞎话。

    再有下次……

    栖川鸠将整个饭团塞进嘴里，一脸愤愤的咀嚼着。

    “我一定要赶在那个混蛋前面！！”

    原本他平常时，都会以义骸在现世行动，可今天中午又一次被掠夺绩效的经历，让栖川鸠放弃了穿回义骸，随时准备迎接战斗。

    吃完了饭团，他低头看向手中。

    而他手中则是拿着一个有别于指令神机的仪器，这是他今天托人从技术开发局买来新型灵子探测装置；正常来说，作为派遣现世死神的他，完全不需要这种东西，但十数次与虚错过，让他有种怀疑……

    那就是……

    技术开发局那群混蛋，很可能与抢自己绩效的家伙勾结在了一起，然后刻意延缓指令传来的速度。

    否则对方不可能总是比自己快上一步。

    而事实也是如此，不过却不是抢他绩效之人所为，而是栖川鸠的父亲要求技术开发局，在段木赶到现世后，才可以按照规定将虚出现的情报，传递给栖川鸠持有的指令神机。

    栖川会长最初的打算，其实是让技术开发局不再给栖川鸠传达有虚出现的情报。

    但这一要求，被技术开发局拒绝了，因为这种行为违反了真央四十六室定下的规矩；最后只好退求其次，延缓指令传递，导致每次栖川鸠都会白跑一趟。

    滴滴滴滴~~~

    就在这时，一阵警报声，突然从栖川鸠手中的新型灵子探测装置上传来。

    果然！

    栖川鸠的目光，在不断响起警报的灵子探测装置与毫无波动的指令神机间，不断观察，脸上露出了怨愤之色。

    “你们这群卑鄙的混蛋，我回去以后，一定要去贵族会告你们一状！”

    太无耻了！

    在心中谩骂一番，栖川鸠起身便向着有虚气息传出的方向而去，虽说只是一瞬间的显现，但所出现的位置却被清晰的记录在了灵子探测装置之上。

    一路疾驰之下，数分钟后，他便已经来到了一处河岸边的路旁。

    “又来晚了？”

    栖川鸠眉头一皱，明明出现位置就是这里啊。

    “呀~~”

    一声惊叫传来，栖川鸠转头看了一眼，只见一位母亲正带着一个身披雨衣的孩子走在路边。

    而刚刚发出惊叫的正是那个身披雨衣的小孩子。

    “哎呀~这卡车真讨厌。”

    孩子的母亲手持雨伞蹲了下来，脸上挂着温婉的笑容。

    “一护你没事吧？”

    “没事，我身上有雨衣，不要紧的。”

    被称为一护的小男孩，用稚嫩的表情说着认真的话：“我站在这里，还能够保护妈妈。”

    “……”

    栖川鸠看了一眼后，便收回目光，再次将注意力转移到手中灵子探查装置上，希望能够找到先前被探查到的那只虚。

    母子一边交谈，一边远去。

    但还没走出多远，那个小孩子不知看到了什么，突然翻过路边围栏，快速的向着河岸边跑去。

    “一护~~！”

    母亲焦急而惊恐的大叫声传来，栖川鸠沿着小男孩所跑的方向看去，只见一个身着怪异服装的小女孩正站在河岸边。

    不是人类。

    是整吗？

    当看到那身影的瞬间，栖川鸠便在心中做出了判断，但下一秒他瞳孔便是一缩。

    因为……

    就在那小男孩翻过围栏的瞬间，那面向河岸的小女孩身后突然有一道庞大的影子，由虚幻化作真实，就仿佛是从虚空中凭空出现一般。

    滴滴滴滴滴~~

    急促警报声响起，栖川鸠面色大变，来不及多想，瞬步运转间直接冲了过去。

    “死神？”

    河岸边的小女孩仿佛察觉到了什么，背后庞大身影睁开双眼，看向冲向自己的死神，眼中闪过一抹人性化的迟疑。

    虽说相比吞噬高灵力的人类，吞噬死神要更加可口，但他性格却极为谨慎，否则他也不会活到今天。

    要放弃吗？

    看着即将跑到自己拟态旁的小男孩，还有同样冲来的死神，Grand`Fisher犹豫了一下后，终究是本能战胜了谨慎，并没有第一时间开启虚腔。而是向着小男孩跑来方向，伸出了仅有四指的爪子，准备先吞掉这个小男孩，再吞掉之后的死神。

    他有种感觉，如果自己能够吞噬掉他们，一段时间内，他都不需要再来现世了。

    来不及了~~！

    见状，从远处跑来的栖川鸠眉头一皱，因为以他的速度已经来不及救下那孩子了。

    然而……

    意外，却在那利爪拍向男孩的瞬间发生了。

    一道身影突然向前一扑，将男孩扑倒，用双臂与膝盖支撑住地面，如盾牌般将男孩死死的护在身下。

    男孩看着眼前的母亲，眼中闪过一抹疑惑，但还不等他说什么。

    嗡~~

    一阵沉闷的呼啸，夹杂着巨大力道拍下。

    嘭——！

    转瞬间，便覆盖了男孩与母亲。

    “该死！！”

    见状，栖川鸠忍不住骂了一句。

    那个母亲也能够看到虚吗？

    这种行为简直是太愚蠢了，原本死的还只是那个小鬼，现在这对母子都会死在那只虚的手中。

    然而……

    “啊啊啊啊啊~~~”

    凄厉的惨叫声，突然从河岸边传出，而传出惨叫的并不是那对母子，而是那只虚……当然，在栖川鸠看来，那对母子不要说惨叫了，被那一爪拍过，可能连痛苦都没感到，就会死去。

    怎么回事？

    栖川鸠脚步一顿，看向发出惨叫的虚。

    而就在他看去时……

    那只虚拍下的手掌，突然分崩瓦解，仅在一瞬间便化作灵子消散而开；而在虚捂着手臂后退的同时，地面上那对安然无恙的母子身前，出现了一个身着黑色工装，脚踏长靴的青年。

    青年没有去看那只虚，而是转头看向身后的母子，眼中闪过一抹怪异之色。

    名为一护的小男孩歪过头，绕过挡在身前的母亲看向青年，眼中闪过一抹迷茫。

    不知是不是被青年身上的气息影响，他居然逐渐看清了青年身前，河岸边捂住胳膊倒退至水中的巨大怪物，心中隐隐意识到为何母亲要扑倒自己。

    “一护，你没事吧？”

    母亲充满担忧的声音传来，让一护下意识摇了摇头。

    见状，他母亲这才松了口气，面带感激的看向身后青年，但还不等她说些感谢的话，青年的声音突然传来。

    “这位夫人，你也不想自己的儿子送命吧？”

    段木说罢，收回了看向两人的目光，在看向河中那只虚的同时，将注意力投向脑海中的系统界面。

    当看清系统界面的提示后，段木语气瞬间变得无比温柔：

    “不想的话，就快抱着孩子离开这里！”

    ……

