    第240章 苏辰：把我的方天画戟拿来！

    “选择一，接受叶家嫡系五房独子叶启斌的挑战，并且赢了对方，奖励宿主洗髓果一枚。”

    “选择二，拒绝叶启斌的挑战，奖励宿主2个亿。”

    “洗髓果是什么东西？”苏辰不懂就问。

    “宿主，洗髓果是可以洗涤武者的经脉，让五品以下的武者，洗髓伐身，重新以每品完美级的方式晋级到当前等级。”

    “举个例子就是：比如林婉雪现在是四品高级武者，但是她不是每次晋级都是修炼到完美后晋级的，比如，她从普通人晋级成为武者，是二次碎骨成的武者，而完美级则是三次淬骨。”

    “如果林婉雪使用了这枚洗髓果后，就可以把她前面所有修炼过的等级，重新修炼一遍，达到完美级，洗髓果用完后，林婉雪虽然还是四品高级武者，但是，比之前的她，要强十倍都不止！”

    “就好比宿主，每次晋级都是完美级的方式晋级突破的。”

    “所以，现在的宿主比普通的四品初级武者，要强悍得多！完虐四品中级武者，甚至还可以打四品高级武者！”

    苏辰一听这话，爽了！

    “这洗髓果还可以给别人用？”

    “是的，宿主。”

    “好！”

    他知道该怎么选了。

    毕竟系统都说了，现在的他，可是完虐普通的四品中级武者，吊打普通的四品初级武者。

    最主要的是，洗髓果可以给别人用！

    现在女儿们都是三次碎骨晋级的武者。

    他正愁怎么提升自家老婆呢。

    没想到系统就送来好东西了。

    这东西的作用可比2个亿，让他觉得更值钱！

    当即，他就拍了拍把他护在身后的林婉雪和慕紫晴的肩膀，然后从两女中间走出来。

    看向叶晋，说道：“接受这个挑战可以，不过，如果我赢了，条件要改为赔给紫晴1个亿，外加给我2个亿！”

    叶晋不认识苏辰，但是能被林婉雪和慕紫晴两大美女护着的男人，想必一定有过人之处。

    而且，苏辰姓苏，难道是苏家的人？

    苏辰这相貌，跟苏家那条血脉的人有些相似。

    不过，帝都的四品以上武者，他都知道，从来没说过有苏辰这号人的。

    他抚了抚金丝边框眼镜，说道：“好！”

    叶启斌不满的说话，“我不答应！慕小姐有资格跟我谈，那因为她是美女，你有什么资格跟我谈！”

    苏辰眯了眯眼睛，危险的光芒迸射而出，吓得同等级的叶启斌都感觉到浑身发寒。

    “2个亿！小爷我还是出得起的！2个亿就2个亿，那也要看你有没有本事打赢我，拿下我这笔钱！”叶启斌改口了。

    因为苏辰看向他时，释放过来的威压，让他知道，苏辰并不是一名普通的四品武者。

    苏辰冷嗤了一声，“2个亿是刚才，现在要5个亿了，要打就打，不打，就认怂滚吧！”

    叶启斌怒了，“好，5个亿就5个亿！今天这方天画戟我叶启斌要定了！”

    “从我出生到现在，还没有我叶启斌想要而要不到的东西！”

    “那今天就破例了。”苏辰淡淡一说。

    “你！！！”

    “懒得跟你打嘴炮。”苏辰转身对关心的看向他的林婉雪和慕紫晴说道，“老婆，紫晴，你们俩去我的车里，把我的方天画戟拿来。”

    “好。”两女没多说，因为这个时候劝说，就是长他人志气，灭自己的威风。

    两女对视一眼，都从对方的眼神里瞧出来。

    到时候如果苏辰打不赢，她们俩就破坏规矩，出手揍叶启斌！

    在护夫（护哥哥）面前，她们才不管什么大义、面子、规矩呢！

    两女出去了，慕紫晴的方天画戟自己带着，因为已经付钱了，就是慕紫晴的，叶启斌虽然眼热，但是也没说话。

    一般这种情况下，慕紫晴是不可能带着方天画戟走的。

    因为苏辰还在这里呢。

    苏辰和叶家人在女销售的带领下，前往武者交易所的决斗台。

    这决斗台是专门为武者设置的，施加了特殊的防御材质，只要不是宗师出手，就算武者们把决斗台打得稀巴烂，也不会影响到整栋武者交易大厦，以及外围观看的人。

    林婉雪和慕紫晴出了武者交易所，走向苏辰的车。

    两人异口同声的说：

    林婉雪：“我给我师傅打个电话。”

    慕紫晴：“我给我爸打个电话。”

    然后两人分别打电话。

    “师傅，我知道你在帝都，有空来趟武者交易所吗？”

    “十分钟后到。”

    “爸，我今天刚买了方天画戟宝器，就有人要抢你女儿的宝器，你快来武者交易所。”

    “什么？哪个眼瞎的敢抢我女儿的宝器！爸爸立刻过来！”

    说完，慕盛明立马就挂了电话，然后起身。

    刚顺了10个土鸡蛋、心情大好的林开武关心的问道：“有人敢抢紫晴的宝器？”

    “对！老林，走，跟我走一趟，我倒是要看看，是哪个不长眼睛的，竟然敢抢我女儿买的宝器！”慕盛明怒哼，直接回房，拿起自己青龙偃月刀，就往外走。

    林开武提着鸡蛋一起走。

    林开武看到慕盛明怒发冲冠的一幕，心里隐隐有点羡慕。

    自家女儿可从来不会这样。

    自家女儿就算遇到麻烦，不是自己解决，就是找别人帮忙。

    从来不会给他这个父亲打电话求助。

    他也想冲冠一怒为女儿啊！

    --

    林婉雪和慕紫晴打完电话后，就去了苏辰的埃尔法车旁边。

    林婉雪打开了车子的后备箱后。

    直接惊呆了！

    “这！”

    “这这！！”慕紫晴也看傻眼了！

    两人就算没见过宗师级宝器，但是见过六品宝器。

    宝器的品级越高，身上散发出来的能量越强！

    后备箱里的这把方天画戟！

    她们俩还只是看一眼，就感觉到一股恐怖的能量席卷而来！

    眼睛火辣辣的，辣得流出了眼泪。

    两女赶紧错开视线，不敢盯着方天画戟瞧！

    这杆方天画戟，长足足有3.65米！后备箱根本无法容纳它，是把车里的后排的五个座位全部推平，才勉强放下。

    (本章完)

