    第1729章  活下来的人   

    姜毅好笑地看着这些动物们的互动，末世之后，很多动物的智商都得到了极大的提升，姜毅觉得自己很幸运可以碰到这么多聪明的小家伙。

    

    他也会尽自己所能地保护它们。

    有人可能会觉得姜毅这么想有些本末倒置！现在不是末世前，可以将动物当成宠物来宠爱！   

    这些原本应该成为姜毅的战力，而不是反而让姜毅去保护它们！可是在姜毅的眼中，它们并不是工具，而是一个个活生生的生命，其中大部分更是他的伙伴。

    

    姜毅不会阻止它们和自己共同战斗，但只要姜毅力所能及，他就不会让它们受到威胁生命的伤害……   

    就在姜毅他们已经离基地的第一层钢铁之墙越来越近的时候，在姜毅他们身外几公里处，一栋废弃的大楼日常保持着寂如死灰的状态，突然间，空间一阵扭曲，猛然从空间中吐出三个狼狈无比的人！   

    “噗！”

    几乎三人出来的瞬间，全都痛苦的大吐鲜血，而有两个还好一些，三人中体型最为矮小的那个此时全身扭曲变形，整个人像是被硬生生折了好几个弯一样瘫在地上不断地吐着内脏碎块！   

    双眼无尽渴望地看着眼前的两个男人，嘴中不断地重复：“救救我，救救我……望月大人！”

    

    望月阴狠地盯着脚边的男人，突然一脚重重地踹在他的身子上，直接将男人踢飞好几米远全身裹满了灰尘一脸不敢相信的瞪着自己拼死救回来的两个人……   

    “废物，要不是因为你，老子也不会受这么重的伤！”

    望月擦了一下嘴角的鲜血，看着手背上沾着的鲜红的颜色，不由瞳孔一缩，一股股可怕的气压散发而出！   

    他盯着破损的窗外，眼中充满了对姜毅的忌惮，太可怕了。

    如果不是最后关头，他复制了空间能力替他们挡下了最后空间扭曲时的恐怖压力，恐怕他们三个都得被姜毅最后那一道斩击灭杀在次元空间中，永远回不到真实的空间！   

    他已经无比确定，姜毅不仅是紫金级，而且实力比他和唐锋还要强大，几乎已经摸到了另一个层次的界面！   

    这一次，他们损失太大了，而且什么都没有拿回去，恐怕他回去之后，也会受到极为严重的惩罚！不过望月却并不敢隐瞒不报或者干脆逃走远离组织！   

    因为组织有一万种方法找到他，届时，处罚只会更加的严重！   

    思及此，男人厌恶地看了一眼不断吐血的空间黑袍人，转头对一边正在给手臂止血的风系男人说道：“我先回去，你自己回基地去吧，记得最近不要再和组织联系了。

    有任务，自然会有人通知你！”

    

    风系男人看着自己被砍飞的半截手臂，面无表情地点了点头！望月最后一次看向窗外，信手一划，直接在面前划开了一个漆黑的裂缝，一头钻了进去！   

    随着裂缝合上，男人才转头看向倒地不起的同伴！空间系男人还痛苦无比的瘫在地上，没办法，他的全身骨头已经彻底被折断。

    如果没有人愿意救他，哪怕他是铂金级的强者，也只能躺在这里活活等死！   

    看到男人向他走来，空间黑袍人不仅没有露出得救的神色，反而一脸惊恐：“不……你不能这么做！我是……”   

    “噗！”

    话说到一半，锋利的指甲直接刺穿了男人的脑袋，黑袍人不甘地瞪大着眼睛，看着眼前的独臂男人从自己的脑袋中扯出了一颗青色的珠子。

    

    双眼乱战中，直接彻底失去了生命！   

    男人丝毫没有任何因为杀了同伴的罪恶感，而是看着沾着脑浆的手中捏着的晶核。

    突然一仰头，直接将还沾着液体的晶核塞进了嘴中，享受地眯起眼睛，半天才缓慢的睁开眼睛，此时他身上的鲜血已经渐渐地凝固，气息也随即开始升腾，走到窗口，男人看着外面，缓慢的扯下身上的帽兜……   

    “轰！”

    一声巨响，废墟中一扇窗户直接被狂风吹飞，随即从缺口中飞出一个长着一对青色翅膀的男人，男人半长的头发在风中乱舞，露出一张美绝伦比，却带着一丝阴郁的脸庞快速的消失在天际……   

    远处隐约可见钢铁之墙的影子是，已经处于三环区域内的众人停了下来，姜毅他们从大金的头上掉下来后，看着身后的众兽：“好了，你们最近就呆在这里吧，小心不要被人类发现，尽可能的不要和他们进行冲突！”

    

    听到姜毅的话，众兽顿时发出不舍的鸣叫！唐锋笑着靠在宋容拿出来的汽车上：“放心吧姜毅，这里已经很少有人过来了，除了子言君秀那个疯婆子，其它人也不可能是它们的对手！”

    

    姜毅点点头，原本他想让白王它们留在四环边界。

    不过白王它们这一次明显不想离姜毅他们太远，再加上众人也劝，姜毅也就任由它们又继续走了一段距离！   

    不过到这也就差不多了，再往里走，就很有可能被人发现，到时候万一引起恐慌或者招惹到实力强大的人类就不好了！   

    好在唐锋已经表示，回去之后，就给他办通行证的事情，所以最多三四天，白王它们应该就可以堂而皇之的进出基地了！   

    挥了挥手，姜毅关上车门，从车后窗看着小虎鲸正快速地向汽车追来，又被乌凤拦住，注视着他们离开的景象，而晴斗正是扒着窗口朝正在追着自己尾巴转圈的哈士奇大吼：“傻狗，过几天我接你来，你不要惹祸啊……”   

    唐锋有些触动地看着这样的情景不由的感叹：“哎，要是人类也可以像它们这样，可能这个末世就不会这么难熬了！”

    

    对于他的话，赵麟等人深以为意，刚刚他们才和同类生死厮杀了一场，虽然他们大获全胜，可是他们并不觉得有多么的高兴，毕竟死了近三十个能力者，如果这些能力者都可以齐心协力帮助华夏共渡难关，可能基地也就没有那么多麻烦了！   

    在外面呆了这么多天，猛然一要回到钩心斗角的基地，众人突然有了一丝不舍。

    可惜就是再不舍，该回去也得回去……   

    

