    　　正在被几名保安拦住的陈明，眼神顿时射出一道寒芒，冷冷的看向阻挡在病房门口的中年妇女，二话不说，奋力将几名保安给推开，然后在大家都还没反应过来之时，冲了过去，一巴掌再次拍去。

    　　这次拍出的一巴掌力道可比感觉刚才的要大几分，中年妇女立马就被拍倒在地，一张猪头脸痛苦的吐出了一颗牙。

    　　这时，几名保安反应过来，纷纷连忙跑过来想要将陈明控制起来，但很快就被一直包围中年妇女丈夫和司机的几名壮汉上前给阻拦住。

    　　几名保安感受到几名壮汉身上散发出来凶悍的气息，连忙便不敢在上去，纷纷后退了几步，开玩笑，他们可都是领工资养家糊口的，怎么会舍命去招惹那些混混呢。

    　　陈明没有理会身后发生之事，也没有对已经倒在地上的中年妇女留情，抬起脚就不断的往脸上踹去，脱困的两名中年男子见况，两名扑了过去，司机负责去抱住踹人者，中年妇女的丈夫就趴在妻子身上护住她。

    　　陈明长得五大三粗，加上以前常年与人斗殴早就练就了一身不凡的身手，双手微微发力，两名就挣出了那名司机的搂抱，然后反手一掌就将人给击退几步，最后被与几名保安对峙的壮汉给制止住。

    　　这时，陈辉不敢继续逗留，趁着中年妇女倒下，她丈夫趴在她身上之际，两名带着吴依竹冲出了病房，然后拉着惊慌失措的吴依竹一路狂奔，离开医院后，马上去上自己的摩托车飞快的离开。

    　　“住手！”

    　　这时，两名警察到来，见陈明在抬脚踹人，两名上前制止，然后另一名警察便将倒在地上和趴在中年妇女身上的俩人给扶起。

    　　陈明并没有反抗，很是配合没有在出手，然后转身对着几名正在与保安对峙的壮汉摇了摇头，示意他们散开，就走到了陆涛身边，防止出现什么意外。

    　　“去将病床上那个小畜生给我抓起来，这一切都是他指使的。”

    　　中年妇女此刻虽然牙掉了好几颗，脸肿的都猪头似的，但并没有受到严重的伤，这点陈明下手很有方寸，并没有将人给弄成重伤。

    　　见到警察前来，立马无比嚣张的指着趴砸病床上的陆涛，像是尾巴被踩了一般大喊大叫。

    　　的确她的尾巴是被踩了，她的父亲是太子城郑家老头子的表哥，从小到大她就像个小公主一样，性格非常的好强，就连儿子一出生，她就立马宣布跟自己姓郑，还有从来就只有她欺负别人，哪有人敢欺负过她，想今天这样被人打掉牙，整张脸肿的跟猪头似的，还是第一次发生，心中的愤怒可想而知。

    　　两名警察早上来过这里向陆涛了解过昨天的情况，现在见竟然是双方当事人闹起了矛盾，立马其中一名警察便朝病床走过去，沉声说道：“怎么回事？有什么事不能好好说嘛，干嘛要动手。”

    　　“听说明天其中一名打人的被你们给放了？”

    　　陆涛微微抬头看向那名义正言辞的警察，脸色阴沉，冷声问了一句。

    　　“快将人给抓起来，然后带回去派出所，在这里问什么问。”

    　　被丈夫搀扶着的中年妇女见到警察只是过去询问而已，立马就忍不住了，怒气冲冲的指着警察，表情狰狞的咆哮道。

    　　“闭嘴，老老实实呆着，我们办事不需要你来指手画脚。”

    　　一旁，令一名年纪三十出头的警察看着中年妇女，表情严肃语气严厉的呵斥了一声。　　被呵斥，顿时中年妇女便不干了，恶狠狠的瞪了一句那名三十出头的警察，然后拿起手机拨打了一个电话，接着冷声说着电话那头之人说道：“我是郑艳，我现在在市区医院被人殴打，你们所里的警察却不将人带走，还呵斥我，你要不要管管，如果不管，我就叫你们局里的领导来管。”

    　　接电话之人显然是个小领导，被郑艳这暴脾气给呵斥，竟然没有生气，还客客气气的叫她将电话交给正在办案的警察，然后跟其中一名警察交代了一声，不等警察解释就挂断了电话。

    　　“将这里的全部人都带回去。”

    　　三十出头的警察将手机还给中年妇女后，便对着站在病床前的警察喊了一声，然后就摆手叫几名壮汉站好。

    　　病床前那名警察几乎也明白了是怎么回事，同情的看了一眼趴着的陆涛，沉声说道：“起来跟我们回一趟所里了解情况。”

    　　“哼！刚才我的话你好像并没有回答我？”

    　　陆涛并不惧，也没有动，看了一眼警察，冷哼了一声，语气加重的继续问道。

    　　因为那件事不是自己处理，所以警察显然被问得有些烦，冷冷的瞪了一眼，冷声呵斥道：“有什么事跟我们回去既然会给你个说法，能不能自己起来，不能我就叫医生给你准备轮椅。”

    　　不远处，中年妇女眼眸阴毒的看向陆涛，不由冷笑一声，然后语气恶毒的说道：“他们之中还有一名小贱货叫吴依竹，刚才被一名男子给带跑了，你们叫人也去将那小贱货给抓回来。”

    　　闻言，趴在床上准备慢慢起身的陆涛眼神之中射出一道寒芒，转头盯着中年妇女冷声说道：“看来你的牙还没有被打掉完，还敢在这里嚣张是不是？”

    　　“别那么对哦废话，赶快起来。”

    　　对于中年妇女嚣张的态度，警察也是感到有些不悦，但是人家有背景，他不敢招惹，只能将心中不悦发泄在这个没背景的少年身上。

    　　不过正当他刚要伸手想去拉人之时，立马就被一旁的陈明伸手将他的手紧紧抓住，然后冷声说道：“最好别动手动脚的。”

    　　将有人竟敢抓住自己的手，警察立马大怒，不过当感觉到陈明身上散发出来的冷意后，他便有些退缩了，不过身为警察，虽然有些退缩，但威严却不可失，微眯着双眼打量了一会，沉声呵斥道：“将手放开，我们是明文执法，没有人会乱来。”

    　　这一番话说的显然有些无力，但陈明知道如果不到万不得已，不能与警察硬来，不然麻烦就大了，将警察的手放开，微微挪了一下身子挡住了陆涛。

    　　陆涛强忍着疼痛，慢慢坐起了身，然后拿出手机不理会一旁警察冷冷的目光，拨通了苏云的电话，沉声说道：“看来苏总是不打算管这件事了，那好，我跟警察走。”

    　　此刻，他并没有认为苏云不管这件事，只是眼看自己等人就要被带走，这女人的人还没有到来，心中不由有些着急，所以便又打了个电话留下让这女人着急一下，尽快派人来，便挂断了电话。

    　　正在开车前往儋城的路上的苏云，再次接到陆涛的电话，心中大喜，不过还没等她说话，便听着这小男人冷冷的声音，然后电话就被挂断，心中不由大惊，立马拨打了一个电话，语气有些生气的说了几句话，便挂断了电话，一脚油门，加快速度想要立马就到儋城。

    　　中年妇女见到他打电话，肿的跟猪头一样的脸，立马冷笑了一声，语气嘲讽的说道：“就算是你今天打电话将天王老子叫来，也救不了你和那个小贱货的命。”

    　　“就你这张嘴不但害了你，还将你儿子给害了。”

    　　见中年妇女三番五次的将吴依竹叫作小贱货，陆涛眼中一片冰冷，不过还是强压心中愤怒，瞥了一眼中年妇女，然后语气淡淡的留下一句话。

    　　“陈明，扶我起来。”

    　　不在理会中年妇女，见此刻苏云的人依旧还没有到来，看来今天是要进一趟派出所了，想到这里，他不想在啰嗦，然后喊了一声挡在前面的陈明来扶起自己。

    　　闻言，陈明转过身有些担忧的看着他问道：“涛哥，你行嘛？要不在等等看。”

    　　他是知道刚才陆涛打电话是在叫人，只是现在人还没到而已，所以他想在拖延一点时间，生怕就陆涛现在这种状况，如果进入了所里，那麻烦就大了，到时就算是自己想要帮忙，也没有机会了。

    　　“不用，我倒要看看我这个样子被带到了派出所，事情的后果会怎么样。”

    　　陆涛倒是不担心自己到了派出所会遭到什么意外，毕竟苏云不会不管自己的，就算退一万步，如果自己猜测错了，苏云真的撒手不管了，那还有陈辉和王聪他们再外面疏通关系想办法搭救自己，只是最后的结局是自己输了，付出惨重的代价而已，反正事情到了这个地步，已经没有选择了。

    　　竟然他都这么说了，陈明也没有在说什么，弯下腰示意他上自己的背后，一旁，警察也没有阻拦俩人这样做，走到一旁，准备和另一名警察将所有人都带回去。

    　　“你们也跟我们回去一趟。”

    　　警察看着中年妇女和两名中年男子，语气淡淡的说了一句。

    　　不过中年妇女顿时便不干了，冷声呵斥道：“你没看见我受伤了嘛？我要去包扎住院，你将那些流氓带回去就行了。”

    　　“好吧！”

    　　警察也没有多言，毕竟中年妇女这个样子看起来还是有些恐怖，加上人家有背景，如果真的强行带回去的话，弄不好自己会被挨骂。

    　　想到这里，他轻声说了一句，然后便看向陆涛等人，冷声呵斥道：“快走！”

    　　闻言，陈明就要往前走去，背上的陆涛拍了拍他，示意他停下来，然后看向那名警察说道：“如果那母畜生不去的话，那我也不打算去了，因为我被他儿子打成了重伤，现在还在治疗之中。”

    　　“警告你做好别搞事，老老实实的配合，跟我们回去，不然我们将动用特殊手段将那么强行带走了。”

    　　三十出头的那名警察冷冷的看向趴在陈明背上的陆涛，语气严厉的呵斥了一声，如果说能不管这件事，他还真是一点都不想在管。

    　　因为双方的事情太过复杂，加上对方身上还有伤，按规则是不可能带会所里的，但是领导安排，他也没办法，只好硬着头皮去干了。

    　　“好呀！那我就等你动用特殊手段将我这个患者带走。”

    　　陆涛来忍不住了，让陈明将自己给重新放下，如果坐在床上丝毫不畏惧的看着三十出头的警察说道。

    　　“你……”

    　　他只不过想要吓唬一下对方而已，却没想到竟然还遇见了一个愣货，一时间便感到非常的无语，令一名警察走过去轻声说道：“走吧，别闹了，至于他们，我们会等他们处理好伤口后在带走。”

