    说到这一句话的瞬间，唐澜的嘴唇，忍不住的抖动，他的身躯忍不住的狂颤，这一句话几乎是唐澜用尽全身力气说出来的，毕竟可没有人胆敢妄言天道。

    在他们的眼中，天道不可忤逆，谈论。

    任何挑衅天道的存在都注定死亡。

    更不要说灭掉天道，建立天庭，执掌天道的权柄。

    唐澜的声音落下之后，现场变得非常的安静，一个个的脸上，这一瞬间都露出了一抹震撼之色，没有人说话，但是这一瞬间的众人对视一眼之后，一个个急忙点点头。

    众人的脸上，这一瞬间都露出了震撼之色，根本就没有想到，李忆昔竟然有如此难以想象的布局。

    逍遥仙王这一瞬间脸色无比的凝重，看着众人小声说道：“各位，你们还记得公子不久之前说过一句话吗？”

    逍遥仙王的话音刚刚落下，唐澜立刻问道，“仙王，不要再卖什么关子了，这些日子我们并没有与公子有任何交集，不知道公子说了什么，你倒是赶快告诉大家，也许我们能够彻底的明白公子的暗示？”

    唐澜的声音落下之后，无论是天龙仙佛，了空还是天音禁地的赵天音，目光都落在了逍遥仙王的身上，急忙点点头。

    逍遥仙王感受到众人急迫的目光，深吸一口气一脸凝重的说道：“公子曾自言自语地说道，我不与世争，自此此界自成一方世界，屹立红尘之外，莫扰我。”

    逍遥仙王的声音落下，无论是天音禁地的赵天音，还是唐澜等人身躯这一瞬间都是猛地一颤，差一点跪在了地上。

    赵天音一脸震惊的说道：“难道公子想要建立一个完善的天地吗？”

    “据我所知，这些日子以来，二重天确实自成一界，哪怕是三重天的人，想要进入二重天之中，都没有办法，需要引渡人方可。”

    “而且之前公子可是说到六道轮回转世投胎，现在又说封神故事，又提到什么雷罚权柄，极有可能公子真的想要建立一个完善的天地。”

    赵天音的声音落下，现场变得非常的安静，一个个的眼睛中都露出了一抹震撼。

    ……

    天道宫。

    仙雾环绕，空中仙鹤齐飞。

    但是此刻，一道身影落在了天道宫之外，呼吸无比的粗重，一脸的焦急，有种上气不接下气的感觉。

    这可是修仙者，哪些镇守天道宫的弟子脸色微变，他们根本就没有想到这一位师兄竟然如此的急迫。

    还未来得及问话，只见那男子急迫的说道：“快开启阵法，我要面见首座长老！”

    哪些弟子不敢阻挡，瞬间开启阵法，男子进入了天道宫，立刻往首座大殿而去，刚刚进入首座长老大殿，男子一脸焦急的说道：“首座长老呢？你们可知道，首座长老在哪里？”

    男子的声音一响，下一刻，一个仙风道骨的老者，一脸不悦地从大殿深处走来，沉着脸说道：“到底发生了什么事情？为何要惊动首座长老？你们长老呢？若是发生了大事，为何你们的长老没有亲自前来，而是你前来？”

    然而，这位仙风道骨的老者声音刚刚落下，只见男子一脸绝望地说道：“回师叔，我师傅和长老没了。”

    “没了吗？”

    仙风道骨的老者微微一愣，感觉是自己出现了幻觉，继而再次问道：“说话说清楚一点，我不明白你的意思？”

    男子此刻深吸一口气，勉强压制内心的不安，才说道，“师叔，快请首座长老吧，我师傅和长老都陨落了？”

    “师傅和长老的魂灯灭了！”

    仙风道骨的老者，这一瞬间，嘴巴微张，露出了难以置信的神色，一脸震惊地说道：“怎么可能？据我所知，你的师傅奉命去了二重天，二重天可没有什么强大的存在，怎么可能会出现这种事情呢？”

    整个首座大殿中所有的人这一瞬间都瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着眼前的这一个弟子。

    这一个弟子感受到无数的目光，瞬间脸色微变，感觉到压力山大，但还是硬着头皮说道：“各位长老，我师傅去了二重天办事，但是不知道发生了什么，师傅陨落在了二重天，大长老知道消息之后怒不可止，孤身一人前往二重天，想要查探究竟！”

    “但是很快，大长老也陨落了，跟随大长老而去的弟子逃了回来，同时他们受到了追杀，传讯于我，让我来速请首座长老出面。”

    “各位长老，我求求你们了，赶快让首座长老出面，怕是没有时间了，对方很快就会到达天道宫，若是首座长老不在，我天道宫就完了。”

    这位弟子这一瞬间脸色变得非常的难看，一脸的绝望，仿佛见到了什么恐怖至极的事情一般。

    然而这一瞬间，那位仙风道骨的长老呵斥了一声，“成何体统？作为我天道宫弟子应当宠卧不惊，遇事冷静，区区二重天的人能有多强？”

    “给我把话说清楚，到底对方来了些什么人？”

    “实力如何？”

    “还有多久降临？”

    “带了什么法宝？”

    “这些都给我解释一番，老夫才好安排对付。”

    此刻，那位仙风道骨的长老并没有去请天道宫首座长老，而是大手一挥，霸道无比的问道。

    那弟子此刻脸色难堪，但他知道，若不解释清楚，对方绝对不会去请首座长老，所以立刻慌乱地说道：“回师叔回各位长老，根据消息，这一次降临的人极其可怕，其中有着数位真神，至于多少人有什么法宝，到现在为止，我没有得到认可的消息，仅仅只是通知我，让我请求首座长老出关，开启阵法，天道宫有灭门之灾！”

    那位弟子的声音刚刚落下，只见老者一脸的煞气，“该死，难道有真神就无法无天了吗？”

    “我这就去请首座长老出关！”

    “所有人立刻行动，先将天道宫的阵法打开，以防贼子杀入我天天道宫。”

    仙风道骨的老者，这一瞬间吩咐完毕之后，一脸焦急地进入了首座大殿深处。

