    高三的结束并非善乏可陈，迎战高考最后放假前的最后一天上课，人到来得前所未有的整齐，而后又前所未有走得如此的干干净净。

    那天倒数第三节课的时候高三年级都在打水仗，将塑料袋裹着水团朝着外面扔，没有人在这个时候敢位于教学楼外。

    不少飞机飞出了教室，那些纸飞机的机身上要么印着化学方程式，否则就是思想政治坚持四项基本原则是社会主义现代化基础建设的政治保证，或者是讲述晚清文化的历史书页，都变成了纸飞机，朝着天空遥远的飞去。

    课堂里撕书唰唰唰的声音听起来有些触目惊心，大有一种焚书坑儒的味道。

    不过这大部分都是那些被压抑到极点的人才会干的事情。

    类似于苏灿旁边组别的林珞然的书一本一本完好，而且女孩子的书看上去都是整洁干爽无比，就像是她们的穿着和最后打扮一样，虽然不愿意承认，但是这些女生在这最后一天来校的时候，还是很精心的选择了她们平时最得意的衣物。

    所以这都是这最后一天如此可爱的原因。

    比起王威威和林绉舞肆无忌惮和一大帮人打闹的活跃，苏灿旁边组别的林珞然极为平静的将手中的英语课本一页一页的整齐的从中间对折，很小心很仔细，高挺而有立体感的鼻子将她的脸分成明暗两个面。

    将一本英语书折好过后她走出教室，心生疑惑的苏灿跟着她来到走廊，看到她将书搁水泥墩护栏上面，然后整齐划一的将书页沿着折痕剖撕开来，撕成一条一条，然后再由一条一条的撕成小碎块，就像是世界杯球赛开幕时飘荡的那些雪花般的纸片一样。

    而她还将那些看上去豆腐块大小，她都伸出玉指拈着细心的将其裁为更小的碎块。转过头对苏灿一笑，“傻了吧你，一个劲的看什么呢。”

    “不是我有点糊涂，我记得你对英语一向都是很认真专研的啊，平时看你最喜欢捧手上的就是英语，今天怎么着林大小姐下手这么狠啊？”苏灿走上前靠在栏杆上问道。

    “知道吗，平时听学校里那些说话总爱夹着两英文单词装高深莫测的家伙我特想上去抽他丫两巴掌，我最反感的就是这洋东西，可没办法你以后得用啊，你以为平时看到我像见了极品男人一样专注的看这些书，我就非得爱他爱到水生火热了？”

    林珞然这个时候已经将面前仅存一张书皮的英语课本用手圈了圈，让面前小山一样的纸屑看上去倍加壮观，“那不一定，爱之既是恨之让这些折磨了我几年的东西灰飞烟灭吧，你们已经没利用价值了。”

    林珞然一推，那些英语书的碎屑“哗！”一下朝着外面铺开，借着一阵风，竟然有点遮天蔽曰的味道。下面楼层的人集体惊呼，探头狂叫，“上面哪位哥们儿这么牛叉！英雄报个名号吧。”

    这些纷飞的纸片，在林珞然摊开双手的这个姿态下，透着若隐若现的光影，而苏灿这个角度看上去这个女人的眼神和表情竟然有一种狂热的味道。

    苏灿若有所思的道，“我现在有点领悟到蛇蝎女人这个名字的含义了。”

    林珞然享受着这种撕书撕碎了羁绊的莫大快感，深深吸了一口气，这副模样看上去应该像是某个打小洋人妙恋那类广告面白粉净的清纯少女，转过头对苏灿璨烂一笑，伸出嫩白纤手抚摸到他的右脸，无比温柔的道，“苏小灿，别担心，我不会让你灰飞烟灭，你比这本英语书，还有挺多利用价值呢。”

    孙蔓没有参加这最后的告别，她在广播室里为她的朋友，为苏灿放的歌是她最后一次广播，而她也是以这样的方式告别了她两年的校园风云人物，校电视台当家花旦的生活。

    她的离开是一个传奇，就像是那些许许多多的传奇一样，往往都会以一个“绝迹江湖”为注脚。那么孙蔓的注脚就是——二十七中再也没见到过这个女生。

    整得就跟被贩卖到了亚非拉美国家一样。

    事实很多年后，二十七中的学生都会自豪的说一句，孙蔓是他们的校友，二十七中的骄傲偶耶！

    这是个放哪里都是让男人心慌慌的女人啊。这些花儿，都在世界各地，从含苞欲放，到逐渐绽开。

    高考放假前倒数第二节课，大串门时间。

    各课任老师会频繁出现在每个班级上，看着又一批高三生即将离开，心里面唏嘘不止。

    最重口味的是王贵文的出现，那一头地方支持中央的头型很别扭的上了摩丝，然后就显得一根一根泾渭分明的环绕在头顶上，视力好点的人可以看到他光亮的头皮，跟行星似得。

    王贵文的西装笔挺，惹得一阵轰然，他苦笑着摆摆手，心里面不知是何滋味。

    只是他一眼就看到了苏灿，他没法不看到苏灿，刚才上楼来的时候，几个女生围着他死活要他在同学录上签名要照片甚至那嗲声嗲气的声音，让他觉得这小子怎么就这么受欢迎。

    而王贵文更感觉到离奇的事情是这小子不过是高二下半学期转过来的学生，但是却是在这一届高三生之中，给他留下印象最深刻的学生之一。

    王贵文伸手压下众人对他形象上的讨论，正要说点什么，全班响亮的一声“起立！”让他愣在原地。

    “老师辛苦了！”

    整齐划一的声音，显然是事先商量好的。

    王贵文瞪大了眼珠，他看到苏灿站起，看到他旁边的班里子弟王薄，林绉舞，林珞然等等等等一同站起，毫无平时的散漫，这一声喊得特真诚。

    一股热流沿着脊髓就这样毫无征兆措手不及的冲了上来，手下意识的就攥了拳头，脑袋有点恍惚，他觉得突然有一种说不出的味道，像是憋了两节课的尿突然释放的快感，这就是人民教师的幸福啊！

    “老师辛苦了！”

    “同学们辛苦了。”

    王贵文暗忖这时候自己声音怎么细得跟个小娘们似的。

    然后他激动的提高了嗓门，挥着拳打倒帝国主义的架势，作着最后的战斗动员，“同学们，后天就高考了，在考前，要注意几点，一是树立必胜的信心，二是保持持续的细心，三是面对高考的平常心！大家要在考试上面，沉着、认真、细心、守纪，最后祝大家成功，一诗，仅为共勉。”

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲我们不破楼兰誓不还！”

    面对着未来人生决选的这一代人，在这一刻热血沸腾。

    在这没有英雄的年代里，这就是人生里扬刀立马的时刻。

    在教室后排和串门过来的郭小钟，蒋鸣军，吴诗芮，肖云云聊得很“嗨皮”的苏灿看到王贵文走了过来。

    事实上在王贵文作出最后战斗动员的时候，也就是大家自由活动的时间了，不过所有人都没有走，只等着最后一节课的下课铃打响的时刻，那才代表着真正的结束。

    王贵文则被很多学生索要签名，这个大腹便便，头像是土星环的中年男人约莫看上去很像是明星了，然而在这种待遇下他显然不习惯，还有点局促。

    王贵文想了想之后，还是最后上了讲桌，从那一摞资料中抽出一叠试卷，裹在手上，走下来讲台，走向后排。

    苏灿看到王贵文来到他的面前，将手中的试卷搁苏灿的桌子上，像是个剑客，这一剑递出，周遭的一片座位迅安宁，围在后排热闹的人们迅散开，留下要挡上王贵文这一击的苏灿。

    谁知道王贵文会不会在这最后，给和他之间关系很不愉快的苏灿，来个最后的了断。

    苏灿看着面前的试卷，很离奇的现这些试卷都是他没下来的语文测验试卷。左上角有个订书针，装订在了一起。

    “这些都是你的试卷，作文写的很好，我都留着，现在还给你。”王贵文平静的说着，今天的感染之下让他的情绪有点高，所以声调不似他平常的那般沉稳。

    周围有一小阵的哗然。

    王威威，林绉舞林珞然这三个人看不懂的望着苏灿，大概没想到平时大家互损的苏灿，竟然还有作文被老师收集的一幕。

    苏灿这一刻也说不上来是什么感觉，或许有点感动，笑了笑，“您要喜欢的话，就留着吧，做个纪念吧。”

    王贵文“觑”了一声，“你的试卷，你自己保管，我可没给别人保管的兴趣！”

    这就是典型的王贵文，本来还让人挺有些感触的，但他就有一种能力，短短几句话就会让人不舒服起来。

    苏灿被王贵文抢白一阵，倒是有点无语，心里面想着这老小子年轻时候谈恋爱得不知道被多少女人给怨着啊，就他这样“行拂乱所为”的行径现在能在退休前混到班主任这份上也挺不容易的。

    刚才扬言不破楼兰誓不还的王贵文还有点王昌龄傅介子或者乔峰的味道，但现在他背着身走的模样倒像是一个拉着胡琴走在萧瑟秋天踩碎枯叶的莫大，终究不是一个体面而饱满的人物。

    但走了两步王贵文又转过头来，那颗地方援助中央的脑袋下面有被生活浓墨重彩沧桑过一把的五官挤在一起笑了一下，“你那些纸扉扉什么的我都已经复印过了，你的就自己留着吧。”

    班上可谓是人仰马翻。

    眼高于顶的王贵文将苏灿的试卷给扣下装订一起收藏，只要想象一下他一张一张试卷挨着在印刷机面前复印的样子，就觉得他这一刻的背影蕴含着一颗闷搔的心灵。

    接下来有些学生将他围住，他都一一点头不忘告诉他们要考出水平，如慈祥的长者。

    这个夏天的毕业，这个转身而去的中老年背影，让苏灿约莫的现原来莫大还是那个江西莫大，背着一柄薄窄的细剑，持续了新弦的黄杨木胡琴，将在下个学期面对新一帮心高气傲或许还自命不凡的高一小犊子，拉一曲风雅的《凤求凰》。

    （未完待续）