    “神拳王！”楚江河的脸色难看无比，手背青筋暴露，正要出手。

        咔嚓——

        两根短枪组合成一根一丈二尺的长枪，枪客把包着枪身的黑布丢下，露出银亮色的枪身。上面以阳刻的手法雕刻着九条龙，神态各异，枪名：九龙。

        作为保镖，自然不能让雇主楚江河出手，遇上的危险，理应保镖解决，保证雇主的安全，否则就不是一个合格的保镖。

        枪客一步一步走上来，每走一步，没有发出任何声音，但是众人看他却仿佛一座巍峨的高山，越来越高，直插天宇。

        举重若轻！达哈鱼眼神一缩，看枪客年纪也就四十左右，竟然已能做到如此境界，委实惊人。

        “你很强！”枪客开口，声音如铁砂在钢板上摩擦，难听无比。

        “你跟错了人！”刘危安道，表情认真：“来我这里吧，给你一个位置！你的枪法适合对付魔兽，而不是浪费在内斗上。”楚江河本就黑的脸，更黑了，犹如锅底。 

        枪客嘴角抽搐了一下，不敢说话了。一枪缓缓刺出，一瞬间，所有人都涌起了高深莫测之感，如此缓慢的一枪，应该没什么威力才对，然而，当周围的人把刘危安替换成自己之后，惊恐地发现，不管用何种身法，都无法摆脱这一枪。再看这一枪，哪里慢了，分明是快如闪电，无法形容。 

        刘危安眼中精芒一闪，枪客比他想象的还要厉害几分，闪电一拳轰出。

        快与慢形成鲜明的对比，半空中碰撞，不偏不倚。

        画面静止了刹那！

        枪客的脸色在刹那之间，连续变幻了四次，红、青、白，最后复变成了通红。

        轰——

        九龙枪倒射而回，从枪客的心脏穿过，带着枪客的身体飞出三十多米，方才落地。鲜血止不住从枪客口中喷出，眼神黯淡，眼见活不了了。恐怖的气浪掠过八方，高手们情不自禁后退。以刘危安为中心，露出了一个直径二十多米的真空地带。

        轰隆——

        街道两侧的建筑无法承受这股力量，轰然倒塌，躲在里面的人惊叫着冲出来，身上全是灰尘，狼狈不已。

        “你是何时恢复功力的？”楚江河的声音从牙齿缝里挤出来，情报失误，让他陷入了极为被动的境地。 

        “你上？还是你上？或者你们两个一起上？”刘危安的目光在楚江河和清泉身上来回移动，如猫戏耗子。楚江河没来由感到一阵羞辱，却没有胆量上前。他是罕见的武学天才，从小便展现出卓越的学习天赋，一直是同龄人的榜样。他自己也认为自己在同辈之间即使不是第一，他人想压过他也是不可能的。但是刘危安的这三拳让他明白了什么叫差距。

        自知之明还是有的，打不过还要上，那就是自取其辱了。他期待清泉出手，把刘危安镇压。五行门手段莫测，可不仅仅阵法无敌，武学也是出类拔萃的。

        清泉虽然从未见过他出手，但是一甲子的功力，压住刘危安应该不成为问题，却不想，清泉竟然退缩了。

        “老朽不是你的对手！”很难想象，堂堂五行门的人，会说出认输的话。他如此光棍，刘危安倒是不好逼迫了，目光停留在楚江河脸上：“能接住我一拳，就饶你不死！” 

        “我是楚江河！”楚江河脱口而出，话一出口，他的脸色就红了，恨不得找一个地缝钻进去。他是一个骄傲的人，一直想靠自己的能力做一番大事业，而不是做一个靠着家势的公子哥。但是刚刚，他竟然情不自禁想用家势压刘危安，这让他很羞愧，又感到无比的愤怒。

        “恬躁！”刘危安不耐烦了，他把对方当做值得认真对待的对手，对手却表现的如此不堪，让他有一种看错人的感觉。一拳轰出。 

        “大审判拳！”

        “锦绣山河！”楚江河怒儿出手，不愧为楚家最优秀的子弟之一，一出手便能看出功底。半空中，浮现了一片世界，山川耸立在大地上，树木丰茂。世界如车轮，滚滚而来，所过之处，虚空破碎，大地沉沦。

        金日公子、墨客神色严肃，脚步却在退后。达哈鱼目光闪烁了一下，身体表面多了一层气息，以抵御锦绣山河带来的压力。他是见识过锦绣山河的人，因而不会摆前辈的架子，不设防。

        “花架子！”刘危安身上的气息爆发，如火山喷发，直冲云霄，大审判拳在半空中猛然加速，如流星砸如锦绣山河。

        轰隆——

        山河破碎，山峦崩塌，锦绣山河仿佛打碎了的镜子，一片一片消散，刹那消失不见，露出楚江河的身体。楚江河已经不在原来的位置了，后退了三米多，面前是一排深深的脚印。他鼓着眼睛，死死盯着刘危安，脸色由红变青，然后变白，最后变成灰色，嘴巴一张。

        哇——

        黑褐色的鲜血喷射出来，他的眼神迅速暗淡。

        “你……会后——”‘悔’字没有数出来，楚江河软软倒地，彻底没了气息。他一死，身后的十几个劲装大汉又惊又怒，顾不得是不是对手，大叫着冲上来。有人用刀，有人用剑，有人用双钩……气息扩散，引动天变。不可否认，这些人都是精锐中的精锐，很可惜他们的对手是刘危安。

        “大审判拳！”

        轰隆——

        一拳横空，如坦克碾压小虫子，十几个劲装大汉的身体在半空中炸开，化作血雾，死的干干净净。

        “老朽愿降！”清泉见到刘危安看向他，很干脆低头，把那一脚棋盘奉上。

        “识时务者为俊杰！”刘危安露出了笑意，他的手抓住棋盘的时候，异变突生，棋盘绽放出刺目的光芒，恐怖的杀机袭出，如潮水涌向刘危安。

        “你敢——”卢燕、聂破虎、唐叮咚等人大惊失色，冲了过去，但是时间根本来不及。

        “镇压！”刘危安眼中精芒一闪，掌心浮现古老而又神秘的镇魂符，以绝对的力量把棋盘镇压下去，右拳轰出，击中了清泉闪电袭来的五行拳。

        五行拳极为古怪，金木水火土五种力道彼此独立，有完美融合，生生不息，可攻可防，神妙无比。大审判拳一时间竟然无法摧毁。

        “寂灭之剑！”

        无形的杀机一闪而逝，清泉的神魂破碎，生机一瞬间灭绝，五行拳失去了力量的支持，被大审判拳一冲而散。

        砰！清泉的身体炸开，化作一蓬血雾。

        最后一个敌人清除，刘危安捡起掉在地上的棋盘，电芒般的目光扫过达哈鱼、金日公子和墨客等人，没有任何感情的目光让这些人心中生凛，莫名不安，好在刘危安没有理会他们，不高的声音传遍全城。

        “平安大军听令，踏平黑龙商会以及王家，任何协助者，杀无赦！”

        整个蓝色之城的温度一下子下降了好几度。 

