    有狂风拔地而起，如同摧枯拉朽之洪流，将四周狰狞诡异的岩石统统碾碎。

    禁制与阵法不同，阵法有规则、阵眼及破解之法，但想要突破禁制，只有依靠外力！

    洪流之中，陈苗苗似乎看到了海市蜃楼般的擎天巨物，稍纵即逝，若不是陈苗苗的眼神从来不曾移开过，她定会以为自己出现了幻觉。

    白芒划破长空，雷电之威化作长矛，重重撞上禁制壁垒。

    “轰隆隆！”

    一声落下，天地皆荡！

    若非陈苗苗躲入了混元界中，这尖锐刺耳铮鸣，绝对能让她神魂受挫。

    然而这只是毁灭乐章的前奏！

    阵阵贯破九霄的轰鸣此起彼伏，四周怪异嶙峋的岩石早已在这撞击中化成了齑粉，随着狂风一道在空中回旋，星星点点，倒有种开至荼蘼的璀璨。

    “破——”

    坚定之声碾过山河，传入陈苗苗的耳中，她当机立断拎起九婴，往墨玄明背上一跳。

    “快！趁现在！”

    墨玄明不是第一次被陈苗苗当“坐骑”，两人配合无间，在兽族禁制被撕出一道裂口的瞬间，墨玄明已出色完成了任务，带着陈苗苗安安稳稳落在了禁制中，甚至比燕修他们还快。

    落地的瞬间，浓烈的血腥之气铺面而来，牢牢占据了陈苗苗的鼻息，带着一股诡异的异香，又隐隐透出暮霭沉沉之冥气。

    若非要说……

    仿若枯骨化硝烟，血肉成山河。

    墨玄明眉头轻蹙，抬手轻轻捂住了陈苗苗的口鼻，低低道：“似乎不对劲。”

    陈苗苗深有同感，她抬眸看去，发现禁制中是一片无边无际的猩红，从天幕到山石再到脚下的土壤，无不是朦胧且粘稠的，赤色骇人，伴随着轰鸣的雷音，古老，暗沉。

    踩在土地上，就像是踩在泥潭中般，每次抬脚，鞋底和土地都能“拉丝”。

    这触感，让陈苗苗头皮发麻。

    她对墨玄明眨眼，示意自己会小心，墨玄明这才松开她的口鼻，改而揽上她的腰肢，将她护在羽翼之下静静蛰伏。

    “去找血池么？”

    “不，我们等等燕修。”

    这禁制中的世界太大了，陈苗苗不认为两个人盲头苍蝇一样乱撞是好的抉择，虽然墨玄明可以用神识探索禁制内的世界，但陈苗苗认为最好不要打草惊蛇。

    万一神识碰到了其他魔兽，就等于提前暴露了自己。

    最好的法子就是等一等燕修，再集合他的力量，设计逮捕一头大乘魔兽，让魔兽来带路。

    这方法听起来虽然荒唐，却是最有效的！

    两人踏入禁制没多久，燕修四人也进来了。

    燕修笑意盈盈，身上非常狼狈，但并未受伤。

    另外三人看起来精神也不错，但脚下略显虚浮的步伐还是说明了他们的乏力，显然方才的消耗并不小。

    等看清禁制内的情况后，年纪最小的燕胥咒骂一声，冷冷道：“接下来呢？往哪走？”

    燕修耸肩：“我不知道啊。”

    燕胥陡然大怒，“你怎么会不知道？不是你说血池在这禁制中的吗？”

    燕修：“血池的确在这里面啊，我没说谎。”

    燕胥三兄弟神情十分难看，此处一望无垠，若是让他们自己去找血池，只怕找到之后黄花菜都凉了。

    “该死！”燕胥咒骂起来，如同一头暴躁的雄狮。

    倒是最年长的燕枢拂了拂身上的尘埃，抬眸静静看向远处，薄唇轻抿半晌，道：“阁下，既然来了，何不现身一聚？毕竟我们兄弟也替阁下当了一把马前卒，不是么？”

    别人都指名道姓了，陈苗苗也不装了，从暗中缓缓踱步而出，先是极其厚脸皮地行了一礼，方才慢悠悠道：“什么马前卒不马前卒的，我将诸位带到血池禁制之外，这征途我就完成了一半。你们负责另外一半打开禁制，有错么？很公平啊。”

    燕胥吃了一惊，没想到兽族禁制之中还有别的人族？！

    而且还是两人？！

    一听对方的话，燕胥当即明白了！

    感情这两个家伙是趁着他们突破禁制的瞬间，偷偷溜进来的！

    艹，真他娘的不要脸。

    对上燕胥要吃人一样的眼神，陈苗苗拍拍自己的胸口道：“你别吓我们呀，我胆子小，你再这样看着我们，我们可是会反击的，反正你们三人破禁制元气大伤，我们也不是没有胜算！”

    燕胥咬牙道：“燕修，你还愣着做什么？”

    现在燕家人中，只有燕修的状态最好。

    陈苗苗笑眯眯道：“哦，抱歉，我没说清楚，我说的我们还包括燕修呢，我们三才是一伙的。”

    燕胥：“？！”

    燕胥勃然大怒，鬓角青筋浮起，一张俊脸也变得狰狞。

    “燕修，你背叛我们？”

    燕修大呼冤枉：“什么背叛，我和你们本来就不是一伙的啊，从小到大，我们也没少相互扯头花，这个时候说什么孝友恭亲，你信吗？”

    燕胥气死了，咬牙正欲上前给燕修一点教训，燕枢却抬手制止了他：“三弟，稍安勿躁。”

    “大哥！”

    燕胥还想据理力争，被老二燕凌一巴掌拍在了脑袋上。

    “喊你闭嘴，没听到？”

    燕凌当然不是忌惮陈苗苗，而是看穿她身后的墨玄明。

    在他们落地的瞬间，他和老大就察觉到了陈苗苗的气息。

    不料事实上却有两人！

    这个男子，深不可测！

    燕胥俊脸憋得通红，但敢怒不敢言，最后恶狠狠瞪了眼陈苗苗，意思是你给我小心点。

    陈苗苗呵呵一笑，道：“想必三位也是为了兽血而来的吧？说实话，我只知道禁制所在之地，却没料到禁制内竟如此广袤，而今兽血快要出世，若我们还将精力浪费在此处，只怕会赶不上，那就功亏一篑了。”

    燕枢沉默片刻，道：“你待如何？”

    陈苗苗轻轻一笑，清丽绝艳的脸上自信又从容：“不如我们合作吧？你们四人再加上我的能力，我们应该可以驯服一头大乘魔兽，那独眼巨猿不是还在禁制之外么？有独眼巨猿带路，那我们就能直捣黄龙了！”

