
　　李唯，你是鬼吗？

　　这一刻，圣僧的声音声如洪钟，响彻云霄。

　　狱主在盯着李唯，身上的黑气越来越明显，而脑后的鬼气之中，隐隐也浮现出一双冰冷无情的眼睛。

　　府主收敛了脸上的笑容，静静地看着李唯，似乎在等他回答。

　　就连暴打李奎的颜如玉和身后的红娘鬼，也停了下来，目光闪烁，不知道在想什么。

　　而被暴打了这么半天，依旧没有丝毫卵事的李奎，也向李唯看了过来。

　　更诡异的是，随着圣僧的这个问题问出。

　　洞窟中的那些黑影，手中捧着的蜡烛齐齐一暗，就连那正在吞噬一头黑影的三兄妹诡异，也停止了吞噬的行动，用没有一丝感情的眼睛，看向了李唯。

　　原本正在和李唯脑海中通着话的衣冠冢，也瞬间安静了下来。

　　整个洞窟，所有的视线，所有的气息，似乎一下子都集中在了李唯身上。

　　就连最外围被黑色光芒阻挡的炽烈熔岩，也黯淡了三分，爆裂消失。

　　这一刻，万籁俱静。

　　一切都在等着李唯回答。

　　“与我容貌一样？这倒是有意思了。不过鬼的容貌与我一样，圣僧何不问问鬼去，问我做什么。”

　　“我是不是鬼，圣僧判断不出来吗？或者说、鬼的判断定义，也被佛教篡改了？”

　　李唯不动声色，丝毫不减紧张与慌乱，淡淡道。

　　呼！

　　不知道是不是错觉，李唯感觉到狱主他们都松了口气。

　　“贫僧自然之道鬼的定义。鬼没有智慧，鬼不能交流，鬼查不到跟脚.....贫僧并没有说李施主是鬼。”

　　“贫僧只是很奇怪，那头鬼为何会与施主一摸一样罢了？”

　　“李施主应该明白，鬼属于不可言不可语不可捉摸不可记录...的不可名状之物。凡事要记录鬼的信息。那都是罪孽与危险。”

　　“哪怕是我们，也需要把这些记忆，用特定的手法，死死的封锁在脑海深处。唯有需要它们的时候，才可以暂时释放出来。”

　　“见到李施主后，我的这部分记忆就恢复了。这才突然发现，施主顶着与那头鬼一摸一样的容貌，却没有任何诡异事情发生，按理说这已经属于记录的一种。”

　　“贫僧不明白，到底是施主的手段太过强大，还是这里面有老衲也不曾了解的隐秘。”

　　圣僧一口气说了很多。

　　他确实很好奇，对于那头鬼的容貌信息，也是刚刚才浮现而出的。

　　这才突然发现，李唯竟然与那头鬼一摸一样。差点误以为是那头鬼跟着来了呢。

　　所以，圣僧认为那头鬼，一定跟李唯有关。

　　“狱主和府主也认为我和那头鬼有关吗？”

　　李唯看向了狱主和府主问道。

　　狱主沉思不语，只是眼中的黑气越来越明显。而府主则叹了口气，道：“一开始，我们其实并不知晓你和那头鬼容貌一致的问题。要不然也不会让你接收海城府两司一部了。”

　　“关于那头鬼的记忆，本来被封印在脑海深处，也是见到你后才突然浮现的。”

　　“其实说起来，当日围攻那头鬼的人，便是狱主，我，还有圣僧。也只有我们三人见过那头鬼补完之后的样子。而在那头鬼逃脱之后，这些记忆便被我们封印了起来，直至今日看到你才解开。”

　　“你能明白吗？如果你和那头鬼没有丝毫瓜葛，这些记忆是不会自动解开的。而拥有着和鬼一摸一样的容貌，这本就是一场谁也说不清的因果。”

　　“我希望你不是那头鬼，现在看来也确实不是。毕竟你怎么看都是个有智慧的人，但是......这里是火炎村啊，曾经就出现过一头违反鬼的定义的火焰鬼。既然五百年前，那头火焰鬼可以被召唤而来，那就代表着鬼的定义很可能被打破了。再出现如你一般，拥有人类智慧，近似于人的鬼，又何尝不可呢？”

　　府主的话，让李唯翻了翻白眼。这简直就是无妄之灾，就因为自己与那头鬼一个样，或者说这是火焰鬼的诞生地，就认为自己是鬼？

　　你才是鬼，你们这个世界的所有人才是鬼！

　　老子可是活人，真正的活人！

　　“我说了，我可以很明确的告诉你，我不是鬼，还需要我在说第二遍吗？”

　　“就因为这些，就判断我是鬼，你们脑袋没有坏掉吧？或者是被那头鬼的鬼气侵蚀的太严重了？要不我替你们敲开脑壳子看看？”

　　李唯嗤笑了一声，问道。

　　“当然不止如此。”

　　圣僧的表情越来越严峻，继续道：“施主有所不知，从百年前，便开始追查当年拜火教的一切隐秘。数十年前，我们顺着某些线索，查到了海城府地底。那里确实有一座诡异的大墓，但是墓中并没有任何尸体存在。”

　　“其实，与其说海城府地底那头鬼是被我们从地底大墓中挖出来的，还不如说，有某些存在，在我们发现那座大墓之后，故意在那里，埋葬了那头鬼，最终又被我们发现了。”

　　“而这个时间点，正是十一年前！我们基本上可以确认，十一年前，有某个诡异存在，在大墓中动了手脚，最终释放出了那头鬼。”

　　圣僧说出了一个只有佛教知道的隐秘。

　　原来，佛教在很久远之前便已经发现了海城府地底大墓，当时那里是没有鬼的。直至十一年前，有某些存在，在那里埋葬了那头鬼，或者说是释放了那头鬼，最终又被佛教之人发现。

　　而十一年前这个时间点...李唯沉默了下来，皱起了眉头。

　　圣僧虽然没有说明，但是他一定知道，这个时间点，正是李唯一家从无尽苦寒之地迁徙过来的时间点。

　　谁也不傻，这点基本信息还是有的。而在李唯一家到来后，那头鬼便出现在了海城府地底。

　　而现在李唯又和那头鬼一摸一样，如此巧合之事....说二者没有关系，谁信呢？

　　只是，眼前的李唯，真的是鬼吗？

　　这世界之中，竟然还存在着一头拥有完整智慧，真的如人一般的鬼？

　　“其实，说海城府那头鬼是鬼，也不正确，确切地说，它只是鬼身上的一部分组织。”

　　“在我们发现那头鬼的时候，它只是一节烧焦般的漆黑手掌，残存着浓烈的炽热属性鬼气，而在我们不断的投喂，以及鬼的本能补完之下，才形成了现在的样子。”

　　“我们怀疑这头不完整的鬼与五百年前，那头火焰鬼有关。也一直致力于寻找那头鬼的其他身体组织。而它的身体组织.....”

　　圣僧看了看李唯，又看了看那些黑影。

　　他在怀疑，那头鬼的剩余身体组织，就在火炎村中！23sk.Com

　　甚至就被李唯藏了起来！

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第298章 鬼身上的残骸（向下拉刷新书架）免费阅读。https://xs.23sk.com 