    

    凌嘉忆见他们出来，第一时间将外面的情况和他们汇报了一遍，之后，一行人再一次回到了喧嚣的大都市。

    然而，接待他们的不是婚事而是丧事。

    准新娘冷希蕊被人杀死在酒店，而且还是一尸两命。

    冷魅儿他们一回来得到的就是这个消息，一行人家都没回，直奔冷家庄园。

    此时，冷家的气氛一片低迷哀痛，姚冰再一次病倒，冷世林像是突然之间老了十岁般，神情憔悴萎缩，冷卓雄更是没了往日的好精神，整个人恍恍惚惚的。

    好好的喜事，陡然之间变成了丧事，冷家其余地人神情皆不好看。

    准新郎司烨神情依旧是淡淡的，看不出有多伤心，不过脸色不太好，虽说没有爱过，可终究是他决定要过一辈子的女人，如今发生这样的事，他心里说不出是什么滋味。

    更何况，冷希蕊一死，那他和那个女人真的连最后一点关联都没有了。

    冷魅儿他们一进来，看到的就是一幅低迷的画面，轻微的啜泣声和叹息声听在耳朵里，令人心里有些憋闷。

    几人简单地解了一下事情的经过，事情的起因是前两天冷希蕊接到一个电话，之后精神一直都很恍惚，前天和司烨一起去婚纱摄影楼拿婚纱照后，这期间便一直都未回家。

    姚冰夫妇以为她和司烨在一起，也没有去在意，直到昨天早上，被酒店的清洁人员发现横死客房。

    现在她的遗体还停留在殡仪馆，警察查了她最近的通话记录，并没有发现任何可疑之处，酒店客房里面的痕迹全部被抹去，唯一能查证的酒店监控录像却在事发后，不知所踪。

    “司烨，你身为她未婚夫，就没有发现她最近有何异常？还有，她怀了孩子，你知道吗？”

    冷希辰听着事情的经过，第一感觉就是司烨这个未婚夫当得失职，尽管知道他那些心思，不过，既然招惹了希蕊，且还准备结婚，就得为她负责，这是一个男人最基本的责任心。

    司烨点了点头，如果不是因为冷希蕊怀孕，他也不会这么快就谈论结婚的事宜。

    冷魅儿眼神闪了闪，希蕊怀孕三个多月，这孩子应该不是司烨的，可他为何还要结婚？依照他的性子，应该不会甘心替别人养儿子，当初她不是最好的例子吗？

    那么，有没有可能……

    想到这里，冷魅儿眼神霍地一冷，身上戾气外泄，她冷冷地盯着低首不言的司烨，凤眸中尽是刺骨的寒意。

    司烨好似感觉到她的视线般，抬起头来，看到她眼里的寒冰，他心里一阵刺痛，他冷酷却带着颤音的话语响起，“你这是在怀疑我什么吗？”

    客厅里很安静，他的声音突然响起，显得特别的突兀，众人的眼神皆在他和冷魅儿之间来回扫视。

    冷魅儿眼底冻结的寒冰并没有融化的迹象，“难道我不应该怀疑吗？”

    她想来想去，也只有司烨的杀人动机最大，虽然后面她和冷希蕊的关系不似以前那么亲密，不过她的为人她还是清楚的，不会与人结怨，她肚子里的孩子，不是司烨的，这件事她知，司烨自己更是知道。

    “呵呵，是不是有了一次污点，那这个人在你心里就永远被打入了地狱？永不翻身？”

    司烨悲凉一笑，浑身像是被抽去力气般，无力地靠坐在沙发上，从他身上散发出来的悲苍与浓浓的伤痛好似要将人溺毙。

    冷希蕊的死，他都没有这么大的反应，神情一直淡淡的，看不出悲喜，这会儿，她的一句话居然能将他打倒，可见冷魅儿在他心里是何种地位。

    本来冷家人并没有怀疑到他身上，可现在看他这样，不禁也有点怀疑，是不是他不想结婚，却又想不到折中的办法，才会动了杀念，毕竟那天希蕊是和他一起出去之后，便再也没有回来过。

    “司烨，你自己做了什么，你自己清楚，希蕊已经死了，我不想说出来给人添不痛快，我劝你最好是老实告诉我，若是让我从别人口中得知，我绝不轻饶！”

    她说过，那一次是最后一次饶他，而且还是看在希蕊的面子上，如果这件事真的是他做的，她绝不再姑息。

    “你想让我说什么？说她冷希蕊是我杀的，说她肚……”

    啪——

    冷魅儿没等他说完，快速闪身至他面前，一掌甩向他的憔悴不堪的脸颊，同时也阻止了他后面未完的话语。

    她眼神恶狠狠地盯着他，“你是最没有资格说这话的人，你的狗命我先留着，若是让我知道真的是你，那你的命也就到头了。”

    话落，她看了眼陌璃和宫魅影他们，二人会意，便起身离开，冷希辰终归是冷希蕊的哥哥，上次虽说不会经常回冷家，可如今发生了这样的事，他若是撒手走人，有点说不过去。

    冷魅儿他们几个回到别墅后，意外看到一个小身影，小阎王陌焰居然一副小大人似的，端坐在沙发上，看到他们回来，还挑了挑他那两簇小眉毛，酷酷地说道：“你们若是再不回来，我要闪人了。”

    陌璃看到他，也有点意外，“你很闲？怎么来这里了？”

    陌焰听到他的话，不满地嘟起嘴巴，“你将这个狗屁位子丢给我，害我累得像狗一样，而你自己却在这里潇洒，我还不能有点空闲时间了？”

    自从上次的事情过后，他不再那么畏惧他了，再加上当了阎王，身上的气势也渐渐显露，一大一小还真有得一拼。

