    在酒店简单的休整了一下，林晓几人就一起来到了亘古科技在硅谷研发中心。

    原本亘古科技只是租了一层楼，前些日子又租再了一层，现在这里除了有研发中心，还有亘古科技的米国全资子公司。

    这个子公司将会负责Gpod在米国的运营与销售，为此，前段时间董美兰专门来这里招聘了一支销售团队。

    林晓来到公司先和这支销售团队见了一面，然后找上了法德尔。

    Gplayer正式上线已经有十天的时间，到底现在有怎么样的用户规模，这需要找法德尔再了解一下。

    “嘿，BOSS，我已经等你很久了。”

    法德尔的办公室里，在看到林晓后，他依然用那略带浮夸的语气和一个热情的拥抱来迎接林晓。

    林晓也已经习惯了法德尔这样的方式，简单的寒暄后，他朝着对方说道：“法德尔，刚刚露西已经跟我说了新闻发布会筹备的情况，现在，我想再了解一下在Gplayer的上线情况。”

    从某种意义上来说，Gplayer的用户都是Gpod的潜在客户，一来本身这些用户是音乐爱好者，二来有了Gplayer的使用体验，这些用户更容易对亘古科技的产品有好感，至少会更愿意去了解。

    Gpod发布的当天，林晓也会在Gplayer上上线关于产品的广告介绍，并且直接链接亚马逊的购买地址。

    这是一个非常有针对性的广告，转化率可能会比较高，所以Gplayer的用户数，是林晓非常关注的。

    “我就知道你会想要了解，BOSS，先让我保持一些时间的神秘，我想先让你看看在互联网上，在各大论坛上，网友们都是如何评价我们的Gplayer。”法德尔笑哈哈的说道。

    尽管林晓知道法德尔既然会这样来和自己说，那肯定是在网上评价非常不错，但是他还是忍不住的跟着法德尔一起看了起来。

    一方面是因为林晓知道，法德尔这是在向自己展示他的工作成果，作为老板，肯定下属的工作也是一项管理手段。

    另一方面，林晓也确实想看看这些米国的网友们，对于这款软件的评价，人都有虚荣心，林晓也不意外。

    做出了一个好产品，想看看外界的评价，那是自然的反应。

    “BOSS，我们的Gplayer不仅仅在许多地方打了广告，而且我们也在各大的论坛里面进行了推广，看，这是米国最大在的音乐交流网站，关于Gplayer是最热门的话题之一。”

    法德尔一边说着，一边点开了链接，里面是一个关于Gplayer的介绍帖子，然后还带有下载网址。

    林晓看到上面那详细的介绍，立即朝着法德尔笑问道：“这个帖子是你发出去的？”

    法德尔当即得意洋洋的说道：“当然，BOSS你跟我讲过关于在华夏推广的案例后，我大受启发，在软件上线的第一天，我就把帖子发出去了。”

    “学得不错！”

    林晓笑了笑，略过关于软件的介绍，直接的翻到了下面的评论区，入眼的是一大片的称赞声。

    “上帝，这就是我需要的音乐软件，功能太齐全了，我可以制作新的音乐CD了！”

    “这么多功能的音乐软件，竟然还能够操作这么便捷，这太让人意外了，我要把它分享给我所有的好友。”

    “和Gplayer相比，那些之前的音乐软件直是狗屎，那些音乐软件都太复杂了，大概只有天才才能够弄懂全部的功能，哦，不，天才也只能弄懂一半。”

    “设计这个Gplayer软件的家伙简直是个天才，还是个艺术家，功能齐全、页面美观、操作简单，这是就是最好的音乐播放软件，完美的产品！”

    ……………

    太多了！都是称赞的声音，而且几乎没有任何的质疑声，让林晓不禁要怀疑，这是不是有人删帖了。

    Gplayer口碑奇好！

    好到只是看了一小会，林晓就忍不住在脸上挂起了笑容，没办法不开心啊，光是这一个网站评价已经几千条了，而这只是上线十天，这样的数据背后……

    “法德尔，告诉我下载安装数据吧，我已经迫不及待的想知道了。”林晓直接朝着法德尔说道。

    法德尔也不再卖关子了，一边迅速的关掉了网页，一边打开一个表格，然后朝着林晓说道：

    “没问题，BOSS，我每天都有在做统计表。”

    “看看这里，这是上线前一周的数据，当时有27万用户下载注册使用，在一周后用户数开始直线上升，第8天我们增长了10万用户，第9天我们增长了15万用户，昨天我们的下载用户增长了22万！

    所以……上线十天的时间，Gplayer已经拥有74万的下载注册用户。”

    “74万？”林晓听到这个数据，也着实惊讶了一番。

    这可不是自己在华夏推广QQ游戏啊，那是有QQ用户基础的，这个Gplayer在米国，可是零基础推广。

    “是的，74万！”法德尔略带兴奋的说道：“Gplayer实在太棒了，它正在被音乐爱好者分享给更多朋友，这让它的下载量在不断的上升。”

    林晓听了，也笑了起来，“看来，我们很快就要突破100万的下载注册量。”

    “是的，只要下载量达到100万，我们就能够进入软件下载排行榜进行排行！”法德尔高兴的说道。

    “软件下载排行榜？这是由哪里统计的。”林晓问道，他之前还真没有关注米国还有这方面的统计排行。

    “米国在线。”法德尔跟着回答说道，“他们每周会根据互联网数据，制作一个软件下载排行榜，很多的互联网用户都喜欢在这里寻找自己喜欢的软件。”

    “如果只统计最近一周的数据，毫无疑问我们会拿下本周的软件下载排行榜的周冠军位置！而且这样的增长速度，会让我们在这那个位置持续一段时间。”

    林晓马上就领会过来，“那意味着我们的Gplayer会被更多人知晓，更大的曝光度，这有可能让下载注册的用户数量有更大的增幅。”

    “是的，就是这样！”法德尔兴奋一边说着，一边甩了甩他那染成灰白色的头发，“下一个一百万，或许我们只需要三、四天的时间。”

    这意味着等到Gpod上市时，Gplayer可能会具有超过200万的下载使用用户，而且后面还会继续增长。

    “干得漂亮，法德尔。”林晓夸赞着说道，“Gpod上线的广告也做好了吗？”

    “当然！”法德尔立即回答说道，然后迅速的调出了一张图片，“我们采用的是电视广告的图片，当然我们还进行了一些设计调整……”

    电视广告的方案是经过了林晓确认的，也是新产品发布会上，要在现场播放的。

    法德尔用了电视广告上的一张图做封面，然后也把自己为什么要这样处理告诉了林晓。

    林晓看完，也很认可，当即拍板说道：“行，就用这个吧，我们的卖场广告也都可以用这个图片做，配上那句口号，会非常的不错。”

    “是的，我也是这样认为的！”法德尔咧着嘴笑道。

    一切都在推进，只为了Gpod正式发布！

    第二天，米国在线的本周软件下载排行榜更新，果然，Gplayer排在了榜首的位置。

    这也让Gplayer又一次迎来了下载的高峰，在前一天突破100万的基础上，单日新增了32万的下载量。

    Gplayer的大受欢迎，让林晓对于Gpod的上市有了更多的期待。

    原本林晓对于Gpod在米国的上市，并没有太高的期待，亘古科技毕竟不是苹果，可能无法像苹果的ipod那样一上市就那么受欢迎，当年就完成了一个亿米元的销售。

    他的想法是先在国内打开市场，然后再想办法来慢慢的打开米国的市场。

    但是与索泥对擂的话题急增，以及Gplayer超出预期的大受用户欢迎，让林晓看到了更多的可能。

    接下来的两天，林晓和杨冠斌斌都在忙碌着，先是和米国这边的广告媒体谈，准备后期增加广告投放的规模和力度。

    然后就是与销售端的对接，先到百思买对接，然后又去了亚马逊，希望一个线下、一个线上的渠道能够多一些资源为Gpod增加曝光。

    亚马逊答应的很爽快，因为前期U盘的合作还算愉快，也确实赚到了钱，而且现在电子产品会放到线上销售的并不多，亘古科技连续的在线上销售电子产品，这相当于也是为亚马逊丰富了产品的种类。

    而百思买因为也卖索泥的产品，双方合作的时间也比较长，并不愿意更多的倾斜资源给Gpod。

    不过百思买这边的负责人也和林晓承诺，在商场上对于Gpod的曝光度不会比索泥低，一切交给消费者说话。

    这样的答案林晓也算满意，他邀请百思买的负责人参加自己的新产品发布会，对方也同意了。

    硅谷当地时间3月26日晚上，索泥的新产品发布会准时召开，在这场新闻发布会上，川井代表索泥隆重的向在场的媒体记者介绍了他们的MP3播放器产品MC-P10。

    “索泥MC-P10采用世界领先的闪存芯片技术，64MB的存储容量是目前闪存芯片的最大容量，它可以容纳多达16首歌曲！”

    “MC-P10可以在使用一节5号电池的情况下，达到5小时的续航。”

    “这是真正的数字音乐播放器，它所有的性能配置都是目前市场最高水平……”

    说到这，川井还不忘笑着说道，“似乎再过三天会有另一家公司MP3播放器在这里发布，但是我并不认为他们的配置能够比得上MC-P10。”

    “当然，或许他们也可以选择另一条路径，例如廉价……”

    在一番夸赞索泥，贬低亘古科技产品之后，川井公布了索泥MC-P10的价格，售价是269米元。

    谈到这个价格，川井还不忘加上一句，“索泥的精品品质让它值得拥有这样的价值，当然，也为一些可能是廉价的商品留下了生存的空间，但是我想真正的音乐爱好者，会做出更好的选择。”

    “而我们坚信，MC-P10就是所有音乐爱好者最好的选择！”

    川井的这话，掷地有声。

