    或许是心虚的原因，没说几句话，傻柱就接着上班快迟到离开了。

    连大院门口热闹都不看了。

    “棒梗，你说三大爷的车轱辘，是不是傻柱偷的？”秦淮茹小声向突然聪明起来的儿子问道。

    “不是傻叔是谁？”棒梗点了点头，“傻叔的性格你也知道，有恩报恩，有仇报仇。谁惹了他，当天他就要报复回去。”

    “啊，这可怎么办啊，偷东西可是犯法的，这个傻柱，怎么这么浑啊！”秦淮茹有些着急起来。

    倒不是相信棒梗的话，而是她也是这样想的，棒梗的话，只是让她更加肯定而已。

    “没事，问题不大，这事本来就是三大爷不地道，就算以后被发现了，三大爷也不会把事情闹大，大不了陪他一个车轱辘就是。”棒梗淡定的说道。

    倒是秦淮茹的表情引起了他的注意，他这个妈，该不会真对傻柱产生感情了吧？

    想到这里，棒梗瞬间感觉麻烦来了，倒不是不愿意秦淮茹另找一个，主要是家里的贾张氏有些麻烦，如果让贾张氏知道秦淮茹有改嫁的想法，估计得把他那便宜老子请出来。

    “说得也是，以傻柱的精明，估计也不会被人抓到把柄，看来三大爷这个亏是白吃了。”眼珠子一转，秦淮茹脸上重新恢复了笑容。

    大院门口，三大爷正一脸忧虑的看着没了一个车轱辘的自行车，为了这辆自行车的使用权，昨晚他们家还开了一个会议，最终凭着家庭地位，他才赢得胜利，得到使用权的。

    没想到，只是一晚上不见，他的宝贝自行车就没了一个车轱辘。

    周围一群街坊邻居围在一起看热闹。

    车轱辘丢了可是大事，一大爷都去派出所报案了。

    “三大爷，你的车轱辘真丢了？”跨出院子门口，秦淮茹关心的问道。

    “是啊，也不知道是哪个缺德的家伙，怎么就偏偏偷我了。”三大爷抬起头来，当他看到全副武装的棒梗时，眼睛瞬间亮起，原本心事重重的样子也变得亲切起来，“棒梗，你这是……”

    “三大爷，今天星期天，我去河边钓点鱼回来，改善一下家里的生活。”棒梗举着鱼竿说道。

    “你看这不是巧了么，我也准备去钓鱼的，棒梗，你等我一下，三大爷和你一起去。”听到棒梗准备去钓鱼，三大爷连车轱辘丢了都不准备管了。

    棒梗的钓鱼技术他可是亲眼见识过的，以他爱算计的性子，自然想跟着棒梗，看能不能找机会分一杯羹。

    至于车轱辘，反正已经丢了，多半找不回来了。

    如果能从棒梗手上学到他能钓到这么多鱼的秘密，那就更好了。

    棒梗沉吟了一下，三大爷的目的，他大概猜到一些，无非就是想要占点便宜。

    大家邻里邻居的，如果不答应反而不好，毕竟人家三大爷邀请一起去钓鱼，你不同意，就是得罪人。

    得罪人的事情，棒梗不做。

    至于三大爷的目的，可能要落空了，想他堂堂吸血一族后裔，只有他占便宜的份，哪能让别人占了便宜？

    于是他点了点头，道：“那我等你。”

    “好，好，我马上就走。”看到棒梗点头，三大爷高兴坏了，他慌忙对站在一旁的闫解放道：“解放，你把自行车放回去，我去钓鱼了。”

    没等闫解放回答，三大爷急匆匆的跑回家，看到三大爷收拾他的渔具，三大妈不解的问：“他三大爷，车轱辘都丢了，你怎么还有心思钓鱼啊？”

    “你懂什么，上次棒梗钓了那么多鱼回来，肯定有特殊技巧，如果我能学到手，那咱们家还愁吃的吗？”

    “至于车轱辘，反正已经被偷了，我看一时半会多半找不回来，有这时间，我还不如多钓点鱼，把车轱辘丢了的损失补回来。”带着眼镜的三大爷精明的说道。

    “也对，那老闫你快去吧！”一听这话，三大妈急忙点头，生怕三大爷去晚了耽搁时间。

    没等多久，三大爷就带着他的渔具出现在棒梗面前，“走走走，我们走快点，去晚了，好的钓鱼点都被别人占了。”

    “我说三大爷，您着什么急啊，我看您车轱辘丢了都没这么急吧！”

    在等三大爷的时候，棒梗也对秦淮茹解释了一下三大爷之所以这么积极的目的，所以秦淮茹对他就有些意见了。

    想占她家棒梗的便宜，门都没有。

    “一大爷已经去派出所报案了，这个偷儿贼，自然有派出所的人管，我就是再着急也没用啊！”说道车轱辘的事情，三大爷又心痛了。

    其实他也知道，丢了车轱辘对大院来说是一件大事，但对派出所来说，只是一件小事，他的车轱辘，怕是找不回来了。

    “三大爷，您要是忙，那就先去吧，小当和小槐花还小，走不快的，我们就不耽误您时间了。”秦淮茹牵着小当和小槐花的手，借口把三大爷甩开。

    “没事，我不着急，路上一个人也无聊，正好我和你们家棒梗有共同爱好，我们探讨一下钓鱼心得。”三大爷一点也不尴尬，仿佛刚才着急忙慌的人不是他一样。

    “哎呀，我家棒梗哪有什么心得啊，他那都是瞎玩，您可别听他胡说啊！”

    棒梗：“……”

    看着三大爷和秦淮茹你来我往，棒梗仿佛看到一场无形的硝烟开始弥漫。

    秦淮茹笑里藏针，杀戮之气骤然绽放。

    三大爷老奸巨猾，滑不溜手，犹如绝世神偷一般，总想掏点东西。

    身为主角，棒梗却成了看客，看着老妈大发雌威，为他保驾护航，不让老贼奸计得逞。

    【叮，你观看了三大爷和秦淮茹唇枪舌战，受益良多，口才+1】

    【叮，你观看了三大爷和秦淮茹唇枪舌战，受益良多，口才+1】

    ……

    三大爷和秦淮茹的段位，无论哪一个都比棒梗强，这一路上，棒梗的口才技能蹭蹭蹭的往上涨，等到了什刹海时，他的口才技能熟练度已经涨了一百多。

    棒梗有些意犹未尽，恨不得路程更长一点。

