    另一名强者见同伴被杀，睚眦欲裂，一身的气息狂暴了数倍，战力径直飙升，但是一招一式却露出许多的破绽，叶辰欺身到他的身前，不断展开攻伐。

    距离此地几千里的四方虚空中，几大家族的强者全都变色，发现了这里的力量波动，全都飞快赶来。

    “该死，那是奥巴马家族的强者，竟然独自出手，想要独吞秘术与宝物！”蓝炎家族的少主咬牙切齿。

    此时，叶辰以强大的近身战斗力很快就压制了那个强者，打得他骨断筋折，痛叫连连。

    “初位魔宗也不过如此，奥巴马家族都是废物一群，只会叫嚣的一群猪！”叶辰出言讥讽，说的也是事实，奥巴马本就是一头猪，名字就叫奥巴马-猪！

    “苍天大地的修者，你敢侮辱我们奥巴马家族，我在家族中不过是最普通的护法，若是长老出手，只需一指就可以戳死你！”

    奥巴马家族的强者气得哇哇大叫，多次想要拉开距离，但是叶辰脚踏神风步，速度奇快，他根本就无法拉开距离，被叶辰近身压制，打得浑身龟裂，血流不止。

    “聒噪的家伙，先送你上路！”

    叶辰冷笑，磨盘大的巴掌当头拍落，如同一座浓缩的金山镇压了下来，那股力量让奥巴马家族的强者心惊胆战，身形一动就将要闪开。

    “在我大杀生术的绝对锁定下，你就算进入虚空也休想躲开！”

    随着叶辰的声音响起，砰地一声，奥巴马家族的强者直接被一巴掌从空中拍了下去，那颗头颅顿时就爆裂开来，血液与脑浆飞溅，无头尸身砰然一声砸在地上。

    叶辰自空中落下，感受到无数的气息快速而来，那些大家族的强者全都赶来了，此处即将沦为血腥战场。

    在地上，奥巴马家族的两个强者的尸体缓缓变化，他们死后人身消失，渐渐现出了原形，两头脑袋碎裂的猪静静躺在地上，鲜血不断流出。

    叶辰退到掩埋四座阵台的中央位置，快速运转逆乱诛天诀恢复消耗的血气与灵力，静静地等待着各大家族的强者到来。

    很快的，一个个强大的气息就逼近了，紫魔虎家族，蓝炎家族，冥水家族，幽木家族，冶金家族的强者全都来了，跟着他们一起还有万宝行的强者以及无数中小势力的修者与散修者。

    叶辰神识一扫，修者数量竟有万人之多，其中初位魔宗都有近四十人，其余的都是天脉秘境，其中有几个人十分强大，最强的几乎接近中位魔宗的境界了，这样的强者只要正面对上，只需一击便可将叶辰秒杀！

    叶辰心中微沉，想不到这其中还有接近中位魔宗的强者，灵材雕刻的六道轮回阵台能否困住中位魔宗并将其碾杀，叶辰心中没有底。

    当初在地狱祖神墓中也曾遇到过一个强大的魔神，叶辰不知道那个魔神是什么境界，若非那魔神认得六道圣皇的气息而被其所慑，灵材雕刻的六道轮回阵根本就奈何他不得。

    “人类修者，在这地狱之中，你就算钻入地底三尺也休想逃过我们的手掌心！”冥水家族的强者停留在高空中，居高临下地看向叶辰。

    各个家族的强者与高手都赶来了，他们远远地将叶辰给围了起来，当看到地上的两头无头之猪的尸体时，全都脸色一变，奥巴马家族的强者更是睚眦欲裂。

    “人类修者，你竟然杀死了我族强者！”奥巴马家族的强者无法相信这个事实，一个天脉秘境的人类修者竟然杀死了两个初位魔宗，这简直就跟天方夜谭一般，逆天了！

    叶辰目光微微低垂，瞟了两头死猪一眼，道：“你是说这两头愚蠢的死猪么？小爷本就是专业杀猪的，来多少头都能宰得掉！”

    “哈哈哈！！”

    其余大家族的人全都大笑起来，很多的修者都跟着笑了，忍俊不禁。

    奥巴马家族的强者气得吐血，“人类，我会让你尝遍一千种酷刑，受尽折磨而死！”

    话落，数位奥巴马家族的强者同时扑了上去。

    “奥巴马家族，你们还想抢先！”

    就在奥巴马家族的强者刚动时，其余大家族的强者全都动了，几乎是同时冲了上去，进入叶辰掩埋四座阵台的范围之内。

    奥巴马家族的人身形一止，强行压制怒气，没有抢先出手，谁都知道叶辰身上有不世秘术，在场的大家族强者莫不想抓住叶辰搜取神识，获得那些秘术。

    叶辰看着各大家族一大群修者，这些人全都将自己当做砧板上的肉了？

    “人类，只要你将所会的秘术交给我们冥水家族，我冥水家族可保你一命！”

    “哼！冥水家族，你们想打如意算盘？我蓝炎家族同样可以保他性命！”

    “人类修者，你投靠我们幽木家族，可保不死！”

    “我们冶金家族也可保你性命！”

    一时间这些人竟然软硬兼施，想要诱骗叶辰妥协，得到他的秘术。

    叶辰当然不可能会上当，冷笑道：“你们这种幼稚的伎俩是在侮辱自己的智商么？”

    “人类，你别不知好歹，今日你是在劫难逃，你还有的选择么，投靠我们，保你不死！”冥水家族的修者说道。

    这时，后方的中小家族与散修者也跟着进入了阵台的范围之内。

    “你们想要我的秘术？”叶辰哂笑，道：“既然想要就凭手段来取，谁先抓住我谁就有机会得到！”

    “既然如此，如你所愿！”

    有一个强者顿时就出手了，一只大手直接就抓了出去。于此同时其他家族的强者齐齐出手，各种魔气纵横，将这百里都淹没了。

    “给你们一场美丽的盛宴！”

    就在他们的大手将要抓到叶辰的时候，叶辰的身体突然就淡化了，接着便消失不见，化为金色的光点散在空中，同时大地轰隆隆颤动起来，一股恐怖气息自外围波动而出，所有修者都是一惊。

    “轰隆隆！”

    在万余修者的外围四方，各自有一座阵台自大地中升腾而起，散发出一股绝世威压，其中一缕缕法则波动而出，化为一条条纹痕，不断交织，将虚空都给崩灭了。

    “大阵，我们陷入了大阵之中，这是什么阵？”有强者心惊胆颤，那股气息威压太恐怖了。

    方圆百里都被六道轮回阵给隔断，形成一个阵圈，将所有地狱修者都困在了其中。

    “你们看那是什么？”有修者惊呼。

    所有人都顺着那个修者所指的方向看去，只见六个古老模糊的世界开始显化出来，并且在不断扩大。

    恐怖的威压与法则纹痕不断浮现出来，一缕缕一条条向着他们立身之处蔓延而来。

    有一个强者面色大变，他大吼一声，道：“我们全力攻出去！”

    顿时，所有的强者都动了，打出各种神通秘术，魔气与血气滔天而涌。

    “轰隆隆！”

    四座阵台开始轮转，六道轮回世界浮现而出，将方圆百里完全笼罩，瞬间就将所有的修者淹没在其中。

    “啊！！！”

    无数的惨叫声传了出来，那些相当于天脉秘境的修者根本就承受不起法则之痕的穿杀，如同激光切割一般，只要一沾身立刻就化为两半，且他们的尸身直接被六个世界所碾压，化为了血泥，各种血腥味弥漫，哀嚎不断，让人头皮发麻！

    “可恶的人类，竟然想用古阵坑杀我们！”各大家族的少主发出恨声，他们亦是狼狈不堪，将魔神战衣都给祭了出来，笼罩全身，抵挡那些纹痕的穿杀。

    只是法则纹痕越来越多，魔神战衣铿锵声响，上面被穿杀出一道道细小的痕迹，长时间下去肯定会被崩裂，届时他们也会被绞杀！

    “那个人类在哪里？将他找到一击必杀，大阵自然破解！”蓝炎家族的少主厉吼道。

    于是很多的强者都开始搜索叶辰的位置，但是他们发现根本就找不到叶辰。

    “不用找了，我在这里！”

    六道轮回大阵之外，叶辰冷冷地说道，话落他的眼中浮现出狠辣与冷酷之色，左手伸出，混沌仙光闪烁，一把古朴的长弓就出现在手中，弓身上刻满了各种图案。

    古朴长弓散发出一股沧桑与萧杀之气，叶辰挽弓，一道金色的血气箭矢快速凝聚，他将弓拉了个满圆，锁定一名强者的眉心。

    “咻！”

    金色的箭矢破空，快如闪电，瞬间进入六道轮回大阵之中。

    那名强者感觉到一股死亡的气息笼罩心间，他抬头一看，一点金芒在瞳孔中极速放大，根本就来不及反应。

    “噗！”

    一抹血光飙射，金色的血气箭矢穿透那强者的眉心，自后脑飞出，带起一蓬血液与脑浆。

    那强者双目圆睁，仿佛不相信自己就这么死了，身躯缓缓往后倒下。

    他一死，一缕缕法则之痕就将其身体绞成了肉沫，溅了众人一身。

    大阵之内完全成为了修罗地狱，无数的地狱修者伏尸，在法则之痕的绞杀与六道世界的碾压下化为血泥。

