    “公子，吃颗葡萄吧！”彩儿语气温柔的说道。

    苏破满一张嘴，顿时一只甜美的葡萄滑入他的口中，嘴巴合拢的瞬间，嘴唇不小心触碰到了彩儿的纤纤玉指，一丝少女独有的香气钻入了他的鼻腔之中。

    这种香气很清淡，香味深处有一丝甜甜的奶味儿，属于未出阁少女特有的体香。

    彩儿的手臂触电般的颤抖了一下，她感觉到了手指传来的那一丝温润，心脏跳得厉害，就仿佛有一只小鹿在胸口乱撞一样，眼神之中多出了一丝痴色，慌乱的低头掩饰。

    蕊珠这时候也走近了，用竹签扎着一块切好的瓜果喂到了苏破满的口中，懵懂如她，并没有发现彩儿的异常，只觉得喂食自家公子很有趣，就像一个养宠物的小游戏一样。

    苏破满享受了一会美人投食的滋味，然后又继续修炼起来。

    他已经知道这个世界有真正的修仙之人存在，内心对于修仙也十分向往，因此他想快点修炼变强，然后穿过‘大苍平原’去二等修国寻觅仙踪。

    每个人都想成为那种能够飞天遁地，长生久视的神仙中人，这也是生物体对于进化的原始渴望。在濮国历史上，就有无数先辈前赴后继的去寻找仙缘，企图找到更进一步的道路。

    苏破满也不例外，而且蓝星上的仙侠片对他的影响很大，小时候就有过对‘御剑乘风来，除魔天地间’的剑仙中人的狂热追求，拿着一把在泰山上买来的木剑比比划划，无数次实验电视里拍出来的御剑口诀，甚至有时候做梦都在念口诀，直到他慢慢长大，才将这种不成熟的想法深藏心底。

    当然，他还有另一种深层的执念存在，苏破满算是个比较恋家的人，尽管在这个世界也顺风顺水，活得比较滋润，但在某些时候，还是会忍不住思念蓝星上的家人，因此他想变得更加强大，强大到足以穿越时空，能够快些回到蓝星看看。

    苏破满摇晃了一下脑袋，将排空杂乱的思绪，开始静心修炼起来。

    接近傍晚的时候，苏破满收功，脑袋上方此时已经积攒了一小团白气，丹田里的内气又增加了几分。

    正在此时，藏青从外面走了过来，见到苏破满已经收功，高声禀报道：“公子，外面来了一位传信使者！”

    “让他进来吧！”苏破满有些慵懒的道，起身内气运转，一股热力凭空生出很快就将上半身的衣物蒸干了。

    周管家领着一位巨鲸帮的执事来到演武场中，那名执事年约五旬，身着一身青衣，神态十分恭谨。

    “拜见苏长老，在下奉了帮主之令，请苏长老前往主峰商议要事！”青衣执事躬身一礼道。

    “嗯，本座知道了，你先去吧，我换身衣服就去主峰！”

    “在下告退！”

    ……

    苏破满在彩儿与蕊珠的服侍下，换了巨鲸帮长老服饰，那是一身紫黑色的华贵长袍，比较适合中老年人穿着，苏破满如今穿上，却显得有些老气了。

    腰间悬上长老令，苏破满离开了‘苏府’，前往灵隐峰而去了。

    这段时间，他还修习了一门名为‘寸云步’的玄阶上品轻功，如今已经达到了小成境界，再加上他肉身自带的非凡速度，施展起来比地阶上品轻功都要变态，整个人如同一阵狂风般掠过山路，山路上的弟子只能见到一道白影穿过，再想看已经见不到踪影了。

    ‘寸云步’相比其他轻功来说，对于肉身的要求比较高，施展起来最耗费的是体力，对于内气修为的要求反倒不是很高，以至于九品武者都能轻松施展而出，只不过寻常武者体力有限，接连施展可能很快就耗尽体力，有些得不偿失。

    这门轻功就像给苏破满专门打造的一般，因为二阶黑铁之躯的原因，他肉身的体力几乎用之不竭，就算是在没有太阳的情况下，也能连续施展而感觉不到丝毫疲惫，自身体力的回复能速度远比这门轻功消耗体力的速度要快，因此‘寸云步’成为了苏破满的首选轻功。

    没过多久，苏破满身影已经到达顶峰平台，显露出身形之后，附近见到的弟子纷纷向他行礼。

    苏破满没有任何架子，一一微笑点头回应，然后径直走入了巨鲸殿之中。

    “他就是新晋的苏长老么？看起来好年轻啊！”

    “确实年轻，看起来也就二十出头！”

    “这武道天赋简直恐怖！”

    “听说他还是青龙堂堂主……”

    “青龙堂？！那可是咱们帮里最精锐的堂口，听说里面个个都是天才，实力最低的都有六品武者级别！”

    ……

    巨鲸殿内。

    苏破满刚进来，就发现桌子上已经坐满了人，十几名长老坐在长桌旁，帮主龙开霁坐在首位，身后站着左右二护法。

    “苏长老来了，快过来坐我边上！”龙开霁笑眼招呼道。

    苏破满仔细观察了一下坐次，发现资历越深，实力越强的长老座位越是靠前，自己初来乍到，很多长老都不太熟，感觉坐最里面有些拉仇恨，于是摆了摆手拒绝道：“龙帮主，小子年龄尚浅，坐最外面的位置就行，里面都是资历深的元老才能坐的，我可不能去坐！”

    长桌上的诸位长老闻言，心中都对苏破满生起了一丝好感。

    龙开霁坚持道：“苏长老，我说你能坐这里，你就能坐这里，而且此次谈论的话题也是与青龙堂此次试炼有关，你离得近些才好听嘛，你再不过来，我就亲自去请你了啊？”

    “苏小友，帮主都发话了，你就过去坐吧，老夫也认为你能坐那里，谁要不服就跟我过两招再说！”魏无忌也笑眯眯的说道。

    其他长老也不是傻瓜，看得出来帮主是在拉拢这位年轻人，纷纷出言。

    “苏长老年轻有为，又是青龙堂的堂主，快去里面坐吧！”

    “对啊，帮主让你去坐，你就去坐，我们这些老家伙不会说三道四的！”

    ……

    苏破满无奈，只能迈步来到龙开霁身旁坐下。

    “既然都到齐了，那我们便开始吧，魏长老，苏长老刚来不太熟悉，你先给他介绍一下这里坐着的另外十七位长老吧！”

    ……

