
　　上京城一处宅院内，许峰坐在主厅静静的喝着茶，末日之后，难得有片刻清闲的时候，这处宅院，是王家的赔款之一，此时，已经成为许峰在上京落脚的地方；

　　今天，许峰是在等待一个人，很快，那个人的身影，就直接走进了大厅；

　　“许先生，我们又见面了！”

　　钱海一身军装的出现在了许峰面前；

　　看着眼前熟悉的军装，许峰顿时感到有些恍惚，此时护国军的军装，已经不像是以前初入上京时，见到巡逻士兵的军装，那时候士兵们穿的，还都是普通裁缝职业制作的黑色制服，但现在，钱海身上的这一身军装，已经和末日之前，普通军士穿的看起来差不了多少，而且，这也是前世，华夏军人最普遍的着装；

　　更值得一提的是，这样的军装，防御能力，丝毫不比普通装备差多少，而且随着军衔的提升，身上的军装品级也会相应提升；

　　钱海现在是上校军衔，他身上的这件军装，已经完全可以媲美四星白银品质的上身护甲；

　　“钱上校，请坐！”许峰微微抬手，示意道：“钱先生几天前就说有事情要和我说，不知道是什么事情？”

　　“呵呵，许先生，在说这件事之前，我有个消息，想提前和你说一下，就当做我今天上门的见面礼好了；”钱海微笑道；

　　“钱上校请说！”

　　“许先生，如果我得到的信息不错的话，赵家是否将一个传送卷轴，当做赔礼，送给了你？”钱海问道；

　　“不错！”许峰点头，这件事虽然在上京城并没有宣扬开，但还是有很多高层知道这件事，只要有心调查，许峰获得的那份物资清单，会很容易就打探出来；

　　“这张卷轴，实际上是一个陷阱！”钱海继续说道：“赵家是想要借刀杀人，那处卷轴传送的地方，有人去过，但去了不到三分钟，就主动回来，而且，回来后就死掉了，他身上只有一处刀伤，是一位六星实力的强者留下的。”钱海说道；

　　许峰并没有露出任何惊讶的神色，只是很平淡的喝了口茶，点点头说道：“钱上校有心了。”

　　许峰在受到那张卷轴的时候，就已经察觉到那张卷轴的不一般，一般这样的卷轴，按照进入位面的难易程度，也是有区分的，以特定建筑命名的卷轴，如血腥高塔，死亡庄园这样的传送卷轴，难度是最简单的，里面遇到的生物，实力最高不会超过三星，更往上，会以某个国家，或者是区域为名称，比如前世许峰就曾经获得过一张《传送卷轴-阴魂峡谷》，这类是比特定建筑更高一层，再往上，就是以大陆命名；难度最大的传送卷轴，就是以世界为名；

　　许峰前世曾经听说过，俄罗斯有个SSR级的强者，获得了一个名为《传送卷轴-诸神的世界》，在那里，那名俄罗斯的强者，获得了一个从神的血脉，实力大涨；

　　以世界为名的副本卷轴，里面的强者，实力最高能够达到九星，甚至可能还会有一两个超越九星的存在，这样的传送卷轴，也是末日后，最让人神往的，在这样的世界里探险，往往会获得意想不到的收获；

　　当然，这样收获巨大的传送卷轴，进入的位面，也是最危险的，几乎和入侵一个星球没什么两样，只不过和入侵星球想必，这样进入的人，相当于是一位旅客，不会引起位面意识的注意，行事会方便许多；

　　“许先生，想必你也能明白，那个传送过去的位面，恐怕六星实力，是很普遍的，要不然，那个人也不可能在这么短的时间内，就遇到一名六星强者，如果你现在就去那个位面，恐怕会遇到意想不到的危险，毕竟，最普遍的都是六星强者，那么，那个世界的高端战力，恐怕会超出我们的想象！”钱海冷静分析道；

　　“你说的很对，如果真的是像你所说的，那个位面，确实很危险。”许峰笑着点点头说道；

　　就在钱海以为许峰接受了自己的好意，放弃使用那个卷轴的时候，许峰却突然开口道：“但是，这样危险的位面，往往会有让人意料不到的好处，现在我们脚下这颗星球，被多个外星种族入侵，已经到了快要灭亡的地步了，如果我们再不去拼，再不去闯，恐怕等待我们的，都将是成为殖民星球的一员。”

　　钱海脸色一变，“那许先生的意思是，准备使用这张卷轴了？”

　　“是的，我休息了这么多天，就是在养精蓄锐，这张卷轴，对于其他人来说，是裹着蜜糖的毒药，但对于我来说，确实一份难得的机缘。”许峰说道；

　　前世，类似的传送卷轴，都被炒到了天价，就算是一份最简单的《传送卷轴-血腥高塔》，当时就被炒到了两千万命运点数的高价，而且，这还是在血腥高塔被完全攻陷之后，如果是一份从来没有出现过的简单程度的传送卷轴，价格可能会超过一亿命运点数；

　　至于像许峰现在手中这份《传送卷轴-失落的世界》这样以世界命名的极难程度的卷轴，市面上根本看不到，只能用四个字来形容，那就是“价值连城”；

　　在前世，这样的卷轴，许峰根本连接触都接触不到；

　　“钱上校今天来，不光是为了给我送来这一份见面礼的吧。”许峰笑道；

　　“当然不是。”钱海不敢相信，许峰竟然真的敢进入一个六星实力遍地走的位面，一直沉浸在这个惊人的消息中，听到许峰问话，连忙收拾情绪，笑道：“这次来，是想许先生能够加入上京护国军，以许先生的实力，完全可以在护国军中，获得少校军衔。”

　　许峰脸上露出淡淡的笑容，前世他就曾听说过，军方一直在不遗余力的拉拢华夏所有才华出众的人才，有一段时间，甚至是只接受天赋是SR级以上的人才，而且，对于进入的每一个人，都会给予极好的条件；

　　但是，对于这样拉拢过来的人才，只有那些完全接受军方领导的人，经过培训，完成任务，才会给予一定实权，否则，就只是一个军衔，加上一套制服而已；

　　对于不愿意受到军方约束的那些人，在军方眼中，就只是一种另类的雇佣兵，或者是叫做炮灰！

　　“钱上校的好意，我知道了，不过，这件事，还是等我从那个位面回来后，咱们再谈吧。”许峰笑道；天籁小说网

　　虽然这次拜访并没有达到预期的目的，但许峰并没有拒绝，就是还有希望，钱海也是一脸高兴的离开了；

　　看到钱海离开，许峰从虚拟背包中，掏出了那张卷轴，深吸一口气，直接将卷轴打开；

　　系统：是否使用物品《传送卷轴-失落的世界》？

　　使用！许峰心中念道；

　　顿时，卷轴化为无数金色的光点，将许峰整个包裹，接着，一道金光闪过，许峰消失在原地；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第322章 示好免费阅读。https://xs.23sk.com 