    第59章 拍卖场门口的牛马

    这是一片绿荫弥漫的葱郁山林，一条小径上，一只巨大的紫黑色狼狗飞快地穿梭，在其背上，一位少男正搂着少年的蛮腰。

    “哇，天哥哥，欧迪的速度还挺快，”雷音看着周围的景物飞快地往后退去，惊叹道。

    “也不看看是谁的灵兽啊？”雷天自豪道。

    正在努力赶路的欧迪听到此话，心里在想：我要不要把这个脸皮厚的家伙甩下来啊。

    雷天看到周围的景色，不由得怀念起前世的生活，毕竟前世是云贵高原的娃，怎么也会对山林产生亲切感。

    “嗯，马上就要到了，有能看到菲奥娜那丫头了。”雷音笑道。

    “嗯，对啊对啊，不知道她又长大了没有。”雷天思索道。

    “这才几天没到，能长大多大嘛。”雷音说完，思索了一番，低头看向自己的胸脯，脸红道：“流氓。”

    “哎，我可什么都没说啊，是你自己想的啊。”雷天笑道。

    “哼，不理你了。”雷音哼声道。

    “好好好，我不说了。”雷天把头放在雷音的粉肩上，闭眼休息了起来。

    而两人座下的欧迪听到两人的说话声，不禁打了个饱嗝，嗐，虽然我吃的是狗粮，但这一路上过来未免吃的太多了吧。下次让锅巴那个憨熊来干我这活，好歹我现在可是老二。这干的活可不能这么低下了。

    欧迪点了点头，坚定了想法，步子也不禁迈的更快了。

    经过欧迪的赶路，不一会儿，一座巍峨的大山就出现在众人的面前。

    “嗐，还是自己家看的最舒服。”雷天看到山上木屋密布，树木葱葱，不由得感慨道。

    “别多说了，我们来慢了，快点去拍卖场吧。”雷音催促道。

    “嗯嗯，来，辛苦了欧迪。”雷天说完，甩给欧迪一团中级灵兽的精魄，就带着雷音走向了山下那座高大辉煌的六层建筑，建筑旁边，一条宽阔的街道伸进山中。

    雷天看着这座建筑物，不由得感慨万千，想当年，这里只是一条街，经过自己的多年打理，终于发展成这个模样了。

    要是雷成此时听到雷天的话，肯定会说：你瞅瞅你那个不要脸的样！

    “好吧，好像自己盖好大楼自己就没怎么来过了。”雷天看着这座熟悉而又陌生的建筑，尴尬道。

    “那你也挺不要脸，真是可怜了二叔多年的精心打理。”雷音出声讽刺道。

    雷天听到此话，又出手拍了一下雷音的屁股。

    “啊，讨厌，”雷音看向周围有着三三两两的人经过，玉手向雷天的腰伸去，然后猛地旋转三百六十度。

    “啊！果然是最毒妇人心。”雷天嘶了一声。

    “哼，谁让你光天之下耍流氓的，好了，我们进去吧。”雷音看着雷天此时的模样，终于解气了。

    雷天揉了揉腰，也跟着向入口走去。

    在入口的大门边，八位穿着旗袍的迎宾小姐挂着职业微笑，不停的弯腰欢迎着客人。

    当然，也只有有请柬的客人。

    请柬分为五个等级：

    第一等请柬是紫色，是一些自身实力或者势力极其强大的尊贵人物。

    第二等请柬是金色，发给北灵境八大域主或北灵域周围境域的大人物的。

    第三等请柬则是银色，是北灵境一些小势力的头目或者有点实力的散修才能拥有的。

    第四等请柬是红色，发给一些实力一般但却有点天赋的散修。

    而最后一等，请柬是黑色，是一些有点实力（灵动境中期以上）天赋一般的散修专属的，当然，也可以买，一个中级灵兽精魄。这高昂的价格使不少人自觉地走向旁边的街道上去了。

    而除了这四张请柬外，还有一种特殊的贵宾卡，分为黑金色和赤金色。

    黑金色最高，比如雷天上次发给牧锋的那种。

    而赤金色则是发给一些在九龙拍卖场消费打到一定额度的人们才可拥有的。

    而如果连任何一种都没有的话，那么迎宾小姐就会笑着给你指向九龙拍卖场旁边的街道，“亲，其实街上的好东西也不少，挺适合你这种面相（穷逼）的。”

    很现实，也很合理。

    当然，这一套制度都是我们雷少寨主所安排的。

    毕竟是个人都能进去，那位子都不够坐啊。

    两名魁梧的壮汉穿着一身银铠守在门外，一位位人自豪地从怀里摸出请柬来交给守卫。

    两名守卫这才放行，也才能收获八名美貌迎宾的甜腻笑容。

    门口外，一位金袍少年摆着一副高高在上的样子，在守卫虎视眈眈的眼神下，掏出了一张银色请柬，守卫接过后经过反复的查看，最终才帮长枪放下，让出道路。

    正当少年走过去时，两名守卫突然跪倒在地，这一下使金袍少年蒙了，难道这银色请柬有新服务了？

    正当少年趾高气昂地享受着守卫带来的服务时，一道懒洋洋的话语从身后传了过来。

    “这位兄台，能不能让一下，挡路了。”

    金袍少年听到此话，正刚享受守卫带来的尊敬时，却被打断了，换谁谁舒服。

    于是我们的金炮少年潇洒转身，脑袋朝天，闭眼傲然道：“没看到守卫正在向我这种银色请柬的高级会员行礼嘛？”

    金炮少年睁开眼后，发现是一位高大的少男，金袍少年打量着少年心想道：哟，这颜值挺不错，差点赶上我了。

    金袍少年忽然发现高大少年身边有位脸庞秀丽，身着白色衣裙，身材波涛起伏，一双又长又细的白腿裸露在外，不由得露出一脸猪哥像。

    对着雷音说道：“这位小娘子，看你旁边这位小白脸应该只是个五等请柬，不如和我这种四等请柬的高级用户一起进去啊，只需陪哥哥一晚，怎么样呢？”

    正当金袍少年说完后，那跪倒在地的守卫高声喊道：“恭迎少寨主，小姐。”

    金袍少年听到这话，宛如霹雳轰顶，神仙！你怎么不早点开口说话啊？！

    金袍少年赶忙“噔”的一声就跪倒在地，哭声道：“少寨主，我自幼眼瞎，认不清人，还请少寨主大人有大量，放过小人一马，我爹是白马帮帮主，倒是一定备上丰厚礼品来赔罪的，小人知错了。”

    周围的人看着这可笑滑稽的精魄少年，内心说道：“我还是喜欢你之前高高在上的模样。”

    “呵，看来你又得在我们九龙拍卖场挂尸三日了啊。”雷天寒声道。大手猛地拍在少年气海内，少年“噗呲”一声坐倒在地，歇息底里道：“雷天，我做鬼也会让你不得安宁的！”

    “真是啰嗦，”雷天吐槽完，召唤饮血刀直插进金炮少年体内，饮血刀红光大盛，不一会儿，金袍少年就只剩下一具干尸了。

    雷天做完后，左手摸了摸雷音的脑袋，认真道：“别人骂我可以，但骂我老婆就得死。”

    雷音看到这一幕，也是习惯了，默默靠在雷天怀里，享受着雷天带来的安全感。

    雷天对着两名守卫说道：“你们两个日后好生严查，再有人胆敢在九龙拍卖场闹事，直接杀了，顺便把这个牛马给我挂在九龙拍卖场的围栏上。”

    雷天说完，又转身向后面的来人说道：“今日之事各位自然知晓来龙去脉，以后再有人胆敢在我九龙拍卖场闹事，就是和这个东西的下场一样。”

    雷天吩咐完，径直走进九龙拍卖场内。八位迎宾小姐见到竟是少寨主和小姐前来，露出最真诚的的笑容，说着最好听酥麻的话语欢迎雷天的到来。

    而雷天见雷音还在一旁，不敢露出本性，只是淡淡地点了一下脑袋，就走了进去。

    “哇，看到没，少寨主向我点头了。”

    “你在胡说八道什么，少寨主是在向我点头。”

    “切，少寨主一个点头就把你们迷成这样，想当年少寨主亲自亲自挑人时，直接一见到我就决定人选了呢。”

    “啧啧啧，敲你们没出息的样子，想当年少寨主和我花前月下，一起共赴美好时光的时候，你们还不知道在哪呢。”

    “得了，都没一句是真话，相当年少寨主为了我可是冲冠一怒为红颜，杀得仇家那是落荒而逃……”

    其他七个见这最后一个吹的那叫个天花乱坠，见下一个客人来了，急忙打断施法，继续工作了起来。

    而走在前面的雷音听到后面的话语，不由得说道：“看来你魅力还有点大啊，我的少寨主。”

    “嗐，可惜我只爱你一个。”

    “那娜娜呢？”

    “那我只爱你们两个。”

    “那我呢？”小灵此时也冒了出来，吃醋道。

    “行行行，只爱你们三个。”雷天冒汗道。这女人吃起醋来可真难搞。

    雷天气海内，九幽听着雷天的一番话，咬牙道：“真是个臭男人。”可一双眸子却怎么也掩盖不住自己自己焦躁的心情。

    “只爱你们四个。”

    九幽听到此时雷天传来的话语，撇嘴道：“谁稀罕你爱。”

    可这傲娇的模样也怎么也掩盖住了自己此刻欢喜的心情。

    ?  ?明天又得读书去了，月票，打赏，有吗？

    ?      有就努力再加一更，毕竟我现在为了码字还没吃早饭。。。可怜死了

    ?  

    ????  

    (本章完)

