    “姑姑？”

    我什么时候多了个姑姑？

    李平正要纳闷，可随后一个名字，瞬间让他如遭雷击，惊的直接叫出了声来。

    “武……”

    “武媚娘！”

    声音之大，让整个屋子中的人，都吓了一条。

    妹妹还是第一次听到，有人叫自己的名字，都能叫的这么抑扬顿挫。

    不由的有些惊诧。

    不过她秉性刚强，对于一些小节，并不在意。

    现在，有求于人的时候，就更加的不会放在心上了。

    听到李平叫出了声，直接转过神来，落落大方的看着李平，微微一笑说道。

    “奴奴就是武媚娘。”

    “李家兄长，是在哪里听过，奴奴的名字吗？”

    “还是我们曾经在见过？”

    见到是没见过。

    但是后世之人，对你武媚娘，那个不是如雷贯耳？

    那可是中国历史上的一代女皇啊！

    前无古人，后无来者。

    虽然当政期间，光顾着内斗了，丢了不少地方。

    但是光女帝这一个属性，就能压的后人失色千年。

    即便是抛却女帝的属性，光这颜色，就能让人玩上一百年。

    难怪李唐两代皇上，一对父子，都对你恋恋不舍。

    就连我这个被后世思想熏陶的社会主义接班人，也想叛逃封建社会。

    把你养在深闺之中，独享春色满园。

    先前就已经觉得惊艳了。

    现在再这个名字，一时间，让李平的目光，落到了武媚娘的身上，拔也拔不出来。

    即便是武媚娘英气勃勃，落落大方。

    可年轻男子，如此灼灼的目光，一直落到她的身上，还是让她的身体，感觉有些滚烫。

    双颊绯红，脸上灼热。

    被看的非常不自在的武媚娘，一把拉过姐姐武顺的手，将她挡在自己的面前，轻轻的咳了一声之后，然后非常诚恳的说道。

    “巢太医说哥哥有办法，医治我父亲的病情。”

    “姨母刚才也说了，哥哥手中有神药。”

    “父亲还没有去世，我们就已经被兄长赶出了家门。”

    “等父亲去世的话，怕是‘武’这个姓氏，也将和我们姐妹，没有任何关系了。”

    “现在，我们母子三人，已经走投无路了。原本想着，不过是碰碰运气而已，可谁曾料到，居然真的碰到了李家哥哥。”

    “碰出了一条活路来。”

    说到这里，武媚娘把自己彻底的藏在了姐姐的身后，不愿意露出半点身体，声音越来越小，小如蚊讷的说道

    “看哥哥今天的目光，应该是个好色的。”

    “我姐妹两人，继承了母亲的颜色，自认不逊于任何人。”

    “若是哥哥愿意救我父亲的话。”

    “媚娘愿意把姐姐嫁给哥哥。”

    “这样我们就是一家人了。”

    “求求哥哥了。”

    弱弱的一声求求，让李平骨头都酥了半分。

    武媚娘的姐姐武顺，自然就是以后，鼎鼎大名的韩国夫人。

    现在，这个娇憨柔弱的萝莉虽然也不错，但是为什么不是你自己？

    一旁的武顺，也被妹妹一番话，说的满脸通红。

    虽然李家哥哥非常俊俏。比自己想象中的丈夫，还要英俊几分。

    可女孩子家家的，大庭广众的说这种话，怎么让人受的了？

    一时间，武顺不光是满脸通红。

    连脖子都红了一片，一只蔓延到胸膛之中。

    她连忙转身，脚步踉跄的跑到了母亲的身后，藏了起来，不甘示弱的说道。

    “妹妹你当着哥哥的面，胡说什么？”

    “要嫁你自己嫁，别拉我做挡箭牌。”

    李平也是佩服这玫瑰一样，娇艳下方，带着尖刺的武媚娘。

    还没有当上女帝，就开始利用一切能够用到的手段。

    连姐姐也在所不惜。

    当下，也是略带好奇，顺着他姐姐的话，笑着问道。

    “你都说了，自己的颜色，不逊于任何人。”

    “那么，那么为什么不是你自己嫁给我？”

    “要把你姐姐推出来？”

    听到李平这么一说，刚才还隐隐有些害羞的武媚娘，反倒是镇定了下来。

    她看了母亲一眼，又看了姐姐一眼，叹了一口气说道。

    “母亲随波逐流，什么事儿都听丈夫的，没有什么主意，要不然，也不会落到这种下场。”

    “而姐姐性格懦弱，又是个不争的性子。嫁人之后，若是丈夫是个混蛋，日子过的怕是还不如母亲顺心。”

    “既然如此，我这个做女儿，做妹妹的，自然要坚强起来。”

    “我武媚娘嫁人，要么嫁一个盖世英雄。能像一棵大树一样，矗立在这泱泱大唐的顶点之上。”

    “不但自己能经受住狂风暴雨的摧残，还能庇护树下的亲族，不受任何伤害。”

    “要么就嫁一个高门的纨绔，让他雌伏于我，成为我的傀儡，受我指挥。按照我的心意，长成我希望中的形状。”

    “这样的话，奴奴有信心，自己庇护家人。”

    “哥哥若是喜欢媚娘的话，媚娘自是愿意嫁给哥哥。”

    “不知哥哥，是想成为盖世英雄呢？”

    “还是雌伏于奴奴呢？”

    “咳咳咳！”

    武媚娘一番露骨的话，不但让李平咳出声来。

    就连刘氏，杨氏，两人同样也被口水呛道。

    虽说这个世道，对于女性，并不禁锢。

    可明目张胆的让男人雌伏于自己，也太大胆了。

    一时之间，堂屋中的三位女性，全部惊的目瞪口呆。

    杨氏连忙拉过女儿，嗔怪道。

    “媚娘你在胡说什么！”

    而李平，也是咳嗽两声之后，不由的赞叹道。

    不愧是女帝陛下。

    这么小，就有让男人雌伏的野心。

    正要开口，和他再调笑两句，一旁的母亲，却看不下去了。

    这杨家母女三人，要说颜色好看，媚娘算是绝顶的。

    自己最先看好的，也是武媚娘。

    可这要让男人雌伏的性格，却也不是谁都能接受的。

    起码，她不愿意自己的儿子，雌伏于女人之下。

    这么一看，柔柔弱弱的武顺，反倒是成为了良配。

    不过，看儿子的表情，看重的分明就是这武媚娘，这怎么行？

    当下。刘氏直接开口说道。

    “我儿年纪还小，才刚入仕。”

    “婚姻之事，并不着急。”

    “这些以后再说。”

    “不过，现在为娘饿了，想吃我儿做的面了。”

    “我儿快快去厨房，给娘下碗面来！”

    草率了，草率了！

    我杨某人阅老师无数，今天竟然被美人计给诱惑了。

    这狗日的巢元方，终究还是把消息给泄露出去了。

    虽然不知道，这杨家姑姑，究竟是怎么样一个亲戚，但是多一个人知道，就多一份危险。

    这事儿怎么做，还得好好儿合计下。

