    今日难得出了一轮太阳，春日的阳光透着温软，但大殿之中的气氛却是冷得出奇也静的出奇。

    辽国南北两院不对付已经很久了，但却从来没有像现在这样旗帜鲜明的分列两端，韩姬和马明远则在中间描述昨日夜晚发生的种种，还将各项证据公布了出来。

    首先，韩姬是可信的，因为这个人代表的就是佛宝奴，是他最信任的女官。大家都在传这辽皇是男女通吃的那种，韩姬便是她最忠心的床伴，至于临安侯……懂的都懂。

    所以当韩姬摆出证据之后，朝堂上的气温似乎再次下滑了几度。

    “如今尚有几个刺客被关押在牢中，几日内便能招供。”

    听完供述的佛宝奴满脸寒霜的看向北院大王，冷声道：“耶律大王，你可有话说？”

    “陛下！”北院大王往前一步走：“此事其中必有疑云！”

    “疑云？”金郎冷哼一声走上前：“你等所说的疑云便是嫁祸于我之后更是派人刺杀朝中大臣？”

    “南王，话不可说的如此地步，你怎知不是有人蓄意栽赃嫁祸？”

    “好！”佛宝奴轻轻拍手：“北院大王觉得似是另有隐情，那还请大王指出这栽赃嫁祸者又是谁？”

    他眼睛转了几圈，深吸一口气仰头说道：“臣以为此事那宋臣宋北云嫌疑甚大！”

    别说佛宝奴了，就连站在那当证人的韩姬都笑了，这典型就是走投无路乱弹琴好吧。

    “好好好，朕倒要看看你可说出何等言论来。”佛宝奴手一挥：“你继续说下去。”

    北院大王硬着头皮开始陈述，将这几件事硬生生的串联起来，说什么最开始刺杀的是他，但是他不光毫发无伤还气势汹汹的回来讨公道，后来他刚与马明远进行调查，这马明远就遭到了暗杀，这其中的联系不得不让人联想。

    而且他作为宋臣，看不得辽国好是自然的，使出这等计谋也不是不能理解。

    这一套囫囵话，说的就连南院的金郎都不好意思接嘴，这亏了宋北云没在，不然恐怕真的会把这位辽国一人之下万人之上的北院大王给按着喷一通。

    “够了！”佛宝奴衣袖一挥：“你当朕是傻子吗？你可知你一句话便是将我辽国皇城司诸多功绩给否决了吗？”

    北院大王还是不肯死心，他继续说道：“陛下，可那宋北云并非等闲之辈啊。”

    “你也知他非等闲之辈，既是非等闲之辈，他怎会使出这等污糟之术？你可知……罢了，韩姬，你说。”

    面对暴怒的佛宝奴，韩姬往前走一步说道：“回禀陛下、北王。昨日臣奉命监视临安侯，我愿以项上人头担保，昨日临安侯除我之外未见任何人更未与任何人有过勾连，不止如此还是临安侯提醒安置护卫保护马大人。”

    “那又如何证明这并非贼喊捉贼？”

    其实到这里已经是狡辩了，因为从明着来说，宋北云哪怕是能耐通天，他到哪里去买通那些契丹武士的？契丹人本就是贵族，那些刺杀者中，有一半都是契丹武士，还有一半探明身份之后是散落在城中的江湖人士。

    若是全都是江湖人士还好说，可那契丹武士怎么说？而且韩姬已经着重强调了，她这些日子几乎是未曾让宋北云离开过自己的视线，现在还在争论这个，不就是质疑韩姬？质疑韩姬不就是质疑陛下？

    那从暗的来说，宋北云怎么就看不得辽国好了？他儿子是太子，以后的皇帝。说破大天他也不至于坑害自己儿子吧？

    还贼喊捉贼？现在究竟是谁在贼喊捉贼？

    朝堂上最终还是吵成了一团，而现在放眼望去都是佛宝奴的从龙之臣，她其实真的不是很好处置，于是就宣布等证据确凿之后再做打算。

    但刚散朝没多久，就听闻南北院在皇宫门口斗起了殴来，两边的臣子打的不可开交，引来了无数民众争相观望。

    无奈之下，佛宝奴又将这些人召回了大殿之中。

    “混账！”

    佛宝奴背着手在上头走来走去，铁青着脸看着下头那些鼻青脸肿的大臣。

    “诸位都是柱国之臣，居然无视礼仪与宫门外斗殴。”佛宝奴气极反笑：“滑天下之大稽！”

    下头的人不敢说话，但他们都知道这件事恐怕已经没有善终的余地了。

    而北院的人心中也都知道，这一定是北院的人干的，那些甚至连名字都叫不出的契丹贵族。

    北院大王心中恨，恨自己这些族人不争气，在汉人面前丢了颜面不说，如今事情已经破了天，恐怕是要出大事情。

    而南院的人被这些老贵族欺压已久，也许当年北院的人的确是立下过汗马功劳，但这二十年分明都是汉臣在建功立业，这些老贵族整日就是吃喝玩乐不说，还习惯性的欺压这些汉臣，视他们为下等臣，呼来喝去不说还带着轻蔑。

    如今更是栽赃嫁祸、刺杀行凶无所不用其极。这次不忍了，坚决不忍了。南院明明为辽国贡献更多，何至于被一个北院欺辱到这等地步？

    于是越想越气，在宫门外时就有汉臣说了阴阳怪气的话，偏偏就让北院的契丹臣给听见了，然后就出现了现在的一幕。

    但事情到这一步了，其实所有人的心中都是紧绷着的，包括佛宝奴在内都是如此，因为一天没有人站出来承认，那这件事就会持续发酵。

    可这种事谁肯站出来？站出来就是死，别说一个辽皇了，就算是神仙来都保不住。

    可他们一旦不站出来，南北两院就会持续对对方发起进攻和调查，佛宝奴这时不能有任何偏袒，只要被他们查出违法就必须要办，而且要严办。说不得这次会是一场从她登基以来最大的朝堂大清洗，要进去很多人要下去很多人也要死去很多人……

    但有一点可以肯定，南北两院现在都是骑虎难下的，他们不可能达成和解了，这件事一直到处置了始作俑者之前，风暴都将持续。

    而始作俑者……

    此时，辽新都永安门外一处大宅中，两个耶律姓的年轻贵族正在商讨跑路的事情，而就在这时，大门被敲响了，他们刚应一声，就听见院门被破开，接着数十个辽皇城司的皇侍就冲了进来。

    他们本还想说些官话，但却被直接一刀鞘打晕了过去。

    两个时辰后，一辆马车穿越长兴门出了城，一路来到离辽新都三十五里地的一处荒野，接着从马车上下来了几个人便开始在地上挖起了土坑。

    在土坑旁边，站着一人正在那吃着饼，若是有人过来看到的话，这并非别人，正是辽国临安侯宋北云。

    他身上披着一件白狐裘的斗篷，手上捧着羊油煎饼，旁边的小鱼还帮他端着一碗热气腾腾的馄饨。

    “挖深点，别到时候让水给冲出来了。”

    那些皇侍玩命的挖，一直挖了有两米左右的并排的两个大坑才算是停下。

    接着他们在宋北云的指挥下从马车上抬下了两个箱子，箱子里发出挣扎之声，还有隐约的呜咽声音。

    “哎哟。”宋北云侧过身：“我看不得这场面。”

    小鱼笑容古怪的看了宋北云一眼，接着他就接替了宋北云的任务，指挥者皇侍将那两口箱子放入了坑中。

    随着土慢慢覆盖上去，一切都归于沉寂，接着宋北云命人牵来两匹马反复在这土堆上踩踏，直到土堆被踏结实后又在上头铺了一层杂石乱草。

    看到一切都尘埃落定之后，宋北云将剩下的半碗馄饨往那坑洞的位置一扣：“下辈子少干点坏事。”

    说完他转身上马车，马车疾驰回到了辽新都之内。

    “这才叫毁尸灭迹。”

    小宋见到男装打扮的佛宝奴之后，第一句话就是这，佛宝奴叹了口气却也是没接话：“他们好歹姓耶律。”

    “他们好歹是全尸。”小宋走进屋中，小鱼立刻为他倒上了热茶：“你比我清楚什么叫咎由自取。”

    佛宝奴轻轻摇头：“之后呢，南北两院的争斗恐怕要无休无止。”

    “好事啊。”小宋将手中的茶递给佛宝奴：“这个机会你一定要把握好，用皇党的人插入两院之中。”

    “这不用你教。”佛宝奴叹气：“辽国好难……”

    “难，都难。辽国难，宋国也难。你想改革，你听过不流血的改革吗？”小宋轻笑一声：“政治就是这样的，我最多再能在这里停留十日，十日之后战火就会烧到我身上。”

    “你怎么这么肯定？”

    “因为无论哪一方压力太大了，都会想办法转移压力。”宋北云接过小鱼新沏的茶：“天底下的乌鸦一般黑，都不是好人。”

    佛宝奴靠在那边，脸色不是很好，宋北云走上前帮她轻轻按摩起来：“每隔几个月我就来看你一次。”

    “真的？？？”

    佛宝奴的眼睛当时就亮了起来：“不许骗我。”

    “我骂过你不少次，我什么时候骗过你？”

    “嗯……”

    而韩姬在旁边看得迷茫，她真的搞不懂为什么自己崇拜憧憬的那个耶律皇帝，怎的到了这个人的面前就会变成这样一幅样子……

