    周日下午，段云把正在休假中的研发中心几个项目的负责人全部叫到了公司会议室，提前布置汽车GPS项目的研发。

    其实在天音集团的项目负责人，他们是从来没有周的这个概念的，拿到每个月平均上万元的高薪，公司就是他们的家，公司的发展方向也成了他们人生的发展方向。

    包括黄令仪，蒋明炜，以及火花软件工作室的负责人周涛在内，都已经到达了会议室。

    除此之外，还有在宝安区科技园工作的苏联微电子项目负责人莱蒙托夫，阿列克谢，以及巨人集团的史玉柱等人，也都参加了会议。

    今年以来，史玉柱的巨人公司发展迅速，他们研发出来的新一代巨人汉卡凭借极高的性价比以及天音集团强大的宣传销售网络，只用了几个月时间就卖出了60多万份，包括其他的编辑软件在内，盈利超过了一个亿，这样的成绩，让段云都感到有些吃惊。

    巨人汉卡的热卖，也证明了史玉柱极高的技术水平和商业天赋，不过史玉柱对于段云还是心怀感激的，主动给了段云3000万元的利润分红，并且积极配合天音集团新产品项目配套软件的研发，工作方面也非常的勤勉，每天的吃住都在自己的工作室，几乎全年无休。

    能够在短短一年之内就成为亿万富翁，这种成就在过去是想都不敢想的事情，如果没有天音集团强大的销售售后网络，他的汉卡也不可能这么快就取得成功，不过这一切对于史玉柱来说只是个起点，他显然还有更高的野心和目标。

    和史玉柱一样，段云控股的华为和中兴两家公司在这一年来也成长迅速，两家都是以做通信产业为主，凭借段云提供的部分技术和芯片，中兴公司的留言电话机销量火爆，因为价格相对低廉，可靠性高，音质较好，侯为贵去年光在香港就卖出了50多万台电话机，作为一款内地出产的电话机产品能在香港卖出如此高的销量，简直堪称是个奇迹，除此之外，中心公司还接到了，来自美国，日本以及欧美国家的一些订单，订单总额高达170万台，这些订单也将会给中金公司带来将近两个亿的利润。

    至于华为集团，1990年自主研发面向酒店与小企业的PBX技术并进行商用。

    在今年的时候，华为研发并推出农村数字交换解决方案，他们新一代的数字交换机完全打破了中国通讯领域7国8制的局面，占据了中国通运交换机市场的30%以上的份额，这也迫使国外的通讯供应商降低设备供应价格，价格缩水了将近20倍！

    而到现在为止，今年的华为总利润已经高达1.5个亿，任正非当初在1987年创立华为，仅仅用了4年时间，他就把这家公司创办成了中国国产通讯产业的领头羊。

    其实当初段云和任正非定下的赌约，任正非是输了的，他不光没有在规定时限内研发出数控交换机的芯片，还把钱都花光了，如果不是段云后来又给了他一笔钱，它就不可能研发出让自己和华为得以翻身的 PBS交换机技术。

    不过段云也没有提这件事，他现在依然占据华为25%的股份，并没有再多要更多的股份，也正是因为如此，任正非对段云也是感恩戴德，只要他安排的任务，任正非都会全力去解决。

    和几年前相比，现如今年，利润都破亿的华为和中兴已经有了足够财力招聘雇用高端的技术人才，并且高级技术人员的工资水平也快速向天音集团靠拢，只是目前还达不到给职工分房送车的福利。

    而这次车载GPS系统，段云也给中兴和华为安排了一些研发任务。

    一部完整的GPS汽车导航仪是由芯片天线处理器，内存，显示屏，扬声器按键扩展功能插槽，电子地图导航软件10个主要部分组成。

    而每一个零部件，也都需要有相应的技术和供货商，其实以天音集团目前的实力来说，他们完全有能力自己研发生产所有的汽车导航零部件，但是这样成本比较高，这样会影响产品的性价比和竞争力，不利于产品的大面积普及，所以段云需要有更多的厂家来参与产品的研发，共同承担研发成本和风险，也能够最大程度降低产品成本。

    不过最核心的处理器，内存和导航软件三部分是段云必须掌握的核心技术，至于其他的部分，可以让更多的其他专业厂家参与研发。

    世界上第1台GPS接收机是克莱斯勒汽车公司使用的ln-700，这种接收机核心部件是英特尔8088微处理器和磁带驱动器。

    段云打算用自产的芯片取代8088芯片，另外用新一代的闪存芯片当做存储驱动器，利用特殊的编码，结合电子地图，将地址转换为纬度经度，然后由系统支持自我修正，准确定位当前车辆所在地，这就是段云准备研发的新一代GPS的技术原理。

    让段云惊喜的是来自苏联的两名高级微电子专家对于GPS定位技术有着很深的造诣，这其中来自白俄罗斯的莱蒙托夫以前就参与过苏联国防部的武器定位系统计划，虽然不是核心研发人员，但对于定位系统的相关技术还是非常了解的，也掌握了部分核心技术。

    不过苏联使用的并不是GPS定位，他们的定位系统叫格洛纳斯，是俄语“全球卫星导航系统GLOBAL NAVIGATION SATELLITE SYSTEM”的缩写。格洛纳斯卫星导航系统作用类似于美国的GPS。

    格洛纳斯项目是苏联在1976年启动的，格洛纳斯系统将使用24颗卫星实现全球定位服务，可提供高精度的三维空间和速度信息，也提供授时服务。

    正因为如此，段云最终决定让莱蒙托夫负责新型汽车 GPS系统的研发工作，并且在会议上，俩人还一起探讨了新系统研发的具体细节问题。

    苏联的技术人员虽然有着丰富的工作经验，但是他们研发产品往往不注重产品的成本和性价比，段云为此专门提出了这方面的要求，让他们把产品的成本也考虑在内，毕竟商业用品和军品不一样，成本太高的话，根本没法大面积普及。

