    林墨有些意外，没想到黑尊在这里待了近一个月的时间。

    “那你是不是早已知道这一片古神虚影的分部？”林墨问道。

    “基本已经摸清楚了，这里有一个第四境的古神虚影，两个第三境的，二境的大概有九个，一境的话，大概有二十几个吧，还有不少虚影碎片。”黑尊说道。

    听到这句话，林墨顿时有了想法，若是第三境的弄不到的话，那可以直接将二境和一境的古神虚影全部弄回去，还有那些虚影碎片。

    黑尊一路前行，二人的速度极快。

    无上老祖的脸就像是被埋在黑土里面一样，要多难看就有多难看。

    “前方就是了……”

    黑尊凝视着前方，神色变得凝重起来，只见五里那边有一道高达三丈的古神虚影，模糊不清的古神虚影，很快辨识男女，但却能感受到这古神虚影散发出来的气息有多恐怖。

    林墨丝毫不怀疑，这古神虚影若是释放出力量，他和黑尊绝对跑不掉。

    “相隔这么近，它会不会察觉到我们？”林墨面色紧绷道。

    “不会，只要不靠近周边十丈区域，它是无法察觉到我们的存在的。”黑尊说道。

    “那就好。”林墨松了一口气。

    面对第三境的古神虚影，压力何止是大，没有当场崩溃已经算是不错的了。

    不！

    有人已经崩溃了。

    无上老祖就在刚刚已当场昏死过去了。

    “现在怎么办？”林墨凝视着第三境的古神虚影。

    “简单，将他丢过去就是了。”

    黑尊话说完，随手就将无上老祖丢了过去，林墨想要制止黑尊，已经来不及了，无上老祖就像是物件一样，砸在了第三境的古神虚影身上。

    “快跑。”黑尊说完，拉着林墨转身就跑。

    咻……

    二人全力飞掠。

    轰！

    恐怖至极的力量掀起，仿佛怒涛般席卷向林墨二人。

    已经掠到百里外的林墨和黑尊脸色一阵泛白，要不是这里的空间凝固至极的话，恐怕他们早就被卷入里面了。纵使没卷入，光看到百里区域内不断震爆的力量，也让二人心颤不已。

    “他会不会死……”林墨有些担心道。

    “不知道。”黑尊毫不负责任的说道。

    第三境的力量太恐怖了，整个百里区域被轰得大地塌陷，虚空出现了细微的裂痕，可见第三境的古神虚影有多暴躁了。

    林墨和黑尊二人紧紧地盯着。

    大概一个时辰后，力量开始减弱。

    持续了整整三个时辰，力量才逐渐散去。

    再看第三境的古神虚影，已经消失了，化为一颗珠子悬在原来的位置上。

    林墨和黑尊立即掠了上去，当看到无上老祖身躯重新聚合的时候，二人都不由怔住了，这无上老祖的变异神魂居然真的能够抵挡第三境的古神虚影。

    “林墨，你找到的这个家伙很不简单啊，有了他的话，另外一个第三境的古神虚影可以弄到手了。”黑尊缓缓说道。在他眼里，此刻的无上老祖已经成了至宝。

    “看来这无上老祖的变异神魂有克制古神虚影力量的能耐，不知道第四境能不能行……”林墨喃喃道。

    说到这里，林墨和黑尊对视了一眼，二人皆从对方的眼中看到了跃跃欲试之感。

    “我不玩了……”无上老祖猛然苏醒过来，迅速转身就要跑。

    “不玩也不行。”黑尊随手一抓，就将无上老祖抓了回来。

    “少主，大人，你们放了我吧，再来我就要死了。”无上老祖哀求道，虽然没死，但痛苦是免不了的，身躯被不断撕碎，而且还被折腾了整整三个时辰。

    “不会的，你这么独特，怎么会死。乖，听话，试试第四境的古神虚影，如果能弄到手，我保你入神尊。”林墨拍了拍无上老祖。

    “我不修炼了，我不想成为神尊了……”无上老祖哭丧着脸。

    “真吵。”黑尊的手一震。

    无上老祖当场就昏死过去了。

    林墨顺手将第三境的古神虚影所化的珠子收了起来。

    “等一下可要小心了，那是第四境的古神虚影……”黑尊面露凝重道。

    “我知道。”林墨深吸了一口气。

    刚刚就差点卷入第三境的古神虚影力量中，这第四境的古神虚影力量绝对更加恐怖，万一不幸卷入里面，绝对是必死无疑。

    黑尊在前方带路，不时的观察着四周。

    这一次黑尊极为小心谨慎，林墨也是如此，警惕的观望着周边，以防出现意外。

    还好，这里只有他们三人，若是有其他修炼者也在的话，恐怕就没那么容易了，肯定会被其他修炼者破坏或是抢夺。

    这种事，在各处都经常发生。

    “马上就要到了，前方一百里就是第四境的古神虚影所在之地……”黑尊说到这里，不由停了下来，神色凝重的看着远处，“看到它了……”

    林墨顺着望去，只见高达三十丈的古神虚影横立于百里处。

    纵使相隔百里距离，林墨都有种深陷泥潭的感觉，连胸膛都被压抑得难以呼吸了。第三境和第四境比起来，简直就是小巫见大巫。

    “为了安全起见，就在这里动手……”黑尊说道。

    “好。”

    “准备了，我将他丢过去，我们立即就转身跑。”黑尊沉声道。

    “嗯。”林墨运转全部力量。

    太初至尊体！

    神融！

    所有力量全部灌输周身。

    “跑！”

    黑尊说完，直接将无上老祖抛了过去，为了能给二人时间，抛过去的速度并不快，但在无上老祖身上却蕴含着黑尊的力量，所以无上老祖能横飞百里之远。

    纵使减慢了速度，但也只有三息的时间留给林墨二人而已。

    咻……

    二人疯狂掠出，瞬间达到千里之外。

    轰！

    仿佛世界末日的力量席卷了整片区域，虚空和大地皆被碾得粉碎，纵使身在千里外的林墨二人都感受到了恐怖的危机感。

    “再快点。”黑尊吼道，身上绽放出了无尽的血芒。

    爆息！

    林墨咬了咬牙，将自身力量催发到了极致。

    二人冲到了三千里。

    然而，余波还是冲击到了二人身上。

    黑尊的身躯当场爆碎。

    林墨在支撑了一下后，身躯也跟着彻底碎裂了。

    恐怖的攻势席卷了万里区域，所有一切都被碾得粉碎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

