    

    （十分感谢‘香拉’、‘梦之小妖’、‘小猪在狂奔’、‘冷点丶尛乖’、‘梦幻&心’、‘星月雨蝶’、‘坚挺de兔基斯’的打赏！）

    巨大浮游城‘艾恩葛郎特’里，今天，无论哪一个楼层，只要是有玩家存在的，他们都会三三两两的聚集在一起，并且乐此不疲的津津乐道着一些什么，脸上还带着兴高采烈的表情，即使是独行玩家们也都难得的出现在人多的场合里，虽很少发言，但也当起了一个合格的听众…

    一时之间，野外、迷宫区等地区里的玩家顿时锐减了不少，城镇、旅馆之类的所在地却是充满了一个个的玩家，他们彼此宣泄着自己内心的兴奋，讲起话来甚至还口沫横飞，而他们嘴中的话题唯有一个，那就是关于74层的通关！

    时隔几个月，‘精灵剑使’无言再一次的单独击杀了守关boss，通关了74层，这样的消息，足以让这些已经将无言当成传奇的玩家们兴奋好几天了，毕竟，他们离离开这个世界的时候，又是近了一步…

    当然，大部分玩家都沉浸在通关的喜悦中，但也有一些玩家开始争风夺秒的进发75层，争取早一步占去一些有利的条件，比如寻找任务，亦或者是采集新楼层的一些资源，也有的将目标放在了野外与迷宫区上，探查起了75层里怪物的强度……

    这些人，自然是以攻略组为主的积极攻略玩家了…

    只不过，有心人可以很轻易的发现，那些踏足75层的攻略组玩家里，有‘血盟骑士团’，有‘圣龙联合’，甚至还有‘军队’，但就是没有‘月夜黑猫团’和‘风林火山’的人！

    因为，这个时候，他们正聚集在‘艾恩葛郎特’50层阿尔格特的一家旅馆内，举行起了一场庆祝会了！

    “干杯！”

    无言、亚丝娜、桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡、克莱因、启太以及‘月夜黑猫团’和‘风林火山’的一些高层们通通高举手中的杯子，大声吆喝了起来，连艾基尔也在场，让欢乐的氛围提高到了最高点！

    环视了一眼围满了整个旅馆的人流，无言无奈的撇了撇嘴。“又不是没有通关过，至于弄到开庆祝会的程度吗？…”

    “虽说以前也通关过不少次，但以前也同样没有你在啊…”桐人喝了一口饮料，笑呵呵的说道：“你近乎通关了‘艾恩葛郎特’三分之一的楼层，但每一次都一个人静悄悄的通关，等到通关的消息传出去之后又一个人静悄悄的消失不见了，这一次算是把你以前通关的楼层一次姓庆祝起来吧…”

    闻言，无言翻了翻白眼，没好气的对着桐人说道：“你当然没关系了，包下旅馆和所有人消费的可是我！”

    “有什么关系…”站在无言身旁的亚丝娜拍了拍无言的肩膀。“你那么多的钱留着也不用，不如拿出来给大家一起用，而且，就算包下了旅馆，恐怕也消耗不到你全部金钱的零头吧？…”

    “话是这么说没错…”无言抿了抿嘴唇，扫了一眼周围笑嘻嘻的看着自己的所有人，无语了。

    “可我为什么有一种让人抓住了冤大头的感觉呢？…”

    “嘛嘛，不要在意不要在意！”克莱因窜到了无言的身边，一把搂住了他的肩膀，同时还举起了杯子。“你可是今天的主人公，别老是抱怨！”

    “是啊哥哥…”幸歪了歪脑袋，脸上挂着淡淡的笑容，笑容虽淡，但一对眼眸却弯成了月牙状，可以看出她愉悦的心情。

    “在这个世界里，我还从来没有参加过这样的庆祝会，我很喜欢这种感觉…”

    “是啊是啊！”西莉卡小脑袋连连点下，迫不及待的笑道：“视线之内的表情全部都是笑容，从来都没有看过这样的情景，但是这种感觉很好，我也很喜欢！”

    “好吧好吧，说不过你们…”无言苦笑的摇了摇头。

    看到无言苦笑的表情，众人不禁乐的哈哈大笑，诗音眼珠子转了转，打趣的说了一句。“不知道现在如果出去喊一声‘无言在这里’的话，这场宴会会热闹到什么程度呢？…”

    “姑奶奶，求你别调皮…”无言有气无力的举起手来。

    莉兹双手环胸，看向了诗音。“你要是真这么做了，这场宴会就开不下去了…”

    “我倒是觉得，比起言的话，亚丝娜应该更能吸引人…”桐人摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“感觉出去喊‘亚丝娜在这里’应该会更有趣点…”

    听到桐人的话，无言浑身一寒，呵呵干笑了起来。“到时候邀请决斗的申请也会滔滔不绝的袭击而来…”

    “是啊！”诗音坏笑的抱住了亚丝娜。“而亚丝娜也会被人流给淹没！”

    “请务必不要这么做…”亚丝娜满脸纠结了，仿佛想到了那个场景一样，不过更多的应该是感同身受，她应该不只一次经历过那样的场景了吧？比如在74层迷宫区里遭受‘风林火山’的围观…

    “我说桐人…”无言用手肘捅了捅桐人的腰，面无表情的指着一个方向。“你确定你当着自己女朋友的面说别的女孩子吸引人什么的没问题吗？…”

    桐人面色一僵，脖子犹如没有上油的人偶一般‘咔嚓咔嚓’声之间缓缓的转向了无言所指的方向，下一秒，莉兹那阴沉的面孔便是印入了他的眼帘，当下，桐人心跳开始加速了。

    “莉…莉兹…”桐人眉头开始大力跳动了起来，莉兹瞥了他一眼，冷哼了一声，走到另外一桌去了，见状，桐人缩了缩脑袋，随即跟了上去…

    看到这一幕，无言、克莱因、启太等人望向桐人的目光顿时充满了怜悯，心中暗道作孽，同时也对莉兹起了无尽的敬佩之情。

    居然把那个孤僻的‘黑色剑士’桐人给硬生生的调教成妻管严，这种境界，真不是一般人可以做得到的，不愧是那个彪悍的莉兹啊…

    克莱因贼贼的一笑，看了一眼桐人和莉兹那边的情况，笑道：“看来，那个家伙还有待修行啊…”

    “你还敢说人家呢…”启太冒出头来，毫不留情的打击道：“人家现在还未成年就已经凑成一对了，你都二十几岁的人了，现在还是单身吧？”

    克莱因面色顿时也僵住了，双肩不断的拉耸了下去，一股颓废的气息笼罩住了他的全身，不过他很快又复活了，面向启太，恶狠狠的骂道：“你不也是二十几岁的人了吗？还不是跟我一样！”

    “啊拉，你这可就说错了哦…”一旁的诗音突然爆出了猛料。“会长可是有女朋友的呢！”

    “什么！”在场的人均是惊声叫起，转头看向了摸头傻笑的启太，一下子通通不淡定了，克莱因更是一脸接受不能的狂吼道：“不可能！这绝对不可能！”

    “我！我也可以作证！”西莉卡欢笑着举起手，仿佛抢答问题的小学生一样。“会长的女朋友还是我们公会的，我曾经见过，还有幸姐姐也见过！”

    所有人的目光立刻又是转向了幸，里面充满了求证的意味，幸连忙解释道：“我…我可不是故意去看的，我是无意间经过，正好看到会长跟那个女孩子一起手拉手走进公会总部里…”

    “哦~~~”众人拉长了声线，取笑了起来了。“没想到居然藏得这么深，都手拉手了呢…”

    “只…只是到拉手的程度而已！”启太憋红了脸，低下头去了。“你们可别乱想…”

    众人哈哈大笑出声，唯有克莱因一脸被世界给欺骗了的模样，失意体前屈的跪到地面上去，背影一片阴暗…

    于是，所有人的笑声更大了几分了…(未完待续。)        

