    第1715章1715结婚

    石秀坐在车里看着照片“真的挺好看的。”

    “这是韩叔从外地找过来的摄影师，婚纱西装都是在外国弄来的。

    你是不知道这影楼的生意特别的好。大姐夫已经安排下去十个人去全国各地去开影楼了。”

    “韩叔的生意真是太大了。”

    “还行，你不知道有一条街都是菲菲的。有机会我带你过去看看都是女孩子喜欢的。”

    两人先去了石家，一会儿要回家去吃饭。

    蒋秀红看到了照片那是乐的都合不拢嘴了。“真好看。也让富祥他们去照，这是可以留一辈子的。”

    “二婶，这影楼是韩叔的。”石秀说。

    蒋秀红点头“我知道的。”

    两人从石家出来就直接的开车去了公司了。这车要给姐夫。主要是他用车的时候太多了。

    两人骑自行车回家，家里已经都准备好了，被褥用品都摆放好了。因为是在饭店举行婚礼，所以不管是嫁妆还是聘礼什么的都直接的放进家里就好了。

    “妈还是真的能干。”

    “这喜字是大伯娘和妈一起弄的。”

    两人转了一圈，把照片挂在墙上，摆台也都放好了，这才去了二哥家里。

    今天四位老人都在家里等着，看到小两口回来了都挺高兴的。

    长河把相册给四位老人看，他们也是都夸好。

    “咱们那个时候没有这个。”陆凤珍有点感叹，发现真是太快了。

    “大伯娘你们也可以去照的，我听摄影师说有很多年纪大的也去拍照了。你们也可以去试试的。”

    “算了，都已经多大年纪了。不照了。”

    “年纪大了就更应该去拍照，这样才是纪念。”

    长河和石秀虽然都不爱说话，但是也知道说什么老人家爱听。

    李云乔挺动心的。“我看行，等到长河婚礼以后咱们四人去拍照。”

    李云贵也动心了。媳妇跟着自己受了一辈子的罪了。以前没有条件，但是现在可以了。

    “行。到时候咱们一起去。”

    这下屈小丽和陆凤珍两人也没有拒绝，她们心里是想要去的，一是觉得不好意思，还有就是怕花钱。

    现在好了，男人们都开口了。留下记忆以后老了还可以看的。

    因为在饭店举办婚礼，还是定亲的那一帮人所以也没有什么准备的。

    到了这天。韩相君直接的安排了十二辆车，可是够排场了。这次徐家和郑家也都来参加婚礼了。

    徐莹莹和郑玉婷两个可是和石琪石蕊两姐妹两个算伴娘送石秀的。

    这面子可是给足了石家了。虽然石秀不想要办回门。石家亲近的家人可是来了不少。

    这次陪着长河接亲的是红岭，成林，时景，时显，振宇，大宝。

    女孩子就是菲菲，婷婷和诗诗，还有思嘉，希望。没有办法女孩子少。

    虽然酒席只有八桌，但是气氛特别的好。

    石秀和长河给石一鸣夫妻磕头，要是没有他们两口子，石秀也不会过的那么的轻松。

    这里非常的热闹，两人在亲朋的见证下，美满的成了夫妻。

    所有人都送上了真心的祝福，小两口脸上都是幸福的笑容。

    成林和红岭两个看着三哥这样，他们也是非常的羡慕。不过两人现在已经有女朋友了。也就是早晚得问题了。

    今天出了新郎以外，时景是最受关注的。

    得体的中山装，并没有穿出来老成，反而别有一种韵味。

    石家来的女孩子都关注着他们，也就是时景和振宇两个现在真是找对象的年纪。所以很多人家都打听了两人。

    知道了两个男孩子的身份以后。有大多的都偃旗息鼓了。门不当户不对的。

    石琪和石秀姐妹两个已经死心。门户有差别，但是主要的是人家对她们没有一点关注，就是主动的和人家说话，人家也是客气疏离的回答，这样真的挺伤人的。

    回家以后家里的父母也告诉她们了。他们没有希望的。不要有不切实际的想法。可是还是想要远远的看着。

    时景对于这些已经习惯了，他早就知道自己以后的婚事不是简单的事情。

    那时候爸爸，韩伯，杨伯他们商量出来这一代让自己从政的时候，他就知道了。

    所以他从来就不会放任自己。不让自己陷入困境之中。

    婚礼非常的成功。长河一辈子的大事也算是完成了。没有人灌他喝酒，主要是陪在他身后的时显太厉害了。那张嘴可是让敬酒的人都不好意思了，觉得在这样的日子让新郎喝酒就是十恶不赦的事情。

    婚礼结束后。都高高兴兴的离开了。

    国栋开车去送小两口回家。

    “晚上我过来接你们回家吃饭。”

    “姐夫，我们自己回去就好了，自行车在家里。”

    “也行。我们在家里等着你们。”

    一对新人到了家里。说实在的他们现在才觉得有点尴尬了。不过毕竟现在是合法夫妻了。

    “秀，早上起的太早了，你去睡一会儿。”

    石秀也没有客气。确实是起的太早了，二婶找到化妆师可是在凌晨四点就到了家里。

    洗澡后回到房间，躺在床上就睡着了。

    长河在书房看书，怎么也看不下去了。最后还是起来去洗澡，然后也躺在了石秀的身边。说实在的自己的媳妇躺在身边，他怎么可能睡得着？

    可是看信媳妇睡的这么香甜，还真的不好意思打扰她。

    不过慢慢的还是抱住了媳妇了，但是并没有干什么。因为现在毕竟是白天，他接受的教育就是正统古板的教育，虽然抓心挠肝的难受，还是当了君子了。

    石秀醒来后，知道了身边有人。侧过头看着这个自己的丈夫。现在都没有办法形容自己的心情。

    自己也成家了，不是那个寄居在叔叔家的小可怜了。叔叔一家虽然对她真的好，但是她还是觉得不自在的。现在有了属于自己的家了。

    长河是一个长相普通的人。眉毛非常的重，额头宽，一看就是一个聪敏人。虽然他总是说这些兄弟们数他最笨了。如果真的笨，会考上大学？会学医？

    (本章完)

