    第327章 肃然起敬

    “试试就试试，有什么了不起的，不就是打枪吗，当兵的要是连枪都不会打，那还当什么兵！”

    虽然有点心虚，但他还是站了出来。

    罗战拿过一个压满子弹的弹匣随手扔给那个士兵，那家伙接到手中，按下退匣机，换上新弹匣，哗啦一声，拉枪上膛，动作干净利落，潇洒自如。

    得意的看了一眼众人，然后走到罗战的位置看向前方的靶子，十米的距离，他心想，这么近的距离，根本不需要瞄准，一梭子弹扫射过去，就算瞎蒙也能击中。

    “准备好了，就开始吧！”罗战看了他一眼，然后指向周围的士兵道：“不想死的都躲远点。”

    那些士兵相互看看，纷纷躲到罗战身后，整个前方一片空旷。

    “用得着那么害怕吗，我又不是第一次打枪。”士兵一脸郁闷的看着周围的战友。

    “别废话了，快打吧！”徐长顺等不及看他出手了。

    “哼，你们就等着看吧！”士兵哼了一声，转过身抬起冲锋枪，闭上一只眼睛瞄准，靶子，准星，眼睛，三点一线，用之前打枪的方式锁定目标，他觉得没有任何问题。

    下一秒，士兵毫不犹豫的扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    密集的枪声在耳边响起，枪口剧烈的抖动，控制不住的向上跳起，连带着他整个人都后退了一步，周围的人吓的连忙蹲下，还没等他反应过来，一梭子弹已经打光了。

    直到传来撞针打空的声音他才松开扳机，呆愣的站在原地，两眼直勾勾的看着手里的冲锋枪，整个人都傻了。

    孙光明和徐长顺连忙跑到靶子前查看起来，两人找了半天，徐长顺幸灾乐祸的喊道：“队长，一个弹孔都没有。”

    “不可能！”那名士兵难以置信的大喊一声，快步冲到靶子前，亲自找了一遍，然后一脸颓废的跌坐在地上。

    “行了，下面我给你们掩饰一下冲锋枪的用法。”罗战轻笑一声挥挥手，徐长顺和孙光明拖着那个士兵回到了人群里。

    “冲锋枪有两种用法，第一种是点射。”

    罗战说着话，单膝跪地，调整好射击姿势，瞄准靶心。

    “哒哒！”

    “哒哒哒！”

    连续两次扣动扳机，第一次射出两发子弹，第二次射出三发，无一例外，全部命中靶心。

    “哇！”周围传出一片惊呼，大家都露出一脸崇拜的表情。

    “在与敌人拉开一定距离的时候，适合用这种射击方式，可以提高射击的精准度和枪械的稳定性。”

    “第二种方式就简单了，压低枪口的扫射，这种方式适合无限接近敌人，最后把枪口顶在敌人的脑门上，保证你能命中。”

    罗战说着话，将枪口压低，扣动扳机对着靶子一通扫射，前几发子弹全部打空，可后面的十几颗子弹直接将靶子打烂了。

    “看到了吗，使用冲锋枪扫射，最重要的是要压住枪口，让弹道和敌人尽量保持水平，以它的超高射速，基本不需要瞄准，当然，最好的杀敌方式就是尽可能的接近敌人，距离越近，冲锋枪的威力就越大，都明白了吗？”

    “明白！”众人齐声吼道。

    “现在每人领一百发子弹，各自选一个靶子练习点射，我的要求是，每个靶子至少要命中三十发，少于这个数，后果你们知道。”

    罗战说完冲着孙光明甩甩头，后者搬来两箱子弹，每人领取一百发。

    徐长顺算是捡了个大便宜，跟着人家一起练枪，独立团可没有这么多子弹让他可劲造。

    不出所料，到了验收的时候，五十多人没达到要求，意料之中的事，惩罚也很简单，二十公里山地穿越，孙光明任临时队长，带着这群倒霉蛋深更半夜围着大孤山绕了一圈。

    等他们回来的时候天都快亮了，回到训练场倒头就睡，到了早饭时间勉勉强强睡了三个小时。

    听到集合哨，一群人疯了似的冲到井边，胡乱的洗了把脸，整理好装备，迅速来到训练场集合，整个过程三分钟。

    特训第一天，他们就知道了迟到的后果，从那以后再没迟到过。

    “今天的早饭有点特别，我的要求只有一个，全部吃下去！”

    说着话罗战挥挥手，边上几个送饭的士兵抬着两个大箱子走到近前，将箱子放在众人面前，然后退到旁边看着，完全没有要离开的意思，一副看热闹的模样。

    众人不解，不就是吃个早饭吗，有啥好看的。

    只有站在前面的孙光明皱了皱眉，他似乎闻到了一股腥味。

    罗战走上前，伸手将箱子打开，众人抬眼一看，不禁皱起眉头。

    箱子里装的都是二斤重的大鲤鱼，而且没经过宰杀，早上刚刚买过来的，虽然离了水但还都活着。

    “你们不用惊讶，这是特种部队的必修课，特种兵和常规部队不同，你们要独自行动，要战斗在敌人后方，没有支援，没有后勤，没有补给，什么都没有。”

    “要在这种恶劣的环境下活下来，你们就要学会利用身边的一切资源，当你们身处绝境的时候，要学会保存战斗力，食物就是最关键的一环，任何能吃的东西，都得咽下去，特别是肉类。”

    “在敌后你们不能生火，那会直接暴露位置，所以，要学会吃生的，吃活的，一切都是为了生存。”

    说完这些话，罗战伸手拿起一条鱼，手腕一翻刺刀出现在掌中，随即在鱼肚子上轻轻一划，鲜血混合着内脏都流了出来。

    在众人面前，将活鱼清理干净，用刀割下一块肉，用刀尖在鱼肉上轻轻一划，感觉碰到硬物就是鱼刺。

    拔除鱼刺之后，罗战当着众人的面，将那血淋淋的鱼肉放进了嘴里，大口咀嚼了几下，喉咙一动，轻松的咽了下去，随即伸出舌头舔了舔沾满血迹的嘴唇，看的众人一阵恶心。

    “你们的任务就是在十分钟之内，把一条鱼全部吃下去，如果有谁做不到，就请你放下武器，滚出我的部队，这是纯爷们呆的地方，孬种废物不配留在这儿。”

    罗战的话说的够狠，直接刺激了这帮人的自尊，那么多苦难都熬过来了，谁也不会承认自己是孬种，那就只能硬着头皮往下吃，要是这个时候被踢出特战队，只怕永远都抬不起头。

    孙光明第一个站了出来，他一心只想杀鬼子，根本不在乎这些，即便难以下咽，可与报仇想必，这根本不算事。

    紧接着有不少人站了出来，这些都是穷苦人家的孩子，以前经常挨饿，饿极了别说生鱼，土都可以吃，对此他们表示无所谓。

    虽然很艰难，但经过几分钟的挣扎后，所有人都开始动手，不能嚼就切碎了直接往下咽，那几个送饭的士兵本想看热闹，结果看到最后，不由得对这些士兵肃然起敬。

    (本章完)

