    看着眼前的御宅国王，这么一副恶心的模样。

    女儿国的国王从心里面抵触眼前的这个男子，她从来都没有想到过要嫁给眼前的这个人，也从来都没有想到过自己的女儿国要和御宅国合并的事情。

    只不过是这个家伙，从几年前看到自己的那一刻开始就开始展开了猛烈的追求，但是女儿国的国王早早的就拒绝了这个和自己压根就不可能有未来的男人。

    “您还是小心谨慎为好吧，到时候不要输了比赛又丢了面子，况且您自己的身体还要保证不是吗？”

    听到女儿国国王竟然说出了这么讽刺自己的话，御宅国王只是冷笑的一声，随后并没有说些什么。

    随后比武迎亲的比赛正式开始，孙悟空已经安排自己的师傅江流儿坐到了比武迎品的台子上面。

    对于获胜的这件事情，孙悟空压根就没有在自己的脑袋里面产生过任何悬念。

    毕竟孙悟空乃是这天地之间的一个漫游之神，他怎么可能会对小小的一个凡人产生什么任何畏惧害怕的心理呢？

    “说吧，你们就说比什么本王一切都奉陪，你们是比文的还是武的？本王说文也能给你们做上两首诗。”

    本来孙悟空想的就是直接用武力解决一切，然而没有想到眼前的这御宅国王，竟然还对自己颇有几分自信，竟然说要比文的。

    如果真的要比文学的话，孙悟空可就不用操心这么多的事情了，自己的师傅江流儿向来对文学方面的造诣就比自己深厚许多。

    但是孙悟空刚要答应着御宅国王比文的时候，那个家伙就仿佛心虚一般直接就把后面的这个条件给划拉掉了。

    “好了，刚刚就当本王说的那些都是废话，现在就按照你们的意思来办吧。”

    这一下子弄得孙悟空哭笑不得。

    不过他们最先开始的计划，第一轮便是鄙视江流儿和御宅国王之间谁的手劲更大。

    “哈哈哈哈哈哈，你们觉得本王的手机难道会没有一个小白脸的力气大吗？”

    为啥国王简直不敢相信自己的耳朵，因为他在比手机的方面从来都没有说过自己国内壮士的任何一个人。

    虽然御宅国王向来喜欢吹牛，但是他在力大无穷这件事上还确实是无人能敌的，毕竟最先开始的御宅国也只是一个小小的村落，之所以能发展为一个国家，就是因为在不断进步，在不断战斗。

    而如今的御宅国王，就是从所有青壮年男子当中挑出来最力大威猛的。

    “和尚当然知道您的力大无穷，但是这扳手劲儿讲究的可不仅仅只有力气大这么简单的事情，如果到时候和尚要是赢了您的话，您可不要把这件事情怪到和尚身上。”

    在开始首轮比赛之前，江流儿觉得自己还是有必要喝这个御宅国王说明这一切的情况。

    毕竟如果之后江流儿依靠孙悟空的力量赢了这场比赛的话，御宅国王暴怒起来打跳自己就不太好了。

    “你这个和尚是说的哪里的话，难道本王是那么不讲信用的人吗？如果是你赢了的话，那么本王就甘愿认输好了。”

    虽然御宅国王的嘴上是这么说着，但是他的心里面从来都没有想过自己可能会输了的这件事情。

    毕竟在他的意识里面，眼前的这个和尚是压根不可能赢过自己的。

    于是两个人同时走到了台子上面，御宅国王一屁股坐在那个板凳上面，整个人的威力和气势全部都在场面上面散发出来。

    “国王必胜国王必胜国王必胜！”

    底下御宅国的臣民们，开始在底下呼唤着此时御宅国的国王，像一只赢了的雄狮一般，站在上面得意洋洋。

    但是他们都不知道接下来会发生什么，也不知道自己的国王和眼前的这个和尚会有怎样的比拼。

    “您先请吧。”

    江流儿略带礼貌的伸出了自己的右手，随后只看见玉柴国的国王很是随意的伸出了自己粗壮的右手臂。

    这个男人的利大无穷确实不是吹的，只见玉柴国的手臂上面布满了青筋，上面全部都是凸起的肌肉块子。

    唐若是和这样的男人真正鄙视起来的话，江流儿确实不能保证自己能够赢过眼前的这个男人。

    “悟空。”

    江流儿小声的呼唤了一声。

    “师父，俺老孙来帮助你。”

    就在孙悟空吹了一口仙气，江流儿的胳膊突然一下子开始变得强壮起来。

    就在所有人瞠目结舌的场景之下，江流儿的胳膊开始变得当当有力。

    “你……你这是什么操作？”

    御宅国王一下子就看傻了眼儿，此时只见眼前的这个和尚江流儿已经变得比自己强壮许多。

    难道之前这个和尚所有的小白脸行为，都是装出来的不成吗？

    这个国王只觉得自己的心里面异常恐怖，他从来都没有想到过一个和尚的力气，竟然能变得如此之大。

    就在御宅国的国王走神的时候，江流儿已经张开自己的右手臂，随后直接冲这御宅国王的手臂搬了过去。

    随后只听到桌子上面哐当一声巨响，那个在他们看来娇弱的小白脸和尚已经把他们高大威猛的御宅国王给搬过了。

    “这不可能，这绝对不可能？！”

    御宅国王不敢相信自己的眼睛。

    他实在不敢相信被压在底下的是自己的右手臂，因为他在自己国家那么多男人的面前，从来都没有丢过这么大的面子。

    他尝试着想要把自己的胳膊从底下抽出来，然而眼前的江流儿一副淡然的模样，胳膊却死死的压着自己的胳膊。

    “你到底是为何有这么大的力量？你到底是什么人？你真的只是一个从东土大唐前来取经的和尚吗？”

    听着眼前御宅国王对自己发出了一连串的疑问，江流儿只是笑了笑，没有回答任何。

    他不必解释这么多，只知道首轮比赛，是以御宅国王失败而已中就好了。

    “我宣布，首轮比赛江流儿获胜。”

    女儿国内的女官颤抖的宣布。

