    不过看着那个人的装扮，那个人应该是一个武士，腰间陪着刀，眉头紧锁。

        周野没管他，走出门去，看了看外边，外边下雪了，积雪在路上，很厚，周野走路起来，踩出吱呀吱呀的声音。

        周野抬头看了看，迷雾越来越浓了。

        周野敲开了旁边一家的门，没一会出来，去到下一家，然后是又下一家。

        周野在出来的时候，整个镇子上，就开始乱了起来，份份的喊到，“鬼来了，鬼来了！”

        他们说的是血尸，平民百姓不认识，叫做鬼也正常！

        这个时候，就在刚刚的餐厅，那个给周野付钱的人，匆匆忙忙的跑出来，腰间刀已经出鞘，动作极其俊俏，笨像其中一个血尸。

        周野一直在旁边看着，这个武士，青年境的水平，对付血尸没问题，但是血尸是长生不死的，是不死的，他也没有办法。

        周野转身进入下一家，家里没有人，刚刚跑出去了，算了吧，没有就没有吧，周野也佛系起来，你变几个就变几个。

        周野出门看着那个武士，周野刚刚一出门，就瞪大眼睛，那个武士，把血尸斩了！

        周野不敢相信，他居然把血尸斩了，他怎么做的的？

        随后周野的目光看向了那个武士手里的刀，阳光刀！他们也发现了！一个星期，太快了，他们有组织的！

        周野立刻在心里猜想。

        周野站在原地，马上那个武士也发现了他，指了指周野，“快走！快走！”

        大家都跑就周野不跑，周野看到是不正常的。

        周野站在原地，缓缓的，周野的手里出现了一把刀，男人看着周野，眼神逐渐变的冰冷！

        “你要干什么？”

        周野一个健步就过去，他的手里，拿着一个是狗头刀，他想看看，武士的剑术倒地怎么样。

        在武士上，用刀也叫剑术。

        周野来到武士面前，两个人的刀撞在一起，周野还背着一个大箱子，大箱子里边，还有刀匣！

        “乒乒乒乒！”周野和武士对了四刀，没办法，周野属于降维打击。

        武士败下阵来，武士喘着粗气，“你到底是谁？要干什么？”

        周野一直面无表情，拿出来针头，给武士打上一阵，打了大概半管的时候，武士要撑不住了，周野停下来手。

        这也是他的极限了。

        武士的眼睛里，也出现了一个一，肩膀上应该也会出现字，下弦！

        武士瞪大眼睛，看着周野，“你，你是血王？”

        周野终于有了表情，他怎么会成为了血王，好像也差不多 大部分都，都是他给变异的！

        “你，你怎么能这样？把可是人啊！”武士道。

        周野没有说话，他也没有办法说话，因为他不会。

        武士看着周野，牙眼欲裂，“这些无辜的人，你怎么这么狠心？”

        周野听完了之后，拿出手机，打开翻译器，“看看，我是什么地方的人？我是华夏人，历史我都记着，我们都人不无辜么？你们只是变成了血尸！他们还长生不老了，你们就受不了了，那我们死的人呢？你们就连承认都不想承认！”

        武士低下头，说到这个话题，他也惭愧，可是，这件事情是他们错了，那么现在呢？用一个错误弥补另一个错误？

        但是他已经变成了血尸了，他也无能为力了 

        “你是什么人？”周野问道。

        武士没有办法违抗周野的命令，因为血王在周野身上施加了一道血王气息！为了方便周野行动。

        “我属于武士道的一员！专门对付鬼物！”

        周野皱了皱眉，原来这里也有异人，那就好办了！通通变成血尸！

        周野笑了笑，他好像彻底变成了一个反派角色，不过这是他说笑，既然这里有异人的组织，他也可以跟他们合作，不变血尸也行。

        但是马上，武士下一句话就开口道，“我们听命与各位鬼王，大妖！”

        周野翻了个白眼，气不打一出来，“就这，就这，你们就这还敢来指责我？”

        周野真是服了，狼狈为奸！

        周野来到霓虹岛已经是半个月了，他已经了解了一点现在霓虹岛的情况了。

        霓虹岛现在被一些大鬼大妖掌控，这里之所以有人，肯定是那些大妖知道，他们迷雾为什么会这么少，现在这已经不是秘密了，就周野就知道，在最开始他们复苏的时候，可不拿人当人，要不然这里的人也不会这么少。

        直到后来迷雾降临，他们才开始保护起来。

        也就是说，他们就是一帮为了自己的利益的小人，这个武士也许是一个好人，但是她做的还不够，明明他们家有异人，为什么不反抗？难道因为敌人太强大就不反抗了么？也是他们本来也愿意认爹。

        就不像华夏，看看华夏，就知道了什么叫做风骨！民族风骨！

        周野翻了一个白眼，“该干嘛干嘛去吧！”

        周野继续往前走，速度加快，抓到了几个逃跑的人。

        随后继续往前走，这个时候也说明了一个问题，也可以算是转折点了，这个时候，周野和霓虹岛的本土势力，开始了战斗。

        周野没走出去多远，就迎来了下一个敌人，可能是因为散布血尸的分布图，而找到周野的，也很好找到，没有什么难度性，主要的是周野也没想躲，就想让人找到他。

        那个敌人还是青年境，不可避免的被周野变异了，周野继续往前走，下一个敌人，这个敌人就很强了，周野在一个小村子里正在变异的时候，那个男人出现，那个男人有着一头火红的头发，说话很大声，见到周野直接开口道，“站住！今天我要斩了你！”

        周野回头看到他，下一刻，一柄火焰刀就已经到了周野面前，还真是一言不合就开打啊。

        下药躲过这一击，但是男人一脚踩在周野胸膛上，把周野踩趴下。

        周野手里立刻出现鸡刀，鸡刀刀身上，蓝色火焰升腾，这是鸡刀的另外一个能力，蓝炎！热量极高，这蓝炎在火中也是数一数二的存在。

