    咚咚...

    “父亲。”上杉汐敲响了上杉家一扇背光的门障。

    “......”

    沉默了许久，屋内传来酒瓶放下的声音。

    “你走吧，今天你去，明天我去。”

    上杉汐敲门的手僵硬在半空，细喃一句：“还是不愿一起吗......”

    ——————————

    雨过天晴，天空澈蓝。

    苍翠的松树叶滴露下悬挂的水珠。

    这里翠色遍眼，小道湿濡，上杉家一行人正在樱丘山中慢步着。

    上杉爷爷也在今天清晨回了家，走在最前面领路，健步如飞。

    “次郎...还是没来吗？”上杉老太太抬头问道。

    “那小子来不来都无所谓，反正他就那样一直毫着吧！无所谓了！”

    上杉爷爷因为前几天的那件事，对他非常失望，连带说的话都带有闷气。

    打个牌，能把十几个莫名其妙非常危险的人打到家里来。

    简直没有道理了。

    ————本就是个每天只会颓废的家伙。

    上杉櫂和花丸花火齐肩走在后边。

    “爷爷，好像很生气......”少女的夏日白裙在纤腿上摇曳着清凉的微风，她探了探小脑袋说。

    “花火不生气吗？如果那些人是叔父引来的话。”上杉櫂对她问道。

    花丸花火其实还不了解这期间的前因后果，只是知道个大概。

    “就算是这样......叔叔他应该也不是故意的吧？”她很小声地说。

    上杉櫂看着前面搀扶住奶奶的上杉汐，堂姐这几天很少说话了。

    “的确不是故意的，但汐姐会对自己父亲造成的事情很过意不去。”

    “可是大家都没有怪她呀......”

    “不是大家责怪她，而是她在责怪自己。”

    “汐姐姐...很好的......”

    花丸花火记得，上杉汐在她小时候多有照顾。

    经常笑着鼓励、经常写信开导她。

    但自从汐姐的母亲去世后，她就很少在书信的字里行间中，见到那种柔和微笑的味道。

    花丸花火又注视了上杉櫂的侧脸好久。

    “怎么？”他回头问道。

    “没、没什么......”少女低埋下了脑袋，踩过山路上一块又一块的青苔碎石。

    山间小路上，地面泥泞，翠谷幽幽，虫鸟齐鸣。

    茂盛的野草覆盖了从山上流下的清泉，随头张望时，只听得到涓涓细流，看不见那隐藏在林中的潺潺细水。

    一众人继续前行。

    穿过一个小亭，走过一排排的石灯笼，视野开阔起来，四周绿色的野草开始消退，取而代之的是一丛丛绚烂绯红的石蒜。

    红灿了视野。

    那种深红，红得炙热，像是燃烧的鲜血，把前方的小路渲染成“火照之路”。

    “今年开得要好很多啊。”上杉老太太停下脚步，驻足观望这片花海。

    花丸花火也随即驻足在青石上，按住被风吹拂起的发丝，眼眸中倒映出满是殷红的新奇。

    “彼岸花。”上杉櫂扫过一眼，“以前我记得还没有的。”

    “两年前种的，”上杉老太太和蔼地说，“本来这里只有几簇野生的花丛。”

    “这红艳艳的一片，看得真是惊人啊。”花丸太太和上杉太太站在一块儿。

    “长势很好，奶奶有没有考虑移栽几株回家里。”上杉櫂说，然后蹲了下来，凝视那鲜红色的伞状花序。

    “不是我想移回去种，而是阿櫂想吧。”上杉老太太笑了笑，说完便跟着爷爷，继续向前走去。

    “做庭院花是挺不错的。”

    上杉櫂并没有急忙跟上，而是摘下一朵彼岸花，捏着绿茎走到小花火的面前。

    在她如泉水般清澈的眉眼注视下，帮她别在了头发上。

    微风拂过，带动少女的洁白裙摆摇曳在鲜艳的火红花海之中。

    她柔和的短发、垂落在前方的两鬓发丝，也随之舞动起来。

    空灵、美丽、清新。

    欣赏着她的脸蛋，上杉櫂也不禁浅浅地微笑。

    “櫂君......”

    “怎么了？”

    “要是、要是花火会离开很久...櫂君...还会想她吗？”

    “怎么突然问这个了。”上杉櫂再度蹲下身去，再摘一朵放在手心。

    “就是...想问一问...”花丸花火白皙如玉的小手团簇在一起。

    上杉櫂站起来，远处上杉汐搀扶着奶奶，背影慢步而走，有种说不出的味道。

    “会想她的，而且是很想。对于我来说，花火不就是世界吗？”

    花丸花火将头埋下：“櫂君这么优秀，其实...没有花火也会过得很好的。”

    上杉櫂从不认为自己很优秀，将刚刚摘下的彼岸花，再次装饰在少女的短发上。

    发额上，花球簌动，花序荡摇。

    驻足在青石上的少女，被点缀得青涩动人。

    “我的努力，也只是为了让小花火以后可以更好地生活而已。”

    “櫂君！”

    炙热的彼岸花海中，少女抬起头，白裙、花饰、微风......都在迎合她的美丽。

    “花火...可能真的要离开了......”

    上杉櫂愣住了，看着眼前这位梦幻而又真实白裙少女。

    “为什么...？”

    ——————————

    墓园，盂兰盆前一天还是有很多人从城里回镇，祭奠先祖。

    一尊尊冷冷清清的石头前，满是新鲜的各式花卉。

    路过一个又一个刻有名字和简介的石碑，上杉家的先祖们，就在墓园最左边的一角。

    上杉櫂将小木桶里的水，舀到石碑前的一个名为“水受”的小凹槽里。

    上杉爷爷在一旁献上路上采的野花，拿出一杯准备好的酒放在自家老爹面前。

    然后便没了任何其他的动作。

    “佐川，都这么久了，还在生气吗？”双手合十的上杉老太太微微睁眼说。

    上杉爷爷只是看着上面自家老爹的名字，闷了半天后才说道：“我是不会原谅这个男人...不，抛家弃子就不配称之为男人。”

    “我和里奈在雪天里披着蓑衣，抱着母亲哭的时候，可没见到过这个家伙出现过，甚至他在哪里都不知道。”

    上杉爷爷凌厉的眉眼甚至都不想再看见这个名字，攥握住了提有食盒的拳头。

    “呵，没准是在哪儿开心地在喝酒吧。”

    上杉爷爷本名上杉佐川，而上杉里奈则是他那个不幸死于地震中的妹妹。

    两个孩子从小由母亲独自养大，每天吃着红薯，过着贫苦的乡村生活。

    母亲与子女三人，可以说是相依为命。

    “但他还是回来了的。”上杉老太太说。

    “跑了就是跑了，说什么回不回来，每年我能给他递上一杯酒、一团花，就已经是仁至义尽了！”

    “爷爷。”

    上杉櫂对石碑做了一个揖，从蹲的状态站起来，“说起来，我是不是还有个祖姑母。”

    上杉佐川对孙辈的阿櫂十分和蔼，笑笑摆手：“都是些陈年老事了，没什么好说的。”

    上杉櫂见爷爷不愿说，也没有继续追问下去。

    他之前从未听过爷爷提到有关于祖姑母的事情。

    但从刚才那暴露出的片段话语，他也能推测出爷爷对祖姑母有很深厚的感情。

    单亲家庭，其中的艰辛是人们难以想象的。

    扫墓其实不需要太过繁琐。

    扫除、受水、递花、参拜、贡品——就已是全部过程。

    递予的花，可以选用先祖喜爱的花卉。

    但也要注意细节，如玫瑰生荆，需要剪掉刺棘。

    如彼岸花和水仙花都是有毒植物，不适合用来扫墓。

    比起自家老爹来说，上杉爷爷给母亲的东西就要重视得多。

    无论是精挑细选的山茶花，还是早上亲手烹制贡品食餐，都确实用了心。

    “又是一年了啊。”上杉爷爷对着石碑上的辞世词轻叹一句，每一个字，都是对母亲生前的概括。

    “灰心了？”上杉老太太手中放下合十的手，不紧不慢地说。

    “要说没有，那一定是骗人的。”

    上杉爷爷五官端正的脸上，已经爬满了皱纹，“明明和贵实子你相遇的时候还历历在目、恍若昨日，转眼间...哈哈哈，头发全都白了。”

    说起那个夏日祭，上杉老太太慈爱、和蔼可亲的脸上也不由微笑出来。

    “老头子你这几十年没变过的，也只有这份倔脾气了。七老八十的，还想着跟那些家伙对着干。”

    “我还要感谢我这臭脾气呢！”

    “你这脾气可没什么值得称赞的地方。”

    “至少它让我在那天使劲捞金鱼。”

    回忆总是带着黑白照片的底色，但唯有初遇时那天的色彩难以消褪。

    “那时候...里奈也还在吧......”上杉老太太带着感慨的语气说。

    “是啊，都还在，都还在，都还在...都还在........”看着母亲的墓，头发花白的上杉爷爷不停地喃喃自语。

    人老了，就是喜欢回忆过去，因为前路已经看得到尽头。

    剩下就只有对逝去的人和事的怀念。

    当失去了陪伴了自己半辈子的那个人时，儿女们也有了自己的家庭。

    那便是老人们最孤独的时候。

    一间房，一张椅子，一个对着天空追忆过去模糊记忆的人。

    满是惆怅。

    爷爷奶奶一直在聊着天，他们似乎还想要在墓园内待一会儿。

    上杉汐也独自一人站在一个墓碑前，低着头，默不作声。

    上杉櫂和花丸花火走了过去，看到石碑上面写着“上杉千贺子之墓”。

    “说起来，母亲的死与我有一定的关系。”上杉汐对身后的两人说，声音平常，但没有之前那种懒散劲。

    “叔母不是因病去世的吗？”上杉櫂说。

    “是因病去世，但自从我出生以后，她每天吃的药就没有停过。”

    上杉汐平静地将这些话说出来，“也就是说，我的出生进一步导致了她病情的加重，最后才会酿成母亲投河自尽的悲剧。”

    “......”

    “阿櫂、小花火，前两天我父亲造成的事情，真是对不起。”

    “别、别这么说，汐姐姐和我们...”花丸花火偷偷看一眼上杉櫂，“汐姐姐和我们不是一家人吗？”

    “嗯。”

    过了片刻，上杉汐除了一声回答后，就没有再继续说话。

    花丸花火能看出来，堂姐最近心情很是不佳，她也很想帮助这位从小对自己照顾有加的姐姐。

    但她自己都是一个从小就有心病的十五岁少女，更不知道应该如何去开导这些事情。

    ————————

    8月13日，也就是盂兰盆节。

    虽然这是除了新年以外最盛大的节日，但上杉櫂却怎么也开心不起来。

    仰望天际坠下的濛濛细雨，心情惆怅无比。

    “确定...要走吗？”他转过头问。

    正在整理昨日两人衣物的花丸花火停顿了手，精致的小脸望向他：“要是...櫂君不希望花火去的话...花火就不去了......”

    “还是...按照自己的想法来吧......”

    少女总是这样，从小时候开始就一直听自己的话。

    即便是再重大的决定，她都会顺从自己的建议去更改。

    上杉櫂不想影响她。

    “花火。”

    “嗯......”弱气的答应声。

    “要是我们毕业以后，不在同一个大学怎么办？”

    “花火...支持櫂君的梦想......”

    “我想和你读在一块儿。”上杉櫂将双手撑在窗户上，橘子园静静地坐落在远处的樱丘上。

    “花火的成绩...考不上东京大学......”少女的说话声很弱。

    “我去你那儿读。”

    “可是...”花丸花火再次抬起头看他，“櫂君...没必要为了花火放弃那么好的条件......

    “如果櫂君这么做了，花火...会更过意不去的......”

    少女不想因为没用的自己，进而拖累有着更好前途的他，有时候...自己可以在后面默默支持，就是她最大的心愿。

    就像他参加过的剑道比赛与弓道比赛。

    尽管一点也不懂这些，但花丸花火也依旧会拿着早上放入了冰块的保温瓶，在他下场休息后，第一时间递交给他。

    每一场，都不会缺席。

