    江豹只是说了实情，叶阑珊就大方地拿出五根金条。

    他甚至动起了歪心思：“以后没钱了，就找叶阑珊哭穷，随便找个借口就行！”

    吃过早饭，江豹把训练飞豹队的事交给阿骨，他要和阿星去巡捕房上班。

    “我也要回家了，顺便开车送你们吧！”叶阑珊说道。

    她这么一说，阿星立即找了个借口：“我还要去买点东西，跟你们不一路，我先走了！”

    说完，他骑着自行车就出门了。

    江豹暗自称赞：“这家伙觉悟挺高，没有留下来当电灯泡！”

    现在，只有他和叶阑珊同路了。

    在众人的目送下，叶阑珊开着雪铁龙离开鸡冠山。

    她一边开车一边说：“你做了巡长，巡捕房里能给你配专车吗？”

    江豹撇着嘴：“巡长哪有这待遇？探长还差不多！很多时候，罪犯开着汽车做坏事，我们骑着自行车在后面追！”

    “你们警务系统真是穷啊！”叶阑珊嘲笑道，“可惜你不会开车，要不然，我这辆车可以送给你开！”

    “谁说我不会开车？”江豹反问。

    叶阑珊立即猛踩刹车，停在路边：“你来开，我看看行不行？”

    二人换了座位，江豹毫不含糊地开车上路。

    自从穿越之后，他还是第一次开车。

    这个年代的车，方向盘都是在车的右边，而且本地的规则又是必须走左边，这样一来，他就有点不太习惯。

    好在，几里路开下来，他虽然还没有完全适应，却已经开得很稳了。

    “行啊，你真是个人才！”叶阑珊赞叹，“你是跟谁学的？我专门请师傅教了三天呢！”

    “我不是说了嘛，我们探长就有车！我跟他的司机关系好，我们出去玩，就让他教我开！”他随口瞎编。

    “我还以为是你做面首的时候，那些贵妇人教你的呢！”叶阑珊旧事重提。

    “你怎么又提这事？太伤自尊了！我说了，我跟田夫人是清白的！我警告你，我们现在是合作关系，如果我再提这事，我就不帮你了！”

    “好、好，不提了！”叶阑珊难得服软，“等到了市区，你开着车回巡捕房，我坐人力车回家！”

    “不行，你的车我绝不能要！”

    “为什么？”

    “我只是一个刚上任的巡长，突然就有了轿车，其他人会怎么看我？百分之百说我受贿了！如果他们再认出你就是那天晚上抢走金条的女贼，那我就更麻烦了，成了女贼的共犯！”

    “你就是我的共犯！”叶阑珊笑道，“那天晚上，是你把金条装进袋子，并且亲手交给我。而且，我们现在正准备第二次作案，目标是花旗贵风银行！”

    江豹简直哭笑不得：“你这人怎么这样？”

    心中却有点窃喜：“如果东窗事发，我们可以一起浪迹天涯！”

    叶阑珊也没有勉强：“好吧！你好好干，等你做了探长，上面给你配车！”

    江豹又说：“这样行不行？车我不要了，你没事就去我家，帮我训练那帮兄弟，或者教他们读书，也省得我再请老师！”

    “这个完全可以！名为帮你，其实最终也是给我做事！”叶阑珊笑语盈盈。

    “哦，对了！你不能只教他们识字，最好在数学、物理、化学、军事、侦察等方面也要传授……”

    “打住！数学我还懂一点，就是算术嘛！物理、化学是什么鬼？”叶阑珊瞪着她那美丽的眼珠子。

    江豹纠正道：“数学可不只是算术，还有几何呢，代数呢！光是几何这一门，就有好多说道，比如平面几何、解析几何、立体几何、平面解析几何、立体解析……”

    他献宝似的，把几何的分类当成相声的贯口，听得叶阑珊张口结舌。

    过了半晌，她才说道：“你说的这些，我没学过！”

    “那你学过什么？”

    “我只学过《九章算术》、《周髀算经》、《张丘建算经》、《四元玉鉴》这些古籍！”

    江豹心道：“叶阑珊自称来自仙境，想必是某个封闭的环境极佳的地方，那里的人也是思想守旧，死抱着一些古代典籍不松手。至于我说的这些学科，她根本没听说，更不用说理解了！”

    于是，他指着窗外的一个建筑：“看到没有，那里是香江最大的图书馆，你没事可以去看看，学点现代的数学、物理和化学知识。如果看不懂，可以到附近的中学插班！”

    “你看不起谁呢？”叶阑珊哼了一声，“我这就去图书馆！停车！”

    江豹停下车之后，她直接把他赶下来，自己开着车，真的前往图书馆了。

    好在，这里离伊西路巡捕房已经不远，江豹步行，二十多分钟就到了。

    既然做了巡长，待遇自然要提高。牛千斤亲自张罗，把江豹搬到独立的办公室，并且分配了单间宿舍。

    江豹对此兴趣并不大，他只是巡长，主业是办案或者带人巡街，没有什么业务需要在办公室里做的。

    而且，他有了自己的家，不到万不得已，他是不会住在宿舍里的。

    “兄弟，你现在已经是巡长了，就要培植自己的人。我身边的，除了叶正黄、徐明不给你，其他人你看上谁了，尽管调过去！”牛千斤拍着胸脯。

    江豹摇了摇头：“牛哥，我能不能带几个人进来？”

    “可以啊！但是，新来的如果没有做出什么成绩，基本上都是二级甚至三级巡捕！”

    “没事，这个可以慢慢来！我明天就把他们带来！”

    江豹早有打算，他会趁着这段时间，把飞豹队的队员逐渐安排到巡捕房来锻炼，熟悉这里的工作，日后成为他的班底。

    “兄弟，你可真行啊！我是在巡捕房做了三年，才升到巡长，你呢，还不到三个月，就跟我一样级别了！”牛千斤感慨道。

    “牛哥，我虽然升得快，但是根基不稳啊，今后很多事情还要听你指挥。以后，我们一起努力，把郑贵宝给顶走，探长的位子，就是你的了！”江豹丝毫不避讳，就算郑贵宝听到，他也不怕。

    “好，我们兄弟一起努力！”

    正说着话，外面有人进来：“报告江巡长，‘兆丰年’的少东家前来拜访！”

