    炽焰咆哮虎发动了自杀式攻击。

    还是吸收拳。

    这个招式挺让它上瘾的，因为打中就能回体力，那种一拳下去疲劳恢复的感觉贼爽。

    对手的黑鲁加明显也不好受。

    它到底是没炽焰咆哮虎那么能抗，吃了那么多招式，还能欢天喜地地飞奔过来。

    炽焰咆哮虎的那招炮锤，差点把它的角都给打裂了，脑子也不像原本那样清明。

    看到狂奔而至的炽焰咆哮虎，黑鲁加强打精神缓步后退。

    “起死回生。”

    耳边传来训练家的声音。

    黑鲁加知道，这是最后的一击。

    实际上底牌还有很多，但显然没打算继续翻。

    有起死回生便已经足够。

    不成功，便成仁！

    “嗷呜——”

    它强打起精神，发出悠扬的嚎叫，带着阿拉什开大硬顶圣枪的决意，盯着炽焰咆哮虎的拳头，再一次将头上的弯角顶了上去！

    犬类小精灵，铜头铁骨豆腐腰！

    脊梁是打不弯的！

    动！

    棕红色的漩涡击中尖角，威力骤降，却也让黑鲁加痛苦不已。

    它的体力早已在枯竭之间。

    但是！

    顶！住！了！

    黑鲁加强撑着身子，面露反攻的决意，双目一凝，身上棕红色的光芒骤亮！

    此时时刻，才是威力到达极致之时！

    竭力之击——

    起死回生！

    璀璨的光芒轰然爆开！

    嘭！

    炽焰咆哮虎只觉得胸前再度一痛，第三次被掀飞出去，高高飞起，重重落地。

    带劲啊！

    它滚动着咽喉，颤抖着臂弯，试图从地上爬起来。

    没事，阿福哥还顶得住！

    对面。

    释放了倾尽全力的一招，黑鲁加四只脚像芦苇一样随风摇晃，随时可能撑不住。

    但它还是抬起了头，看着远处地面上的炽焰咆哮虎，咬着满口的利齿，只等对手彻底昏厥，再释放出胜利的长嚎。

    然而。

    炽焰咆哮虎，又双叒站起来了。

    尼玛！

    艹！你是不会累的吗？

    黑鲁加两眼一黑，它就没见过这么扯淡的事情，这都几个招式打出去了？

    就算幸福蛋那种特盾之王来，也该倒了吧？

    我尼玛……

    黑鲁加简直是气急攻心，青少赛上失利都没现在这么气。

    全因为对手开挂啊！

    ……吐了。

    黑鲁加再也支撑不住，身心俱疲的它，四肢瘫软倒了下去，两眼变作圈圈。

    体力原本剩余不多的它，全然不像游戏里那样残血还能保持百分百的战斗力。

    阿比盖尔看着这一幕，表情依旧冷淡，却什么都没说，只是上前温柔地摸了摸黑鲁加的脑袋。

    远处。

    起身的炽焰咆哮虎看到黑鲁加昏厥，忍不住想仰天长啸，但头才刚抬起来，就稳不住身体，向后倒了过去。

    嘭！

    沉重的身躯落地，溅起灰尘，不断地大口大口喘着气，一副体力不支，再也起不来的架势。

    “辛苦了。顶这么多招式。”

    李想拍拍它的肩膀，后者连叫一声都做不到，只是喘气。

    最后，它颤颤巍巍地竖了个大拇指。

    “给力。”

    李想竖起大拇指，和炽焰咆哮虎印在一起，后者才缓缓闭眼，陷入沉眠之中。

    双方，皆是失去战斗能力了。

    场外。

    围观的众人面上满是惊叹之色。

    炽焰咆哮虎这种小精灵拥有着出色的防御能力，这是众所周知的事情。

    但刚才的那一幕幕，可不只是出色这两个词能够比拟的。

    卡比兽、幸福蛋也不过如此吧？

    它真的是炽焰咆哮虎，不是披着咆哮虎皮的其他小精灵么？

    “厉害啊，这站场能力。他的炽焰咆哮虎以前就一直这么强吗？”

    潮转头，问宋桀。

    众人便将目光放到这个和李想来自一个地方的男孩儿身上。

    “从进化起，就一直如此了。”

    宋桀点点头回应，他犹记得当初那幕硬顶双刃头锤，近身战干掉他波士可多拉耳朵场景。

    实在是记忆犹新。

    那时候，他的钢铠鸦也没现在这么肉。

    但炽焰咆哮虎却是早早便耐打到常人难以理解了。

    周围的其他人闻言，顿时开始悉悉索索地讨论起来，大体都是在谈自己有没有解决炽焰咆哮虎的手段。

    最终发现。

    如果不是克制它，又能与它保持距离的小精灵，最终的下场都会和黑鲁加差不多。

    何等恐怖！

    ……

    场中。

    双方收回了彼此失去战斗能力的小精灵。

    此时。

    两者都剩下两只。

    顺风早已停止，场地上只有黑鲁加一次次爆发后残留下来的痕迹。

    李想难得有些紧张，猜测阿比盖尔会放哪一只。

    会是当初和她一起在朝圣试炼中抓小精灵的玛狃拉吗？

    各自掷出精灵球。

    砰！砰！

    两声炸响。

    李想这边，释放出来的是洗衣机。

    而对面。

    上场的却是一滩五颜六色，浑身长满小石头的烂泥。

    ——第七世代地区形态，毒加恶属性的小精灵，阿罗拉臭臭泥。

    属性搭配极为不错，只弱一个地面属性。

    特性有隐藏的【化学之力】。

    效果是会继承前一个倒下队友的特性。

    李想曾见到过它继承风速狗【威吓】的场景，这会儿应该变成引火了。

    记得这家伙是会火焰拳的。

    此时。

    两只小精灵在刻意安排下，距离十五米左右。

    直接诡计后开放电打吧，还能诱骗它用挑衅浪费出手机会。

    “诡计。”

    想好计策，李想便直接实施了。

    本以为阿比盖尔会用挑衅，封掉洛托姆的变化招式。

    没想到她仿佛提前预判了一样，故意慢出招式，等洛托姆诡计起手，再轻喊一声黑雾。

    源源不断的浓烟便从阿罗拉臭臭泥的身上飘出，笼盖住了双方和场地。

    范围极大，竟是将整个场地都盖住了，遮蔽着双方的视线。

    游戏里的黑雾可没办法持续这么久，不过是一回合的招式而已。

    但这里的话，经过可以锻炼，完全可以延长黑雾的时间。

    而黑雾存在的时候，双方都没办法使用增幅招式。

    李想微微皱眉，便道：“反射壁！小心毒瓦斯！”

    黑雾中传来洛托姆的回应。

    粉色的光芒一闪而逝。

    李想看到洛托姆开盾的同时，也瞧见了地面上有紫色光芒闪烁，还伴随着咕噜咕噜的声音。

    有什么东西朝他这边趟过来了。

    果然是这个套路。

    他皱了皱眉，场中的黑雾仿佛到了使用寿命一样，支撑了不少二十秒，便逐渐消散了。

    场地重见天日。

    却和刚才的情况截然不同。

    地上不知何时多出了一滩滩的腥臭泥沼，而阿罗拉臭臭泥则不见踪影。

    污泥波加溶化吗？

    说不定还用了变小。

    李想捂住鼻子，本身阿罗拉臭臭泥是没有臭味的，但这些污泥波形成的泥沼，可是正儿八经的臭不可闻。

    但遇到这种情况，他并不慌乱。

    洛托姆苦练移动施法这么久，不就是为了应付这种找不到对手的痛苦景象么？

    “放电！”

    “哔哔！”

    洗衣机身上亮起闪耀的电光，一团电光在它身上迅速放大，扩张十余倍，形成一个直径十余米的半圆形的电球，不断攻击着四面八方！

    赫然将地上的泥沼拢阔了进去！

    李想快步后撤，避免自己被洗衣机的放电误伤。

    对面的阿比盖尔亦是如此。

    但奇怪的是。

    明明就这么大的地方，洗衣机不断输出的着电流，好似坦克车一样向前碾过去，却仍旧没能让阿罗拉臭臭泥现身。

    仿佛放电对其根本无效一般。

    李想紧盯着地面，试图寻找破绽之处，可还是一无所获。

    阿罗拉臭臭泥不可能消失。

    肯定藏在某个地方——

    等等！

    最危险的地方就是最安全的地方！

    李想骤然转头，赫然在自己的身后，看到了一滩巴掌大小，不断随着他移动而蠕动的泥浆！

    果然躲在这里！

    “在我这边！”

    他高喊一声，骤然向场外扑去，不同于小精灵，训练家是完全可以逃到场外的。

    不远处的洛托姆回头，脸上带着被戏耍的愠怒，骤然释放出一张在半空中不断放大的电网！

    它也不光只练了移动施法，电网束缚多多少少也是练了一些的。

    皮神那万用电网可是让李想眼馋不已。

    “迟了。”

    远处看戏的阿比盖尔表情平淡，默默地说了一句。

    而在她话音落下之际。

    阿罗拉臭臭泥已然来到一旁泥沼旁，与其融为了一体！

    电网飞来，坠落地面，却什么都没有抓到。

    “放电！”

    李想大喊一声，洛托姆身上雷光闪亮，半圆形的巨大雷球蓄势待发。

    但是。

    “垃圾攻击。”

    阿比盖尔的声音响起，旋即，在李想惊讶的目光中，地上所有的淤泥都融合到了一起，随后像是浪潮一般，朝洛托姆倾轧下去！

    洛托姆刚刚好把放电用出来，两个招式便碰撞在了一起，不断释放出腥臭的白烟！

    雷电的高温灼烧着毒液，很快就将这些浪潮给蒸发了个干净。

    可好像还是没有打中阿罗拉臭臭泥。

    怎么可能？

    李想皱着眉头，放电都打不中阿罗拉臭臭泥，哪还有什么招式能打中？

    它到底在——天上！

    他猛然抬头，果然在上空发现了一团缩小版的阿罗拉臭臭泥。

    这家伙从溶化状态中拖出来了，但还保持着缩小状态！

    刚才浪潮卷起来的时候，借助那股力道上天了吗？

    “朝边上躲！”

    李想高呼一声，奈何阿罗拉臭臭泥已然下落，举着它那只毒手，对着洛托姆来了个劈瓦！

    砰！

    玻璃碎裂的声音！

    紧跟着，悬浮着的洛托姆被打落到了地上！

