    汴梁城！

    普通的小院之中，武媚娘与武松正在激烈的讨论。

    一旁林冲无聊的跟鲁智深喝着酒，一边听着武松与武媚娘的离奇故事。

    “小武妹妹，师徒辈分不可逾越，你是徒弟，那苏大哥就是你的师父。

    一日为师，终身为父, 这句话你难道没听说过？

    你怎么能喜欢上你的父亲呢？”

    武松也不知道从哪里学到的歪理，对着武媚娘教训道。

    当他知道武媚娘竟然喜欢苏云大哥的时候，三观都给他震碎了。

    “为何不能？”

    武媚娘虽然年纪小，但气势上来说，武松都被压了一头。

    武媚娘怒气冲冲的说道：“掌柜的收我做徒弟不假，但我又没认他当师傅, 我就是喜欢他。

    还一日为师终身为父，这话说的倒是不假, 但我一开始也没打算把掌柜的当一辈子师傅啊！

    再说了, 你又算老几，你也配说我！

    按照你的想法，那东方姐姐就是你妈，我以后就是你的小妈，请你给我放尊重点，喊声妈妈来听听！”

    武媚娘的语速极快，把武松说的一愣一愣的，一旁的林冲捂住自己的嘴巴，不让自己笑出声。

    鲁智深摸了摸自己的光头，看着吃瘪的武松，再看看咄咄逼人的武媚娘。

    他喃喃道：“老方丈说的不错，天底下最吓人的就是女人，这刚过了两天，武松兄弟就凭空多了一个妈妈！”

    “你！”

    武松怒气冲冲的站起身来，但看着武媚娘那不甘示弱的眼神，只能冷哼一声。

    “咋了, 说不过了，告诉伱, 我跟掌柜的我俩的事情，用不着你操心！”

    武媚娘也冷哼一声不去理旁边这个多管闲事的人！

    就在此刻，院墙之上猛然跃上一人，头戴斗笠，当看到武媚娘之后，眼睛都缩了一下！

    “喂，你是何人，爬人家墙头干嘛？”

    鲁智深第一时间看到院墙之上的人，大声的呵斥道！

    其他人此刻也看了过去，当武媚娘看到来人之后，手臂猛地颤抖了一下。脸色煞白！

    武松看到武媚娘的异样，急忙跑了过去将她护在身后问道：“仇人？”

    武媚娘没有说话，但是武松从她那惊慌失措的神情里，已经看出来人绝非什么好人！

    “放心吧！有我武松在，就算他是天王老子，也别想伤到你！”

    武松说完真气附着于双拳之上，看着那道黑衣身影问道：“前辈若是要杀人, 那先过武松这一关！”

    一旁的林冲见状, 伸手拿起枪杆，站在武松的一侧, 鲁智深也拎起禅杖，看着那道身影怒目而视！

    “武松？

    东方不败是你什么人？”

    除去武媚娘之外，院中一共有三个武者，以武松的实力最强。

    袁天罡站在墙头之上冷冷的问道。

    “要打便打，问我师父作甚！”

    武松也是强硬，完全不给袁天罡面子！

    “师傅吗？”

    袁天罡眉头紧紧皱起，他看着武媚娘，似乎想到了什么重要的问题！

    难不成武媚娘现在所做的一切，是杏花镇的那人允许的不成？

    不过现在想这些已经太晚了，人就在面前，杀了永除后患！

    想到此处，袁天罡身形一动，朝着武媚娘一掌拍去。

    这一掌用了他两成的功力，并不是他不敢用全力，而是武松就站在武媚娘的身前，若是把他给打伤或者打死，那将会沾上不必要的麻烦！

    看到一掌袭来，武松也不惊慌，用尽力气朝着袁天罡一掌轰去。

    两个掌印一经相碰，武松向后退出两步，袁天罡眼中露出疑惑！

    这小子明明是个宗师境，自己身为武皇的两成功力，竟然被他轻松接下。

    “武皇啊！了不起啊！”

    武松嘴角上扬，他知道面前的人显然没有使出全力，但自己能够接武皇一招，他现在还是很自豪的。

    “住手！”

    一柄刀芒由远而近，袁天罡瞬间倒飞而出，那刀芒之上的煞气，让他震惊不已！

    等他站好身形，已经看到老邢拎着一把柴刀，站在武媚娘的面前。

    “你是何人？”

    袁天罡眉头紧皱，他知道此次来杀武媚娘没那么容易，可也没想到武媚娘的身边，在短短一個多月的时间，就有了一位武皇境前来保护。

    他现在有些后悔，当初为何不下狠心，斩草除根！

    “一个无名之辈而已！”

    老邢微微一笑，踹了武松一脚，然后自己站在武媚娘的面前说道：“大唐国师袁天罡，为何要对一个小姑娘出手，你可知她的身份？”

    “她的身份？”

    袁天罡微微一愣，不过转口便说道：“此女是我大唐国人，有重罪在身！”

    既然对方知道他是大唐国师，那自己管教唐国之人，这个道理应该没什么问题吧！

    老邢微微一笑道：“那是以前，现在她是苏云唯一的徒弟，若这个身份你不介意，那你随意！

    不过咱可提醒你一句，你若要杀的话，就把我们全杀了，不过我觉得你做不到！

    如果做不到的话，那就离开此地，我可以理解你不知她的身份，对你的作为既往不咎！

    可若一意孤行，那在下就陪你过两招！”

    老邢神色凝重，手中柴刀发出“嗡嗡”鸣叫！

    袁天罡站在墙头之上，思索了一会儿道：“那兴许是本帅认错人了，各位保重，江湖路远，有缘自会再相见！”

    袁天罡说完，身形一闪不见！

    汴梁城的街头，袁天罡身形缓缓出现，他手掌化拳，猛的砸向街头的墙面，惊得来往的路人瞬间躲得他远远的。

    苏云！

    又是苏云！

    难道大唐的未来真要葬送在一个女子的手里不成！

    袁天罡举头望天，神色迷惘！

    小院之中，老邢看着墙头，神色严肃！

    “武松，给杏花镇飞鸽传书，让泥菩萨与那位青衣早日过来！”

    老邢说完，然后坐在椅子上。

    “老邢，刚刚那人难道你也不是对手吗？”

    武松听到老邢的话后一愣问道。

    老邢苦笑一声道：“大唐国师袁天罡，武皇后期之境，我拼死一战或许能够击败他，但他能活，我必死！”

