    申公豹正慢悠悠的驾着云，一路欣赏美景往玉泉山而来。

    忽然他目光一凝，看到一道遁光正拼命的赶往玉泉山，在其身后一道赤光飞驰。

    “妖气？”

    申公豹神情一动，这异类修行无非两种结果。

    第一种是有着不凡奇遇或者仙缘，可遇仙人或是拜入仙人门下，修行正宗法门，洗去自身的妖邪之气。

    这一种无疑是最好的，哪怕是仙人见了也不会针对或为难，更不会看不顺眼了一剑斩之。

    另一种便是没有奇遇的那一种，只能自己采天地灵气吸日月精华修炼，不过自身的妖气极难隐藏。

    他们的障眼法或许可以骗骗肉眼凡胎的寻常生灵，但遇到得道之人那一切就无所遁形了。

    若是干了恶事，被正义感爆棚的路过仙人一剑斩了都有可能。

    二者的速度根本不是可以比拟的，赤光以肉眼可见的速度迅速接近，并且迅速堵住了去路。

    遁光化作一个小道士，望着前方那个身材火辣丰满的女子，面露惊慌之色。

    “跑啊，你怎么不跑了？”

    红羽粉面含煞，冷笑着一步步逼近而来。

    如果这小道士真没什么本事，是出来混饭吃的，那事儿她也会算了。

    可是她先被气了一通，后被糊弄，还是当着她那位老爷的面丢脸……这就让她有些拉不下脸了。

    “不是，姑娘，你为什么追我啊？”

    青云摊开手，相当无奈道：“我学艺不精，卦算不出来也不至于如此吧？”

    “好个奸猾的臭小道，你叫我在老爷跟前丢了大脸，姑奶奶岂能饶你？”红羽怒道。

    青云闻言，就像是受到了屈辱般，不满道：“不是，姑娘，你这话我就不爱听了，怎么说我也是修道之人，练的是清净之身，你说我臭……这是对我的侮辱。”

    “那侮辱你又怎么样？”

    红羽望着又怂还叫喊着被侮辱的小道士笑道：“你要跟我动手么？”

    青云看了眼四周，忽然松了口气道：“姑娘，你看看这里这里是什么地方。”

    “什么地方？”红羽一怔。

    “玉泉山，玉鼎真人的道场。”青云笑吟吟道。

    玉鼎真人……闻得这个名头红羽顿时冷静下来，看了眼远处，果然离山头不过五百里。

    这个距离她闯入就罢了，对方或许不管，但若是动手……

    所以，就这样放过那怎么看怎么欠揍的小道士？

    “冤家宜解不宜结，万事和为贵，待我上前去劝劝……咦？”

    正当申公豹准备去劝架时，突然两道神光自最高的一座山头上冲霄而去，不断相撞。

    一刹那，两束神光间就如一轮星辰就此炸开了，爆发无数光雨，冲击十方，汹涌澎湃的仙力将前方淹没。

    “这……”

    这一幕的突然出现，可以说出乎了在场几人的预料。

    不仅是青云红羽，就是申公豹也吃了一惊，屏住呼吸瞪大眼睛去看。

    被发现了……红羽大惊，二话不说，舍了青云转身就朝小镇的方向遁去。

    按他们老爷的意思是来找玉鼎，但怎么去见，何时见，一切都得由他们老爷去做主。

    她若是提前暴露了行迹，误了事……

    想到这里，红羽不禁打了个寒颤，别看现如今她这位老爷和和气气，每天都笑呵呵的。

    可是在很久以前，这位老爷也是在洪荒威名赫赫，令无数生灵闻风丧胆的存在。

    红羽一走，这里便只剩下申公豹和青云。

    轰隆隆……

    一束束光雨落地，地面炸开，草木卷折，有些地方甚至被劈开了裂缝。

    咻——

    申公豹已经离的足够远了，可是一束炽盛的光还是迸溅过来。

    他只觉得劲风铺面，大惊之下，无暇多想，运转仙力袖子发光拂袖一甩。

    砰！

    申公豹身形倒退了十多丈，待他错愕的举起袖子，就见上面被炙烤的黑乎乎的，破开了一个洞洞。

    “这真是俩真仙……在打架吗？”

    申公豹看着天空，感应后又看看袖子的洞，挠头道：“没错啊，是真仙啊，我也是真仙啊！”

    须知他成就真仙时四十多道天雷，修炼多年如今已是真仙后期。

    可就是这样的他……竟然连一道余波都接的这么吃力？

    “这……谁啊？敢在玉泉山打架！”

    地面，青云看的也是瞳孔收缩，又看着地面的裂缝欲哭无泪道：“完了完了，老爷叫我看家，现在被破坏成这样，老爷回来我完了啊！”

    轰！

    两束神光碰撞后，一道被震得倒飞出了几百丈，露出龙吉身形，盯着对面眼中尽是不服。

    “龙吉大姐？”

    青云忽然猛地愣住，再看向旁边：“那跟她动手的是……”

    对面的神光消散现出神情淡然的杨戬。

    “杨戬？！”

    青云目瞪口呆：“他们俩怎么打起来了？”

    这一幕是他万万没想到的，他实在想不出来这两个怎么能打起来。

    “喂，别打了，住手啊。”

    青云驾驭遁光快速飞起，着急道：“你们不要再打了。”

    “要打就去远一点。”

    这时传来一声冷哼，同时地面忽然仙力涌动化作一张光幕，就像铺上了一层光膜。

    那些裂开的地面和被毁坏的树木花草山石，几乎顷刻间就恢复了原样。

    “师兄？”

    申公豹愕然。

    “老爷？”青云也懵了。

    “你敢来吗？”

    龙吉瞥了青云一眼，并未理会，继续盯着杨戬。

    她知道，青云只是个引子，杨戬一直因为她天庭的身份而耿耿于怀，针对她，对她没有好脸色。

    可是出了那种事，可以怪她或她父皇吗？

    当初她不懂人情世故，知道杨戬是师兄还惊喜，结果上去后热脸贴了冷屁股。

    巧的很，杨戬一直看不惯她，她也很看不惯杨戬。

    只是碍于师父在……他们是同门，又不好打架斗一场。

    这一次机会难得，正好，纵然杨戬是天仙，她也不惧。

    杨戬淡淡看了龙吉一眼道：“就怕你不敢！”

    “你……好，杨戬，话说到这份上你也不用再顾忌什么，更不用压制你的境界。”

    龙吉怒笑道：“就拿出你的全部实力，咱们就有多少本事全使出来……”

    话音落下，龙吉双手掐剑诀，伴随一声龙吟凤唳。

    两柄仙剑“锵”的一声，飞了出来，化作一条金龙虚影和青鸾虚影，挟带一股盖世气息，向前斩去，恐怖滔天！

    “嘶！”

    不提杨戬，反正这一刻就是观战的申公豹亦是颤栗，只觉得毛骨悚然，头上冒汗。

    浑身上下生出了很不舒服的感觉。

    这两剑……换做是他估计够呛！

    金霞洞内。

    “师兄，小殿下好像被激怒，动真格了，这样……真没有问题么？”云中子担心道。

    玉鼎却是自信摆手：“放心，都不是小孩子了，出不了什么事，快点快点，将你们的彩头拿出来。”

    “哼，拿徒弟做赌，这种事你也干得出来，我要是摊上你这样的师父心里肯定哇凉哇凉的。”

    黄龙轻哼说着但是手上很诚实，拿出一条银色的鞭子：“我就拿这件天雷神火鞭当做彩头了，这是采天雷地火之精炼制成的法宝。”

    玉鼎眉头一挑，上次从金母手中得来的宝贝么？

    “那我……就以这块金砖当个彩头吧！”

    太乙真人很淡然的从袖子里掏出一块金砖：“顾名思义，这法宝是我采千余座金山之精炼制，轻时如鸿毛，重时如山岳，呵呵！”

    “好，彩头有了，那我就……呵呵，猜他们俩斗个平手。”玉鼎笑眯眯道。

    “彩头呢？”太乙和黄龙看了过来。

    玉鼎轻哼道：“我还会骗你们不成……看好了，山河万里图，天帝亲绘，普天之下就此一幅，不论是拿来对敌亦或是收藏都意义重大啊！”

    “山河万里图？师兄可否让我品鉴品鉴？”

    云中子看了眼，欣喜道：“我早就听说天界有这样一件重宝了……”

    你是不是老毛病又犯了……玉鼎心中古怪，但还是将山河图递了过去。

    ……

    这时金发青年也到了一处行宫。

    行宫金碧辉煌，殿内有着一座女神像，旁边是两个童儿。

    “参见娘娘！”

    金发青年向着神像一礼。

    神像绽放七彩之光，宛如复生：“免礼……你手怎么了？”

    “天帝之女不是被贬下凡受罚么，我本打算将之抓在手中，以谋后事，不曾想她竟然拜师阐教玉鼎，我这手……便是玉鼎一道剑气所伤！”

    金发青年摸着断腕，目光阴冷道：“看来我们以前都太过小瞧他了，没想到他才是十二金仙中实力最强的那个，一道剑气竟让我无法断肢再生……”

    “自然，盘古幡岂能简单的？”

    神像打断了他的话，一道七彩之光落在他的断腕处，不消片刻血肉蠕动，一只手长了出来。

    “盘……盘古幡？原来这是盘古幡的力量？”

    金发青年猛地愣住忽然怒道：“原来他没有这样强的实力？”

    想起之前的分析……他只觉得脸火辣辣的。

    “你还没有放弃么？”神像叹息道。

    金发青年摇摇头，坚定道：“天帝之位自当能者居之，如果坐上天帝之位者可以服众，晚辈自当舍弃此心，可偏偏坐在天帝之位上的……这叫我父帝情何以堪？”

    “其实……这位并不想为帝！”

    说到这里神像也有些无语。

    金发青年大怒道：“这才是最让晚辈生气的啊……”

