    苏富比的经理表情慎重的听着电话里面的动静，然后试探性的看着白濮。

    电话里这个人说的话，是绝对有可能的，这几家拍卖行始终都在竞争的状态，那人家要是找上了苏富比的对手，让对方主动来联系白濮，那些对手肯定是巴不得愿意的，这么一来苏富比就属于自己白给人铺路搭桥，白白的忙活了一场，并且连句谢谢都捞不到。

    白濮也瞬间体会到了他的心思，略一沉吟之后就点了点头，那意思是你可以说。

    徐经理顿时松了口气，冲着电话说道：“原本你的要求是不行的，但是天珠的事情毕竟比较特殊，有些方面也不至于认死理，我可以告诉你买家是谁，但希望你们不要向外界透露出去”

    “这个信用我们还是有的！”

    “槟城的白濮，这个名字你们熟悉么？”

    电话那边一时无声，等待了差不多半分钟左右，就听见里面的人说道：“等我们消息吧……”

    “啪”

    “嘟嘟，嘟嘟”电话忙音。

    苏富比的经理皱眉说道：“他们这是什么意思，到底是交易还是不交易？”

    白濮也有些摸不准了，对方怎么会听到结果之后马上就挂断电话了，连个确切的信也没有透出来。

    白濮说道：“等等再说，稍后给他们回过去问问”

    酒店里面，王赞，常昆和二小三个臭皮匠正在商量着。

    “既然已经敲准了是这个女人要的天珠，那下一步咱就得引蛇出洞了呗？”二小的职业，就注定了他的脑袋在偷鸡摸狗耍滑等事上，是比较有发言权和经验的，他的眼睛里闪烁着小智慧的说道：“我的意思是，以交易的名义将她给引出来，然后直接从她的身上下手，将那本经文给抢走了，然后咱们就此抽身而退，深藏功与名，神不知鬼不觉，甚至让她连是谁干的都不知道”

    常昆和王赞都皱眉看着他，两人首先就提出了个问题。

    “你怎么确定，她去见我们的时候，会随身携带那本经文呢？”

    二小傲然一笑，解释道：“你们太不熟悉人的心里状况了，这女人为了这本经文又是灭口又是深入草原犯险，这说明她对这东西是非常看重的，而天珠又是她看重的事情里极其重要的一环，但是天珠无从下手的问题让她肯定是很头疼的，现在既然有了机会你说她会不会珍惜？而人的心里就是酱紫的，天珠和经文我们也估计本来该是凑在一起的，那白濮现在有机会将两样东西全都给弄到手，我觉得她肯定会在第一时间来用这两样东西来确定和试探下，所以她九成九会把经文给带在身边的”

    王赞看着言之凿凿的小二，挺不明白的说道：“既然她要交易，那她完全可以等到交易完成之后再研究啊，毕竟这也拖不了多长的时间，没必要当场就验证什么吧？”

    常昆也点了点头说道：“我觉得也没这个必要，交易完事，回家躺在床上随便怎么搞怎么弄，真没必要麻烦着把经书给带在身上，而且这东西还挺贵重的”

    二小挺头疼的看着他俩，脸上很有种扶不起来的表情，他揉着脑袋叹了口气，语重心长的说道：“你俩就不能动动脑子么？我的哥们啊，人的脑子是活的，里面有脑浆啊，不是榆木疙瘩”

    常昆冷着脸说道：“你好好捋捋再想清楚了应该用什么语气跟我说话，你这样的，我就是身上有伤都能收拾你三五个呢”

    二小砸吧了下嘴唇，眨着眼睛说道：“很简单，我们把交易的地点拉远点不就行了？甚至让她当天都不能赶个来回，那你说她是不是就得随身带着那本经文了？你要明白，人的心思要是急迫起来的话，是根本就压不住那股冲动的，我之前看了下，槟城和吉打挨着，但离着却又不近，单程需要一天半的时间，最关键的是吉打不是白家的实力范围，对我们不管从哪来说都是很有利的”

    王赞和常昆听着二小的话，顿时就汗颜了，你还别说这厮在歪门邪道上动的脑筋，确实不是他们两个能比得了的，就这一连串的操作，他俩是绝对反应不过来的。

    王赞“嗯”了一声，点头说道：“你这么解释的话，也确实能说得通，不过最后还有个难点，既然我们卖她买，那到时候进行转账就可以了，她没必要特意来跟我们见面吧？这不是还有那个苏富比夹在中间呢么？如果见不到人的话，那前面那些就都是空谈了”

    “啪”二小点了根烟，徐徐的抽着，眯着小眼睛说道：“这是再简单不过的一个问题了，因为我们压根就没打算要钱啊！”

    王赞顿时一愣，眼里满是惊异，他差不多隐约意识到二小的节奏在哪了。

    二小吐了口眼，轻声说道：“我这么跟你说吧，你要是打算把这枚天珠直接卖钱给她，你信不信这女人始终都在怀疑你是什么居心，但我们要是不要钱，而是要东西呢？比如同样是一件价值连城的物品，一件价值不够那就两件或者三件，那在以物换物这样的交易状态下，对方怀疑的心思，肯定就烟消云散了，而且我们也有理由跟她面谈……”

    王赞和常昆的表情这才慎重了起来，心里面还颇为有点小波浪。

    一直以来，说实话他们两个始终都把二小给当成了是个偷儿来对待的，虽然他现在也跟在两人身边，但实在没有什么闪光点，哪怕就是上一次在墓穴前，二小顺手牵羊的从白濮身边的保镖那顺走了钱包才确定了她的身份，这也不至于引起他们的重视。

    但他俩现在都发现，不得不重视二小了，这个人的脑子简直太活了，这就是传说中的那种，二小能把别人卖了，然后对方还得偷着乐属钱的那种人。

    一件事，直接让二小把自己在两人心目中的形象，给来了个翻天覆地的变化，因为要是没有他的这个主意，王赞估计还没没什么谱呢。

