    顾令铮却是笑着说道：“晚上你们去吧！我爸妈今天早上说，他们准备今天晚上飞密城，让我陪着他们去，看看我姐。”

    范汐汐听到这，忽然想起了什么，“令菲姐是在和我哥谈恋爱吧！他们到什么阶段了？”

    顾令铮轻轻抚额，“我姐不跟我说这些。听我妈的意思，翁霆的妈妈有催结婚的意思。我爸妈准备去看看，到时候再说。我姐也不小了。”

    范汐汐点点头，“我干妈确实想我哥早点结婚来着。上次我回去时她跟我提了，不过我没来得及见令菲姐，还没问过她。”

    “汐汐，时间差不多了，你们边走边说吧！”范锦程转身替汐汐拿上了包和手机。

    范汐汐接过锦程哥哥手里的东西，笑着眨了眨眼睛，“那我们晚上见！”

    “嗯。晚上见！”

    范锦程轻轻揉揉她的脑袋，帮她拎着吃的，送到车边，看她上车离开，这才回去关门。

    因为昨天大雨的原因，道路仍有积水，顾令铮的车速很慢。

    范汐汐从车窗看着被雨水洗涤过的城市，心里也意外的多了一分平静。

    到了军医院后，范汐汐别过二铮哥，直接去了院长办公室。

    战和平此时正准备去开会，见汐汐丫头过来，他对她招了招手。

    “汐汐，国庆假期你就每天上午过来吧，这几天神经外科那边请来了一个在国际上有名的专家，你过来跟着看看。他是1号至7号上午都在。你也不用做什么，就拿个小本子在旁边听听，记记就好了。”

    范汐汐眼中闪过一丝惊喜，她这还没有开口呢，战师兄就给她放半天假了。

    早知道她自己开车过来了。

    见战师兄看着自己，她赶紧点头，“好的，我每天准时到。”

    战和平笑着说道：“你今天到得有点晚了，明天七点半过来，这样能跟在专家后面查查房，多说会儿话，多学点东西。”

    “好嘞！我明天七点十分就过来。”

    下午不用上班，范汐汐这会儿可好说话了。

    “行了，你去神经外科找邱主任报道吧！我这两天有会议，也只有早上在。”

    “好的，好的，我马上就去。”

    范汐汐从口袋里取出两个红得像宝石的西红柿放在战师兄桌上，笑嘻嘻地说道：“战师兄，这可是好宝贝，用灵液种植出来的，自己吃啊！”

    说完，她迅速地跑了。

    战和平看着桌上漂亮的西红柿，拿起来闻了一下，然后看了一下时间。

    发现还有五分钟，他便咬了一口。

    才吃第一口，他整个人都惊住了。

    这……不是普通的西红柿。

    这不是师父和师叔他们一直在寻找的灵果吗？

    可怎么成西红柿了？

    看着被自己咬过的西红柿，他纠结了一下，还是吃了下去，然后迅速给曾师兄打了电话。

    ……

    这边，范汐汐已经跟神经外科的邱主任报了道，和其他医生一样，跟在了请来的国际专家科莫身后。

    科莫医生是法国人，中文水平只局限于“你好”“谢谢”之类的程度，所以全程都有人在实时翻译。

    让范汐汐觉得庆幸的是，除了一些医学名词，她基本上都听得懂。

    听得懂就有优势了呀，在科莫医生在询问众人问题时，她能第一时间给予反应。

    所以，一上午下来，科莫医生就只记住了范汐汐一人。

    中午的时候，邱主任好奇地问道：“范汐汐，你还会法语呀？”

    范汐汐不好意思地挠挠头，“学过一阵子，除了一些医学专用名词，基本是能听懂的。但我水平有限，神经外科的东西我其实很多不理解。”

    邱主任笑着说道：“已经很难得了，毕竟你是才转的神经外科。既然你会法语，这样行不行，你中午和我一起招待科莫医生，下午再陪他逛逛京都。”

    范汐汐眨了眨眼睛，她的自由时间又要被剥夺了？

    “今天国庆节，科莫医生想感受一下我国的节日气氛。说起来，我也是个不太出去玩的，倒是不知道要带人家去哪里。你们小姑娘肯定知道更多好玩的地方吧？”

    范汐汐思索了片刻，“中午您定吃饭的地方了吗？要是没定，可以去京悦呀！”

    邱主任轻咳了一声，“京悦没位置，我之前让人定了，没定上，所以中午准备带科莫医生去西餐厅的。你有没有好的地方推荐？”

    范汐汐一听，立即说道：“有啊！西餐厅我来安排呀！”

    “行，你在办公室坐一会儿，我先让人去安排车辆。”

    “哦，好的。主任，方不方便我带个人呀？”

    邱主任笑着说道：“你要带就带吧！今天的消费科里报销。”

    “中午不用您报销了，有家西餐厅有个特殊品鉴餐会，我说一声，能免费。晚上您再请科莫医生上京悦吃饭吧，我帮您定位置。”

    “能定到吗？”邱主任怕小丫头有些逞强。

    “可以的，放心。”说着，她先是给江叔叔打了个电话，请他晚上留一个包厢给她。

    江越京二话不说就同意了。

    邱主任在旁边听着，轻笑着摇摇头。

    院长的师妹果然是人脉强悍，人家竟然是直接给京悦的老板打电话的。

    范汐汐之后又给二铮哥打了电话，给锦程哥哥发了信息后，再又联系了自己的西餐厅经理。

    等她交代好，邱主任联系的车也准备好了。

    于是，一科室许多医生都跟着邱主任去西餐厅蹭饭了。

    人多，也有人多的好处，吃饭时还能谈谈天，聊聊医院的事。

    科莫医生也吃得很开心，心情一好，说的也就更多了。

    下午，范汐汐让邱主任领着科莫医生一行人去街上感受了一下节日气氛，再又带着他们去了自己的千金茶馆。

    让范汐汐觉得意外的是，科莫医生一到茶馆就像是打开了新世界，完全不想走了，甚至表示以后每天下午都要来。

    邱主任自然也是喜欢这千金茶馆的东西的，但是，奈何他只是普通人，不可能天天来这里消费呀！

    就在他以为自己今天要大出血，半年恢复不过来的时候，结果他们这么多人，人家茶馆居然只收了一千块。

    “你们确定没收错费用吗？我们进的可是内院？”邱主任忍不住问道。

