
　　开放预约渠道的理由很简单，游戏秦一还没做完。

　　下周再发行PV的理由也很简单，PV还没开始录制！

　　发出这条消息之后，秦一开始联系许婉的经纪人。

　　她们早就定好大概这段时间录制宣传片，如果许婉空闲时间不多，她打算只让许婉录制紫萝。

　　如果许婉有空，秦一打算让她出演全部角色。

　　反正在全息中录制可以改变表面的性别与身高。

　　终于等到秦一的邀请，许婉的经纪人连忙表示她很有空。

　　既然有空，那一切都好说，台词很快就被发在许婉手中。

　　《刹那江湖》一共分为正魔六个门派。

　　正道：

　　浮屠(禅杖)：浮生若梦，万般皆为一场空

　　提灯(葫芦)：人有三盏灯，吹灭唤不回

　　千机(暗器)：谈笑一壶酒，摆手藏玄机

　　藏锋(剑)：我有一剑，可斩苍穹

　　破军(弩)：单手持弩，发即破军

　　杨门(长枪)：枪可以贯百艺，百兵我为王

　　魔道：

　　金玲(铃铛)：人固有一死，要么你死，要么你陪我去死

　　药香(炉)：想死？容易。死不了，那才难

　　画皮(易容)：无人识我真面目，画皮画骨难画情

　　罪业(刀)：杀一人为罪，屠万人为雄

　　无极(弓)：横发为弩，竖为弓，弓无上限，弩有限

　　恒山(戟)：我还没发话，痴笑说霸王

　　许婉接到台词录制的时候需要换装捏脸，还要符合台词门派的状态，秦一一遍遍观看纠正，花了一点时间。

　　在这段期间里，被丢了一个饼的玩家们，还没反应过来，就重新感到了饥饿。

　　海浪沙壳：好消息！始皇终于出新游戏了！坏消息！就给了一个名字其余的什么都没有！m.23sk.net

　　你说的寂寞：没有消息可以不发，为什么要发个预约钓我胃口？

　　犹豫的小风：如果我没理解错的话，下周只是首发pv，那游戏呢？游戏被你吃了？

　　心里有你：我劝你赶紧上架，不要不知好歹！(已预约)

　　那年那月那时：终于等到鸡仔出新游戏了，我还以为鸡仔难产了！

　　是的，同样是用新游戏做活动，联邦玩家眼中这就不叫新游戏。

　　在他们眼里，秦一制作完《无限恐游》后，一直没做任何游戏。

　　但明明其他小游戏的反响也不错。

　　比如《神祗争霸》的新活动躲猫猫就在网上流传着许多视频。

　　玩家变成河蟹躺在泉水泡澡，这合理吗？很合理！

　　玩家变成一堵墙堵死了一条路，这合理吗？很合理！

　　玩家变成了一只小野怪站在龙坑里，这合理吗？这太合理了！

　　各种奇形怪状的变身，各种眼瞎到令人发指的玩家，全都变成了搞笑素材。

　　甚至有对《神祗争霸》不感兴趣的玩家，也为了玩躲猫猫而特地下载。

　　不仅是《神祗争霸》还有业火的跑酷游戏。

　　一开始祸水粉丝们玩家率先在论坛里撕了一场。

　　同样是主线里的角色，凭什么活动游戏只给业火？

　　他们祸水推没排面的吗！

　　业火推们对此也有话说，主线中的主角是祸水，业火只是副角色，作为补偿出个活动游戏怎么了？

　　双方撕得难分难解，公说公有理婆说婆有理，但活动奖励还是要肝的。

　　只需要在左右两边点一下，跳过障碍物，躲避障碍物。

　　就是这么简单的游戏，竟然有一股魔力。

　　让他们在碎片化的时间里，很喜欢打开玩一局。

　　甚至因为这个小游戏是限时活动，引得玩家希望游戏常驻。

　　不仅如此，就连《精灵的诞生》里的捉虫功能，玩家们也希望虫子多来。

　　很奇怪，轻轻一划，虫子就“噗”的一声爆掉，听起来非常的解压。

　　但游戏内的虫子来得太少了，玩家只能不使用杀虫剂，慢慢积攒。

　　有的玩家希望玩得爽，一口气攒了十几只，准备一网打净。

　　但是天不遂人愿，只一眨眼的功夫，虫子自己就消失了。

　　后台日志：您的好友替您消灭了虫子！

　　玩家恨得牙痒痒，真是谢谢这个偷菜又偷虫的好友了！

　　喜欢的和又爱又恨的都有，当然也有讨厌的。

　　大部分讨厌的玩家来自秦一的《养崽系统》。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第183章《刹那江湖》免费阅读。https://www.23sk.net 