    张乾坤小队几乎在一个照面就被李御风直接团灭。

    杀了这几人，李御风非常熟练的进行摸尸。

    这几人虽是练气九层修士，但只有张乾坤和余二娘有储物袋。

    青衣男子身上只有一把二阶下品长剑，金盾已损毁，还有一些灵石，再没有其他。

    黑衣老者已被拍成肉饼，在他尸身旁，李御风发现了一些毒虫尸体，还有一本《虫经基础》。

    难怪他叫老毒怪，原来是靠毒物害人。

    老毒怪身无长物，法器也只是一阶上品，他主要对敌手段都是靠培养的毒物。

    一番搜刮，获得灵石共计四百余块，经书一本，一块巴掌大小的二阶上品寒髓石，一件透明丝线法器。

    剩下还有两件二阶下品法器，两件一阶上品法器，两个普通储物袋，其余都是一些一阶符箓和补充灵气的丹药。

    张乾坤四人身上油水太少，远远比不上之前劫掠坊市的那些亡命散修，让李御风一阵失望。

    这二阶上品寒髓石对李御风有些用，此物算是一种冰寒矿石，可以炼器，一块巴掌大小的寒髓石也能卖上三四百块灵石。

    他身上的玄龟寒银盾是一件二阶中品法器，若是加入寒髓石，让炼器师重新祭炼，必然能够达到二阶上品的水准。

    透明丝线锋利无比，足足有三丈长短，几乎肉眼难辨。

    李御风拿在手中，对着自己的手指轻轻一划，一道伤口出现在指肚上，这让李御风很震惊。

    要知道他现在《大罗圣体功》已经第二层大成，能硬抗二阶中品法器。

    可这透明丝线却能伤到他肉身，可想而知其锋利程度。

    只是这透明丝线品阶如何，李御风倒也看不出来，反正最低也是二阶上品，甚至有可能更高。

    若想鉴定此物，以后最好还是找个炼器师咨询一下，一定能够打听出眉目。

    喜滋滋的收起了透明丝线，李御风对这东西有些爱不释手。

    他现在有五行遁法，身影快如闪电，进可攻退可守，同阶对战，几乎没有人能比他速度更快。

    与人对敌之时，若是逼近敌人十丈之内，趁其不备，五行遁法配合这透明丝线，刻间就能取人首级。

    当然这需要敌人提前没有预警，不能祭出防御法器。

    透明丝线非常适合阴人，算是一件利器，这等让人防不胜防的手段，李御风非常喜欢。

    将所有战利品收起来，李御风几个火球术一甩，直接将四人尸体烧成灰烬。

    “诸位，说说接下来该怎么办吧。”

    李御风看着眼前的夏老黑等人，眼神中带着玩味。

    “前辈，您这是什么意思？”

    夏老黑眼神一转，开始装傻充愣，但表现的却异常恭敬。

    “明人不说暗话，我隐藏实力跟你们来这火蚁岭自有我的目的。”

    “只是半路杀出这几个宵小之辈，使我不得不出手。”

    “现在我行踪暴露，若是放了你们，回头你们将关于我的事宣扬出去，该当如何？”

    说到最后，李御风身上散发出强大的灵压，让众人噤若寒蝉。

    几人心中打鼓，生怕李御风暴起杀人，将他们也杀了灭口。

    “不会，不会，前辈救了我等的性命，关于您的事情，我们一定守口如瓶，对任何人都不会说半个字。”

    邬老怪的头也是摇的如拨浪鼓，这个时候再不表态，真的有可能带来杀身之祸。

    看到邬老怪表态，其余几人也纷纷开口，诅咒发誓不会将李御风的行踪告诉任何人。

    “叶大……叶前辈，求求你放过我们，我们立刻离开迷雾森林，绝不会泄露你任何事情。”

    魏彤小脸苍白，原本想喊一声叶大哥，但话到嘴边慌忙改口，只求李御风能放了他们。

    看到自己已将几人彻底镇住，李御风收起灵压，又变回人畜无害的模样。

    其实李御风根本就没想过杀他们，毕竟这几人刚才的表现已得到李御风的认可。

    李御风的做事原则是，人敬我一尺，我敬人一丈。

    刚才如此危机的情况下，几人不但没将他拉下水，还求张乾坤饶他性命。

    就凭这一点，在这个尔虞我诈的修仙界中就难能可贵。

    不能杀这几人，但若是就直接将他们放了，李御风也不放心。

    不怕一万，就怕万一。

    一旦他杀了魏老鬼，这几人当中有任何一个人大嘴巴，将他的事情说出去，魏芸儿就有可能查到他头上。

    经过那么多次模拟，李御风也总结出一个道理，与魏芸儿直接结仇，很可能导致家族覆灭。

    此女乃是羽化门掌教亲传弟子，地位不同寻常，现在李家羽翼未丰，轻易不要招惹她。

    思索了片刻，李御风心中已有了主意。

    他走到几人面前，从储物袋内掏出一个玉瓶，从中倒出几颗丹药。

    “你们想要活命可以，将这七绝丹吞服，然后回到灵雾城等我，待我将此间事情办完，咱们在灵雾城碰面，到时我自会为你们解毒。”

    小心无大错，防人之心不可无，李御风拿出五颗丹药，让众人吞服。

    看着李御风手中的毒丹，几人脸色都变得很难看。

    但此时为了活命，他们也只能服下毒丹，否则只有死路一条。

    看着几人一个个脸色难看的将丹药吞服，李御风嘴角露出了满意的微笑。

    其实他刚刚让几人吞服的哪里是什么毒丹，不过是一种提升法力的补丹罢了。

    为的就是给他们一个约束，让他们不要离开此地后胡言乱语。

    “前辈，我等已按照你的吩咐吞服了毒丹，不知这七绝丹多久发作？”

    秦书生苦着脸问出了关键性问题。

    “这七绝丹由随机七种毒草炼制而成，无色无味，服用后甚至没有中毒迹象。”

    “想要解毒必须服用我独门解药，这七绝丹半个月之后才会毒发。”

    “你们回灵雾城耐心等待，我定在半月前赶来为你们解毒。”

    为了让几人不敢动什么歪心思，李御风又胡乱编造了一番说辞，让几人深信不疑。

    得到了李御风肯定的回答，几人也放下心来。

    突然，李御风心念一动，目光看向了邬老怪。

    邬老怪感受到李御风的目光，顿时眉头一挑，正不知所措，李御风率先开口。

