    从阿晴的文字可以看出，

    她是一个极其偏执的人。

    且心性已经完全扭曲，

    不管是从信中，还是从阿莉方才所说的话都可以知道，很明显就是阿乐见色起意，对海伦献殷勤的，可是阿晴却把这一切的一切都怪罪在海伦的身上，仿佛没了海伦，阿乐就会重新把目光转移到她身上一样。

    完全已经为爱情失去了自我，所以，杀害海伦的凶手是她还真说不一定。

    但真的有那么简单吗？

    白幼幼把目光转向坐在床上痴迷的看着金项链的阿莉身上：“所以信上说摘一朵花就要被关进水牢之中是怎么回事？”

    “这个啊。”

    听见白幼幼的声音，阿莉抬起头来看她：“是因为我们船长很喜欢花，他非常喜欢在船上养一些花花草草，但你也知道，我们常年在海上飘着，气候那么的恶劣，很难养得活一朵花，所以花就是船长的宝贝。”

    “阿乐把船长的宝贝摘了，船长能不生气，能不处罚他吗？”

    说到这里，阿莉的神色有些恍惚：“好在阿晴出来替阿乐顶罪了…”

    “不过阿乐并不希望阿晴替他顶罪，他不想欠阿晴更多，但是又怕阿晴会在外伤害海伦，所以…”

    赵则洋将信放入信封之中：“这一点，你是怎么知道的。”

    阿莉回过神来：“是阿乐告诉我的，在阿晴去水牢期间，他还让我去劝劝阿晴，让她不要喜欢他了。”

    白向瑜又问：“所以说，在阿晴在水牢服刑的时候，你去看过她吗？”

    “是的，我也劝她了，但她根本就不听我的，固执的认为，只要海伦消失了，阿乐就会回到她身边。”说到这里，阿莉沉沉的叹了口气：“谁知道，海伦不仅没有消失，阿乐反而还溺水身亡了，连尸体都没能打捞出来呢，阿晴知道这个消息以后，当时就晕过去了…”

    真是狗血的三角恋。

    三人一时间也不知道说点儿什么好，白幼幼拿出抽屉里的信：“这些信我可以带走吗……”

    话没说完，

    一条金项链就掉在了地上。

    是一条很漂亮的金项链，成色看上去还很新的样子，而且款式也极其的新颖。

    白幼幼微微蹙起眉头，弯下腰捡起了项链：“这个是…阿晴的项链吗？”

    “真是抱歉。”

    白幼幼把项链放进了抽屉里。

    阿莉就笑了起来：“应该是她的。”

    白幼幼也跟着笑：“你们是多长时间靠一次岸啊？”

    “经常靠岸啊，毕竟有许多客人是要下游轮的。”

    “所以在靠岸的时候你们都能够自由活动吗？”

    “那肯定不行，我们必须待在船舱里，除非需要采购物资，否则我们是不能离开游轮的。”

    “原来是这样。”

    “对呀，我们家里没钱，不像你们，想待在这里就待在这里，想离开就离开，真好。”阿莉点了点头：“对了，这些信你们都拿走吧，海伦都死了，相信以后阿晴也用不着这些信了。”

    “谢谢。”

    “客气什么，你们给我的这两个首饰，就足以抵我一个月的工资了呢。”

    阿莉满怀感激的说。

    ……

    从阿晴的房间出来以后，四人又前往阿宽叔的房间，不过阿莉并没有阿宽叔房间的钥匙，于是赵则洋直接从空间里拿出一把钥匙，一插进去，门就开了。

    白幼幼看了赵则洋一眼。

    赵则洋就低下头跟她解释道：“钥匙道具，随时随地都可以开门。”

    两人一下子距离就拉近了。

    看着赵则洋放大的脸，白幼幼忙后退两步。

    她实在是不想跟任何男人有太亲密的接触。

    而且，

    赵则洋是条她无法把控的鱼儿，之前对她明显有很强的占有欲，可她来到这里以后，他却随时都对她冷冰冰的，连看都不想多看她一眼的样子，像这种精分的人，她还是比较喜欢敬而远之。

    可惜的是，

    先前她用心攻略的莫伏尘，身边竟然有了余静娴，两人虽然说没有什么关系，但是莫伏尘这个人其实有点优柔寡断的，明明不喜欢余静娴还不拒绝余静娴的靠近，美其名曰是因为受了余希尧的嘱咐，开玩笑，要他真拿出严厉的态度拒绝，余希尧就算会有所不满，也总比余静娴一直跟着他来得好吧。

    毕竟他如果对余静娴不感冒的话，不拒绝余静娴的靠近，只会对余静娴造成更大的伤害，如果他有了女朋友，余静娴会做出什么事情根本无法想象。

    毕竟，余静娴可是一个连她跟莫伏尘说上两句话都会针对她的人呢。

    跟这个阿晴一样偏执。

    但阿晴…真的存在吗？

    那条金项链款式是那么的新，成色也那么的新，很像是从现实世界里带过来的呢…

    而且，听阿莉口中所说，他们的工资并不高，

    虽然时常靠岸，但不能随时都下去，

    还有，海上的湿气这么重，金项链的光泽度不可能那么好的！

    综上所述，那条在阿晴抽屉里的项链，很有可能是现实世界的项链。

    这是重复的一天。

    昨天失德者很有可能也找到了阿莉，然后用金项链来收买了阿莉交换阿晴的信息。

    但…如果真是如此，那阿莉的项链，又怎么可能落在阿晴的房间？

    而且，她明明都没有阿宽叔房间的钥匙，为什么说要他们来阿宽叔的房间看看，难道她知道他们能够打开房门吗？

    莫非…

    阿莉就是阿晴！？

    想到这个可能，白幼幼猛地抬眼朝着阿莉看去，她此刻正往屋内走去，背影是那么的瘦小，还带着几分佝偻，看上去丝毫没有美感——

    “你在想什么？”

    白幼幼一时想出了神，直到赵则洋的声音在耳畔响起她才猛地回过神来，抬眸朝着赵则洋看去，就对上了他更加冰冷的眼神。

    此刻他已经站直了身子，距离白幼幼更远了些。

    见白幼幼看他，他便恶声恶气的道：“进来了，你是想让所有人都看到我们偷偷摸摸进别人的房间吗？”

    白幼幼：……

    这狗男人！

    一点儿都不懂礼貌！

    有些愧疚的道：“哦对、对不起。”

    跟着进了房间。

    赵则洋冷哼一声，等到白幼幼进了房间，就砰的一声把门关上。

    一进入房间，入眼的就是铺天盖地的照片，全都是同一个女孩儿的照片，照片里的女孩儿漂亮又明媚，几乎贴满了整个墙壁，白幼幼下意识的朝着阿莉看去，就见阿莉一脸的惊异之色：“这些…这些居然都是海伦的照片。”

    “阿宽叔，不是很讨厌海伦的吗？”

    “他怎么偷拍了这么多海伦的照片？”

    “太可怕了…”

    阿莉满脸的不可置信，她喃喃道：“所以，阿宽叔并不讨厌海伦是吗？”?

