    挂在木制墙壁上的这个小红灯笼，上面没有任何的花纹图案，看起来就像是仅仅用一块透光的红布和木头做成的。

    上面已经落满了灰尘，看起来历经风霜，很是老旧了。

    不过整个灯笼的款式，有点像旧时代大户人家里使用的那种的等比例缩小版。

    “或许，这也是民国时代的东西！”

    联系了在这里的所有经历, 齐蒙的脑海里闪过了一道闪电。

    他记得在原著当中，民国时代也是一个非常特殊、非常重要的时代。

    几乎很多灵异之地或者是强大的灵异物品，甚至是厉鬼，都可以和那个时代扯上不少的关系。

    近的来说，观江小区的古宅的三扇门里的东西，都是民国时期的强大驭鬼者留下来的。

    而现在这个地方，可能也是那个时期遗留下来的。

    不过那个时代到底发生了什么事情, 连原著当中都还没有明确的说明，所以他当然也不知道详细了。

    但是不妨碍齐蒙越来越重视这个灵异之地。

    从小红灯笼的上方往下看，就可以看到里面有一根指骨和指骨上燃烧着绿色的火焰。

    燃烧的过程中似乎还流淌下了某种透明的液体。

    “这是…尸油！”

    凑近闻了闻，他眉头一皱，认出了那个液体竟然是尸油。

    这是以尸油为燃料，指骨做支架的一盏诡异的灯笼！

    很明显，这也是一件灵异物品。

    正常的灯笼哪里会有凭空燃烧的绿色的火焰，而且根据上面的灰尘厚度，这已经燃烧了很久了，都没有熄灭。

    “可惜没有任何线索，所以也无法判断这个灯笼的作用是什么”

    摇了摇头，齐蒙压下了想要拿走这盏灯笼的一丝贪念。

    鲁莽的触碰一件未知的灵异物品，绝对不是一个好的选择，而且在这个诡异的地方很大可能会触发一些意料之外的情况。

    现在离开这个鬼地方才是首要任务，不能再节外生枝了。

    “算了，下楼。”

    齐蒙转过身，往向下的楼梯望了望。

    那个小红灯笼的灯光非常微弱，几乎只能笼罩这个转角处的一点点范围，而且他的鬼烛烛光范围也不大, 所以向下的楼梯都是一片漆黑的。

    虽然黑暗并不能对他造成阻碍，但是也只能看到一阶一阶向下的楼梯，往下更深处却看不清楚了。

    “还剩下近似于小拇指的长度吗，应该够了。”

    皱了皱眉，齐蒙便举着剩下最后一点的鬼烛下楼了。

    ...

    无尽的黑暗当中。

    唯有一条悬空的楼梯在不断的向下延伸着。

    而一个漆黑的人影，正举着散发出绿色火光的蜡烛，谨慎的一步一步向下走着。

    “这里竟然如此诡异。”

    一道声音在黑暗中回荡开来，那个漆黑的人影正是齐蒙。

    他是踏上了这个向下的楼梯后才发现，这里没有墙壁，只有黑暗，而楼梯是悬浮在黑暗当中向下不断延伸的。

    四面八方几乎都是黑暗，连他也看不清远处的情景。

    但是齐蒙能隐隐约约的感觉到，似乎黑暗当中存在着什么东西。

    “不过好在，鬼烛没有加快燃烧的速度。”

    这是一个好的征兆，说明就算黑暗当中存在着什么，也对他没有大的威胁。

    “...97，98，99！”

    一开始踏上楼梯之后，齐蒙便一直在心中默数。

    现在他已经来到了第99级台阶了，但是前面还在延伸着，却还没有走到这条楼梯的底层。

    而且这整个向下的楼梯是没有任何拐角的, 直直的往下。

    “难道这里的阶梯数量是…144！”

    唯一记忆中能够对应的上的数字，就是那个了。

    齐蒙的心中闪过了这个猜测。

    接着，他身上覆盖着的黑雾突然涌动了起来，这是他在尝试撼动周围的空间。

    之前在那个短短的走廊上，他已经试过了，当时是无用功。

    但是这次却不一样了。

    齐蒙明显的感觉到周围的空间微微晃动着，这是他的鬼域成功撼动了这里的空间的标志。

    “越往下走，这个灵异之地的空间果然越薄弱！”

    这是他行走中无意发现的规律。

    这是一件好事，意味着只要一直往下，或许他就可以不用寻找出口，而是直接利用鬼域撕开这个灵异空间离开了。

    虽然到目前为止都没有遇到任何的危险，但是他还是加快了脚步。

    因为随着他越往下走，手中的鬼烛燃烧速度竟然也变得越来越快了。

    变化的不是很明显，但是因为仔细观察着所有风吹草动，他也能发现。

    “还剩下大概指甲盖那么长了，不过应该足够了。”

    不多时。

    “...141，142，143！”

    齐蒙来到了猜测中的最后一个台阶前，而再往前能够看到就是另一条走廊了。

    他精神一振，立刻踏上了最后一个台阶。

    然而，就在这时。

    齐蒙感觉到眼前的景色突然扭曲了一下，变得虚幻不已。

    恍惚了一下，他回过了神。

    但是现在眼前的已经不是走廊的模样了，而是一条无尽延伸着的向下的楼梯。

    楼梯向着黑暗的深处延伸而去，黑暗深处也不知道存在着什么东西。

    “我…回来了？”

    齐蒙瞳孔剧缩。

    他难以置信的扭头一看。

    旁边的墙壁上，一个小小的红色灯笼挂在那里，散发出了淡淡的绿光，笼罩了转角处这一点点的范围。

    接着，他快步回到了那条走廊中间，那里的墙壁上正挂着一个木制的门牌，上面正是大写的144！

    “我真的又回到了一开始的地方！”

    “难道是最后一个台阶的问题？只要踏上第144号台阶，就会被强制送回楼梯口？”

    齐蒙的心中瞬间闪过了这个猜测。

    他下意识地看了一眼手中举着的鬼烛，想要确认一下周围会不会突然出现了威胁。

    “不，不对劲儿！”

    鬼烛的烛火燃烧很稳定，他惊讶的不是这个。

    而是原本已经要燃烧殆尽，只剩下不到指甲盖那么长的鬼烛。现在的长度竟然又边长了！

    此时，他心中一震，一个可怕的猜测闯入了他的脑海里。

    蜡烛诡异的变回了原来的长度，而这有且仅有一个可能！

    “...重启！”

