    你们确定这个东西有用，这已经是第二次了，所谓爱国者导弹，简直就像一个玩笑。个人感觉，这个东东能不能拦截成功，主要还是靠蒙。

    傻大木被打出了GG，卷土重来已经不可能了，现在人们关心的问题是，这厮和拉灯同学，究竟谁会先伏诛。

    在这种扬眉吐气的时候，NBC偏偏过了添堵。首先开喷的目标，自然就是那个所谓星球大战计划了。这尼玛都多少年了，你们的拦截效率为啥这么糟糕。

    或者这么说都不对，按照主持人的说法，除了极个别的靠蒙，大多数的拦截其实是无效的。

    这就怒了，花费如此庞大资金搞出来的东西，根本就是在挥霍民脂民膏。

    还有啊，那个爱国者法案既然你们说好，是不是也把标准公布一下呢。

    早三个月，威廉怀特如果这么干，外界对于NBC的评价一定不会少。大家都在备战，没人重视你就是了。万一说的太多，被人嫌弃也是必然。

    “卧槽，NASA这是疯了，二十亿美刀，这究竟是啥意思。”刚刚进门的菲尔逊也有些好奇，特斯拉火箭的效能很是不错。可那又如何，随着成功率的不断提高的，是生产成本的不断上涨。

    不对，威廉怀特很快想明白了，这个突如其来的消息，更像是一种示好。是，你威廉怀特不缺钱，可这个什么太空计划，不是一直被人视若珍宝吗。

    特斯拉二型运载火箭采用了新型轻质箭体结构技术，氧箱利用铝锂合金壳体横造技术既能保证安全又可大幅降低结构重量，燃料箱利用箱壁桁条以及环形结构设计增加其承载能力。

    整流罩、助推头锥采用的复合材料，确保了质量最轻。该火箭还按照NASA载人发射标准进行了结构安全裕度设计。与其它火箭采用25%的结构安全裕度不同，特斯拉二型火箭是按比飞行载荷高出40%的结构安全裕度来设计的。尽管结构安全裕度高于其它火箭，但这个特斯拉二型运载火箭火箭捆绑助推器的重量比高达30，优于史上任何火箭。

    可以这么说，相较于陈腐的NASA，特斯拉要有朝气的多。一型火箭的成功率越来越高如此，愿意为这个设计买单的人也越来越多。

    那么，这个尚且属于研发阶段的二型火箭，已经引起了市场的广泛关注。

    现在再看那个什么引擎回收计划，确实算不得什么哗众取宠。相信只要等到二型火箭上天的时候，威廉怀特一定会被吹成神仙。

    回收，重复使用，当这些个单词不断出现的时候，威廉怀特的嘴角就抽搐的厉害。

    载火箭一子级各个通用芯级均安装有栅格舵，可用于辅助箭体再入过程中姿态稳定控制，并提供一定的气动阻力用于减速。

    各个通用芯级的着陆装置为四个支腿，在火箭发射后的上升段及再入过程中收拢于箭体，当火箭一子级减速即将着陆于地面或海上平台之前展开；支腿由液压装置执行收拢展开，并具有展开后锁死的能力；支腿主要由碳纤维及铝合金蜂窝板构成，轻质且能满足载重需求；支腿带有液压减震器，可进一步减缓垂直着陆带来的巨大冲击。

    “老板，载人航天这一块，NASA还是割舍不下的。如果您描述的那些可以实现的话，现在这些发射计划不算什么。”

    “载人？”威廉怀特又不是毛子，对于生命这个话题，他可没打算打算苟且。

    “我又不是冷血，”如果没办法万无一失，载人计划就不能开始。

    要说起来，毛子确实很豪橫，发射失败，设计师工程师全部要去劳改农场。至于说成功怎么办，额，这个吧，毛子应该是没想到的。

    投其所好，当威廉怀特决定继续搞搞震的时候，一群老家伙也在等待自己的态度。

    二十亿的超级大礼包，威廉怀特是没所谓的。对于其他人来说，这却又是一个耸人听闻的态度了。

    你这家没搞里面的公司，跳出来不是找事情？

    很多人其实根本没搞懂，你威廉怀特到底要干嘛？

    NASA的合约看着很大，可这玩意的利润也就那样，现在如果有人说，威廉怀特这厮是打算赚钱的，估计所有人都会不以为然。

    其实吧，威廉怀特他本人也没有太大的把握，总之，这要看他下一步的动作如何了。

    “菲尔逊，我知道你一直心存疑虑的，这样，我告诉你一个初级的想法，随着特斯拉火箭的名气越来越大，最先收益的就会是特斯拉汽车。

    你想想看，我们以后是不是可以冠以火箭动力标准云云。

    其次，既然这个想法很大可能会实现，我们难道就不能添加一点高科技玩具了。”

    菲尔逊点点头表示理解了，这才对嘛，如果仅仅是为了什么梦想，天哪，你的梦想不就是祸害那些妹子吗，怎么又有梦想了。

    “如果再有几家竞争对手，我想，这才会是一个标准的商业模式。因为只有如此，成本可能才会进一步下降。”

    “对，就是这个意思，火箭发射这个行业，其实还有很多路要走。大家一拥而入固然不好，一家独大却又不太妥当。

    希望，希望这样的人会出现吧。”

    不知道自己的手下在腹诽，威廉怀特还是非常开心的。赚钱什么的就是屁话，他从这件事情上，看出了一些人的虚弱或者外强中干。

    麻蛋的，再有下一次，他保证不会手软。

    贱皮子毛驴就是这样，牵着不走打着倒退。不管你做出多大的努力，他们似乎都不怎么喜欢工作。

    “火星殖民？卧槽，这货还真敢说。”看着电视里侃侃而谈的威廉怀特，巴菲特一脸的悻悻。威廉怀特这厮说的话，他是一个字都不信。

    可你相不相信没用，有人相信就可以了。事实上，坚持认为威廉怀特一定会成功的，绝对不在少数。这个世界就是这么奇怪，你成功了一次，就有认为你会成功第二次，而当这种成功成为一种习惯的时候，你就会拥有很多莫名其妙的信任。

