    周靖摸了摸身子，选了这一条抗性特质，身体倒没有显性变化，外表看不出来。

    他尝试发动“内放电”状态，眼中闪过金色电芒，电流刺激器官，只觉原本的轻微刺痛和麻痹，都变得几乎察觉不到了。

    “效果看来很不错，虽然没达到高级电击抗性的内放电副作用豁免，但也接近了。”

    周靖对这个特质的效果还算满意。

    他选【元素抵抗】，一方面是为了增加“内放电”的续航时间，降低副作用，另一方面是考虑到自身面对能量攻击的脆弱。

    虽然异兽大多是物理攻击，拥有特殊能力的异兽不多，【元素抵抗】很少用得上……但自己是速度流的，面对物理攻击能够招架格挡，不需要硬扛，可面对能量攻击，自己是一点办法都没有。

    周靖还没忘记，上次对付那个寸头男，被对方带有特异能量的近战攻击捶得几乎无法还手，劲力透体而入，每一下都能击穿防御。

    这个世界显然有不少“异位面生命体”，以后说不定哪天又要碰上，他觉着点一个“法抗”特质更有益。

    星界使徒可以构筑自身的能力体系，不担心影响本体，所以他选的时候也不怎么纠结。

    再次扫了一遍属性，确认此次强化的信息刷完了，周靖这才关掉面板。

    “三次强化的物种，分别是龙虎豹……都是猛兽啊。”

    周靖低头看了看，身体比之前壮实了一圈，身板厚厚的，看着就是个猛男。

    这次强化颇为顺利，自己和罗斯战力都升了一档，在当前世界的猎人群体内，多少也算是高手了，不虚此行。

    他没有在这片树林久留，带着罗斯原路返回，在天明之际回到了帝国猎人驻地。

    周靖等到中午，才去找了克雷伯，表示强化成功。

    “你已经完成三次强化了？”

    克雷伯正在食堂里和众多猎人一起吃大锅饭，听到周靖的话，拔出塞在饭盆里的脑袋，抬起沾满饭粒的头，满脸诧异。

    热闹的食堂为之一静，周围的猎人动作一顿，纷纷投来惊奇的目光。

    “……你们这是什么眼神，难不成盼着我失败吗？”周靖奇怪。

    “当然不是。主要你这速度……”

    克雷伯语气微妙。

    他没记错的话，这人拿到药剂，才过去两天吧？

    异血强化这么危险的事，一般猎人起码要调整七八天的状态，哪里有人敢这么快的。

    他当年三次强化的时候，足足调整了半个月，才有勇气喝下异血药剂。

    而且大多数帝国猎人在强化的时候，都会找同伴来守护自己，这人不声不响的咋回事，悄咪咪地强化，然后惊艳所有人？

    克雷伯看着周靖，脑海里突然蹦出一个念头。

    ……这小子，怕不是有点莽的类型？

    惊讶归惊讶，看到有人度过三次强化的门槛，众多猎人还是很高兴，饭也不吃了，纷纷上来祝贺。

    “恭喜啊杰斯，这是不是该请我们吃饭？”

    “好啊，咱们又多了一位骨干，以后狩猎又有好手了。”

    众多猎人围在周靖身边，笑声不断。

    虽说认识才几天，但猎人的身份与职责具有高度的集体认同感，将不同的人紧密联系在一起，很快就能接纳彼此。

    克雷伯没有再纠结，让众人安静，接着说道：

    “你既然完成三次强化，就有资格独立带领一支猎人小队了，有什么想法？”

    周靖沉吟一下，却摇了摇头：“我还是先跟着其他小队，观摩帝国猎人的狩猎方式吧，而且我还没学过帝国猎人的课程，这段时间想要埋头钻研。”

    “这样也行。”克雷伯没有意见，直接拍板：“那你就加入科尔所在的小队吧，反正你跟他最熟了。”

    “行。”周靖点头。

    独立带队，要是在放置模式下出动，作为小队主力的自己发挥不好的话，可能会出大问题，而跟着另外一支有三次强化猎人的小队，那就轻松多了。

    至少在掌握帝国猎人的大多数猎人呼吸术前，他暂不打算自行带队。

    有了克雷伯的首肯，周靖当即去找了科尔，加入了对方的小队，相当顺利。

    小队长对周靖表示热情的欢迎，队伍里多一位三次强化猎人，出去狩猎更有把握，他自然没有任何反对的道理。

    在口口相传之下，驻地内的帝国猎人，都知道杰斯这位新人完成了三次强化，成了一段时间内的谈资。

    但没人能一直占据别人生活的重心，随着周靖低调下来，找人学习猎人呼吸术，帝国猎人也渐渐习惯了新同伴的存在，生活好似恢复了平静。

    ……

    [本次投放已结束！]

    [实际逗留时间：12天]

    [资源采集情况：520星界点]

    [经历日志已留档，相关探索成果录入图鉴]

    [下次穿梭冷却时间：16小时]

    周靖轻车熟路设定了以修行呼吸术发育为主的放置模式，便退出了穿梭预备空间，回到本体。

    主世界。

    清晨的阳光洒进出租屋，光线中飘荡着浮尘。

    床上的周靖睫毛一抖，睁开眼睛。

    他翻身坐起，打开本体可转化的能力库，里面出现了杰森三次强化的能力。

    [超凡体系：异血战士-三次强化（金雷龙）]

    [能力来源：杰森·伍德（编号002）]

    [转化消耗：3000星界点、30信息态粒子]

    [条件：星界穿梭能级Lv2]

    “不错不错，果然能力库同步刷新了。”

    周靖心情愉快，随即关掉这个界面。

    他不急着转化新的能力，超能者注册已完成，正等着移民飞船起航去新星球接受超能者再教育，现在提升本体的力量也没什么用武之地。

    反正永恒使徒的成果放在能力库中不会跑掉，不用马上投入这笔费用。

    在周靖看来，将星界使徒的成果转化给本体是最终收益，而在这之前，将星界点用在使徒上则是长远投资，本体安稳的情况下，多投资是最好的。

    他有生成新使徒的计划，所以准备多存点星界点捏人。

    “杰森已经融入帝国猎人，有时间发育，猎人呼吸术可以慢慢练，不着急用修行加速一直冲刺，先让他放置提供资源……至于新使徒走什么路线，倒可以想点别的了。”

    周靖琢磨起来。

    他目前只能接触到异血战士体系，新使徒可能也要走这个路线，但是有杰森珠玉在前，反倒不用着急强化了。

    成为异血战士是为了获得力量和快速自保，如今有杰森这个“大号”作为庇护，新使徒可以考虑一些特殊路线，学点技术活。

    “现在我的情报来源，只有猎人群体。而新使徒不一定要当猎人，进入一个新的行业，或许能得知其他层面特有的情报，接触不同的人群。”

    周靖盘算了一阵，大致有了一些想法。

    他暂且放下这件事，起床洗漱吃饭，顺便拿起手机查看消息。

    昨晚在他“睡觉”时，超能局发来了消息，助手名额的审批已经结束，今天就可以让张晓过去使用基因药剂了。

    目前可购买的只有初等基因药剂，要价25万纳索，相比基因药剂本身的价值，这几乎是白菜价了，但仍然是一笔周靖现在给不起的价钱。

    不过昨天张晓就来了消息，说已经筹措了37万纳索，还在继续努力筹钱。

    按照对外的市价，一个助手名额平均能卖到500万以上，有人竞价的话，数千万、上亿也不是不可能……37万远远没达到市价。

    “嘀嘀嘀——”

    就在周靖寻思的时候，电话突然响了，是一个未知来电。

    他接听电话，没有开口，对面先说话了。

    “你好，请问是周靖吗？”

    “你哪位？”

    “我是张晓的哥哥，张星。我们应该是第一次通话吧。”

    “有什么事吗？”

    周靖眯了眯眼，他记得张晓经常提到这人，这是人家家族生意的真正接班人。

    “是这样，我听张晓说，你打算出售助手名额，我愿意出八百万购买，高于市价，张晓那边我也会给他两百万补偿，你看怎么样？”

    “……听你的意思，你想替代他，成为我的助手？”

    “我知道你和张晓是朋友，所以才考虑他，但是他是凑不够助手名额市价的，这样你就吃亏了，不如把名额卖给我。张晓那边我会去说的，不损害你们的友谊，他会理解……”

    “再见。”

    不等这人说完，周靖直接挂断电话，懒得多说。

    看来张晓已经和他家里人摊牌了，都是一家人却凑不够钱，只能说明张晓家里人不愿意在他身上做太大的投资，而家族重要成员也盯上了这个名额。

    如果是正常情况，张晓家里人应该不会如此，多一个超能者只有好处，以后也会重视他。

    但张晓恐怕说了和三个朋友一起移民的打算，所以他家里人不愿意帮他给太多钱。

    跑到其他星球没法给家里帮助，投资打水漂，没有足够收益……如果张晓想用家里人的钱，估计要答应不去移民。

    张晓如今还在筹钱，说明他还在和家里人拉锯磋商。

    周靖想了想，给张晓打了个电话。

    “喂，靖啊，怎么了。”张晓接听通话，开口问道。

    “你现在筹了多少钱？”

    “才三十七万……你再等等，我还能多弄点……”

    张晓以为在催他的筹钱进度。

    他最近和家里人闹得不愉快，家里的钱不是大风刮来的，不想出五百万的市价投资他一个准备移民的家伙。

    作为一个边缘人，他没有资格动用家里资金。

    如果助手名额的好处落在掌舵人或接班人身上，他们为了自己才愿意给大钱。

    张晓正为凑钱的事焦头烂额，但不想打感情牌诉苦，立马就要表态决心。

    周靖却打断了他的话，直接道：“不用了，三十七万够了，把钱转过来吧。”

    “这……这不够市价啊。”张晓一怔。

    “市什么价，别废话，把钱转我，超能局还等着我打钱买药剂，今天你就过来注射，我还有别的事要办呢，哪能天天等你，等你凑完钱要多久？说不定咱们都上船了！”周靖说话不客气。

    张晓沉默了一阵，忽然道：

    “是不是我家里人给你打电话了？”

    “问问问，你好奇宝宝吗？赶紧打钱！我马上去超能局，要是我在那里看不到你，就捏爆你的屁股。”

    周靖摁断通话，通知了另外两位死党去超能局汇合，随即披上衣服出门。

    ……

    二十五分钟后，西海市超能局。

    周靖走进大门，发现三位死党已经到了，正在聊天。确切来说是李小音和许凌云在安抚激动紧张的张晓。

    “哟，靖靖来了。”李小音看到周靖，立马摇手打招呼。

    张晓看过来，表情复杂。

    他不想占朋友的便宜，可到头来还是又欠了周靖的人情。

    不过话说到这份上，也只能接受周靖的好意，他将其暗暗记在心里。

    周靖走到三人旁边，拍了拍张晓的肩膀：“怎么样，你准备好了吗？”

    张晓深吸一口气，随即胖脸一垮：“没有。”

    “那我们回去吧，等他准备好了再来。”许凌云作势就要拉着周靖和李小音走人。

    “你滚蛋。”

    张晓没好气，随即无奈道：

    “我都不知道使用基因药剂是什么感觉，没法做好心理准备。”

    闻言，作为过来人的许凌云，表情瞬间严肃起来：

    “你吃早餐了吗？”

    张晓一愣：“没有啊，超能局给的医嘱不是提醒强化当天要空腹吗？”

    许凌云欣慰点头：“没吃就好，不然肠胃在强化中失控，会喷屎的。”

    “你怎么知道……你强化的时候该不会没有遵照医嘱吧？”

    “这不重要。”许凌云大手一挥：“反正只要没吃饭就行，基因药剂很安全，就是有点痛。”

    “有点痛是多痛？”张晓对嘴上跑火车的许凌云毫无信赖可言。

    李小音手指点了点下巴，若有所思道：“大概会叫得和杀猪一样吧，我还录了视频呢。”

    “有视频吗，我还没看过。”周靖好奇。

    李小音兴致勃勃：“欸你可不知道，老许强化完打开基因舱的时候，半个人都被泡在屎里了，那些研究人员嫌弃的表情你是没看到……”

    “咳嗯！我们进去吧，别让超能局的人多等了！”

    许凌云赶紧打断两人，说罢急忙在前头引路。

    周靖没有继续这个话题，只是给李小音递了一个眼色。

    ——等会把视频发我一份。

    李小音心领神会，比了个OK的手势。

    一行人来到强化场地，冯锋和超能局研究人员已经在这里等候多时了。

    一个金属圆舱摆放在房间正中央，舱内有着许多注射针头，这些针头的导管连接着外面一排装着淡蓝色液体的药剂管。

    这些淡蓝色液体就是初等基因药剂，主世界的基因工程科技产物。

    “设备已经弄好了，你看看是先用，还是先付款？”冯锋履行职责微笑提醒。

    周靖已经接到了张晓的转账，短小的账户余额一下子注入了这辈子都没经手过的巨款。

    他没有犹豫，当场给超能局划了25万纳索过去。

    从张晓那里赚到的实际只有12万。

    “躺进去吧。”

    周靖收起手机，朝着金属圆舱努了努嘴。

    张晓拍了拍周靖的肩膀，一切尽在不言中。

    他深呼吸一口气，在研究人员的指导下脱去衣服，在肌肤贴上一堆电磁片，又喝下几瓶不同的催化药剂，随后整个人直挺挺躺进舱内。

    嗤——气泵声响起，舱盖合起，将张晓整个人关在里面。

    周靖等人在冯锋的要求下，走出屋子等待，只能透过玻璃窗观看房间里的情况。

    数个研究人员开始频繁调试设备，嘴里念念有词。

    “设备运行正常，能量射线准备就绪，随时可以开始强化……”

    “倒计时……三、二、一，注入药剂！”

    话音一落，注射针头纷纷插入张晓的身体，淡蓝色的基因药剂沿着导管快速注入。

    金属圆舱开始运作，发出嗡嗡嗡的响声，里面很快响起张晓痛苦的叫喊声。

    周靖摩挲着下巴，饶有兴致：“听起来果然和杀猪一样。”

    许凌云撇嘴，不忿道：“哼，他叫得没我好听，破音太多，不如我高亢，一波接一波。”

    “……你这莫名其妙的胜负欲是怎么回事？”

    李小音忍不住吐槽。

    几人聊天打趣，耐心等待，倒是一点也不担心。

    星联体各国的基因药剂工艺极其成熟，初等基因药剂的风险早已被降到最低，几乎可忽略不计。

    等了四五个小时，强化过程才结束。

    舱盖咔的一声弹起，内部冒出一股股白雾。

    研究人员赶紧凑到金属舱旁边，将里面的张晓扶了出来。

    张晓浑身是汗，粗重喘气，几乎站不稳。

    他的身体发生了巨大变化，本来是个肥腻的胖子，现在是个肥壮的胖子，脂肪也遮挡不住肌肉轮廓。

    “感觉怎么样？”

    “有没有哪里不舒服？”

    “漏排泄物了没有？”

    三人走进房间，关切问道。

    张晓喘了一会，颤巍巍找了个位子坐下，却没控制好力道，差点将椅子扶手捏扁。

    他重复握拳摊掌的动作，感受着因为剧增而飘忽的力气，满脸激动惊奇。

    “这就是超凡的身体素质吗，我感觉我现在能推翻整栋大楼！”

    李小音哈哈一笑：“只是力量暴涨的错觉而已，你已经够低调了，老许当时说的可是能打穿整个星球！”

    “……他是泡在屎里说的吗？”

    许凌云却没有搭理两人，蹲下来仔细打量张晓的裤裆，喃喃自语：

    “怎么一点黄色都没有，我不信你昨晚拉得这么干净……”

    “你够了！”周靖实在忍不了了，大手捏住许凌云的脑袋，将他提溜到一边去。

    张晓看着打趣的几人，莫名有些感慨。

    放在半个多月前，他根本想不到，大家如今都成了超能者，四人竟然都踏上了这条路。

    周靖扭头看向导管里残留的基因药剂，眼神微微一闪。

    话说，主世界的基因药剂和异兽世界的异血药剂，两者的工艺应该不一样。

    不知道自己接受了异血强化之后，能不能再接受基因药剂强化……

    在他分神之时，冯锋凑了过来，插入几人的聊天，笑道：

    “恭喜，你也是一位超能者了，局里会加紧为你制造证件……”

    他将周靖之前经历过的流程说了一遍，张晓也要走一次流程。

    听两人聊完，李小音突然开口，朝冯锋问道：

    “对了，咱们想移民去新星球，超能局这边要做什么手续吗？”

    冯锋一愣，想了想，道：“需要填几份申请表，其余的事情由超能局安排……四位都有这个打算吗？”

    李小音转头看了一眼，周靖三人纷纷点头，这是早就说好了的。

    “没错，我们四个都要走。”

    “这个情况我需要汇报一下上级，不过超能局尊重各位的意愿。”

    说着，冯锋补充道：

    “手续要一些时间，如果各位心意已定，可以先参加超能局组织的移民前培训班，西海市这一批移民的超能者都在里面。他们会是一起上船的乘客，其中一部分人以后会成为你们的同期生，你们想的话，可以提前认识一下。”

