    结束了与比格维兹交谈的第二天，哈迦德就护送着地精回到了加基森。

    让李德有些吃惊的是，当天比格维兹就又来到了领地。只不过与上次不同的是，他开着地精沙地车，还载着哈迦德几人。

    李德对这种速度快运力也不小的交通工具很感兴趣，可是在问明了价格之后，他就打消了用这种机车做运输的念头。

    比格维兹告诉李德，他回去与诺格弗格说明了情况之后，诺格弗格当场决定同意合作。并再次委派比格维兹来到这里，共同制定开发计划。

    并且，三天之后，等诺格弗格安排好了加基森的事务之后，也会亲自带人过来，与李德谈判具体的合作细节。

    之所以叫比格维兹先过来，在正式谈判之前就制定计划，是为了表达诺格弗格的合作诚意。

    这当中的合作诚意，李德确实是感受到了。

    不得不说，作为贸易种族，地精的办事效率确实是高，与这样的种族合作，对领地的工匠师傅们，也是不小的压力。

    同时，李德对诺格弗格这个人也有了新的看法。诚然地精有着贪婪、狡猾等不好的品质，但他们的魄力也是不可小觑：

    在认识到加基森和闪光平原可能是失败的项目后，面对李德这根“救命稻草”，诺格弗格丝毫没有矜持的意思，就好像完全不怕李德狮子大开口。

    这在谈判之中可是大忌，但在独自面对这一大片烂摊子、和加基森重新焕发活力后被宰一刀这两个选项上，具体如何抉择就是见仁见智了。

    其实当双方都有着强烈的合作意向时，形式上的东西反而就不那么重要了。

    李德同样相当重视这场合作，第二天亲自带队护送范克里夫、比格维兹等到清泉平原中现场勘察。

    到了清泉平原之后，专业人士们评估水源测量地貌，李德则带着属下清理这一带的危险动物。

    因为有着优质水源，所以在这一带活动的动物着实不少，像什么巨蝎、土狼这些保守猎杀了一二百只，随行的剥皮师傅脸都笑开了花。

    会有这么高的清理效率，除了李德这名英雄战士以外，他带来的十名士兵：安德尔、玛丁雷、雅克森、普米洛、布莱德、玛克卢尔、萨缪尔森、加斯汀、杰森、格雷克……这些棒小伙子全都是精英战士！

    放在军队之中，每一个都有成为队长甚至级别更高的实力。但是李德将他们集中到了一起，打造成领地中最硬的一只拳头。

    而且还要感谢一个人，那就是制甲师傅艾德勒，昨天他带人连夜制作出来十几套护甲。

    今天一早交付到李德手上后，他转手就给这只精英小队全部装备上。

    清理工作进行了两个多小时，在把附近的巨蝎和土狼清理的差不多之后，李德遇到了一种神奇的生物：

    这是一种四五米长，高度能到人腰部的巨大蜥蜴，它长着三对足，面部很瘦，两侧长着帆状鳍，吻部细长。背部生长一排大片鳞甲，表皮的细鳞缝隙之间还生长着矿石结晶。

    这种巨蜥并不像其他危险生物那么有攻击性，相反胆子很小。看到李德他们接近之后立刻跑走，而且跑的速度也不慢，时速竟能达到二三十公里！

    看到这巨蜥的一瞬间，李德就产生了驯化它的想法。塔纳利斯缺少大型牲口，运输量始终上不去也是制约这里发展的一大问题。

    如果能够成功驯化这种巨蜥，连通海滩和加基森也就更容易了。

    因此，李德特意去请教了比格维兹。不过比格维兹这回是真的不了解，地精没有驯养牲口的传统，他也没见过能把巨蜥驯化成功的例子。

    听比格维兹这么说，李德也只好作罢，转而问向关于水渠的正事。

    问到水渠的事，比格维兹和范克里夫他们全都来了精神，指天画地的说了一大通，李德一开始还能听明白，到后面只能是模棱两可的跟着点头。

    等两人介绍完开发计划之后，李德除了几十个“嗯”以外，完全提不出任何建议。

    当然李德还是很有自知之明，他只要拿准大方向，确保能修出两条水渠就好，其他事情他不会过多插手。

    初步勘察完毕，专家们在水源附近标定下了第一个施工点，而那边剥皮师傅也已经剥下了所有甲壳皮毛。

    众人这才满载收获的踏上了归程。

    而就当众人走到清泉平原的边界处时，李德终于见到了哈迦德所说的场面：

    大约有几十名土黄色皮肤，衣衫褴褛的巨魔，正在大金字塔脚下，嘴里念念有词的膜拜着，而就在不远处哈迦德正带着两个小队士兵，满脸戒备的盯着这些巨魔。

    他们现在也大多穿上了艾德勒制作的轻甲，没分到轻甲的，则干脆重新穿回了板甲，所以面对这些衣衫褴褛的巨魔，他们丝毫没有压力。

    李德先吩咐杰森和格雷克把工匠师傅都送回领地，他则是带着精英小队与哈迦德汇合。

    “这到底是怎么回事？”

    哈迦德也是显得满头雾水。

    “我也不清楚，一大早您们刚出发不久，这些家伙就来了，还带了一堆的东西，摆在大金字塔下面后，就开始这样了。

    我带着人赶到，看他们也没有和我们战斗的意思。就按照您的吩咐，没有主动挑起冲突，只是也不知道该怎么处理。”

    听哈迦德说完细节之后，李德又看着那些巨魔，经过了一番思索之后，他做出了一个大胆的决定。

    “你们所有人跟我过来。”

    说着话，李德带着所有人，向那些巨魔走了过去。

    那些巨魔见到远处的人们走过来，顿时全都紧张了起来，下意识的就想拿起武器。但他们的领头人制止了他们。

    那是一个看起来刚成年的巨魔，要是从五官分辨的话，人类和巨魔之间都是脸盲的，但通过巨魔牙齿的大小，差不多能够猜出年纪。

    这名刚成年的巨魔，从所有人都跟在身后拱卫着，差不多能猜出李德是身份最高的人，也主动向李德走了过来。

    这也引得身后的哈迦德等人一阵紧张，但李德示意他们克制，他看到了这名巨魔并没有带武器。

    那巨魔走到面前，李德不由得一阵眼晕。他在人类中算身材高大的了，可是比这名巨魔还矮了不少。

    如果不是巨魔有弓着腰行走的习惯，李德恐怕与对方连平视都做不到。

    那巨魔朝着李得叽里呱啦的说了一堆，李德愣是一个字都没听懂，这个时候他才想起来一个尴尬的事实，他不会巨魔语！

    见得不到李德的回应，那名巨魔越说越着急，李德连忙安抚他的情绪，并派布莱德再从领地里把比格维兹请过来，他估计是会巨魔语。

    就这么等了好久，比格维兹才跟着布莱德姗姗来迟，见李德是想请他做翻译，心里还稍有些不情愿。

    在他看来，赶快完成伟大的开发计划，可比给什么巨魔做翻译要有价值的多。

    巨魔和地精的关系不算友好，看到新来一名地精，那巨魔皱起了眉头，但紧接着听到那地精用巨魔语不耐烦的对他说。

    “我是你们之间的翻译，想说什么就快点说，别浪费我的时间，时间就是金钱！”

    比格维兹的话语很不友善，但听在巨魔耳中却无比的动听，他显得有些激动的和比格维兹交谈了起来。

    李德在一旁看的眼热，这比格维兹可真是个人才！通用语、地精语、巨魔语，能够熟练使用三门语言，还有着高超的工程学技术。

    “比格维兹先生，他都说了些什么？”

    听到李德问，比格维兹向巨魔做了个稍等的手势。

    “他在赞颂大金字塔，称这是沙漠之神的神迹，还问您是否就是沙漠之神的大祭司。”

    这个问题不禁令李德失笑，同时感叹巨魔这万年的传统，对于巨魔来说，对神的信仰是无比重要的。

    但是李德转头再一想，凭空出现在沙漠中的大金字塔，除了神迹以外也没有别的解释了。

    想到这里，李德点了的头。

    “请转述他，我就是见证大金字塔奇迹的大祭司，请问他有什么事情吗？”

    其实也不用比格维兹转述，看到李德点头，巨魔就已经获得了答案，他更加激动的说了一堆话。

    比格维兹则做着同声传译。

    “神灵果真没有抛弃沙地巨魔！几千年来，沙地巨魔从未放弃对神的供奉，可是神灵一直没有给我们真正的回应。

    今天在这里见到了伟大的神迹，我们知道自己没有被抛弃！

    请大祭司能够允许我们向神灵表达敬意，我们将不吝供奉！”

    巨魔无比激动的说着，他对神灵的渴望竟让李德为之动容，随即又看向了这些巨魔对神的“供奉”：

    那是一堆血肉模糊，不知道从什么动物身上切下来的肉块。

    接着李德又想起之前与比格维兹交谈时，听说了这些巨魔的情况，不由得叹了口气，这些“供奉”，恐怕是他们好几天的口粮。

    “请告诉他，神灵接受他们的敬意和虔诚，神灵会接受他们的供奉。但仁慈的神灵也护佑每一个在沙漠中顽强生存的人，这些食物将作为奖赏重新回馈给他们，并赋予他们继续生存下去的勇气。”

    当比格维兹完成翻译之后，那名巨魔不可置信的看着李德，眼神也从惊讶变成惊喜，转而又变成了崇敬。

    巨魔转身与同族们高声分享“神的旨意”，所有巨魔都是喜悦到甚至哭泣，全都朝着大金字塔再次跪拜，同时这次口中喊得也不再是“神”这个词汇，而是“LOA”！

    李德表情都肃穆了起来，他虽然不懂巨魔语，但是他明白“LOA”这个词代表着什么！

    “洛阿”，是巨魔怀着最崇高的信念去信仰的自然神灵，而伴随着巨魔的信仰，洛阿也会赐予信众自己的力量，让他们变得更强大！

    巨魔信奉万物有灵，所以大多数洛阿都是具有神性的野兽，一些荒野半神，也是巨魔所信奉的洛阿。

    可是在今天，这些被隔绝在沙漠中，失去了正统洛阿信仰几千年的巨魔们，将大金字塔当做洛阿神来朝拜！

    “叮~，请注意，奇观大金字塔（远古）触发‘皈依事件’，是否花费500生产力点激活？”

    尤里卡的声音突然响起，吓了李德一跳。

    他现在只有500多生产力，要是全都花了真是有些心疼，而且还是花在一个他都不清楚是什么的“皈依事件”上。

    但是看着那些向着大金字塔跪拜哭喊的巨魔，李德不禁叹了口气，长时间生活在艰苦的环境中，确实会摧毁一个人的精神。

    ‘既然是这些巨魔触发的，那就当是为他们激活的吧。’

    出于恻隐之心，李德选择激活了所谓的“皈依事件”，生产力点数瞬间清零。

    李德正要叹气，可接下来的一幕让他生生把叹出的气又咽了回去。

    一道道柔和的光芒，从大金字塔顶尖上投射下来，照耀在了这些巨魔的身上！每个巨魔的脸上都绽放出了平和的笑！

    “叮~，恭喜领袖，奇观大金字塔（远古），收获沙地巨魔尼布尔·沙顶的皈依，奖励10点生产力。”

    “叮~，恭喜领袖，奇观大金字塔（远古），收获沙地巨魔特鲁努克的皈依，奖励10点生产力。”

    “叮~，恭喜领袖，奇观大金字塔（远古），收获沙地巨魔安格嘎古的皈依，奖励10点生产力。”

    ……

    一共67名沙地巨魔，李德一共收获了670点生产力。

    李德脸上抑制不住的笑，这生产力花的可太值了！

    而沙地巨魔们在得到了大金字塔的回应之后，脸上的表情也全都是无比虔诚。

    那个年轻的巨魔重新站起了身，朝着李德无比恭敬的施了一礼之后，用激动却克制的声音说到。

    “崇高的大祭司在上，尼布尔·沙顶向您表达敬意。”

    李德只是客气的还礼，并没过多的在意，反倒是做翻译工作的比格维兹惊讶的问到。

    “尼布尔·沙顶？你和乌克兹·沙顶是什么关系？”

    尼布尔的表情突然显得有些狰狞。

    “乌克兹·沙顶……他是我的叔叔……但他是个可耻的篡位者！”

    见“那个地精”和“崇高的大祭司”都是好奇的看着自己，尼布尔却并没在这个话题上继续多久。

    “尼布尔会永远记着大祭司的恩情，感谢您今日的接纳。”

    留下这样一句话，尼布尔·沙顶居然呼唤着族人们就这样离开了，当然走的时候这些巨魔也带上了他们带来的“供奉”。毕竟，这是神灵的赏赐。

    李德诧异的看着这些巨魔离去的背景，他还以为这些巨魔会再多流连一阵，甚至他都做好了那些巨魔在附近定居的准备。

    谁想到这些巨魔竟然就这么走了？可真是奇妙的经历。

    李德如此想到，不过很快他就把这些巨魔的事情抛到脑后，对于他来说这不过是个小插曲，他真正该关心的是领地的建设和与加基森的合作。

    ……

