    第1095章 十星奖励，三世铜棺，终极厄祸的真面目

    “叮，恭喜宿主，签到十星奖励，三世铜棺！”

    系统的机械声传出。

    君逍遥立刻就察觉到了。

    在自己的内宇宙中。

    浮现出了一口古朴厚重的青铜古棺。

    整口古棺上，雕刻着日月星辰，草木虫鱼，先民祭祀等等图腾。

    带着一股古老，沧桑，原始的气息。

    这口古棺，就这么平平静静地悬浮在君逍遥内宇宙中。

    没有什么太雄浑的波动散发。

    君逍遥却感觉，这口古棺的等级，已经超越了帝兵。

    “仙器？”

    君逍遥心中揣摩。

    若不是仙器，怎么能达到十星奖励的程度？

    但如果说是仙器，这口三世铜棺，却并没有散发出太过惊人的气息。

    也没有什么仙芒缭绕之类的异象出现。

    “一王殿？”

    看到君逍遥愣在原地，似乎有些出神，神乐试探道。

    君逍遥回过神来，道：“没事，前进吧。”

    虽然君逍遥现在不知道这三世铜棺有何作用。

    但既然是十星奖励，一定有其价值，君逍遥也就不再纠结了。

    众人一步步前进。

    前方，是一片坍圮的古老废墟。

    简直就像是旧日古神的废墟道场。

    而在废墟后方，则是广袤不知其深的宇宙。

    难以想象，在不可言之地深处的无天暗界内。

    竟是这样一方残破的宇宙图景。

    无数寂灭的星辰，化为冰冷的残骸，亘古凝滞在这方黑暗宇宙当中。

    还有各种不知名的骸骨，在虚空中漂流。

    那些残留的剑气，则如游鱼一般，在宇宙中散布。

    “这里就是无天暗界的最深处了，伟大的厄祸何在？”

    摩睺罗扫视四方，眼中带着激动，同时也有些迷惑。

    因为很少有人知道，所谓的厄祸是什么。

    所以也根本不清楚，其到底是何种存在。

    君逍遥也在感知探查。

    不过隐约间，他却感觉到了，无形之中的那股恐怖压力。

    如同有一道眸光，在暗中凝视着一切存在。

    就在众人疑惑之际。

    他们各自怀有的灭世禁器，忽然起了反应。

    神泣战戟，魔刀天哭，大黑天之镜，万魔塔，烛龙灯，十尾灭天盘。

    六件灭世禁器，悬浮升空，像是六把钥匙，落向那废墟深处的宇宙。

    轰隆隆！

    像是古老的大门开启了。

    那方庞大无边的黑暗宇宙空间，竟是在震荡，扭曲！

    无数星体与残骸，瞬间被震碎成为齑粉！

    刹那间，地动天摇，寰宇皆震！

    这股震荡之力，传出了无天暗界，传出了不可言之地，席卷向了异域十大州。

    甚至传递到了边荒，跨越了边关。

    诸天万界，都好像因这股力量而颤抖！

    一切都似乎宣告着，异域的终极厄祸，将要降临！

    “这是怎么回事！？”

    边荒，无数生灵都在震惊。

    特别是仙域这边的生灵，感知到一股无匹的力量，从异域那边席卷而来，震荡了万界苍茫！

    异域这边，许多生灵也都是有些发懵。

    不过一些老古董，像是想到了什么似的，神色中顿时带着无比的震撼与惊喜之色。

    “难道是，厄祸苏醒了？”

    终极厄祸，在仙域这边，算是个秘密，只有高层强者知晓。

    但在异域那边，很多王族以上都知晓。

    那可谓是异域的终极奥秘，也是终极武力。

    “不妙，难道是……”

    仙域这边，参与了战斗的九天仙院大长老，脸色也是顿时一变。

    “这股气息，果然开启了……”

    君家的君太玄，君太阿等古祖，面色亦是有些凝重。

    “总算要苏醒了，仙域的末日将要来临！”

    有异域的不朽之王朗声大笑，声震乾坤。

    也有终极帝族还未出手的王，抬手间，神能浩瀚，法则交织，化为巨大的光幕，要显化出无天暗界内的景象。

    虽然无天暗界十分神秘，但也有终极帝族的王曾进入过，得到了其中的机缘。

    也只有这些存在，才有能力映照显化出无天暗界内的景象。

    仙域这边，哪怕是再强的存在，也不可能窥探无天暗界。

    因为暗界自成规则，唯有那些终极帝族的王才能被允许映照。

    虚空中，浩瀚的光幕浮现。

    映照出了黑雾弥漫的废墟以及残破宇宙。

    边荒，还有边关，许多生灵，都是不由停止了战斗，抬头仰望那浩瀚的光幕。

    他们隐约感觉，有天大的事情要发生了。

    特别是仙域这边的生灵，一个个都是心神不宁，有种不安的预感。

    而异域那边，许多知道内情的生灵，眼中都是带着狂热之意。

    更有异域生灵在大吼，让仙域见证伟大的毁灭厄祸降临。

    这一刻，天地死寂！

    这一刻，万籁俱寂！

    甚至于光幕中，六王的身影都没有多少人关注。

    因为相比于六王，所有人都更在乎，那黑暗深处，到底有什么？

    咚！

    咚！

    像是脚步声，又像是心跳声。

    在那亘古寂静的黑暗宇宙深处，六件灭世禁器，打开了虚无的大门。

    一道黑色的人形身影，从中缓缓踏出。

    展现在世人眼前。

    那是一道犹如巨人般的黑色身影。

    全身漆黑且腐烂，无时无刻都在流出黑色的鲜血。

    人形生灵一呼一吸间，无穷的黑雾席卷宇宙苍茫。

    他的脸上，则是带着半边面具，露出的另一半脸，却是俊美到有些邪魅。

    俊美的半边侧脸，半边冰冷的铁制面具。

    全身腐烂，流着黑血的身躯。

    难以想象这种诡异，令人浑身每一滴鲜血，都好像要冻结了一般。

    “这就是，终极厄祸？”

    无天暗界深处，君逍遥等六人，看着那从宇宙深处踏出的身影，呼吸都是停止了一瞬。

    那道身影，就是黑暗物质的源头？

    不过君逍遥能感觉得到，那人形生灵体内，的确是充斥着浓郁的黑血之力。

    只不过，还没有达到上苍黑血的程度。

    这让君逍遥暗暗留了一个心眼。

    事情的真相可能没那么简单。

    “参见伟大的厄祸！”

    摩睺罗忽然一声大喊，跪伏在地上，眼中是狂热的崇拜之意。

    虽说这终极厄祸，形貌十分诡异瘆人，但却不改其本质。

    君逍遥完全无法探查出终极厄祸处于什么境界。

    他像是一切的终末，境界已经强到了难以想象的境界。

    至少，在面对不朽之王时，君逍遥能想象出有多强。

    但现在，看着那屹立在无尽黑暗残破宇宙中，一呼一吸间，吞吐滔天黑雾的终极厄祸。

    他无法想象终极厄祸有多强。

    摩睺罗的喊声，让得终极厄祸的目光，落在了君逍遥等六人身上。

    那漆黑麻木的瞳仁，冰冷死寂，不含丝毫感情。

    不过，摩睺罗等人，却被完全无视。

    终极厄祸的目光，只落在了君逍遥一人身上。

    “熟悉却又令人厌恶的气息，你是谁？”

    (本章完)

