    华夏队没有在波多黎各身上翻车，虽然还有一场斯洛文尼亚没有打，但是这并不影响对方以小组第一的身份出线了，因为竞争对手梦七队和意大利队都在直接对话里输给了他们，而斯洛文尼亚目前的战绩在这个小组里排在倒数第三。无论那场比赛的输赢都改变不了榜一的命运。

    老K的心情很不舒服，梦之队里面的龌龊，队员们的相互不信任，让他这个主教练如同坐在了火山口一样。

    诶，为什么梦之队就没有一个李雷那般可以一锤定音的人物呢，詹姆斯虽然被称为KingJames，但都多少年了，这个称号在他高中时期就有了，而他目前在联盟也打了快四年了，可他距离登基还早得很呢，虽然上个赛季，詹姆斯拿到了常规赛的MVP，可那个奖项是怎么来的，懂得都懂。

    詹姆斯和李雷都是天之骄子，甚至在起点上，他比李雷更高，李雷没有进入到UCLA的篮球队之前，他在全美可以说是没有什么名气，而那个时候的詹姆斯，名气就很响了，真正让李雷扬名的是 ncaa锦标赛，那届精英赛，不要太经典，李雷带着UCLA这帮虾兵蟹将，居然在决赛里将史上最强杜克给干翻了，从那个时刻开始，李雷的选秀顺位一下子就上来了。精英赛真的是一刀天堂，一刀地狱，有像李雷这样在精英赛里一下子扬名立万的，也有因为精英赛，而彻底的停滞不前的。

    后面的剧本大家就都知道了，李雷进入NBA之后，完全就一发不可收拾起来，没有人可以阻挡，目前已经五个总冠军，九个MVP在手，这份荣誉，让詹姆斯怎么追赶啊，别说总冠军了，詹姆斯进入联盟三年，连东部决赛都没有进去过呢，连续两年在东部半决赛里被李雷给KO出局，这对詹姆斯心态打击是很大的。

    老K想的很明白，小组赛还剩下一场，所以还是练兵吧，如果这次世锦赛能够将冠军带回家，那是最好不过的事情了，可拿不到也没有办法，毕竟华夏队的实力在那摆着呢。

    因为钱德勒离开了公牛，让公牛的五号位变得捉急起来，所以李雷的任务就来了。

    “怎么样，姚哥，考虑好了没有，我为了你，可是将我干儿子他爹给送到洛杉矶去了。”李雷打趣道，钱德勒离开公牛，和姚明关系不大，即使有那也不是主要因素，他现在对胜利，对总冠军的渴望已经越来越低了，既然是这样的话，就没有必要留着对方了。

    姚明目前已经是自由球员，他如果和勇士续约，拿的钱肯定比在公牛和其他球队多，毕竟这是他的母队，可以享受到伯德条款，因为姚明四年合同结束，导致他连伯德条款转移也享受不到，当然这四年姚明跟着李雷也赚了不少钱，比如那个烈焰披萨目前已经在全美各个州都有分店了，每年的分成下来完全可以弥补姚明的这个损失。

    姚明锤了一下李雷的胸口，“没有问题，我让比尔达菲和克劳斯去谈就是了。“姚明回答的很爽快，没有什么比去公牛打球更开心的了。

    不过比尔达菲却不怎么开心，在他看来姚明在一个球队当老大，远比去跟着李雷当老二要好，可无奈的地方在于姚明想要总冠军，可依靠他个人的力量拿到这个奖项不是一般的困难，李雷这个比他年轻两岁的家伙，真的早就把所有人都甩在身后了。

    比尔达菲那边找克劳斯谈判，克劳斯拿出了一份四年八千万的合同，这个报价和比尔达菲的心理价位差不多，可是他仍然想多要一些。

    “克里斯，姚可是联盟顶级中锋，拉里休斯那种联盟二线球员都可以拿五年六千万，你这个四年八千万是不是太少了点。”

    四年八千万少么，克劳斯可不这么认为，现在的李雷实力已经和一般球员不一样了，他对于教练组和队友的配置并不是那么的看重，所以无论是姚明也好，奥拉沃坎迪也罢，对李雷来说区别都不是很大，既然是这样，那何必花大价格呢，“我们已经很有诚意了，布鲁斯也才五年一亿而已，姚目前什么过硬的奖项都没有，这份薪水够可以的了，如果你觉得不满意，那我也无能为力了。”

    克劳斯的话让比尔达菲抓狂了，麻痹的为什么现在的总经理都这么的欺负人呢，之前的纳什和小牛的合同就是如此，小牛宁愿先签后换弄来那个废物丹皮尔，也不愿意给纳什一份体面的合同，丹皮尔的那份合同和自己给小牛的提的合同只相差了不到三百万美刀。

    比尔达菲只能是给姚明打了个电话，询问了一下姚明的意见，“四年八千万。可以。”姚明回了一句，比尔达菲又象征性的和克劳斯扯皮了半天，这份合同正式的敲定了。

    签下了姚明之后，公牛的阵容差不多已经是搭建完成了，具体的阵容是这样的，一号位：李雷，巴里亚，便士哈达威，隆多，二号位罗伊，吉诺比利，三号位丹尼格兰杰，凯兰纳阿祖布克，四号位阿尔德里奇，，大卫李，米尔萨普，路易斯阿蒙德森，五号位姚明，戈塔特。

    凯兰纳阿祖布克和隆中锋是肯塔基校友，不过前者没有隆中锋命好，他和阿蒙德森与巴里亚一样签下了一份有保障的底薪合同，这个家伙是克劳斯自己淘来的，这次李雷没有提示，这个家伙历史空间里真的可惜了，如果他膝盖没有受伤的话，还能在联盟继续的打几年。这家伙就是那种暴力狂人，可以在罚球线起跳直接扣篮的存在，也正因为如此他的膝盖才会如此的脆弱如果他的打法像他队友隆指导那么四平八稳，或许在NBA打多年真不是梦。

    不过公牛的这个阵容还是很不错的，阿祖布克是个即战力，他冲击力会让公牛的替补席更加的有活力和弹性，下个赛季公牛唯一需要注意的是首发阵容的磨合，目前的首发阵容除了李雷，其他几个都是新人

    1603351958

