    朱雅婷话说完，竟然直接转过身，扭着翘臀就进了店铺，不到一分钟，她就挎着自己的包，当着陆辰的面直接头也不回地走了。

    陆辰没有阻拦，也没有挽留。

    虽然他觉得朱雅婷的离开，貌似有些可惜，但是在这一刻，作为老板的他，还是选择了无动于衷。

    让朱雅婷休息思考一下，也未尝不是好事。

    而且他还有一种直觉，朱雅婷一定会再回来的。

    陆辰没有再拖延时间，看看表，这一耽误差不多已经快中午十二点，他嘱咐好王琳培训好新员工，然后就马上离开了。

    路边吃了点饭，陆辰又在车上歇了会儿，就直接开车去了帝国大厦。

    到了地方，刚好两点多，这里已经拉起了警戒线，整整一排安保精英，正手拿电棍，整齐划一地立在了帝国大厦的大门口。

    所有进出的人，必须接受最严格的检查，不准带刀带棍，甚至水杯都不被允许，而且所有人都必须出示邀请函，外加邀请码才可以对号入场。

    陆辰没有邀请函，也没有邀请码，所以他就立在门口，耐心地等待郑天仁到来，然后和他一起进去。

    陆辰在耐心等待时，突然就闻到了，身后突然飘来了一股香水味。

    他马上回头，结果竟然是范思瑶。

    范大美女今天，穿的是大红色的旗袍，和昨天的那身旗袍相比，今天的她穿上旗袍，显得更加妩媚性感，胸前的山峰也更加丰满撩人。

    陆辰朝着范思瑶整个人，细细瞟了两眼。

    结果范思瑶就脸色微红，露出了更加妩媚的微笑。

    “陆辰，怎么是你，你也来参加今天的鉴宝会吗？”

    范思瑶一边问陆辰，一边就将自己的纤纤玉手伸了出来，出于礼貌，她想和陆辰握握手，仅此而已。

    “嗯！”陆辰竟然没有再多余的话，他只是微微点了点头。

    见范思瑶一直将手伸着，陆辰脸一红，也只好将手伸出来，和范思瑶握了握手。

    陆辰只感觉，范思瑶这双手好冰好滑，真的犹如嫩豆腐一样娇嫩丝滑。

    寒暄完，陆辰马上就拽回了自己的手。

    范思瑶见状，竟然跟着笑了。

    她并没有打算先进去，只是越发地好奇。

    今天来参加鉴宝会的，要么是江阳的头面人物，要么是富家集团的公子小姐，陆辰是哪家的？

    江阳十大豪门里面，并没有姓陆的，也没有母家姓陆的，所以范思瑶猜测，陆辰一定是和哪位大佬一起来参加鉴宝会的。

    范思瑶的判断很快就得到了验证。

    正当她和陆辰面对面尴尬时，郑天仁乘坐的迈巴赫轿车终于到了。

    郑天仁下了车，在身后保镖的护卫下，很快就看到了门口立着的陆辰，他马上就微笑着走了过去。

    “陆神医，老朽来迟了！”

    对陆辰来说，郑天仁是江阳玉石商会的名誉主席，又帮助了他那么多，既是前辈又是老师，所以陆辰见郑天仁走过来，他也马上跑着迎了过去。

    范思瑶立着没动，她是看懂了。

    陆辰果真不简单，竟然和江阳两个势力最大的家族郑家交好。

    而且刚才她还亲口听到，郑天仁竟然称呼陆辰为“陆神医，”难道陆辰不但鉴别古玩是高手，还是一个妙手回春的神医？

    想到这里，范思瑶眸子里看陆辰时，就更加有一种说不清的感觉了。

    她竟然也不自觉地，朝着陆辰和郑天仁走了过去。

    郑天仁认得范思瑶。

    范思瑶虽然不是十大豪门的富家千金，也并没有任何一个大佬垂爱，但是有一点是其他任何人都无法比拟的。

    那就是范家珍藏的古玩真的很多，有很多还是不传世的好宝贝，所以每次的豪门大佬鉴宝会，范思瑶都是必定被邀请的贵客。

    只是不知道，这次范思瑶又拿了什么好宝贝。

    郑天仁深知范思瑶这个女人不简单，所以每次见面，他也都会和范思瑶聊上几句。

    这次看到范思瑶，刚才竟然和陆辰聊的不亦乐乎，郑天仁也感到很奇怪。

    陆辰是怎么结识范思瑶的？

    范思瑶冰雪聪明，看到郑天仁心有所惑，她马上就笑着说道：“郑老，陆辰之前来我店里买过一件铜鱼符，说实话，他真的好厉害，竟然一眼就能把那件铜鱼符的来历讲清楚！”

    听到范思瑶这么说，郑天仁也马上惊愕了起来。

    他只知道陆辰鉴别翡翠原石是高手，并且还赢得了今年的赌王桂冠，但是要说鉴别二手古玩，郑天仁可真的不知道，陆辰竟然还有这个本事。

    今天他带陆辰来，主要是想让陆辰结识一些江阳的超级大佬，给陆辰储存一些未来的人脉。

    如果真的如范思瑶所说，那他今天可要好好考一考陆辰了。

    几个人话说完，正准备一起进去时，突然远处就开过来一辆非常拉风的宾利。

    豪车疾驰而到，故意来了个急刹车，从而引起众人的注意。

    果然，成功吸引住众人的目光后，后车门就被打开了。

    紧接着就有一个身着高档西服的男人走了出来，这个人叫慕容冲，乃是黑石集团的高级副总裁。

    慕容冲出来后，紧跟着从车子前方又下来一男一女两个人，男的有一米七五，看着结实魁梧，女的有一米七，模样俊俏身材火辣。

    看他们跟在慕容冲左右，很明显就是保镖。

    对于这一男一女两个保镖，陆辰本来还没什么感觉。

    但是当那个女的越来越靠近他时，陆辰马上就闻到了一股很特别的女人香。

    这种女人香，和昨天晚上，用刀子扎他后心的那个神秘女刺客竟然一模一样。

    莫非……

    陆辰没有耽搁，他马上就灵光一闪，直接打开了透视。

    通过透视，陆辰就看到，在这个女人的胸前，有一个很深的手掌印。

    陆辰记得很清楚，昨夜被人偷袭扎刀子后，他迅速出手打了那个女刺客一掌。

    这一掌就是他打的！

    眼前一切都十分吻合。

    这一男一女，男的就是假扮的拾荒老者，而背后偷袭的女刺客，就是眼前这个身材高挑的女人。

    想到这里，一股恼怒之情，马上就在陆辰心里升腾起来，他紧握住拳头，真的有些按耐不住，要把这一男一女直接给撕碎了。

