    霍格沃茨不复平静。

    也可以说是太过平静了，平静到有些诡异。

    平日里飞到霍格沃茨的猫头鹰数量达到顶峰，可能比一些学生见过的巫师都要多，乌央乌央的一大片，形成比摄魂怪还要渗人的画面——它们的数量实在是太多了，也让礼堂里的学生们见识到原来除了吼叫信以外还有那么多花样——臭蛋信，毒药信，有的还从信封里卷伸出来好几只植物触手，把一不留神的弗利维教授连着馅饼甩到空中，气的麦格院长鼻子直呼扇，一整个星期都铁青着脸。

    在她看来，这绝对是对霍格沃茨的侮辱。

    然而，无论麦格院长再怎样生气，也阻止不了当前的局面——那桩和小天狼星有关的案子实在是太过惊人。

    现在，除了伏地魔以外，学校里又多出了一个不能说出名字的人：

    阿利安娜·邓布利多。

    邓布利多校长神秘的妹妹，几乎没人知道他原来还有这样一个亲人，是难以置信的默然者。

    没人敢当众说出这个名字——尽管这并不在校规的具体条令里面，但还是没人敢犯这个险。

    甚至，都没人再敢当众翻阅《预言家日报》了。

    最近《预言家日报》和《唱唱反调》吵的特别激烈，一个以各种角度剖析邓布利多的心理问题，让人觉得似乎校长才是那个真正应该被关在纽蒙迦德的人。

    另一个则无情的揭露魔法部的无能与衰弱。得力于某个不愿透漏姓名的卢修斯·马尔福先生，让《唱唱反调》的御用编辑艾尔得到了大量的素材，每天都能让标题不重样。

    昨天是阿兹卡班是否真的有那么严密。

    今天是摄魂怪到底是如何听从魔法部的命令的。

    明天艾尔就打算写当摄魂怪与魔法部为敌的时候，监狱里的犯人们是否也会跟着加入进来，在短时间内就迅速成为又一个不亚于食死徒的势力——这似乎并非没有可能，能熬过摄魂怪威慑的犯人肯定都不是好惹的疯子，甚至有激进的巫师不停给魔法部写信，要求和美国的魔法国会一样善用死刑的惩罚。

    在结束一天压抑的课程后，哈利，罗恩，还有——

    “赫敏呢？”罗恩来回张望道：“她怎么又不见了？明明就跟在我们身后的。”

    “我不清楚。”哈利没精神的说：“估计是去盥洗室了，也有可能是去看望桃金娘了。”

    “瞧瞧你说的都是什么话！”赫敏抱着一个大大的书包从走廊的另一端走来：“你必须得快点打起精神，哈利，你又没犯什么错，没必要折磨自己。”

    罗恩目瞪口呆的前后看了看，这里是走廊，根本没有什么暗门。

    “你是从哪冒出来的？”他震惊道。

    赫敏无视了他，继续温声细语的朝哈利安慰道：“听我说，哈利，你没必要把小天狼星的死怪在自己身上，连魔法部的人都有判错案子的时候——”

    这句话仿佛突然点燃了什么火焰，哈利大声喊道：“那是因为他们都是彻头彻尾的蠢货！你没看《唱唱反调》上是怎么说的吗，那些人根本没给小天狼星辩解的机会，什么都没有，直接就把他抓到阿兹卡班！为什么会这样？！魔法呢！他们会那么多魔法，怎么什么线索也发现不了！还能让小矮星彼得多活那么长时间，现在甚至还不知道该怎么处理他，正好生让他继续活着呢！”

    “哇哦哇哦哇哦。”罗恩被吓得往后退了好几步：“可这同样也不是赫敏的错，你没必要向她发火。”

    “我没有.......”哈利红着眼睛说：“我只是实在不懂，为什么他们就办不成一件事。”

    “这就有些夸张了。”刚说完这句话，罗恩就在赫敏的提示下反应过来：“哦，我指的是我爸爸，他工作的还是蛮不错的，在魔法汽车丢了以后甚至都没想着再要回来——也不知道那到底在不在魔法部手里。”

    哈利指的是发生在他自己身上的就没什么好事。

    赫敏疲惫又担忧的看着他，眼神突然变得警惕起来。

    “魔鬼。”她说。

    罗恩差一点就把赫敏的嘴巴捂住了，他连忙低声提醒道：“你还不知道规矩吗？任何与默默然有关的东西都不能提，魔鬼也不行。”

    “不。赫敏压低了声音说：“我没开玩笑。说真的，哈利，你现在的情绪有些像是被魔鬼影响到了——负面情绪，召唤魔鬼引起的负面情绪，你还记得吗？”

    “这根本没关系。”哈利敷衍道，想要顺势躲过这个话题。

    可罗恩却睁大了眼睛。

    “你一直没放弃练习魔鬼。”他的眼睛瞪得比铜铃还要大：“我以为你只是在睡觉的时候偷偷躲在被子里哭，还提醒过纳威他们别打扰你——别告诉我你真的这么做了，你想要干什么？找小矮星彼得决斗吗？还是独自一人闯入魔法部？那只是你召唤出来的魔鬼，不是真的黑魔鬼啊！”

    “我好像听见有人在叫我。”

    突如其来的嗓音差点没把罗恩吓死，他拼了命冲赫敏和哈利使着眼色，说什么也不肯回头看。

    “不是海默教授。”哈利皱眉说。

    罗恩终于回过头看去，这一次是差点没把他气死了。德拉科耀武扬威的站在他们身后不远处，身后还跟着一脸傲然的克拉布和高尔——大概不捏拳头算是他们比较自信的表现了，总算用不着再靠体格吓唬人。

    “巧克力口哨。”

    德拉科将手里的巧克力递给身后的克拉布，三两下就被对方吃掉，等再开口时已经变成了海默教授的嗓音。

    “我好像听见有人在叫我，是你们这些不开眼的家伙吗。”

    高尔跟着傻笑起来。

    “这是俱乐部最新合格的产品。”德拉科一副居高临下的样子，看起来似乎还想要拍拍哈利的肩膀：“你们可得加把劲了，格兰芬多。”

    哈利往后退了一步躲开德拉科的手掌，他语气生硬的说：“滚开，马尔福。”

    德拉科眯起眼睛：“你是在命令我么？你该不会还没看明白，这到底是谁的霍格沃茨吧。要不是有海默教授出力，邓布利多早就被抓走了。霍格沃茨永远属于斯莱特林，永远。”

    他一脸高傲的带着两个跟班走掉了。

    罗恩眼神古怪的盯着他的背影说：“马尔福是从什么时候开始效忠海默教授的？”

    “见风使舵。”哈利厌恶道：“这是马尔福家族的看家本领，和他父亲一个样。可他根本不知道，我现在只需要吹一个口哨，就能把他——”

    “哈利！”赫敏看起来吓坏了，罗恩也在愣愣的盯着他。

    “跟我走！”赫敏突然抓着哈利的胳膊说：“跟我去见海默教授找他帮忙，现在就去！”

    “我不去！”

    不知怎么的，哈利对私下去见海默教授感到十分抗拒：“我一点问题也没有！你们完全是在瞎操心！”

    “是啊。”罗恩憋红了脸勒住哈利的脖子说：“那就快点变出你的三头蛇教训我们吧！”

    哈利费劲的挣脱道：“你以为我不想吗？可我现在连说话都费劲......”

    罗恩手中的力气不自觉松懈了半分：“你还真想这么做？！”

    从哈利嘴里忽然发出一阵嘶嘶的响声，赫敏赶紧掏出魔杖喊道：“无声无息！”

    哈利张大了嘴巴，一点动静也发不出来。

    “仪式魔法。”赫敏鄙视着收起魔杖：“看来也不怎么样嘛。”

    “这可就是你的不对了，格兰杰小姐。”

    熟悉的嗓音再次响起，罗恩呆呆的站在原地，一动不动。

    赫敏不耐烦的回过头：“你居然还敢回来——海——海默教授？”

    托比一点气恼的样子也没有。

    实际上，他整个人表露出来的情绪和霍格沃茨太不搭了，脸上居然还笑眯眯的。

    “很好。”他兴冲冲的绕着哈利走了两圈，嘴里不停的说：“非常好，哈利，得亏我没有放过你这个好苗子。和马尔福相比较，你更有资格接替黑魔鬼的名头——简直是天生的，如此浓烈的怨恨和悲伤——我敢说，在外面的摄魂怪看来，你绝对是完美的食材。”

    “跟我来。”

    三人一头雾水的跟着海默教授来到古代魔法办公室，他们早就知道屋子里的一些收藏不见了，最稀奇的是如今的变化——到处都在闪着光，偶尔会有羊皮纸从魔法阵里飘出来，还有吼叫信。

    一个声音正在大吼道：“托比·海默！告诉我！你怎么会想到去惹媚娃！她们有多记恩，就有多记仇，这点道理你还不明白吗？！你该不会把她们剖片研究了吧？！”

    “咳咳。”托比用力咳了两声，简单一挥魔杖让吼叫信燃尽，还在屋子里不断响起回音：“巨人，鱼人，小矮妖，我真是受够了——还有母夜叉！你是从什么时候开始喜欢吃生肝的——”

    吼声终于停下来了。

    办公桌后的艾尔平静的扶了一下眼镜，继续一本正经的撰写起明天的稿子——如果顺利的话，没准今天晚上就会登在《唱唱反调》上。

    标题就叫——如果魔法部长是摄魂怪？

    “随便坐。”托比指了一下沙发说。

    他又挥动了一下魔杖，让一大堆事物按顺序飘过来——灯罩，照相机，话筒，薄薄的白布，外加一大瓶喷雾。

    一只骷髅拿着喷雾不停地在哈利脸上喷来喷去，吓得哈利还以为教授要给他下毒。

    “只是冰水而已。”托比坐在三人对面说：“最好让你看起来憔悴一些，一会儿再用力擦干，就会弄出这种效果了。”

    “教授？”赫敏小心翼翼的问道。

    “什么事？”托比又调试了一下打光的方向说。

    “是哈利。”她说道：“哈利有些不太正常。”

    哈利立马张大了嘴巴反驳，可还是一点声音也发不出来——

    “别动！”

    托比突然说，拿起照相机，骷髅跟着举起闪光灯：“保持这个姿势别动，嘴巴再张大一点，眼睛再充满愤怒一些，最好再留点眼泪——很难吗？快，韦斯莱先生，喷雾！上喷雾！”

    罗恩稀里糊涂的拿起喷雾瓶，被哈利一把推开。

    “完美！”

    伴随着咔嚓一声，愤怒又悲切的哈利被照了下来，托比蒙着布检查了一会儿后说：“我都忍不住要请你做职业模特了，这张脸上的表情很生动，尤其是那道伤疤——光凭这道伤疤就值好多钱，看看到时候《预言家日报》还怎么和我们抢读者——”

    “教授！”赫敏急切的打断道：“哈利失控了，他该怎么办啊！”

    “放心。”托比不慌不忙的微笑道：“这没什么大不了的，不信？你看我现在不还好好活着吗？”

    “听起来似乎有些道理。”罗恩恍然的点点头。

    赫敏憋闷的不得了。

    这时，就在哈利松懈下来的时候，托比忽然一手按住他的额头，从中蔓延出好多的黑雾，围绕着哈利的脑袋转了一圈。

    哈利脖子一歪，突然就昏过去了。

    “教授？！”赫敏不敢置信的看着这一幕。

    “确实是一个好苗子。”托比的语气突然变得严肃了许多：“好到不应该发生在一个孩子身上......他不该记得那么多事情的，也不该这么痛苦才对。”

    赫敏终于明白过来，原来海默教授早就看出哈利的不对劲了。

    “哈利到底怎么了？”赫敏急切的问。

    “很难说，格兰杰小姐。”托比摇头说：“现在还不知道原因究竟是什么......但明显是不对的。我也亲自体验过痛苦的滋味，但也不会像哈利这么痛苦......痛苦的不像是一个人。”

    罗恩愣住了——海默教授在骂哈利不是人？

    没用多久，哈利悠悠醒来，他的气色变好了不少，听着赫敏把刚刚发生的事情详细说了一遍。

    “海默教授骂你不是人。”罗恩凑到哈利耳边小声说。

    哈利只当是罗恩在开玩笑，有些敬佩他的胆子，居然敢开海默教授的玩笑。

    “抱歉，教授。”哈利歉意的说：“我不该偷偷让魔鬼失控的......”

    说到这里时他忽然住了嘴，因为这刚好和阿利安娜的状况有些类似——至少失控是一致的。

    “不用想太多。”托比无所谓道：“也不用顾忌什么阿利安娜，既然校长都愿意承认，那我们就更不应该表现得如此明显才对，那反而会让整个气氛变得不对劲，就连皮皮鬼都不在学校里闹腾了，最近还真是冷清。”

    尽管这么说，可三人都能听得出来托比的语气有些沉重。

    “算了。”托比突然欢快的说：“让我们想些有趣的事情，我打算为你刊登一篇报道，哈利，专门和小天狼星有关的报道。”

    哈利有些不明白，他知道的事情都是从报纸上看来的，对小天狼星的理解并不多。

    托比又揉着下巴说：“如果写的更充满怨气一些，没准还真能把小天狼星钓出来——哦，忘了告诉你们了，小天狼星没死，现在不知道正在哪装死呢。”

    哈利愣了足足有半分钟的时间。

    “我们得把他找出来。”

    托比看着手里的相机说：“找出他，或许才能真正解决问题——但记得别到处宣扬，不然他没准就真的死掉了。”

