    41

    巳时的天,阳光透过云层落在雕花轩窗旁，屋内光线明亮,微风将珠帘吹的丁零当啷响。

    周沅怔懵了片刻，将手抽了回来，蹭的一下起身：“我、我还没梳妆,我叫秋婵进、”

    忽然砰一声,周沅膝盖直撞上的一旁的木椅上，疼的她倒抽一口气。

    顾微凉上前想弯腰看一下，姑娘动作倒是敏捷,两步就躲过去了。

    男人动作一下顿住,缓缓收回手，抿了抿唇道：“我吓着你了？”

    周沅违心的摇头：“我才没有被吓到。”

    顾微凉失笑,一时也不知道该拿她怎么办好,两个人相对而立,皆是无言。

    半响后，他才说：“那些东西当做聘礼,都是给你的,和离书也不会有,就算有,我也不会盖章签字，除非你休夫。”

    说到这儿,顾微凉停了一会儿：“这是皇上赐婚,你若是休夫,便是大不敬,是要问罪的。”

    分明是好心提醒，可经他口里说出来，平白舔了那么些许威胁的意味。

    在姑娘炸毛之前，顾微凉拍了拍她的脑袋，笑着说：“我不管你从前心里有谁，又险些嫁给谁，反正现在都是我的人，你有什么想要的想做的我都能帮你，其他想都不要想。”

    说罢，顾微凉出去将秋婵叫进来伺候她，便没再回来。

    秋婵进屋里来时，便见周沅整个人傻傻呆呆，连她都走到身后也没察觉。

    秋婵伸手在她面前挥了两下：“姑娘怎么了？”

    周沅一下回过神，腿软的扶着桌角缓缓落座：“没，没怎么…”

    ——

    顾微凉丢下这几句炸人心的话后，后面却好几日都不见人影。

    据说安王案子是皇上亲审，首辅从旁协助，还有个太傅大人被迫旁观着，因而不止是顾微凉，周成禄也是忙的好几日见不到人。

    三月初四，安王一案尘埃落定，安王府上下判满门抄斩，谁来求情也无用。

    至于秦满月的母族秦家，难免受牵扯，可秦将军心狠，只当没有生过这个女儿，将自己摘的干干净净的。

    原定初春的选秀因此耽搁了好一阵，一直到三月初六，皇后才匆匆忙忙操持了选秀，其中最重要的事儿，还是将苏家那个姑娘接进宫伺候皇上。

    这日，苏婉还是进宫了。

    头衔低了苏静一等，但也是妃位，如此一来，苏家便有两位姑娘在宫里，又加上侯府本来就势大，朝中拉帮结派，一下使得苏澄势力壮大。

    可为人臣子，最忌讳势大压主，何况苏澄惯来不懂得收敛，就昨日竟敢在朝堂上当面驳了皇上的话。

    霍楚临是一只笑面虎，当场未有言语，可顾微凉清楚，霍楚临好不容易坐上的龙椅，是绝不允许苏澄变成第二个安王，危急他的龙威。

    可偏偏，当初霍楚临能上位，苏家可是出了好大一份力，苏澄又手握岭南一带的兵权，轻易动不得。

    书房内，郑凛实在不解：“既然如此，皇上为何让苏姑娘进宫去，一个静贵妃怀了龙胎，若是平安诞下，便是皇长子，再加一个婉妃，苏家怕是想在朝堂后宫只手遮天。”

    顾微凉有一下没一下的捏着自己一只食指，嘴角徐徐弯起一道耐人寻味的弧度。

    桌案上放着正是今日下朝时彭公公送来的密旨。

    答应苏婉进宫，只是不想打草惊蛇，苏澄这会儿尾巴正高高扬起，他愈是得意，便愈容易疏于防备。

    他们的这位皇帝，正暗戳戳打算过河拆桥呢。

    顾微凉笑着叹了声气，连着几日审讯安王的案子，男人脸上略显疲惫。

    他解下披在肩上的外衫，捏了捏眉心：“夫人近日在府里，可还好？”

    郑凛哦了声：“吴妈妈顾着呢，说昨个儿还去赴了哪家夫人的家宴，倒是挺好的，就是这两日不常在府里，比往日出门还要勤，回府的时辰也晚。”

    顾微凉点了点头，没太在意，小丫头愿意多出去走动走动也是好的。

    “走吧，去看看。”

    郑凛动作极快的接过衣裳陪着往沁雪苑去。

    然而此时沁雪苑，全然没有郑凛说的那般轻快。

    这几日夏荷奉着周沅的命令，每晚都在院子外头盯着，虽说不知为何但主子吩咐下的事儿，她自然照做无误。

    可前两日顾微凉忙的人影都不见一个，今儿个夏荷便有些松懈，百无聊赖的折了头顶上的柳枝戳着门边的花儿。

    忽然听到人声儿，是郑凛在说话，夏荷猛地扭头看过去，紧张兮兮的跑回院子里。

    不远处郑凛疑惑的扬了下眉：“嘿，这夏荷…该不会上回让公子罚挨了板子，吓成这样吧？”

    主屋里，夏荷匆匆推门进来，秋婵还在给周沅拆发髻，不由嗔了一声：“咋咋呼呼的，也不怕吓着姑娘。”

    夏荷喘匀了气：“那个，姑娘，顾大人来了。”

    周沅浑身一怔，忙抬手胡乱的扯开发髻：“不要你们伺候了，你们出去吧。”

    “啊…啊？”

    就见周沅匆匆吹了屋里的蜡烛，掀了床幔钻进去，然后没了动静，直将秋婵看的一愣一愣的。

    “哦，哦…”秋婵也不敢问，拉着夏荷便出门，正转身合上门时恰好顾微凉进来了院子。

    秋婵与夏荷小心翼翼的欠了欠身子，随后两个丫鬟一人各往边上退了一步，让出路来让顾微凉进去。

    只稍稍推开一条缝，便能看到里头一片黑暗，顾微凉不由扬了下眉头，这么早就歇下了。

    “夫人睡了？”

    秋婵犹豫着点点头：“这两日送到府里邀夫人赴宴的帖子多，想必是累着了。”

    顾微凉缓缓颔首，也没再说什么，推门便进去。

    两个丫鬟默契的松了一口气，夏荷仰着脑袋颇为不解：“你说姑娘为什么躲着顾大人？”

    秋婵亦是一脸茫然的摇了摇头，她们家姑娘打小便是只小老虎，虽说是纸糊的吧，但好歹明面上看起来还是耀武扬威的，哪里有主动躲着人的道理。

    捉摸不透。

    屋里，让人捉摸不透的纸老虎正紧紧闭着眼睛，听着脚步声越来越近，她紧张的睫毛都在发颤，好在光线暗，顾微凉也看不大出来。

    紧接着，一只冰冰凉凉的手落在她额头上，试了试温度。

    随后便是窸窸窣窣的动静，周沅两只耳朵恨不得竖起来，顾微凉褪了衣袍搭在梨木架子上她都听的仔仔细细。

    忽然，床边陷进去了一小块。

    周沅两只手交叠放于被褥上紧紧握着，连呼吸都忘了，一动不动，只觉得周围攸的一静，随后一道冰冰凉凉的触感压下来。

    在她额上轻轻的吻了一下。

    黑夜里，姑娘猛然睁开眼，方才憋了半天，这会儿气息紊乱的大口喘着起，捂着被顾微凉亲过的额头，四目相对。

    男人仿佛一点儿也不惊讶她醒着，跟没事人一样笑了声：“醒了？”

    他半躺在床榻上，一只胳膊撑着，侧俯着身子看她。

    忽然，云层散开。

    窗外月光穿过合上的雕花小窗，透过藕粉床幔，斑驳的落在顾微凉身上。

    周沅一下看晃了眼，忙从床上爬起来：“你、你怎么动手动脚的。”

    男人沉吟片刻，整个身子躺了下去，一手屈起垫着脑袋，歪头看她：“有么？”

    旁边的小姑娘不高兴的睁大眼睛瞪着她，那双眼睛仿佛盛着满目月光，流光溢彩的，是真的漂亮。

    他心情颇好的扬着嘴角：“我亲我自己的夫人，有什么不可以？”

    周沅一滞，胸口莫名其妙的跳了一下，底气不足的去拉被顾微凉压在身下的被褥。

    顾微凉拽过被角，淡淡道：“这顾府是我的，沁雪苑自然也是我的，沁雪苑的床以及床上的被褥，都是我的。”

    周沅抿起嘴角，两道弯弯柳眉皱起，就听他不要脸的说：“你若是不想睡在这张床上，那儿有把椅子，去吧。”

    周沅不可置信的瞪着他，气的一时说不出话，胸口上下起伏，好一阵才缓过来，一下丢开被褥：“你、你欺负人！”

    “有么？”他起身勾了下被褥，将自己浑身盖了个严严实实：“我都坐了那么多日冷板凳，欺负你一回，也不过分吧？”

    周沅见他已经将自己安顿好躺下了，顿时委屈的咬咬唇，置气的从他身上翻过去：“去就去。”

    周沅一只脚跨过他的身子，正要抬起另一只时，忽然被拦了腰，整个人直直坐在顾微凉身上，男人闷哼一声，稳稳的扶住她。

    周沅方才险些跌在床下，吓的脸都白了：“你干什么？”

    顾微凉将人半抱着塞进被窝里，压着她两只手不让她乱动：“没什么，我怕你半夜起来放把火，再把床给烧了，还是一起睡比较安全。”

    “顾、”

    不等她说话，顾微凉将人按在胸口，缓缓叹了声气：“乖一点，别乱动。”

    半响，似乎感觉到身边的姑娘惴惴不安，他略有无奈，轻声道：“别怕，不动你。”

