    苏兆东眼中闪过一丝得意：“他肯定不会来了！”

    他对派出去的那两个弟子的身手，非常有信心。他们一定可以拦住陈枫，而且有很大的可能能够杀掉陈枫！

    他指了指广场边缘深不见底的悬崖深渊，扬声道：“陈古韵，咱俩不如打个赌。如果陈枫来了，我就跳下去。如果他不来，你跳下去，怎么样？”

    话音刚落，忽然，山道上一个声音传来。

    “是吗？那你现在可以跳下去了！”

    众人皆惊！

    所有人的目光，都转向了山道上。

    山道漫长，一个孤傲挺拔的人影，缓缓走了上来。

    他身上的衣服有些破烂，上面还沾着不少血迹！但他孤傲如狼，挺拔如松！一双眸子闪亮，眉宇之间，英气逼人！

    他大步走了过来！

    韩玉儿惊喜喊道：“陈枫，你来了！”

    陈枫微微点头，走到近前。

    此时，众人才发现，他手里竟然还提着两个东西。

    还在往下滴血！

    竟然是两颗滴血的人头！

    秦秣陵，冉长陵他们，心中都是震撼，不知道陈枫为何提着人头上来。

    苏兆东脸色剧变，心中掀起惊涛骇浪：“不可能！不可能！他们两个都是后天八重巅峰的高手，这陈枫也是后天八重，怎么可能杀了他们？”

    陈枫把带血的人头往众人面前一扔。

    鲜血四溅，众人都是色变。

    卓不凡冷喝道：“陈枫，这是怎么回事？”

    “禀告宗主！”陈枫沉声道：“弟子今日早晨，一大早就朝这边赶来，但是在来断箭峰的路上，被这两个人阻拦！”

    “他们两人，只和我缠斗，目的就是为了阻拦我上断箭峰！”

    他目光从众人脸上扫过：“也不知道，是哪一位宗门中的大能派出去的！两个后天八重巅峰强者！哼，真是好大的手笔！”

    他盯着苏兆东，大笑道：“只是可惜，虽然他们已经打听的足够多了，但他们忘了，我也在不断进步！最后的结局，就是要我一剑斩了他们！”

    卓不凡眼中爆射出一抹神光，大怒道：“竟然有这种事情？”

    “两颗人头都在这里，面目清晰可见！他们的身份，一追查就能查得到。”陈枫道：“宗主，还请明察！”

    “你放心！本座，一定会给你一个交代！”卓不凡沉声道。

    “多谢宗主。”

    陈枫又看向苏兆东，哈哈笑道：“刚才我上来的时候，似乎听到有人说了，只要是我上来，他就从悬崖上跳下去。”

    “哈哈，不知道现在，他跳不跳呢？”

    苏兆东脸色难看之极，无论他跳不跳，都是颜面尽失，会沦为笑柄。

    卓不凡轻咳一声：“苏太上只是开玩笑，陈枫，你就不要提这件事了。”

    陈枫知道，自己再追究的话，就会被宗主认为不识好歹，以下犯上，那样就不值得了。

    再怎么说，他也是不可能逼迫一位太上长老跳崖的。

    他点点头：“弟子遵命。”

    然后便走向另外几位十大弟子那里去，他身上带着浓浓的血煞之气，秦秣陵等人，竟然都不由得后退两步。

    陈枫看了他们一眼，满脸轻蔑，并不和他们凑近乎，而是在一边和韩玉儿说话。

    他完全把秦秣陵和冉长陵等人给无视了。

    但是现在的他，杀气逼人，让秦秣陵等人都感觉有些心悸。

    陈枫虽然按照卓不凡说的，没有再追究苏兆东的话，但是陈枫已经将恨意埋在了心里。

    “苏兆东屡次陷害我，这一次，更是差点让我误了参加竹山福地大比，断了我的修行路！这一笔账，我一定要和他算！”

    片刻之后，一辆大船凌空而来。

    这大船，极为华美，上面还有楼阁。而且竟然是漂浮在空中的，船身上，布满法阵，散发着光芒。

    冉长陵傲然道：“这是飞舟，浮空而行，可日行千里！你们没见过吧？”

    众人看了，都是很震惊。

    这才是仙家手段！

    大船悬浮在距离广场还有一米高的位置上，船上一个人飘然而下来。

    衣冠胜雪，高雅脱尘，冷若冰霜。，

    正是冉玉雪。

    在她旁边，还有一个青衫中年，长的很俊朗，但看上去很落魄，有种放荡不羁的潇洒感觉。

    卓不凡道：“这一次，除了本座之外，内宗的冉长老和蔡长老，也会随同前往。”

    十大弟子恭恭敬敬的行礼：“见过二位长老。”

    冉玉雪看到陈枫，神色一冷，没有说话。

    蔡长老很好奇的看了陈枫一眼，哈哈一笑：“行了，一群小家伙，走吧！”

    卓不凡当先掠上大船，众人也面向众人，冷喝道：“走吧！”

