
　　如果一名玩家想要获得游戏中的店铺，并不是有钱就可以了，首先还需要有开设店铺的资格，想要获取这个资格主要有两个方面的规定。

　　首先就是需要开店之人拥有一千点以上的声望值。

　　声望值的获取主要是依靠做任何和击杀怪物、首杀、通关、破副本记录等方式获取的，声望值获取最多的方法就是击杀boss，唐明现在的声望在830点，离着一千点还有些距离。

　　要知道唐明升级到这个等级，期间杀的boss都数不过来了，多数boss还是他单独一个人击杀的，这样能获得很多的声望，也不过才830点的声望，普通的玩家平时接触boss的机会都很少，要获得声望有多少更是可想而知了。

　　不过唐明听神武者说过，在主城一个叫做天星官的npc那里还是可以领取到声望的，虽然不知道能领取到多少，但是想来领取一百多点声望凑齐一千点声望应该没有什么问题。

　　那么剩下还有一个问题那就是需要有十个副本的通关了，其实现在唐明也不知道自己已经通关了多少副本了，因为游戏中的副本是有很多的就比如昨天打的李屠夫应该也算是副本的一种，所以具体的通关数目唐明自己也不知道。

　　上线之后唐明出现在了明月城之中，这也是昨天和王悦他们商量好了之后做出的决定，他们决定换一个新的地方刷怪，因为始终在一个地方升级他们也起不到隐藏自己的行踪的目的。

　　因为上线的时间比较早，所以唐明决定先去看一下自己声望值是否能凑够1000点，这是开设店铺的最基本条件。

　　天星官这个npc在明月城一个叫做明月殿的神殿门口，听名字就知道这个npc是管着和天神沟通的。

　　其实如果不是自己听神武者说过这个npc，那么唐明根本就找不到这个也不会知道还有这样的一个npc存在。

　　游戏中的天神是什么，说白了就是游戏的主机智脑啊，这也是为什么玩家可以在天星官这里可以根据以往在游戏中的表现兑换声望的原因，其实这个表现是智脑给出的。

　　“你好天星官。”唐明首先打招呼。

　　“你好游侠日月唐，有什么事情吗，在我这里你可以进行投诉建议、账号注销、游戏大区更换和福利奖励等操作。”天星官一开口就说出了唐明的身份。

　　让唐明惊讶的是没想到游戏删号的地方在这个位置，果然只要是和智脑有关系的东西都在这里。

　　“我想要领取福利奖励。”唐明说出了自己的诉求。

　　天星官的声音依旧平静带着天神一般的威严：“你可以选择领取福利的方式、经验、金币、声望都可以。”

　　“我想要声望。”

　　“你确定要领取声望吗?”

　　“确定。”其实唐明知道，这时候智脑正在分析他过往的数据，以判定他将获得的奖励，所以才会如此繁琐。

　　“好的，请你接收。”说完之后天星官朝着唐明轻轻的挥了一下手。

　　一道光芒落在了唐明的身上，然后唐明就听到系统的提示声音。

　　叮！系统提示：根据玩家过往的表现和对游戏的贡献，奖励玩家声望值3225点，希望玩家继续努力，给游戏的发展贡献力量。

　　唐明听完都懵了3225，这是不是有点太过了，自己就想弄100多点声望凑够1000点，这一下就给了3000多点，你玩呢，早会知道就不换声望了，要是换经验说不定就升级了。

　　之所以唐明这么想，是认为所有人都能领到这么多的奖励，其实他不知道的是，普通玩家也就是能领到几十点声望，精英玩家能领到一百点左右，最顶尖的那部分人才能领到一百多点声望而已。

　　唐明之所以能领到这么多的声望那是有原因的，就像是系统提示中说的那样，游戏之所以给了这么多的声望奖励，主要就是因为唐明对游戏的贡献，什么贡献，热搜和话题度啊。

　　热搜和话题度这件事上，唐明敢说第一没人敢称第二，有一段时间唐明的热搜能霸占整个特搜榜。

　　其他人的搜索热度连唐明的领头都没有。

　　这一下多了三千多的声望值让唐明的声望直接达到了4055点，这一下把唐明都给整懵了，不知道剩下这么多的声望能做什么。

　　现在剩下的就是副本的通关数量了，唐明想了一下自己好像没有通关十个副本，但是具体通关过多少他还真是不清楚，于是他就决定去官府试试。ŴŴŴ.23sk.com

　　购买店铺的地方在官府主簿那里，这个也很好理解现在城里所有的房屋都是属于官府的，想要买卖房屋和店铺当然要找官府了。

　　这也是唐明觉得自己没有达成十个副本也想去试试的原因，县衙主簿他还是比较熟悉的，现在他虽然已经不在县衙转到了城主府，那以前也在县衙工作过的，算起来和主簿也是半个同事啊，就算是没有达成条件至少也能知道自己还差多少。

　　去县衙的路简直是轻车熟路，途中他路过了狂龙帮的店铺，他们的店铺昨天已经开门了，整个店铺打扮得花枝招展的，两串大大的灯笼，门口贴着红纸，在大门口的上方有一个大大的匾额，写着狂龙杂货店的字样。

　　虽然现在还很早但是已经有很多的人在店铺门口进进出出了，店铺门口还有一群狂龙帮的人正在维持秩序，从这一点上就可以看出首家店铺对玩家的吸引力。没办法啊，这是明月城第一个店铺，很多人就算是图新鲜买不买的也得进去看看。

　　不过只要是人进去的多了，多多少少也要买点东西的，这就是一个很好的营销策略。

　　唐明没有停顿自己的步伐直接来到了县衙，也就是在游戏里，要是在现实中县衙不可能这么早就开门。

　　走进了县衙之中，门口的守卫根本就没有阻拦，让唐明轻易的走进去找到了主簿。

　　“主簿大人你好，我想来问一下购买店铺的流程。”

　　现在的游戏npc都是有智慧的，唐明这么问也是为了防止一会自己资格不够能造成尴尬。

　　比如：“主簿大人我来申请开设店铺。”

　　对方回答：“你不够格。”这还是不是有点没面子，唐明现在说至少主簿也不能说什么，最多就是告诉唐明你的资格还没完全达到。

　　主簿也是认识唐明的，他笑着说道:"没想到你也想要购买商铺啊，让我来帮你查询下你的资格情况。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第403章 店铺获取免费阅读。https://xs.23sk.com 