
　　下午到海沙，许启花也在，唐赫和他去了施工中的海沙蓝林大楼转了转。

　　等再去往宿阳，已是傍晚了。

　　途中接到杨宣仪抵上海后的电话，应该是刚入住酒店，才聊两句，就听那边小青的声音突然隐约响起，随后电话里一阵匆乱，虽不在现场，他却能想到杨宣仪慌乱的样子。

　　果然，电话挂断，没多会杨宣仪又发来短信，说小青、小金突然回来，之后要准备去录影，便约定晚上临睡前再通短信。

　　唐赫拿着手机摇摇头，又心疼又是好笑，都不知这么早向杨宣仪表白是好是坏了。

　　杨宣仪二十多岁，出道也几年了，但在感情上面，估计和高中生没什么区别，甚至还要更低一些。

　　又因为是艺人的缘故，以后不论通电话还是见面，都要避着几乎每时每刻待在一起的苏玉玲等人，加上人气渐渐高了，又得注意不被娱乐记者拍到，不被粉丝撞破，可想而知两人以后的交往注定会很“艰难”。

　　然则在公园吻过杨宣仪，清楚自己内心后，唐赫那份感情怎么都安耐不住，也很想把这份心意更好更早的传达给杨宣仪。

　　庆幸的是，杨宣仪对他也是抱着同样感情，这让他最为高兴。

　　当然，“艰难”却不是指的他，是他比较担心杨宣仪会很辛苦，尤其是在对待感情上又比较害羞的情况下，实话说，他担心下次去见杨宣仪，若苏玉玲等人在场，会不会光凭杨宣仪害羞模样就立刻猜出两人在交往。

　　“谁的电话？”

　　“哦，宣仪的。”唐赫收起手机，身体重新靠到椅背上。

　　怪不得？！看唐赫接电话，一直露出的笑容，作为过来人的许启花，当然知道这笑容对于一个“小男生”意味着什么。

　　但BOSS的私人感情生活不好过深介入，他把公文包里一叠文件抽出来，“这是美宣团之后的发展企划。”

　　楚湖是多山多水的省份，海沙去往宿阳的高速，一路上山水如画，唐赫视线投向车窗外，心思却明显不在于此。

　　接过许启花递来的文件，他拿在手上翻了翻。

　　里面的内容，大多是之前他和许启花商议过的，原打算新年后再实施，不过，他也明白许启花着急的原因。

　　月初和拉手网正式签订合约，新宁集团到账三点八亿巨额现金，顺势又将美仪连锁超市的触角伸进楚湖界内一众三、四线城市。

　　拉手网收购比邻导航，改名拉手导航的同时，次日就对导航版面做了改动，在最好位置增加一个VIP推荐版面。可想而知，这最显眼的推荐肯定是非拉手网莫属，立马给拉手网带来巨大的流量增幅。

　　对此，其他团购站颇有微词。

　　但一来比邻导航现在被拉手网全资收购，名字都改成了拉手导航，所谓人在屋檐下不得不低头。二来，拉手网确实是团购行业的领头羊，又有马上赴美上市加成，就算这样独列一个VIP推荐也无可厚非。

　　所以拉手导航改版后是遭到一些团购站的诟病，可影响极为有限。

　　再者了，大家也都心知肚明，拉手网收购比邻导航很大一部分冲的不就是这个，若是自己也有钱给收购下来，所做只会比现在的拉手网更过。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对于新宁，确切地说是对比邻网和美宣团影响也很大，但这影响却和拉手网的相反。

　　在比邻导航改名拉手导航，没过三天，美宣团就被窝窝团和28券挖走了数个地推小团队，人数不多，职位也都很低，意义却很大。

　　没了比邻导航护身，加上美宣团一直的保守发展策略，美宣团算正式暴露在所有立志快速扩张的团购网站面前。

　　与此同时，比邻网和五分钟的开心农场第二季度合约即将到期，五分钟前天发来文件，第三季度开心农场的使用授权费，将涨到和奇趣、51等相当，即每季度四百万。

　　此外还硬性要求比邻网需一次性缴纳一年的使用费，从某方面来说，也算是报应不爽，被五分钟反噬。

　　用脚指头想，也知道是如今实控五分钟的28券和奇飞网搞的鬼。

　　同样道理，之前因有比邻导航在，28券团寄人邻下还有所顾忌，而今比邻导航变成拉手导航，也就没必要对比邻网温情脉脉了。

　　美宣团被挖墙脚，或是说马上到来的挖墙脚高峰，唐赫并不着急，美宣团可不是求一时发展，现在的挖角，同意也能以此甄选未来比较合格的管理框架。

　　故而，对许启花整理好的企划书，唐赫不置可否，对于企划推不推前实施并不在意。

　　28券和奇飞网的翻脸不认人，他也早有所料，对五分钟变脸并不感到意外，得知后，也只是让负责比邻网的郑秀茹趁还有点时间，找人去和五分钟谈判。

　　授权费估计降不下，争取能以季度付费，新宁的发展重点现在已经不是比邻网了。

　　唯一让唐赫意外的是，28券最近跳的有点欢，像哪里都要插一脚，估计是记之前收购宿阳蓝林大楼的仇吧。毕竟收购青辰大楼没多久，光地皮价格涨得就不是一倍两倍，现在蓝林购物生活中心发展的如火如荼，更像在青辰心头插上了一把刀。

　　即便28券不跳出来，按唐赫的打算，以后也会主动找上门的，28券实控最大股权在青辰手中，但占股份最多却是凯辉投资，凯辉投资的总裁可是陆成白。

　　入夜抵达宿阳，许启花立刻召开公司会议，比邻网以及美宣团主要负责人皆到场。

　　知道会议的主题唐赫，自认没必要参加，况且公司发展至今，他一直奉行的是专业事情专业人才来做，对许启花等人也是非常信任。

　　蛙喇小馆分店开进了宿阳蓝林大楼，唐赫去吃过，不知是不是心理作用，总觉得不如北郊肖老板做的正宗。

　　想着晚上赶不回青石，便独自驾车去北郊那家蛙喇小馆吃饭，路上还打电话给班主任老段多请了一天假。

　　明天是星海杯分赛区的二轮筛选，林沫也会参加，他正好去现场支持一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十八章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 