    沿途，无法避开的哨兵，都被格鲁和伊斯塔做掉；在魔箭导能状态下，一个多重箭就可以秒杀一人。

    苍庐巨魔虽然安排了其他的哨兵，但来自种族血脉的夜视差异，让格鲁和蓝魔族长，先手控制眩晕，然后迅速灭杀。

    示意众人伏地躲在荒草丛里等待，格鲁如矫健的猎豹离开。

    从迷幻腰带里，取出一罐罐火油，现在营地外侧，浇出四条长线；接着，格鲁避开巡逻队的间歇期，施展瞬移术，进入巨魔营地内部…

    20分钟后，就在伊斯塔等人焦虑之际，两长一短的口哨声响起。众人从草地里起身，格鲁已经回到位置。

    “格鲁大人，准备好了？”

    “伊斯塔族长，你们分出三队；分布在外围三个方向。等下巨魔营地起火时，你们别管慌乱逃窜的敌人；用呐喊声和标枪，灭杀那些抵抗的敌人！明白吗？”，格鲁嘱咐完，对蓝魔族长问道。

    “这个我知道，我们乌洛部族，在猎杀一些猛兽时，也是设计好路线和陷阱，然后驱赶。我们，不会笨拙地正面硬拼”，蓝魔族长举起长矛和蓝盾，示意他们不是低智商。

    “开始吧”，格鲁和伊斯塔对击一掌，热切地说着；然后，他向预定位置跑去。同时，死亡骑士和影子，也在格鲁的精神控制下，奔向预定的位置…

    没多久，九枚火箭划过夜空，精准地落到预定角落。接着，九个火苗被点燃，又迅速蔓延到周围的营帐。

    一枚接着一枚火箭，从正大门外的荒野外，射入营地。正面辕门和两侧木墙率先燃起，浇灌了火油的木质构造物，燃起冲天大火。

    发现敌袭的巨魔，从箭楼上向格鲁还击，但根本无法威胁到格鲁。不远处，躲在在黑夜里的影子，挽着战弓，将箭雨挥洒向巨魔游猎者…

    不到10秒后，火势已经在大半个营地燃起；顺着季风，火苗迅速向另一面的营地蔓延。

    巨魔一族的战士，纷纷从营帐里掏出；他们来不及寻找武器，只是将就随手拉扯各种工具，开始扑火。当然，更多的苍庐巨魔拉扯着迅猛龙，开始逃离火场。

    可没等那些准备扑火的巨魔忙碌开，一阵破空声响起。一道道标枪划过夜空，将忙碌的巨魔刺中，并击飞。

    “嚯！嚯！嚯！”，狂野的战吼声响起，伴随着偷袭的标枪，陆续有倒地；这种惊变，让其他巨魔战士惊慌失色。加上格鲁和影子的箭雨，不间断地偷袭覆盖，让他们非常狼狈。

    有四十多名游猎者集结起来，策动着迅猛龙坐骑，冲向被火焰烧坏的辕门，企图反击偷袭者。

    然后，一个蓝色的闪电链，从黑暗荒野霹雳而过，将前头的六骑电翻倒地。接着，巨大震动声响起，白天那个令他们恐惧的雷暴蜥蜴，又出现在黑暗的荒野里。

    紧接着，那位手持血红长剑的怪人，披着猩红披风，闪烁跳落到辕门中央。随身挥洒出死亡凋零，怪人化作刀刃将附近的巨魔席卷在剑光之中。

    死亡凋零+旋风斩，在巨魔营地的正门口，飘起800+和400+伤害。

    “吼！”，一阵气势磅礴的怒吼在巨魔营地里响起。那位手持金色战矛的祖利安.巴特利，策动那只硕壮的猛虎，向格鲁奔出而来。

    给自己套上一个火焰魔盾，格鲁一个沉默射击出手，让祖利安的战矛憋在手中，无法抛出。

    三箭后，触发树藤缠绕，格鲁将这位巨魔首领，束缚在原地。接着，格鲁一个疾步移形，再次将距离拉开55米。

    2.5秒的沉默时效没还结束，一道交叉闪电，如激光电影击中祖利安和周围的巨魔。1秒钟的麻痹效果，打断了对方跳跃的企图。

    提示：你的远程射击，命中祖利安.巴特利，造成1275点伤害！

    提示：…

    这点伤害，对拥有50血量的二阶巨魔来说，不算什么。1秒后，从麻痹的效果中清醒过来，巨魔首领将战矛化作战刃金轮，将周身的树藤斩断。

    提示：祖利安.巴特利释放了飞旋战轮！

    接着，祖利安.巴特利奔驰而出，一个战矛如飞梭般射向格鲁。

    就在这时，伊斯塔一个跳跃靠近对方，一个盾击将对方巨晕。然后，昏迷打击出手，一个个2000+的伤害，在巨魔首领身上暴起。

    格鲁的魔盾化解了对方2400+攻击的穿梭之矛，然后再次拉开距离。箭矢如飞蝗，对这个巨魔首领射去…

    如此，格鲁带和伊斯塔两人联手，带着雷暴蜥蜴，以3打1的方式压制祖利安，纠缠了60秒后，硬是将祖利安的血量，折磨掉30万。而此时，拥有48万血量的伊斯塔，仅仅失血5万多。

    格鲁的石化凝视、麻痹闪电、沉默射击、寒冰射击；伊斯塔的昏迷打击、重击；雷暴蜥蜴每5秒一个循环的交叉闪电。三者联手，折磨的巨魔首领不要不要的。

    就在之时，远程奔雷般的踏蹄声响起，一身金甲的索林，带着五百矮人枪骑兵赶到！

    在这位山丘之王的带领下，矮人战士们策动着潘塔岩羊，顺着火线的光照提示，分成四队，向混乱的巨魔一族厮杀而去。

    散落在营地内外的巨魔，根本挡不住密集的骑兵冲锋。长枪在矮人骑兵手上，一波接着一波，对沿途的巨魔继续穿刺践踏。

    祖利安仓促环顾，内心一沉，知道不妙。其实，几名二阶狩猎者，先后被格鲁射杀后，他已经知道战局不妙。

    原本，祖利安已经筹划巨魔一族撤离；然而，夜视能力的不足，让他选择黎明之际离开。可没想到，格鲁在他们最薄弱，最没有防备的时候，出手偷袭。

    狂暴之下，祖利安身上暴起金光，将伊斯塔逼退。正要策动身形的猛虎坐骑离开，突然看到那个可恶的精灵跳跃到10米外。没等他做出反应，一道毒雾突然降临。

    提示：祖利安.巴特利被毒雾限制，移动速度降低70%，每秒受到150点毒素伤害！禁止释放技能，持续5秒！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你的多重箭，命中祖利安.巴特利，造成3844点伤害！回复384点生命值！箭矢穿透…

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭…造成4706点伤害！…

    提示：…

    提示：祖利安.巴特利死亡！

    4秒后，祖利安.巴特利憋屈地倒在荆棘蔓藤的束缚中。在魔箭导能的非常规攻击下，这位巨魔一族的领军将领，没来得及释放压箱的大招，就挂了。

