    外人眼中的萧楠，是雷厉风行的持有者。行动迅速，从不拖沓。

    在敌人眼中，她则是可怕的魔神拜恩。

    在大唐任务中，死在她手里的混沌信徒，死相凄惨。

    有的血液成冰，血色的冰刺破体而出。

    有的如同干尸，满身的水分被暴力抽干。

    有的更是看不出人型，因为他们在被萧楠刺伤的同时，身体内的水分便开始蒸发。

    每一个和她交战的敌人，都得拿出万分的警惕。

    至于，在李长河眼中的萧楠。则是一个喜欢撒娇，且又有些害羞的小姑娘。

    尤其是在给她换药时。

    由于某些接触，她的小脸开始泛红，不由轻声喘息的时候。

    李长河真的感觉自己的意志力，已经是天下无敌了。

    然后，他的手就被人从被窝里抓了出来。

    陈余直接一个过肩摔，把他给丢出房间。

    “你换个药能换十几分钟？亏你说你意志力天下无敌！”陈余啐了一口，随后，一把关上大门。

    “...”被打脸的李长河默默起身。好吧，她说的对。

    ....

    就如同百晓生所说，灾雾内每一份战力都有着自己的任务。

    又有人类队伍来到了安全区。并且很希望李长河出手帮忙。

    于是，在安静的街道上，李长河身上电弧跳动，手中罪龙陌刀发出耀眼的流光。

    挥刀而动，将军袍！

    下一秒，深渊蠕虫的坚硬躯壳被破开数十米长，近十米深的巨大破口。浓郁的血腥味瞬间扩散整条街道。

    四周围观的玩家和战斗人员们为之赞叹。

    深渊蠕虫身体异常坚固，虽然在它死后，肌肉不再紧绷，防御力有所衰减，但这一刀的风情令人终生难忘。

    “李八光是靠这一刀就足以登上战力榜了。”有人赞叹。

    “山海联盟的将军山吗？....李八将军，有没有兴趣来我们公会？”

    “李八将军。多谢了！长城燕云分部五队，欠你一个人情。”也有玩家感激。

    被深渊蠕虫攻破的19号安全区，有官方队员死在深渊蠕虫手上。他们巴不得把深渊蠕虫挫骨扬灰。

    如今，李长河成功击杀深渊蠕虫，他们自然是感激不尽。

    随后，玩家们也不犹豫。一个个施展威力不俗的攻击技能。

    有人甩出电鞭，有人挥动铁扇，有人蓄力出拳....

    不得不说，这些家伙的输出能力也不弱。目测一个个都有5000+以上的伤害。

    其中，那位蓄力出拳的玩家最为出彩。

    那是一位女性玩家，穿着一套唐装，脸上戴着一张狐狸面具。

    在一群奇形怪状装扮的玩家中，这种普通的装备尤其显眼。

    只见她原地蹲了几分钟马步，随后快速出拳。

    那一拳直接打出了音爆，一拳之下更是将深渊蠕虫的庞大身体都晃了晃。

    “卧槽！”玩家们感慨。

    “卧槽！”李长河也不由感慨出声，这一拳威力有些吓人啊。怕不是一拳就能打穿城墙了。

    估计没人愿意吃上这么一拳。

    就是准备时间长了一些，面对复杂的战局，可不会有这种时间给她蓄力啊。

    不过，要是在合适的位置。并有人给她提供掩护，她的确可以发挥很大的作用。

    在玩家们多次出手，将深渊蠕虫的坚硬躯壳破坏并剥离后。

    便轮到战斗人员们上场了，只见他们拿起链锯，开始对深渊蠕虫的尸体进行切割。

    他们的任务就是分解出深渊蠕虫身上的可食用部分，而官方玩家们在处理后，将会通过【邮件】或【背包】分发到各个安全区。

    为此，官方聚集了数位输出能力强大的玩家前来，进行帮助。

    毕竟，在饥饿恐魔效果影响的环境中。

    深渊蠕虫这么一大只恐魔足够支撑多个安全区的食物问题。

    李长河如今接到的任务，便是镇守这个临时安全区。看护深渊蠕虫的尸体。免得深渊蠕虫的尸体被恐魔给吃了。

    从这个角度看，李长河有点像是后勤部长。

    这可不是什么轻松的活。

    “恐魔既然已经联合，那他们估计不会放任我们这么顺利的得到食物。”安全区的临时会议室中，萧楠说道。

    由于，戴上了风衣兜帽，面容和声音都已经经过处理。声音显得有些中性。倒是比之前有力了许多。

    在经过两天的修养，她精神好了一些。身上的黑色纹路也开始缓慢褪去，就是左手还没有多少知觉。

    此刻，她作为官方持有者，自然也参与了这场防御会议。

    “没错，我已经打探到远处有恐魔汇集了。但数量不多。”一位玩家回应，他是刺客型玩家，在来到这个安全区后，便开始承担斥候、哨兵的角色。

    “恐魔的联合，已经不是什么秘密了。他们保护饥饿恐魔，并利用饥饿恐魔的效果影响我们。”有玩家说：“好在之前的瘟疫恐魔已经被消灭了。不然我们现在的局势会更加糟糕。”

    的确，之前有出现过瘟疫恐魔。那是一个骑着白马的鸟嘴医生。

    实力强不强不好说，但能力很诡异。他会如同辐射一般，快速的扩散某种病毒。

    在他出现的第一时间，附近两个安全区内。便开始有人类染上了传染病。

    即便是身体强度极高的主体魄玩家，也开始受到影响。

    好在，有医学研究较深的玩家，立刻察觉异常。

    果断暴露身份，让民众们进行隔离，并分析出了传染源的位置。

    随后，三分钟不到，官方成功锁定瘟疫恐魔，毫不犹豫的立刻启动梦幻游轮。

    直接派遣一位防御装备齐全的半神玩家，将瘟疫恐魔击杀。

    这种恐魔光是存在于这个世界，都是一场灾难。

    在瘟疫恐魔出现的十分钟内，便有上千人染病。

    好在，发现的早。

    受影响的安全区直接封闭，随后官方研究特制药，将这可怕的瘟疫掐死在摇篮里。

    不然，即便是杀死了瘟疫恐魔，灾雾内也会掀起一场大灾难。

    看国外灾雾变成什么鸟样就明白了。

    玩家们有些庆幸，也有些畏惧。

    要是如饥饿、瘟疫这种恐魔数量多起来，且有被有意保护着。

    人类可扛不住多久啊。

    然而，就在这时，迷雾中一只新的瘟疫恐魔正在成型....

