    作为一名见习治安官，这应该算他真正意义上的首次面对尸体。

    尽管在模拟器生涯中，曾有过多次直面尸体甚至解剖验尸的经验，但那些经历并未百分百感同身受的转嫁在这具身体的脑海中。

    檀木圆双手有些发抖的看着浴缸那具女尸，尸体全身哧裸，无明显伤痕，甚至能看出尸体生前姣好的酮体与风情。

    但无论这具尸体曾经有多么美好，现在也已冰冷。

    檀木圆直勾勾盯着女尸，眼神中不掺杂任何情欲、猥褻，有的只是怜悯、悲哀。

    拿起酒店房间的矿泉水猛灌了口，将喉头那股强烈的不适压下，他渐渐恢复冷静。

    他学着法医的姿势，慢慢半跪在地上，仔细观察这具尸体的情况。

    白色胶皮手套轻轻抚过尸体的头发、嘴唇、?房、脊背、股沟……

    檀木圆嘴里轻轻念叨着：“尸长172cm，全身哧裸，无明显伤痕。尸体表面出现鲜红色尸斑。耳垂、耳廓呈粉红色。嘴唇有紫绀，尸体无被强暴痕迹。”

    “死者面部及四肢发凉，尸斑融合成大片，尸僵全身出现，角膜微浊，嘴唇开始皱缩。”

    念叨过程中，他不知不觉就从一旁的检材箱取来两管试剂，似乎看也没看就知道那是什么，随后扒开死者眼球，分别往上面滴落几滴。

    “用缩瞳剂、散瞳剂滴眼，瞳孔仍有反应，其死后经过时间大于五到六小时，不足十二小时。”

    “根据道格拉斯死亡时间推算公式，尸斑通常在死后30分钟至两个小时浮现，在八至十二个小时达到巅峰，推测大致死亡时间约为八个小时……”

    “你是学法医的？”

    正沉浸在验尸过程中的檀木圆被一声不太客气的语调打断，转过头，发现是名身穿白大褂的女法医。

    对方似乎对于檀木圆的越俎代庖耿耿于怀，“分析得这么头头是道，要不你来法医室做主任吧，我让贤给你。”

    檀木圆尴尬的挠挠头，“不好意思，有点沉浸了，没想抢你的活儿，我这人就是这样，查案的时候容易上头，你别介意啊……”

    女法医这才态度稍好一点，尽管戴着口罩，却丝毫不影响檀木圆对于她是名美人的看法，一双晶亮的眸子仿佛蕴满了灵气。

    “你是谁，我怎么没见过你，新来的？”女法医问道。

    “啊对，我是今年的见习生，刚来没多久，我叫檀木圆，请问前辈是？”

    女法医吃吃一笑，“别叫前辈，年纪都喊大了。我叫瞿蓝心，你喊我瞿法医就好，搜查三处的法医室主任。哦对了，原来你就是檀木圆，传闻果然不假。”

    檀木圆搔搔脑袋，“前……瞿法医认得我啊？什么传闻啊，我怎么不知道。”

    “没什么，就是些女孩子间的八卦而已，你就不必知道了。留在治安署好好干，人长得帅，还有脑子，将来一定大有可为。”

    檀木圆双手合掌，“多谢瞿法医夸奖，我一定加倍努力的！”

    “刚刚你的判断没错，经过综合判断，这具尸体的死亡时间大约是在今天上午11:37分左右，死因初步判断为氰化物中毒。”瞿蓝心说道。

    “11:37分？”檀木圆另一只手摩挲着下巴，“也就是说，陶潜美智子在接完最后一通电话上楼后，就被凶手杀害了，而且是被毒杀的。”

    瞿蓝心点点头，“目前看来是这样的，除氰化物外是否还有其他死因，我已经取检材送回署里做进一步毒理检测了。”

    檀木圆点点头，站起身走出洗手间，来到阳台处，眺望25层高度的城市夜景。

    环球港酒店的选址极其讲究，靠近CBD，几条城市主干道均从此经过，四通八达，正对面则是近年新建的白神森林公园，公园里树木茂密，小径繁多。

    他转过身，来到客厅桌前，看到上面放置的两只红酒杯，其中一只高脚杯里仍有部分红酒残余，勘验人员在其中化验出氰化物的成分。

    此外，酒杯上检查出一枚指纹，为死者陶潜美智子所留，此外再无其它指纹。

    而另一只酒杯的残余酒液中无氰化物等有毒成分，也没有指纹残留。

    檀木圆向一名探员索要了现场的勘验记录，这间2504房的犯罪现场可以说被凶手清理得干干净净，未查出任何有用线索。

    房间把手、洗手间把手等地，均有擦拭过的痕迹，从上面提取不到任何指纹。

    在洗手间内，距离浴缸95cm、距离浴室门35cm处，勘验人员检测出一枚可疑的光脚足迹，该足迹长26cm，并非死者美智子所留，被视为重要线索。

    “怎么样，查出什么头绪没有？”

    檀木圆身后被人一拍，吓了一跳，原来是藤堂京打完电话回来了。

    “你走路就不能有点声啊，跟个鬼一样。”檀木圆嘟囔了一声，“这才刚查到哪里，你当我是福尔摩斯啊，料事如神？再说了，想练就人福尔摩斯那副火眼金睛，我还得再历练个一二十年才成呢。”

    “历练一二十年？成，还是你小子口气狂妄，我看瀛洲国未来的警察总长之位，非你莫属了。”藤堂京开玩笑道。

    “头绪没有，不过可疑之处倒是发现了点，一时想不通。”檀木圆蹙紧眉头道。

    “说说看。”

    “按理来说，死者美智子应该是在喝下含有氰化物剧毒的红酒后死亡的，可房间里并未找到红酒瓶子，那瓶红酒到哪儿去了？”

    “也许被凶手藏起来了？或者带走了？”藤堂京猜测道。

    “那就更说明红酒瓶有问题，说不定那上面有至关重要的线索能指证凶手，让大家仔细找找吧。”

    藤堂京点点头，“我会安排下去，还有别的疑点吗？”

    “还有就是浴缸。死者美智子喝下毒酒后，为什么会死在浴缸，是准备洗澡的时候恰好毒发？可浴缸里为什么没有水，毒发的时间刚好是即将打开水龙头的时间吗，怎么会这么巧合？”

    藤堂京咂了咂嘴，“也没准，世界上巧合的事情很多，你想的有点多啦。”

    檀木圆抿紧嘴巴，没有认同，这世界上发生任何巧合都不为过，唯独犯罪现场发生的巧合，不能轻视。

    “那枚脚印查出什么线索没有？”檀木圆问道。

    藤堂京叹了口气，“足迹鉴定还是国外刚刚兴起的新鲜玩意儿，传入瀛洲国没多久，目前尚未建立起一套完善的足迹鉴定系统，数据库可供比对的数据也极少，比起指纹鉴定的数据库差远了。我看这条线索够呛有用，物证科的人已经带着资料去比对了。”

    “查案困难重重啊。”檀木圆将双手背在后脑勺上，走出房间，“去下一个死者房间看看。”

