    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动乾坤的故事线，让火晶猿王避免了一死。奖励信仰之力：10万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得的信仰之力，经过暴击神通的暴击，爆翻八十倍。最后获得信仰之力：800万点。”

    拥有无敌破坏王系统，简直遍地都是机缘。仅仅收服了一只守门妖兽，就获得了八百万点的信仰之力。

    当然了，这一切还是站在如今萧寒等级为200级的基础而言的。若是萧寒去了更高的位面，到时候获得的信仰之力只会更多。

    萧寒手一挥，撤去了压制着火晶猿王的空间之力。旋即，萧寒的目光，落在了仙元古树之上。

    熟知武动的故事线，若是想要知道有没有种子。很简单，只需要等待果实自然脱落便可。

    萧寒非常的走远，大约等待了一个小时后，黑色树木上的赤红果实，变着越发的鲜艳，犹如熟透了的果实。旋即，上面的五颗果实，开始细微地颤抖了起来。

    见此，不仅姜茵茵，就连应欢欢的脸上，都是涌上了一抹紧张的喜色。

    一道道能量波动，不断地从果实上扩散而开，甚至连大地都是轻微地颤抖了起来。

    嗡

    妩媚赤红色的果实，颤抖的速度越来越频繁。某一刻，突然狠狠地一抖，竟是脱离树杆，掉落下来。

    萧寒手一挥，一股吸力爆发而出，那五枚脱落的仙元古果，被萧寒给收入了掌中。

    果实脱落后，仙元古树之中传出的能量波动，并没有丝毫的减弱。浓郁的绿色光芒，自它的根部位置弥漫而上，一股浓郁的生机，从中散发开来。

    仙元古树和别的果树很不相同。它的种子并不在成熟的果实之中，而是独立存在的。

    嗡

    紧接着，仙元古树颤抖着，一道绿色的光芒，自树杆之中出现，冲破了森林，没入了云霄。

    “师傅，麻烦来了！”应欢欢提醒着萧寒，眼神瞄向一个方向。

    “嗯。”萧寒点点头。

    绿色的光柱，没入云霄之后，形成了一个巨大的绿色光罩。如此大的动静，想必血岩地的武者，已经全部被惊动了。

    “欢欢，你说，我若是给你道宗送个仙元古树，你父亲会不会激动着将你许配给我呢？”萧寒含笑地问道。

    呃！

    “我才不要嫁给你呢！”应欢欢嘴上如是说着，脸颊却是不争气地红了起来。

    不知不觉，应欢欢似乎已经喜欢上了萧寒这种说话的语气。虽然，应欢欢此刻已经觉醒了冰主的意识。只是，冰主的一生，就算是一部电视剧。嗯，就是一部电视剧，对于应欢欢来说，只是一种记忆。在应欢欢的骨子深处，依旧是一个十六七岁的少女。

    “师傅，你不是说这颗种子是给我们缥缈仙宗准备的吗？”应欢欢疑惑地问着。若是有着仙元古树的种子作为道宗的见面礼，应欢欢的父亲——应玄子一定会欣喜若狂的。只是，种子可是只有一颗啊。

    “仙元古树？”

    “卧槽，这里竟然会有着仙元古树！”

    “而且，这颗幼小的树苗，还孕育出了一颗种子！”

    几道欣喜若狂的声音，在萧寒、应欢欢以及姜茵茵的耳畔响起。

    “还等什么，夺取仙元古树的种子。有朝一日，我们魔印众的实力，必然能够有着飞跃性地提升。”

    咻

    话音一落，几道身影朝着那道绿色的光柱飞奔而去。

    咚

    只是，当他们的身子刚刚飞到距离那道绿色的光柱，只有五米的时候。在他们的面前，出现了一道无形的墙。将他们的身形给挡了下来。

    “你是谁，也敢和我们魔印众抢夺这颗种子？”

    一道身影冷漠地看着萧寒，打量了一会儿，又道：“小子，交出刚才的仙元古果。并且，离开此地，我可以既往不咎。”

    “聒噪！”

    萧寒的语气一落，手指轻轻一点。只见，不可思议的一幕出现了。那道喝斥萧寒的武者，身子慧姐爆裂开来。场中白的红的，触目惊心。

    呃！

    如此的一幕，深深地震慑了魔印众帮派的人马。只是动了动手指，便是轻易地引爆了一个造化境武者的肉体，这是何等的细思极恐啊。

    “来！”

    萧寒没有理会那些受惊的人群。手一勾，一枚碧绿色的圆润着像是一颗丹药似的种子，从绿色光柱之中飘出，飞入了萧寒的手中。

    种子之上，有着天然形成的符文，一种惊人的生机，源源不断地从里面散发出来。

    “嗯！”

    一边，离着萧寒最近的姜茵茵，手捂着胸口。

    “怎么了？”

    应欢欢看着姜茵茵痛苦的模样，以及对方眼神凝视着仙元古树的种子，若有所思，问道：“你的意识不是有着苏醒的征兆吧？”

    闻言，萧寒也是看向姜茵茵。心中一禀，姜茵茵可是生死之主的转世身，前一世是生死主符的掌控者。眼下，被仙元古树的种族当中蕴含着的生机所影响，她意识身处的轮回印，竟然有着被触动的迹象。

    当下，萧寒已经知道该怎么提前让姜茵茵提前觉醒生死之主的意识。

    被取出了种子后的仙元古树，原本弥漫在树杆上的碧绿色光芒，迅速地消失不见。其上的生气，也是变着越来越淡。

    嗡

    仙元古树一阵颤抖，爆发出一道璀璨的光芒，想要遁入地底之下。

    “想走，没有那么容易！”

    萧寒淡淡一笑，手掌骤然间弹出，旋即微微一握。只见，在仙元古树周围的地面，出现了一道醒目的裂缝。

    “起！”

    随着萧寒轻轻一喝，仙元古树之前生长的地面，竟然被萧寒给扯出了一大块。

    嗡嗡嗡

    仙元古树剧烈地颤抖着，显然在挣扎着萧寒的控制。

    萧寒也不知道对方是否听着懂，说道：“别怕，我没有别的恶意。只要你在我缥缈仙踪待够一千年，我愿意助你脱离树身，化为人形。”

    仙元古树似乎听懂了萧寒说的话，放弃了抗拒，散发出一抹朦朦胧胧的光芒，也不知道在表达着什么意思。

    萧寒淡淡道：“你没有质疑的余地。若是你不臣服，我不介意此刻直接将你给炼化！”        

