    钟志国叹口气：“昨晚我们都忙着抢险救人，送医院来的是县医院的车，他们肯定是直接去市一院的。只是没想到市一院水平这么差。”

    宋凯也是被吓了一头汗：“不至于啊，那边医生还是挺厉害的，就给周队看病那个医生，好多人拖关系找他看病呢。”

    这就让盛安宁很想不通了，这是一个很明显的内出血，为什么会误诊成是腰椎受伤？

    不由脑洞大开：“难道是故意谋杀？”

    钟志国直接摇头：“不会的，这么明显的谋杀谁敢？”

    盛安宁心里想，要是没有合理解释，很明显就是谋杀，至于原因，恐怕周时勋知道。

    想着手术还需要一点时间，盛安宁决定去买个洗脸盆还有香皂饭盒啥的。

    顺便在附近转转，因为脾脏破裂是个不算很大的外科手术，而军区医院，这方面的专家肯定多，所以她很放心。

    和钟志国说了一声，下楼离开。

    钟志国还揪心着手术室里的周时勋，因为他知道周时勋这些年的不容易，别人还能收到家里寄来的包裹，做的棉衣棉鞋。

    而他只会收到家里要钱的信，不是爹的腿摔断不能下地干活，就是弟弟调皮把谁家的牛弄死。

    除了要钱，没有一句关心的话。

    所以，钟志国才更心疼周时勋，现在见盛安宁竟然不关心周时勋的死活，要去买东西，心里又开始气愤。

    周时勋这么好的男人，怎么就遇不到个知冷知热的好女人呢。

    突然对盛安宁意见很大！

    ……

    盛安宁站在医院门口好一会儿，虽然有原主的记忆，可是看见穿着色调简单的行人，甚至连自行车都不多见，道路两边的墙上还刷着标语，路边有人在摆摊。

    在她眼里，是非常贫穷落后。

    感叹了一会儿，凭着原主的记忆去了离医院不是很远的一家供销社，里面米面粮油副食品，还有锅碗瓢盆一应具有。

    盛安宁买了个搪瓷洗脸盆，又买了饭盒和香皂毛巾牙刷等，最后想了想给周时勋买了一身秋衣秋裤。

    她带来的钱基本就花了一半，虽然接下来吃饭很便宜，一顿饭不过一两毛，可是眼睁睁看着钱越来越少，让她很没安全感。

    皱着眉头拎着盆子往外走，就听有人喊了一声：“盛安宁？”

    盛安宁惊讶的回头，见一个扎着马尾辫，穿着蓝色外套，脖子上系着红纱巾的姑娘正惊喜的看着她。

    回忆了一下，这是原主从小一起长大的好朋友，叫孙爱佳。

    孙爱佳有一双细长眼，脸上还有点点雀斑，算是个清秀的姑娘，这会儿看见盛安宁，已经开心的眼睛眯成了一条缝，上前热络的挽住盛安宁的胳膊：“安宁，真的是你啊，你什么时候回来的？你回来怎么不去找我？程刚那天还喝多了呢。”

    盛安宁突然就不喜欢这个姑娘，虽然是原主的好朋友，可是明知道原主已经结婚，还提以前的对象干什么？

    这个年代，这些风言风语可是能要人命的，这不是上赶着往原主身上泼脏水？

    盛安宁不动声色的抽出胳膊：“你别乱说，我都结婚了，我还有事就先走了啊。：”

    孙爱佳有些奇怪：：“安宁，你这是咋了？真要和那个乡巴佬过一辈子？你忘了你结婚前怎么说的？说一定会给程刚守身如玉，会想办法离婚回来找程刚的。你不会都忘了吧？”

    盛安宁有些头疼，原主竟然还说过这样的话？既然这么痴情，当初不管什么原因，寻死觅活的不嫁就好了啊。

    而且，听孙爱佳说周时勋是乡巴佬，感觉格外的刺耳，皱着眉头：“佳佳，我在乡下这段时间也想清楚了，我觉得周时勋挺好的，我打算跟他好好过日子，那些乱七八糟的话你别说了，被人听见不好。”

    孙爱佳震惊的看着盛安宁，有些不敢相信这话竟然能从盛安宁嘴里说出来：“你真被周时勋洗脑了？那程刚怎么办？”

    盛安宁有些奇怪：“他那么大的人了，关我什么事情，你要是这么看不下去，不如你嫁给她好了。”

    为了不崩人设，这句话笑着说的，像是开玩笑一般。

    孙爱佳瞬间红了脸，跺着脚：“哎呀，安宁，你在胡说八道什么。”

    那眉眼都带着藏不住的娇羞，颇有些此地无银三百两的味道。

    盛安宁心里呵笑，看来原主这个好朋友，也并不是像表面上那么关心她，也不想继续跟她废话：“我还有事，就不跟你聊了啊。”

    说完转身急匆匆的朝着医院走去。

    孙爱佳还没反应过来，盛安宁已经走出去很远，想了想，有些好奇的跟了上去，看着盛安宁进了军区医院，才转身回去，还有些好奇，难道是谁病了？

    那盛安宁回来，盛家人知道吗？

    一直到下午，周时勋才被从手术室推了出来，好在发现及时，已经没了生命危险。

    钟志国冲着医生们连连道谢。

    盛安宁则跟着去了病房，不管是她现在是周时勋妻子的身份，还有两天对她细节上的关心，她都觉得应该好好照顾他。

    拿着茶缸去接了点水回来，又去找护士要了点棉花球回来，用筷子夹着蘸了水给周时勋擦唇，缓解他术后口渴。

    钟志国再过来时，见盛安宁坐在病床边安静的照顾着周时勋，原本的怨气又突然消散了，站在一旁看了会儿，冲盛安宁说道：“周时勋这个人，认死理，谁对他好，他能拿命还你。”

    盛安宁有些莫名其妙，她没事要周时勋的命干嘛？

    不过看着严肃的钟志国，这会儿竟然扮演起媒婆的角色，还是有几分可爱的。

    钟志国絮絮叨叨说了不少，最后看时间不早，才反复叮嘱了盛安宁几句才离开，他怕盛安宁不把周时勋放在心上。

    回头出去玩，完全忘了病房里的周时勋。

    盛安宁有些无奈的送钟志国出去，再病房时，发现周时勋已经醒了，目光有些呆滞的看着她。

    耳尖却泛着莫名其妙的潮红。

    周时勋在盛安宁给他检查时，并不是完全的人事不知，能清楚的知道盛安宁扒了他的裤子……

