    张绍皮笑肉不笑地看着薛雪，薛雪说的确实不错，他们确实是跟这位小姐吃过几次饭，但每次都是被逼无奈，没有办法的应付，谁叫他们背后的资本跟薛家产业有牵连呢，完全是看在甲方的面子上。

    “绍哥，我表妹想见见天麒，他现在有时间吗？”

    张绍看着她们嘴上笑嘻嘻，心里MMP，想见面也不看看这是什么日子。

    天麒马上演唱会就要开场了，忙得一塌糊涂，哪有时间见她们？

    但偏偏明面上又不能得罪他们。

    “天麒要准备上场了，在换衣服呢。”

    “哦。”薛雪看向温知雅，“听到了吧？不过没关系，等演唱会结束了，我们还是可以来见他的，更何况我们的位置在第一排，也有很多互动机会。”

    “谢谢表姐！”温知雅亲昵地挽住薛雪的胳膊。

    其实薛雪对温知雅这么讨好，也有别的目的，那天在私人会所的事，她只希望她这个表妹不要说出去。

    两人走出去之后，很快便找到了自己的位置，后排的人都对她们投以羡慕嫉妒恨的目光。

    一票难求，她们能抢到一个位置都算是很难的事了，就更别提第一排。

    但是两人的优越感不一会儿便会驱散了——

    温知雅一言难尽地盯着某一个方向，“她们怎么会在这儿，而且还坐那个位置？”

    在比第一排更靠近舞台的位置，舞台的一侧还有两个位置，而且那舒适度，跟一般的座位相比，简直堪比头等舱和普通舱的区别。

    方朵原本拿着票，只看见上面随便写的“1号”“2号”，连个区都没有，而且是便利店买东西送的，她便想当然以为是犄角旮旯了，于是她先是在后边一顿找，怎么都没找到，后来还是盛漾拽着她往前走，来到了这儿。

    方朵满脸的难以置信，这不科学！

    网上普通票都被黄牛炒到了好几万，甚至几十万，而且她还买不到。

    她是何德何能，坐这种好位置？

    然而一眼看到不远处的温知雅了，那目瞪口呆的样子，方朵立马收了自己刘姥姥进大观园一般的表情，闲庭自若地擦了擦嘴角的口水，在漾漾之后落座了。

    她配！

    而盛漾早就坐下了，拿着一本书在翻。

    薛雪看见盛漾了，此时灯光还没关，她便看清了盛漾书的封面，和上次讲细胞的书一样，这次又是一本高深莫测的书。

    她居然不分时间，不分场合，把书带到这么嘈杂的地方来看了。

    这是她装的时候吗？

    这女生未免也太故弄玄虚了，要不是看到她是盛御熙的妹妹的份上，平时这种装腔作势的女生，自己可是绝不会多看一眼的。

    温知雅不满极了，叫来演唱会的工作人员，指着盛漾和方朵，又扬起自己手中的票，“我们才是第一排，我们可是花了大价钱的，那两人坐在我们前面，这合理吗？”

    方朵也听到了，其实她理不直，气也不壮，毕竟这是她花了三块钱买了一瓶可乐就抽到的票，可当着她们的面，方朵勾起了二郎腿，目不斜视，就是要做出一副这是她们日常操作的举动。

