    星海影视城。

    入口处。

    一个叫邹佳仪的美女兴奋地对她的好闺蜜说道：“看，这宏伟的城墙，有没有扑面而来的一股历史沧桑感？”

    站在她身边的，她的闺蜜，姚昱雅，抬头看了看城墙上那两座八角亭，忍不住说道：“这影视城做得真好，感觉都能以假乱真了。”

    邹佳仪一脸得意，仿佛姚昱雅在夸奖她一样。

    “那是，要不然我能强烈安利你过来玩吗？讲道理啊，这还仅仅是外围，等进里面去你就知道了，什么叫做别有洞天！这外城墙看起来就好像是古代的城墙一样，但是里面第一个建成的居然是科幻区，这你能想到吗？而且现在又多了一个以《仙迹问道》中游戏场景为主的仙侠区。《仙迹问道》你是玩的吧。”

    姚昱雅忍不住笑道：“这是谁建的？古城墙里包围着科幻和仙侠，这跳脱的思维，简直就是个鬼才。《仙迹问道》确实是一个很了不起的游戏，就连我这个从来不玩游戏的人，都被吸引住了。”

    两人都是古装爱好者，《仙迹问道》里考究的古代服饰，是她们俩入坑的主要原因，其次就是游戏里面那古色古香的古建筑，让人十分有穿越的感觉。

    两人买了票，进入星海影视城。

    高达四位数的票价，对于她们两人来说，并不算什么。

    不过，她们俩还是从售票处站着的一堆小学生中羡慕的眼神，看到了世界的参差。

    进入景区之后，邹佳仪拉着姚昱雅的手，直奔仙侠区。

    对于女孩子来说，仙侠区的吸引力，是要远远超过科幻区的。

    “哇。”

    “好漂亮。”

    一进入仙侠区，两人便惊叹连连。

    眼前绵延的建筑，一下子就让两人想到了《阿房宫赋》里的名句：五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落。

    这绵延成片的古建筑群，真的就好像是从游戏里面照搬出来的一样。

    仙侠区里，无数汉服小姐姐一边走一边拍照，好不热闹。

    邹佳仪拿出手机来拍个不停，还指挥姚昱雅道：“你快点到那一棵桃树下面去，我给你拍照。”

    道路两边，是模仿的古代市井，酒肆饭馆一应俱全，不少客人在里面消费。

    走着走着，邹佳仪突然发现，道路的尽头，出现了一座三层的八重檐建筑，造型复杂精美，风头盖过了周围所有的古建筑。

    门口一对两米多高的石狮子，更是威严十足。

    最主要的是，这建筑的门楣之上，还写着四个大字。

    九州客栈！

    笔法遒劲有力，一看就知道是出自名家之手。

    “哇，这里有一家客栈耶！要不今天晚上我们就住在这里吧。”姚昱雅摸了摸浑圆的肚子，忍不住打了一个饱嗝，依依不舍地看着左右两条街上还没来得及品尝的美食。

    同样作为一个吃货，邹佳仪自然是毫不犹豫地赞同了这个提议。

    两人来到九州客栈门口，刚准备进去，便被人给拦住了。

    拦住她们的人，就是郑飞。

    “两位美女，抱歉，这里现在不能进去。”

    姚昱雅不爽地说道：“为什么不能进？你这酒店打开门做生意，还拒客？你知道我们是谁吗？”

    两人都是来自大家族，平日里去哪儿不是好吃好喝伺候着？没想到今天在这里却吃了闭门羹，姚昱雅的心情顿时就不好了。

    郑飞在王氏地产混了这么久，来来往往的大人物也见了不少，一眼便看出这两个把LV拿出了编织袋气势地美女不好惹，顿时陪着笑脸说道：“两位美女，本酒店还没有开业，还请谅解。”

    听说酒店还没开业，两人顿时也没了脾气。

    正在两人准备转身离去的时候，却看到有一个年轻人十分嚣张地开着一台平衡车，钻进了酒店。

    邹佳仪见了，顿时指着这年轻人背影，气愤地说道：“你不是说还没开业吗？为什么他能进去？”

    郑飞回头看了一眼，说：“因为他是我们的老板啊。”

    两人再仔细一看，觉得这个背影十分眼熟，邹佳仪大声说道：“啊，这不是……对了，你姓什么来着？”

    话说了一半，邹佳仪一时间把王逸的名字给忘了，顿时急得直跺脚。

    她明明记得，在姚昱雅的生日宴会上，她的的确确是看过这个身影的。

    王逸听到了几个人的交谈，顿时停下车，走了过来。

    看到穿着古装的邹佳仪，王逸不由得眼前一亮。

    这小妮子，身材实在是太好了！

    邹佳仪也不差，不过还是稍逊一分。

    “我姓龚，你可以叫我老龚。”王逸落落大方地做着自我介绍。

    “老龚？”

    邹佳仪很疑惑。

    毕竟这个姓十分少见。

    王逸笑着回答道：“欸。”

    邹佳仪这才反应过来，顿时大怒道：“你占我便宜！”

    姚昱雅忍不住翻了个白眼，开口说道：“王逸，你可真是恶趣味。”

    王逸恶作剧得逞，嘴角微微上扬，说道：“这怎么能叫恶趣味呢？你们俩想进来？要不要我带你们进去？”

    听说能进去，姚昱雅和邹佳仪两人顿时将王逸的恶趣味给忘了，点头如捣蒜。

    “行，那你们两个就跟我进来吧。”

    三人进去之后，都被酒店内部富丽堂皇又精致无比的装修给镇住了，仿佛梦回大唐。

    就连王逸也不例外。

    王逸之前只是说要不计成本地建造一座古代地客栈，然后跟郑飞说钱管够，后来因为公司那里文件实在是太多，以至于王逸都好长时间没过问过客栈了，今天才是第一次到这里来。

    王逸四处打量了一下这占地至少得有两百平米的大厅，满意地说道：“不错，够宽敞。”

    姚昱雅看到地上铺着地是毛茸茸的手工编织地毯，到处都是雕梁画栋，忍不住问道：“造一家这样的酒店，成本不低吧？”

    王逸挠了挠头，满不在乎地说道：“还行吧，十二亿还是十五亿来着？忘了。”

    “十二亿？”

    “十五亿？”

    姚昱雅和邹佳仪两人顿时被这价格给震撼到了。

    “你为什么要在这里建一个这样地酒店啊？”

