    李齐自知小命不保，一咬牙就朝回跑，不过燕月骏的刀显然要比他的步伐快得多！

    “李大哥，小心！”卫歆珊惊呼一声。

    眼看燕月骏的刀就要落在李齐身上，忽然“咻”的一声，一根利箭直接撞击在了刀面上。

    这力道大得出奇，差点将刀从燕月骏手上震脱！

    燕月骏眉头一锁，朝着不远处的黑暗中瞄了一眼，举起刀想要再砍！

    这一次飞过来的不再是短箭，而是一柄长长的陌刀，而紧随陌刀之后是一个黑影。

    “铛！”

    弹开燕月骏手里的百辟刀，张闯不动声色地站在了李齐身后。

    听到身后的动静，李齐转身一愣：“张护卫？”

    “少爷。”张闯淡淡地回应了一声。

    这时不远处一个身影也冒了出来，只见小满手里拿着半只似乎刚烤好的野鸡，一边吃一边朝着李齐这走了过来，两颗小虎牙若隐若现。

    “少爷，我这次可没有全部吃完，我给你留了半只。”小满舔了舔嘴唇道。

    看到这两人，李齐长长地舒了口气，一时间有点老泪纵横的感觉。

    燕月骏看着面前的张闯，心里也有些吃不准。

    从这人刚才的出现可以看得出，此人武功绝对不在自己之下！

    甚至有可能还比自己强出好几个档次！

    恐怕就算是大帅在，也不一定是这人的对手……

    “在下大都不良人燕月骏，敢问阁下……”

    不等燕月骏说完，张闯直接将手中的陌刀一转，直接扛在了肩膀上道：“你走。”

    这人还真是嚣张！

    燕月骏虽然自觉武功不如张闯，可是还没到那种呼之则去的地步！

    “看来阁下今天是非要和我不良人作对了？”燕月骏眼神一冷：“那就让我来会会你！”

    说着他将百辟刀一横，一刀直袭张闯胸口！

    这一刀看似没有什么，但是速度极快，甚至还带起了一丝破空之声。

    只见张闯面不改色，将肩上的磨刀抽下，直接格挡开来。

    紧接着，他双手握住刀柄，整个人一跃而起，一招力劈华山，狠狠砍下。

    燕月骏抬刀去挡，谁知手中的百辟刀竟然被直接劈断，整个人也被震得坐在了地上！

    这一刀可谓威力十足，让人目瞪口呆。

    李齐一副司空见惯的模样，心里大喜。

    这他喵的，还是张护卫牛掰！

    这时赵文洁和卫歆珊等人还在和其他不良人缠斗，并没有讨到什么好处，跟着他们一起出来的另外两个飞烟寨的人已经身负重伤，其中一个眼看就不行了。

    赵文洁护着孩子，也受了好几处伤。

    卫歆珊也好不到哪去，肩头还插着半截断箭。

    李齐深知擒贼先擒王，指着燕月骏冲张闯大喊一声：“张护卫，抓住他！”

    张闯点了点头，像拎小鸡似的就把坐在地上的燕月骏拽了起来，将陌刀架在了其肩膀上。

    “都给我住手！”李齐大喊，“你们老大在我手里，你们再不助手，我就不客气了！”

    众人闻言，一看，瞬间都焉了。

    赵文洁趁此机会，还用软剑刺中了一个不良人。

    李齐赶紧让她们过来道：“我们骑马走，再斗下去吃亏的是我们。”

    赵文洁看了一眼李齐，有些犹豫：“黄师叔她们……”

    “黄个屁！再不走我们都得黄了！”

    李齐说着冲燕月骏道：“让你的手下牵几匹马过来。”

    燕月骏现在都是懵的，他一直都觉得自己武功不弱，加上有着丰富的打架经验，可谁知道今天竟然一招就被人击败。

    他心里不仅吃惊，还有些没反应过来。

    被李齐这么一喊，他看了一眼不远处的左贤英，冲他微微点了点头。

    很快马就被牵了过来，赵文洁骑上一匹马，李齐让小满也骑了上去，紧接着卫歆珊骑上一匹，李齐才爬了上去。

    “张护卫，你能跟得上来吧？”

    张闯一脸平静：“能。”

    “那行，你垫后，我们先走了！”李齐双手抓住马鞍，“歆珊妹子，走吧。”

    两匹马奔腾而去，张闯则站在原地一动不动。

    众人谁也不敢去追，所有人都盯着他。

    “阁下的刀法是出自军中吧？”燕月骏试探地问了一句。

    张闯一言不发，只是将手里的刀刃又靠近了燕月骏脖颈几分。

    这一动作，燕月骏顿时也不敢再说话了。

    天空又开始下起了雪，张闯这么一站就是半个时辰，直到确定李齐他们走远之后，他拎起燕月骏猛地就朝其余人甩了过去。

    一个人瞬间就好像变成了暗器，直接砸得好几个人翻倒在地。

    等众人反应过来的时候，张闯已经策马奔走了。

    “副帅，你没事吧？”左贤英将燕月骏扶了起来问。

    燕月骏拍了拍身上的雪，一言不发。

    “我们现在要追吗？”左贤英问。

    “不用了。”燕月骏脸色有些阴晴不定，片刻之后道，“吩咐下去，今晚我们就当什么事情都没有发生过，我们也从未看到过飞烟寨的人，知道吗？”

    左贤英马上领会过来，点头道：“明白！”

    ……

    迎着大雪奔腾，马儿很快就没了力气，加上赵文洁和卫歆珊都受了伤，想要赶路显然已经不行了。

    不过算好的是，他们发现了一个山洞，众人便进到洞里休整片刻。

    找了一些柴过来，小满生了一个篝火。

    李齐把赵文洁手里的孩子抱了过来，见孩子不哭不闹，眼睛也闭着，吓了一跳。

    “我给他喂了定神丸，睡过去了。”赵文洁道。

    “你有没有搞错，你给这么小的孩子喂药？你就不怕把他喂坏了？”李齐道。

    赵文洁脸色发白，懒得理他，自顾自地从身上掏出来一些瓶瓶罐罐。

    卫歆珊这个时候也凑了过来，显然两人是要处理伤口。

    “你看什么？你把孩子放一边，你出去。”赵文洁眉头紧蹙道。

    李齐只能照做，把孩子放在了篝火边上，便背朝她们。

    “让你出去……”赵文洁的声音再次响起。

    “我不看就是了，出去干嘛？你不知道外面下雪啊？”李齐没好气地道，“搞得好像，你有多好看似的，本少爷见过的多了……”

