    “感恩？凌七七，我凭什么感恩？我凭什么做妾？”

    七七看看一旁脸色更加难看的老夫人，而后幽幽的说道：“那既然如此，七七无能，奶奶，我看那不然就让九门提督再次提亲……”

    “不，不不，凌老夫人，眼下三小姐已经与玉王定亲，若是此时在退婚别嫁他人，想必对于凌府的名声也不大好吧？”

    看着李靖饶这般退拒的模样，凌素雪心中一阵得意，而后低声说道：“妹妹，我看……不如你就当妾嫁过去，再怎么说玉王千岁也不会亏待你，不是吗？”

    凌傲梅还想发作；可三夫人却眼疾手快的一把将她从地上扯起来，拽到一旁不知低声嘀咕了什么，而后就见凌傲梅一脸的不情愿，但还是咬牙低声说道：

    “玉王千岁，是我错了，傲梅愿意……愿意以妾室的身份嫁到府上去，只盼着王爷能够怜惜……傲梅的一片深情！”

    七七听到这几个字，简直就想仰天大笑，一片深情？还亏她说的出口。

    就在七七众人一阵唏嘘之时，擎瑾煜却突然一把扣住七七的手腕，抬眸说道：“既然你凌府的闹剧已经落下帷幕，那就随本王回府，帮本王看看伤势！”

    七七嘴角抽动了几下，低头看着他那绿豆大小的伤口，嘴角上扬：“摄政王，我觉得你这伤口，在我府上就能……”

    “凌七七，你是想让本王在这乌烟瘴气的凌府上医治伤口？那本王岂不是心情更加抑郁？”

    七七听着他的话语，看着四周脸色都变得异常难看的众人，最后呵呵干笑了几声，却突然听见擎瑾煜说道：“来人，将大小姐接到我马车上面去！”

    眼见着身后来了几个侍卫模样的人，七七一愣，而后恨恨的说道：“摄政王，这请就不用了，我自己有脚，我自己走就好！”

    说完这句话，气结的向门口走去，身后的银鸽也马上叫道：“小姐，奴婢跟您……”

    “你？不用了，若是本王无事了，本王自然会派人送她回来！”

    眼见着擎瑾煜半推半就的扯着七七向门口走去。

    七七脑海中却始终觉得哪里似乎有些不对劲。

    人刚刚进了马车，对面的擎瑾煜刚刚坐下，马车就开始缓慢的滑动，还没等七七说话，对面之人已经迫不及待的将鬼面摘下，长吁了一口气：“呵……差点漏了馅！”

    七七嘴角不停的抽动，低声磨着牙说道：“唐淇风？你……你竟敢假扮摄政王，你是吃了熊心豹子胆了？”

    然却见唐淇风一脸的沉默，最后低声说道：“七七，若不是十万火急，我也不会这么冒然来凌府将你劫走！”

    “你什么意思？到底出了事儿？”

    看着七七隆起的眉头，唐淇风思索了一会儿，最后低声说道：“七七……瑾煜他……毒发了，这次来势汹汹，我想尽了办法，但是现在却只能暂时压制毒物在他体内流窜，可终究是杯水车薪，如今瑾煜已经陷入昏迷……”

    “什么？皇叔出事了？”

    不知为何，在听说擎瑾煜毒发的那一瞬间，七七竟然会感到胸口不停的鼓噪，而后一阵阵的揪扯般的疼痛……

    眼见着七七皱眉，唐淇风却好似发现什么一般，轻声说道：“七七，你……似乎很关心瑾煜？”

    七七连想都没有细想，低声说道：“当然，他是好人，我不希望他死，再说……他现在要是死了，我找谁去抱腿啊！”

    “抱腿？七七……你……呵呵呵，还真想嫁给他啊？”

    “怎么？不行吗？”七七心烦意乱的说着话。

    唐淇风却小心翼翼的追问道：“七七，为何要执意嫁给他？”

    “这个……唐淇风，我这个人，其实也没打算嫁人；可是我娘也说了，女儿大了终究要嫁人的，语气让别人操控自己，不如我自己来选……”

    “唐爷，到了！”车外有人低声说着，唐淇风来不及细想，一把扯上七七，叫道：“跟我走！”

    偌大的摄政王府之中，一处偏安一隅的偏院之中，此时门口站着赤火一人，脸色苍白，这铮铮铁汉的眼中，此时竟浮现出点点红色血丝，看到凌七七的瞬间，却已经抽出了刀……

    “赤火，你做什么？”唐淇风眼疾手快的将他的刀劈开，不然下一刻，七七真的就要身首异处了。

    之间赤火喘着粗气大声吼道：“唐爷，主子现在……都是因为她……”

    “胡闹，眼下只有七七能救瑾煜，难道你还要你家主子真的出事不成？”

    七七看着赤火的表情，不知为何，心底总有一死疑惑，就好像是这摄政王府之中的所有人都极其厌恶她而已，就算唐淇风表现的还算温和，但是七七似乎总是能从他的视线中看到一丝杀气。

    不明白这一切究竟是为了什么，但眼下……

    七七绕过赤火，伸手推开门……静悄悄的房间之中，到处都弥漫着苦涩却又血腥的味道，这竟让七七感到一丝压抑，那床静悄悄躺着的人，明明还有呼吸，可是不知为何，七七竟然会感到害怕，害怕他下一刻就突然消失不见。

    急匆匆的走到床边，七七伸手扣住他的脉搏，脸上却浮现出一丝哀伤……如今他的身体每况愈下，几乎就是在靠着唐淇风与自己的药物在吊着；可就是这样一个男人，他却仍每天坚持在朝堂之上处理国事……

    七七有些心酸的看着那沉静的苍白脸颊，伸手在他脸上慢慢的轻轻的按了几下，而后低声说道：“摄政王，我是凌七七，你可听见我说话了？”

    床的人毫无动静，七七郁卒的叹口气，从腰间探出银针，在他的四肢百骸轻轻的施针，终于在他的百会穴时，看到他似乎是从胸口中吐出一团郁结的气闷。

    七七长吁一口气，低声再次询问道：“摄政王，皇叔，我是凌七七，你可听见了？”

    床之人毫无动静，但是七七却仍是发现他指尖微微的动了一下，嘴角不自觉的微微上扬，低声说道：“你听见就好了！”

    “如今你的毒药我仍然没有找到彻底根治的办法，但是……但是，我从小宝……哦，就是那只雪貂的身上提炼出一些剧毒，再加上它的一点点血液与其他我所知道的解毒办法，我做了药……虽不知道效果到底怎样，但眼下，我也只能铤而走险……”

    七七小心翼翼的从怀中掏出一只瓷瓶，倒出一颗殷红色的小药丸，几次思量之后，这才郑重的将药丸塞进擎瑾煜的口中……

    却不知为何，他牙根紧闭，竟是塞不进去。

    七七有些郁闷的轻声说道：“摄政王，讳疾忌医可不是什么好事……我说，来，张个嘴儿……”

    说完这句话，七七自己都有些脸红没怎么听上去就好像是自己在调戏人家摄政王呢？

    可几次三番之下，七七都是失败告终，看着那已经青紫的嘴唇，七七最后吸吸鼻子，低声在擎瑾煜耳边说道：“摄政王，我告诉你，为了给你治病，我可是亏了老本儿了！”

    说完这句话，七七深吸一口气，将药丸丢进自己口中，而后俯身掰开擎瑾煜的下颌，强悍的用舌尖将药丸顶进他口中……

    似乎是下意识的开始排斥，擎瑾煜竟在无意识之间，狠狠的咬了七七的舌尖与嘴唇……

    七七痛得眼泪滑落，身子不停地挣扎着，可此时却不巧的是，门口有人急火火的吼道：“惨了！太后来了，七七……你……”

