    

    训练地场边某隐蔽处，两道神念在交流着。

    “哥，‘蛮祖之威’是什么？”

    “不知道。估计是什么增幅吧。”

    “那要不要把那三个领头的杀了？”

    “不用。我想见识一下那‘蛮祖之威’。对我们接下去的行动也许会有好处。”

    “那……那百来个巅峰斗罗级别的得帮胖子和香香杀了吧？”

    “嗯。那得帮胖子一把。百来个巅峰斗罗级别的要是一齐围上去，够胖子和香香喝一壶的。呵，不过得偷偷的。”

    与此同肘。白沉香也在边发动“音波干扰”边担忧地问马红俊：“胖子，那什么‘蛮祖之威’不会是神级的吧？”

    马红俊边驱动着火海边说：“谁知道呢。我只知道。在蛮祖古墓深处有一蛮祖祭坛。每一代蛮祖在生命将尽时都会将毕生神力注入祭坛，一旦蛮祖古墓遭到威胁。蛮祖尊使可以将自己的鲜血滴到蛮祖祭坛上，开启这股庞大的能量保护古墓。我想，应该是神级的吧！”

    “又是火神龙告诉你的？”

    “嗯。”马红俊点头。“火神龙已经感应到它那缕残魂就在这古墓中。如果火神龙收回这缕魂念，它的实力就能恢复个七七八八了。”

    马红俊和白沉香一边发动、驾驭着魂技杀敌，一边旁若无人地聊着。浑然未觉在火海之外有百余道蓝金色光芒在火光的掩护下隐蔽地一闪，精准。无声，正从四面八方朝着一个地方集结的百余名巅峰斗罗级别的统领便齐齐化为了尘埃。消失得莫名奇妙。

    没有了能够威胁到马红俊和白沉香的百余名巅峰斗罗级别的统领，地心生物大军数量虽多。也只能是马红俊和白沉香的菜，马红俊和白沉香轻松地杀着。愉快地笑着。

    可不大一会儿，蛮祖古墓上空弥散出很是古朴的气息将一方空间笼罩。一笼灰色之气无中生有般诡异涌出，瞬即汇集成一团巨大的灰色烟云，并翻涌着在其中凝聚出一尊硕大的虚影。

    虚影隐约是黑猩猩的面容和体态，却长着牛角，浑身赤金色长毛。

    蛮祖虚影！

    蛮祖虚影随即张口一吸，如巨龙吸水般便将漫天火云吸进巨嘴。地上的火海顿时熄灭。马红俊第五魂环也黑芒一黯，再无光泽吞吐。

    马红俊的“凤凰流星雨”就这样被蛮祖虚影给破了。

    眼见还没被烧死的地心生物不但又爬站了起来，并且伤势渐愈，马红俊和白沉香不由瞪大了眼。

    而且它们的魂力波动气息也在陡涨，只在马红俊和白沉香兀愣间，魂圣级别者便提升到了魂斗罗级别，魂斗罗级别者更是生生飚到了封号斗罗级别！

    马红俊不由惊赞：“这就是‘蛮祖之威’吗？果然是神级的，厉害！不但具有强大的攻击性，还有那么不俗的辅助能力！”

    “哼！神级又如何！外力终是外力，我还不信了！”

    白沉香第六魂环黑芒一闪，霎时，空中乱风骤起。

    第六魂技，切割风刃阵，发动。

    风，本无形，但裹挟着漫天黄沙，却有了形。

    然而，既是乱风，便一定是无规则乱刮。白沉香这次发动的切割风刃阵就充分诠释“乱”的精髓，在以她为中心的一方空间内，黄色的乱风有从天上来的，也有从地上起的，有横着刮的，也有纵着吹的，有一片的，也有一股的，有粗如巨龙的，也有细如小蛇的，宛如黄色的空间乱流。

    不过，这些乱风似乎又并不是毫无规则。黄色乱流中闪闪炫目的，是寒光，是风刃！每每若干股乱风交汇到一个点，就会轰然炸开，就会向四面八方激射出风刃。

    “咻咻咻咻！”

    一时间，风刃密如暴雨，随着如夺魂曲一般的叮叮当当声，地心生物大军颜色各异的魂力防御齐齐消弭，紧接着便是哀号声大起，血花四溅，断肢乱飞。

    饶是有“蛮祖之威”相辅，地心生物大军也抵御不了白沉香这无尽风刃的血洗。九十九级巅峰绝世斗罗的第六魂技，岂是它们可以相抗的？

    当三位首领从蛮族古墓返回时，地心生物大军已死亡过半，还在成片倒下。

    大首领顿即大怒，当下几个起落跃到还在快速制造风刃的白沉香近前，如金刚巨猿般厉声大喝：“可恶的人类，我要将你们撕成碎片！”

    绝世斗罗，在“蛮祖之威”的增幅下，魂力强度直逼百级。再加上开启蛮祖祭坛时得到的魂力增幅，已然具有一百级的实力。

    事实上，它们三个之所以要一齐去蛮族祭坛，就是要获得蛮族尊使开启“蛮祖之威”时的魂力增幅，那样它们便有一百级的实力，它们以为就可以与实力高出它们一截的两个人类一战了。

    厉喝声中，大首领绿色的第三魂环绿光已在闪，第三魂技，黑暗之光，发动。

    它的第三魂技“黑暗之光”是一个防御性魂技，一发动，它全身上下立即浮现出一层黑芒。那黑芒竟极坚硬，白沉香的风刃击在上面，只连连迸射火束，却击不出丝毫裂痕。

    到底是一百级的实力，确实不是九十九级巅峰的白沉香能轻易撼动的。

    得意地一蔑笑，大首领双臂一抖，黑色的第六魂环黑芒骤冒，第六魂技，墨蟒吞天，发动。

    霎时，它的双臂便冒出腾腾黑气，并瞬间化为两条漆黑如墨的盆口粗巨蟒，殷红着双目、张着巨口吞扑向白沉香。

    “靠！敢对我老婆动手！你丫找死！”

    马红俊第四魂环黑芒暴闪，第四魂技，凤凰啸天击，发动。

    一团火红光团陡然出现在大首领与白沉香之间，腾腾火光中是一只巨大的凤凰虚影。马红俊再魂力一紧，凤凰虚影浑身骤腾出熊熊火焰，其周围的空间竟都开始扭曲，仿佛将四周的空气都引燃了一般。

    两条黑蟒被凤凰真炎所笼，进不得分毫，退不得半寸，眨眼间就被炽热的火焰消融成几缕黑气飘散。

    尽管大首领此时已有百级实力，可它的第六魂技仍远不是马红俊第四魂技的对手，仅仅一个照面，它的“墨蟒吞天”就被马红俊的“凤凰啸天击”焚灭殆尽。这不仅是因为由增幅达到的百级实力与真正的百级半神有着质的区别，还因为马红俊的武魂乃是超极品武魂，魂技自然就是超极品魂技，更别说马红俊的战力是那样的超强。

    击溃大首领的“墨蟒吞天”，“凤凰啸天击”余威不减，后力再爆，仿如一支火箭又轰破大首领的“黑暗之光”防御。

    “噗！”

    两个魂技被破，魂力受损，大首领一阵血气翻涌，脚步有些踉跄。

    它一口鲜血激喷而出。

    不，那不是鲜血，是精血，因为泛着灿红色的血光。

    也不是因受伤太重禁受不住吐出来的，而是大首领自己逼出来的！

    眼看精血就要落下，看似受了重创的大首领已在踉跄中一个闪身绕过已然缩小一圈的凤凰虚影，以迅雷之势一把尽摄住精血，并在一团黑云的支撑下悬站在半空，一扫之前的惊恐，似乎心在突然间定下来了，变得如老僧坐禅般神态平静，只以虚眯的双目俯看着地上的马红俊和白沉香，那目光，凌厉、自信、慑人心魂，似乎他的力量只在这一刹那间便暴涨了一大截。

    马红俊知道有些魂兽是有这种秘法的：逼出精血，激发潜能，使实力在短时间内得以暴涨，和狂化有些类似，代价也是之后有一定的虚弱期。他有些兴奋了，“哇！实力大涨嘛！想和哥拼命了？”

    “没错，我此时的实力和你一样，已经是实实在在的百级半神。”大首领面无表情，“不过谈不上要和你拼命。在蛮祖古墓，除非你是神级，否则你不可能击败我，因为我有蛮族十几代蛮祖之力供给。”

    “是吗？”马红俊不服了，也来劲儿了，“那你下来试试！啊不！你们三个，一起来！”然后他对悬站在另一边半空的二首领和三首领嚷嚷道，“你们也赶紧逼出精血提升实力！哥等着你们！”

    有白沉香继续制造风刃对地面上的地心生物大军进行无情的打击和收割，马红俊还真就抄起手等着，直惹得隐在暗处的戴沐白、奥斯卡等均差点失笑，“胖子牛逼嘛，三个百级半神也不放在眼里。”

    大首领还是那般平静样，“我承认你厉害。别着急，我们会让你如愿的。”说完，来回一个转头，向二首领和三首领投去一个眼神。

    二首领和三首领会意，立即逼出一口精血，并摄在手中。

    马红俊笃定地斜眼看着，头还微微地点着。

    “祭！”

    随着一声“祭”，大首领一扬手，将一手精血抛向高空那团灰色的烟云。二首领和三首领也同时将手中的精血抛向了那团灰色烟云。        

