    “好可怕的怪兽！”

    胜利飞燕一号上，丽娜看着那乘着海浪冲刺到了海岸线上的雷伊洛斯，不由自主的发出了源自内心的震撼。

    居间惠点了点头，雷伊洛斯作为被核污染所造就的怪兽，满足了人类对核污染怪物的一切想象。

    恐怖的外形，狰狞的面容，外加上那不断散发出死亡气息的庞大身躯。

    哪怕是比之霓虹经典的怪兽之王哥斯拉，也根本不遑多让啊！

    “全体都有，向怪兽发起攻击，绝对不能让它跑到闹市区去！”

    伊豆的地质勘测中心距离闹市区的位置并不算远，以这只怪兽的速度，只需要二十分钟，就能赶到生活着数十万人的城市中去！

    如果胜利队无法阻止怪兽的话，那么伊豆就会遭受灭顶之灾了！

    作为

    “明白！”

    胜利飞燕二号上，新城活动了一下手腕，随后毫不犹豫的就按动按钮，开始了德克萨斯炮的蓄能！

    崛井在维持着飞机的平衡，宗方则是在不断的调整着怪兽行进路线的预测图，他发现怪兽的目标似乎是地质勘测中心！

    “大家伙，常常这个的威力吧！”

    飞燕一号对雷伊洛斯进行了光线骚扰，但是很明显效果不大。

    当一只生物的体型达到怪兽的级别的时候，哪怕它没有任何的能力，只要不是气体怪兽，那么光是那身躯的肌肉硬度就足以抵挡大部分的攻击了！

    新城看到飞燕一号没办法阻止怪兽，在德克萨斯炮蓄能之后毫不犹豫的就按下了释放按钮！

    伴随着闪耀的光柱命中了雷伊洛斯的身体，这只从大海中出现的怪兽终于发出了自己的第一声悲鸣！

    唳！

    宛若夜莺哭啼，那种让人发自内心感到伤感的声音穿透了胜利飞燕号的外壳，直达内部胜利队队员的心中。

    “为什么，感觉它很悲伤的样子。”

    丽娜正准备继续发动攻击，但是不知道为什么，她的手就是无法按下去！

    “小心！”

    因为要给丽娜创造攻击的条件，千雪一直都在维持着比较缓慢的速度飞行。

    这也给了雷伊洛斯攻击的条件！

    一道迅猛的水流从雷伊洛斯的口中喷出，也正是因为这水流的出现让雷伊洛斯无法再发出具备迷惑性的声音来做干扰。

    面对可以摧毁战机的水流，千雪在千钧一发之际，一个拉升让胜利飞燕一号与地面直接垂直升空，这才避开了雷伊洛斯的攻击！

    “可恶，这是在耍我们吗？”

    看着雷伊洛斯十分果断的发起了攻击，新城有些恼火。

    刚才，他也被雷伊洛斯给迷惑了！

    德克萨斯炮再次开始凝聚，不过吃过这个亏的雷伊洛斯可不是傻子，它知道如果再被击中的话，又要承受和刚才一样的痛了。

    在面对即将完成蓄能的德克萨斯炮的时候，雷伊洛斯毫不犹豫的就是一个冲刺来到了飞燕二号的下方。

    它知道，这种武器，是不可能垂直地面释放的！

    果不其然，在雷伊洛斯快速奔向飞燕二号的时候，宗方就想过将炮口对准它，但是没等新城按下释放按钮，雷伊洛斯已经进入了德克萨斯炮的死角！

    也就是飞燕二号的正下方！

    虽然可以调整机位，但是那样的话德克萨斯炮就要重新蓄能了！

    “好聪明的怪兽！”

    崛井有些惊讶，只是看了德克萨斯炮的一次攻击，就摸清楚了飞燕二号的死角，这只怪兽和之前遇到过的完全不一样啊！

    “队长，怎么办？”

    宗方在通讯器中询问起了居间惠，居间惠也一时间拿不定主意了。

    她的心中升起一丝希冀，或许会有奇迹发生！

    “先与怪兽周旋，尽量阻止怪兽朝着内陆的方向前进！”

    过了三四秒钟，居间惠下达了迂回战术，他们的火力有限，如果胜利队真的力有不逮的话，那么居间惠也会请求总部出动警务局来帮忙！

    “队长这是在等什么吗？”

    飞燕二号上，千雪有些好奇的看了下方的雷伊洛斯一眼，她总感觉自家队长似乎是在等着什么。

    胜利队暂时没有解决怪兽的办法，然而队长并没有求援，反而是下了拖延战术，不是在等总部支援的话，队长总不可能是在等奥特曼吧！

    嗡！

    仿佛是在回应千雪的猜测一般，两道光芒从天空降落，一前一后的将雷伊洛斯困在了沙滩之上！

    唳？！

    雷伊洛斯看着面前站着的伽洛普斯，然后又瞅了一眼背后站着的迪迦，一时间有些惊慌失措！

    开什么玩笑！

    它只不过是一只人畜无害的小怪兽，犯得着两名光之巨人全部出动吗？！

    虽然雷伊洛斯没有和迪迦以及伽洛普斯打过交道，但是它的感知告诉它，自己一前一后的两个家伙，他都不是对手！

    唳！

    秉持着先下手为强，后下手遭殃的想法，雷伊洛斯第一时间就对着伽洛普斯释放出了恐怖的水流攻击！

    与攻击飞燕一号的不同，这水流附带恐怖的腐蚀效果，哪怕是光之巨人被沾染到，也会疼痛难忍的！

    【伽马埃阿斯盾】！

    面对迅猛的水流攻击，清水莫只是单手抬起，一道闪耀着金色的V字六芒星盾就挡住了雷伊洛斯的所有攻击。

    唳！

    看到自己的攻击没有效果，雷伊洛斯立刻调转了目标，又是一口水流喷向了后方的迪迦。

    大古照猫画虎的释放出了奥特屏障抵挡住了雷伊洛斯的攻击，虽然被雷伊洛斯击退了一步，但是相对来说还是比较轻松的。

    对视了一眼之后，清水莫和大古都朝着雷伊洛斯走去。

    看着距离自己越来越近的两位光之巨人，雷伊洛斯急了，它不断的喷射水流乃至于光线来阻挡两人的前进，但是不论是具备腐蚀性质的水流，或者是诡异难缠的泡泡，又或者是破坏力很强大的光线，都没能突破两名光之巨人防御！

    等到清水莫和迪迦将雷伊洛斯彻底的包围起来的时候，雷伊洛斯张开了嘴，但是却只能吐出一小口的水流落在了迪迦的身上。

    呵忒！

    贼人！

    窝真的一滴都没有了！

    ·

    ·

