
　　舞台的侧边，一个同样戴着微笑面具的人走了出来。

　　他的面具两侧，各有一个红色的圆圈，就像小酒窝一样，双手的食指与中指并拢，大拇指张开，摆出枪支的手势。

　　这似乎是教团的通用问好手势，底下的人一边摆出这个手势，一边欢呼道：“小酒窝大人好！”

　　“大家好！”教主小酒窝走到舞台中央，妖娆地摇摆着身体说道：“今天，你们笑了吗？”

　　“当然有啦！哈哈哈哈......”

　　所有人都像教主一样摇摆起来，同时放声大笑，配合起如出一辙的面具，看起来分外地渗人。

　　‘看上去不太对劲啊。’尤利娅心里隐隐感觉不妙，面前这副景象像极了邪教聚会的场景，而自己也许是献给邪神的祭品。

　　‘冷静点，可能是我多想了，这也是掩人耳目的一种，看看后续发展再说。’

　　尤利娅拍拍脸颊，挤出微笑，让自己看起来不那么紧张。

　　笑了两分钟后，教主小酒窝说道：“气氛差不多活跃起来了吧，那就让我们把面具摘了吧。”

　　说着，他就把自己的面具先摘掉，露出底下如弥勒佛般憨态可掬的笑脸，奇异的是，他的脸颊两边同样有着两个红彤彤的小酒窝。

　　下面的教徒们也把自己的面具摘下，展露他们的甜美笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　一眼望去，无论是男女老少都有，不过总算没有那么诡异了。

　　“大家笑得真好，停下来吧。”

　　所有人立即停止大笑，只保留些许笑容在脸上。

　　教主小酒窝满意点头，说道：“今天我们又有三名微笑同伴准备加入，大家鼓掌欢迎。”

　　啪啪啪......

　　“你们三个看到了吗？”教主小酒窝转身对台上的尤利娅三人说道：“他们之前都是被烦恼缠绕，苦不堪言，但只要加入这里，便可以开怀大笑，忘记那些烦恼，重获新生！”

　　“不过，只是微笑的话也并没有解决掉烦恼吧？”尤利娅很想这样反驳道，但她还没有那么傻，真的说出来。

　　“第一位，看上去很伤心呢，是被女朋友抛弃了吧；第二位，很明显，脸上写满了沧桑和疲惫，是个可怜的随处可见的社畜吧；第三位，哦，一位小学生，你是有什么烦恼呢？学习吗？”

　　教主小酒窝句句戳心，却未能弄懂尤利娅身上的烦恼。

　　“我不是小学生啦！”尤利娅反驳道。

　　“哦，那就是身体发育方面的烦恼？是青春期的典型烦恼呢。”

　　“不对！其实说是学习烦恼也没错。”

　　挑了笔记上的一个疑问，她抱着试一试的心态问道：“我问你哦。已知你身边有30只恶灵。其中一些恶灵有两条腿另一些是四条腿，现在你看到一共有100条腿，请问这两种恶灵各有多少只？”

　　“......”

　　气氛突然凝固，台下的人面面相觑。

　　半晌后，教主小酒窝若无其事地说道：“学习上的烦恼也是挺多的，不过没关系，只要戴上微笑面具，一切问题都能迎刃而解。”

　　“喂，不要转移话题啦。”尤利娅抓狂道，连这些人都不能为她解决难题吗？

　　“来人，上微笑面具！”

　　一脸笑容的教徒们手拿面具围了上来。

　　“等一下！”尤利娅这才明白自己是来错地方了，可惜已经太晚，以她瘦弱的身体怎么能挡住如此多人的进攻。

　　很快她就被抓住，头上套入了面具。

　　再次拿起面具后，尤利娅发现控制不了自己的身体，嘴巴自行弯曲成一个大大的弧度。

　　她就如同周围所有人一样，大笑起来。

　　‘明明不想笑的，为什么？我被控制了？不过，这种感觉好奇怪，还挺好的。我喜欢笑容！’

　　不一会，尤利娅就沦陷了。

　　“教团又壮大了。可喜可贺，可喜可贺！”

　　看到三人屈服，教主小酒窝露出邪意的笑容。

　　就在此时，他看到了光。

　　“这是什么光，照到身上好难受！”

　　一个大光团凭空出现在这里，将原本有些昏暗的地下楼层照得如太阳底下那么的亮堂。

　　“这光给我感觉很不好，就像是我的天敌，快要被迫解除附身状态了。”教主小酒窝被光芒照得抬不起头，身上隐隐有绿光出现。

　　它其实是一只恶灵，一直附身在这个人类的身上，操纵他。

　　教徒们却以为大光团是教主大人的威能，全部跪倒在地，高呼他的名字。

　　大光团逐渐收敛，显露出一个戴着狐狸面具的男子的身影。

　　这自然就是青森了，他看着有些狼狈的教主小酒窝，说道：“总算找到你了，小酒窝。”

　　‘是来找我的？这家伙不是人类，也不像是恶灵，到底是什么东西？难道......’

　　看着以这样方式出场的青森，小酒窝的心里有些忌惮，它的脸上笑容不再，缓慢问道：“你是谁？找我小酒窝有何贵干？”

　　“亮出你的本体再和我说话吧。”青森蓦然出现在他的身前，一巴掌拍在他的肚子上。

　　小酒窝再次感觉到那种排斥感，没有坚持住就被迫退出了那个人类的身体。

　　如雾气般的黑色气体往后飘飞，在半空中凝聚成一个全身绿油油、肌肉健硕如同绿巨人的恶灵，它的脸颊上同样有两坨红彤彤的小酒窝。

　　落在地上后，小酒窝双手抱胸，神色傲然，俯视着青森。

　　“很久没有露出我的本来面目了，见到我这个样子，你是不是害怕得难以自已。”

　　“你的自信从何而来，一般面对这样找上门来的敌人，不会心有疑虑吗？”青森好奇地问道。

　　“当然是来自我强大无比的实力，不管你是什么东西，我都不会害怕。”

　　“真的吗？如果我说我是一位神灵呢？”

　　“果然，我没有猜错。也只有神灵才会给我这样的感觉。”

　　小酒窝突然疯狂地大笑起来：“真是太棒了！只要将你吞噬掉，我肯定就能成为真正的神灵吧！”

　　“你的躯体，你的神格，我收下了！”

　　小酒窝狞笑着，身上喷射出浓重的黑气，整个人就像炮弹般瞬间来到青森的身前，如砂锅大的拳头带着剧烈的破空声疾射而出。

　　青森眼眸一闪，雷霆与圣光同时在身上涌动，后发先至，也是一拳打出，落在小酒窝的拳头上。

　　“普通一拳！”

　　一股难以抗衡的巨力传来，小酒窝控制不住脚步，连连后退，在地上留下诸多脚印。

　　稳定身形后，它往自己的右手一看，居然发现整条胳膊都不见了。

　　‘普通一拳？怎么可能？！’

　　还没等它放狠话，便看到青森已经来到它的身前，再次举起了拳头。

　　‘好快！’小酒窝感觉到了危险，当即顾不得再隐藏实力，全身的灵力暴起，身型膨胀一圈，上面出现如虫子般的大片青筋。

　　同时张开嘴巴，朝青森射出一道巨型灵力波。

　　“灵激光！”

　　面对这一招，青森脸上古井无波，拳头上凝聚雷光能量，如幻影般接连打出。

　　“连续普通拳！”

　　拳影瞬间轰散了灵力波，结实地打在小酒窝的身上，撕碎了它的身体。

　　带出的拳风冲到墙壁时却诡异的悄无声息。

　　“好险，差点就没收住手。”关键时刻，青森用念力挡下了拳风，才让整座大厦避免了坍塌的厄运。

　　他回望面前缩小了不知多少，高度只到膝盖的迷你小酒窝，问道：“那现在的你，还有之前的信心吗？”

　　“没有了没有了。”小酒窝一副劫后余生的表情，那还敢乱说话。

　　‘好强！神灵都是那么强的吗？可恶，早知道就卑微一点了。咦，好像现在还不晚。’

　　大恶灵能屈能伸，小酒窝立即换上一副谄媚的表情，跪倒在地上说道：“在英明神武的神灵大人面前，就算有再多信心都赢不了啦。”

　　“大人手下留情，没有收下小酒窝这一条小命，一定是有什么地方用得上小酒窝的吧。请尽管吩咐，小酒窝赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“不错，你还挺机灵的。”

　　青森瞟了它一眼，开门见山地说道：“我看你良心未泯，实力也勉强看得过去，就留你一命。不过，你弄出来的这个宗教团体得改信‘正义之神青天’，也就是我。以后不得再强迫别人入教，还要听从我的命令，去办一些事。”

　　“没问题！”小酒窝马上应道。

　　“如果你表现得好，我也不是不能帮你成神。”

　　“成神？！”成为神灵一直是小酒窝的梦想，它弄出这个宗教出来也是想为了成神，如今成神有望，怎么不欣喜若狂！

　　它连忙表忠心道：“青天大人，我一定听从您的命令，让我做什么我就做什么。”

　　“不过，我这个样子，恐怕有些事力有未逮。”小酒窝看着自己的小胳膊小腿，有些犯难道。

　　“等你有功劳后，我自会帮你恢复实力。现在你就这样吧，以你的才能，应该绰绰有余才对。”

　　“是是是！”小酒窝不敢再得寸进尺，连忙答应下来。

　　“好了，这里的收尾交给你了，有事我会找你的。”说完，青森便离开了。

　　“恭送青天大人！”

　　小酒窝朝青森离开的方向拜了拜，才抬起头来，再度露出笑容。

　　‘我小酒窝的运气简直逆天，这都能遇到好心的神灵大人。我小酒窝的成神之日近在眼前！’

　　‘不过得好好表现才行。’

　　小酒窝看着站在另一边，丝毫没有受到伤害的教徒们，眼睛一转，重新附身到教主的身上。

　　尽管青森和小酒窝打得非常激烈，但是作为普通人的教徒们并没有看到很多东西，再加上小酒窝在他们身上施加的催眠没有被驱除，所以并没有什么异动。

　　教主小酒窝重新站上舞台，咳嗽两声后，说道：“各位，刚才有神灵下凡，给我传递神谕。我们的笑神大人已经升职为正义之神。所以，从今日起，我们【笑】将升级为【正义】，我们不仅要自己微笑，还要给别人带来微笑。”

　　“以后的行动方针便是，‘日行一善，积善积德’！”

　　短暂的迷茫后，教徒们爆发出更大的欢呼声。

　　“日行一善，积善积德！”

　　“正义之神万岁！”

　　“嘿嘿嘿，这不就解决了吗？我真是个天才。”小酒窝自得一笑。

　　“来来，让我们向伟大的正义之神祈祷吧！祈祷正义之神赐予我们欢笑！”

　　“希望正义之神赐予我们欢笑！”

　　所有人闭目向正义之神祈祷道。

　　小酒窝环视一周，满意地点点头。

　　忽然，它眉头一皱，奇怪道：“咦，刚才那个小学生怎么不见了？算了，不管她，反正也无所谓。”

　　......

　　“糟糕，糟糕，糟糕透顶了！”

　　尤利娅气喘吁吁地逃离了那座大厦。

　　在光团出现的时候，她忽然从催眠中苏醒了过来，趁大家不注意，连忙逃了出来。

　　“师父说的没错，除了像她那样好的灵能力者外，还有坏的灵能力者，差点就回不来了。”

　　尤利娅后怕不已，以后再也不敢一个人乱去一些奇怪的地方了。

　　就算要去，也得喊上见子她们，才有安全感。

　　“外面的人比恶灵还可怕，我还是回家看我的笔记吧。”

　　她不敢在这里逗留，直接喊了一辆出租车，回到了家。

　　......

　　“今天的行动蛮顺利的。”

　　不出他的意料，青森让茅场晶彦黑了路边的摄像头后，很快就找到了戴着微笑面具的人，然后顺藤摸瓜，找到了他们集会的地方，见到了小酒窝。

　　但没想到的是，小酒窝貌似比他想象中弱了不少，这位能在灵能里排前五的恶灵，却差点被他秒杀。

　　“是因为被最上启示收拾得太惨了吗？”

　　青森还没认真起来，就险些将它挫骨扬灰了。

　　虽然出了点小问题，但最终结果是好的。

　　小酒窝未能抗住成神的欲望，成了青森手下又一个打工人。

　　他待在楼上，看到小酒窝按照他的嘱托，很好地将教徒们的信仰变成了他，才满意离去。

　　这下，就可以解决完一个任务了。

　　之后，可以让小酒窝潜伏在龙套的身边，来获取反派“爪”的消息。

　　到时青森便能来个正义降临，给他们送温暖，以物理手段治疗他们被扭曲的心灵。

　　获取积分的同时还宣传了正义之神的名号，简直一举两得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百零五章 附身与拜服免费阅读。https://xs.23sk.com 