    姜小白回到华青大厦以后，让赵晓锦把今天的报纸送过来。

    “对了，去收集一下其他地方的报纸，尤其是京城的和南方那边的报纸，不要求今天的，最近的都行。”

    姜小白又吩咐道。

    “好的。”赵晓锦应了一声转身出去了，她也没有问为什么，本来姜小白就有看报纸的习惯。

    这个时候的时事政治，全部都隐藏在报纸上一行行正式的行文里边。

    所以姜小白每天到华青大厦的第一件事就是看报纸。

    物价上涨这种事，要是放在后世，那太正常不过了，物价不涨才是奇怪的事呢，可是放在这个年代，那就很微妙了。

    说不定就是什么历史上的大事件要发生。

    前一世自己没有经历过这个年代，对于一些事情都是从书上和网上了解的，可能有缺失的。

    也可能有记不清楚的了，但是现在既然重生在这个时代就必须要搞清楚了，不然心里不安。

    很快，赵晓锦就捧着一堆报纸进来了。

    “姜董，这上边的是京城的和魔都市的报纸，其他的报纸在下边。”赵晓锦把一堆报纸放在桌上。

    姜小白抬头说道：“好，你出去了解一下，咱们龙城现在的物价相比去年年底涨了多少，主要就是菜价和各种生活必需品。”

    “啊？”赵晓锦一愣，有些奇怪，了解这个干什么。

    “去吧，再带两个人去帮忙都行，把事情搞清楚。”姜小白虽然听供销社门口的那个男人说各种日用百货的价格都上涨了，但是具体上涨了多少，他并不清楚。

    他想要通过收集更多的信息来却定到底发生了什么事情。

    “好，”赵晓锦转身出去了，还顺手拿着本子和笔。

    姜小白伏在桌子上，一张张报纸看了起来。

    龙城的都市报上倒是也报道了一些物价上涨的消息，不过都是豆腐块一点大，具体的原因没有写清楚。

    其他的一些报纸上也没有，姜小白打开了京城的一些报纸。

    同样，在一些字里行间发现了物价上涨的消息。

    不过很显然也没有引起人们的重视，应该说这种物价上涨，还没有影响到众人的生活，物价的上涨还在可控的范围之内。

    姜小白又打开了魔都的一些报纸，这一次姜小白目光一凝，看见了一些消息。

    在前段时间的魔都报纸上，魔都市调整280个种类商品的零售价格，报纸上列举了一些商品。

    毫无疑问，这些商品大都属于小商品或日常生活必须品，涨价幅度在20%到30%之间。

    姜小白又翻看了几分报纸，继续整理着思路。

    下午的时候，赵晓锦汇报了情况，和龙城有很大一部分的小商品生活必需品涨价了，不过幅度不大，保持在10%到15%之间。

    可是姜小白还是没有眉头，怎么突然着些日用品就涨价了呢。

    泡了杯茶，姜小白的目光在不经意间扫过桌上乱糟糟的报纸其中一份报纸的时候，目光一凝。

    其中报纸上黑色的五个大字吸引了姜小白的目光“价格双轨制”。

    这是一份南方的报纸，报道的是发生在金陵的一件事。

    因为价格双轨制的原因，很多单位和国营机构投身到倒买倒卖物资中，利用价格双轨制从中牟利。

    再金陵有1000吨的钢材，原地不动被炒卖了129次，价格上涨了近三倍。这件事参与的有83个部门。

    下边还有民间得一句民谚：“十亿人民九亿倒，还有一亿在寻找。”

    看着这个报道，姜小白的大脑中，仿佛突然划过一道闪电，他想起来了。

    想起来现在的物价上涨是什么原因了。

    发生在1988年，对于全国人民来人记忆深刻的事，甚至不光是对于普通的老百姓，对于一些企业来说，影响更大的事情。

    那就是“物价闯关”，要说“物价闯关”那得从前几年得价格双轨制开始说起。

    简单来说就是同一种商品，在通一个地方，同一时间，有两种不同的价格。

    打个比方说，同一个时间马路上有两种不同的交通规则，就可以想象马路上的混乱。

    而价格双轨制也一样，最开始也史为了保护国营企业，可是到现在，1988年，价格双轨制的弊端已经显现出来了。

    生产资料乱涨价，乱收费，当然了这情况不是一天发生得。

    同一种商品，在同一个城市，可能东边的要三块钱，西边的就要一块钱。

    到了1988年，已经到了不得不解决的地步了。

    像姜小白看的报纸上关于金陵钢材的新闻，只是其中一个典型的案例，像这种乱像数不胜数。

    所以价格双轨制，就需要并轨，并且改善供应。

    而这就是“物价闯关”的根源，而物价闯关带来的第一个影响就是价格上涨。

    想着“物价闯关”再就是后边的“抢购风波”，姜小白皱起了眉头。

    这一次的物价闯关失败，带来的可不止是光商品滞销影响，很多政策都会改变。

    1989年，对于乡镇，民营企业来说，又是一个寒冬啊。

    不过这也是最后一次了，挺过去就好了。

    看着外边的天色已经不早了，姜小白大概收拾了一下桌上的报纸，就起身回家了。

    晚上和赵心怡说了物价上涨的事，具体的原因涉及一些国家政策，和赵心怡说，赵心怡也了解的不多。

    不过还是告诉赵心怡，自己估计物价说不定还会上涨，趁着现在没有涨价还是多囤积一些生活的必须品。

    赵心怡点点头，说道：“行，我把钱给小蔡，让她卖。”

    “嗯。”姜小白其实不是怕涨价，而且怕因为物价闯关而引发的抢购风波。

    不过这种未仆先知的事，没有办法和赵心怡说，只能够以怕涨价的原因，给家里囤积一点东西。

    不过不光是家里，就是华青控股公司也必须要积极应对这一次的物价闯关而可能带来的影响了，姜小白暗暗想到。

    第二天一早到了华青大厦以后，姜小白就把史生叫到了办公室。

