    “奇怪。”

    方乾在自己的房间内一阵心惊肉跳。

    这不是第一次出现这种感觉，连续五天的时间，他都偶尔有这种感觉。

    就好像自己被某个强大的猎人给盯上了一般，可自己偏偏就是无法对方的存在。

    龙家的事情，他不需要自己过分关注，既然林磊和他把话挑明了，就算方乾没有任何动静，林磊也会把最新的消息带给他。

    方乾起身推开窗户，仰头看向天空。

    “御道境之后，修炼速度明显减缓了。”

    “四月之前，我没有希望突破到霸道境。”

    “如果不是道图分走的灵气太多，兴许我已经是御道境巅峰了。”

    方乾心念闪烁，这些日子他对自身的修炼状态无比的注重每一个细节。

    “道图是修士的根本。”

    “这一点是无法避开的。”

    方乾心念盘算，“如果按照现在的速度计算，我起码还需要一年的时间才能够突破到霸道境，十年的时间才有希望到破道境。往后的时间，完全是加倍递增的。”

    太难了！

    如果是正常修炼，就算一路畅通无阻，老死也到不了修士的巅峰。

    忽然，方乾脑海中映出的第四种道图，那道被星光环绕的女子道图。

    她似乎有了反应，有星光闪烁。

    方乾猛然扭头看向龙家上方，看到一个大胖子斜躺屋檐，手里拿着酒坛仰头灌酒。

    那个大胖子的双目如有星光闪烁，似乎感应到了方乾的目光，面露惊愕的看了过来。

    震撼！

    方乾的心底满是震撼，“龙家竟还有如此可怕的高手！”

    只一眼，就是他的见识都能够看出来，这个大胖子的实力非同小可，超出了自己的认知范畴。

    他不着痕迹的移开目光，脸上始终带着淡淡的笑意。

    “他刚才是看到我了吗？”

    大胖子坐起，目露思索之色。

    “那种感觉不会错，他竟然能够在白天看到我？”

    大胖子双眼微眯，“红色道图五爪金龙，还有这种道图秘技吗？”

    “不可能，一个刚到御道境的小子，又是神兽五爪金龙道图，没有道理能看破我的真身。”

    大胖子眼中精光闪烁，“如果他真的有这个能力，那这小子……就算和天门撕破脸，也不能够任由他落入天门手中。若是无法带走，那也必须死在外边。”

    “否则，他将会是我宗门克星！”

    方乾心底打鼓，他感受到了，感受到了对方流露出来的杀意。

    他实在是想不通，龙家既然有这种级别的高手，又何必对剑门的杨子力那个态度？

    难不成，龙家就喜欢犯贱吗？

    方乾平静的脸色又让那大胖子吃不准具体的情况，只能够继续观察。

    方乾看了一会窗外的情景，便又关窗。

    关窗之后，方乾眸光闪烁，开始思考对策。

    “龙家不能待了，就算给我二十年的时间我也不是这种高手的对手。”

    方乾深吸一口气，“就等天门来人了。”

    可也不得不说，龙家封锁消息的能力很强，在没有人刻意通知的情况下，足足一个月的时间，龙家的平静才被打破。

    这是方乾期待已久的！

    如果剑门早些发难，天门也不好使！

    混乱的叫骂声此起彼伏。

    方乾站在自己的院子里，他没有动，他今天已感应不到被人窥伺的感觉，可那也不代表对方就真的离开了。

    他心底知道外边在发生什么事情。

    “快点动手吧。”

    方乾心底多了几分焦躁，借刀杀人的最关键时刻就在这里。

    “杀人偿命，血债血偿！”

    凶厉的吼叫声响彻整个龙府。

    有剑光映照于空，有野兽咆哮震耳欲聋。

    方乾脸上的笑容越发灿烂，就是如此，要的就是这样！

    那些声音中，他听到了龙浩愤怒的斥骂以及龙珏没有意义的解释。

    人死了，说什么都不好使，况且还隐瞒死亡的事情？

    打斗的越发激烈，方乾的院子里都因为可怕的力量余波而出现晃动。

    林磊匆匆而回，激动道：“打起来了，死了好多人。”

    “哦。”

    方乾很平淡的回了一声，不悲不喜，因为他想到了那个大胖子。

    林磊依旧难掩心神激荡，“太强了，原来杨子力的父亲，剑门的长老也是破道境，可同样是破道境，竟然能够完全压着家主殴打，完全不是一个层次。而且这还是一个长老前来，那要是剑门来个副掌门还得了？”

    方乾眉头紧皱，“你觉得……死得了吗？”

    林磊重重点头，“我觉得很有可能，即便是同境界，可相差的太大了。”

    方乾仰头望天，长舒一口气，“真希望快点结束战斗。”

    快点！

    再快点！

    他自己很想去看，可又怕龙浩狗急跳墙拉自己当垫背的。

    剑门是刀。

    龙家是目标。

    自己是借刀的人。

    目标知道自己是借刀的人，起码有很大嫌疑。

    刀如果断不了，那就只能够拉借刀的人陪葬。

    自己在龙家眼中，也谈不上是个人。

    方乾的思路非常清晰，这也是为什么他不会去观看的主要原因。

    忽然，一声娇喝响彻天际。

    “住手！”

    伴随这道声音而来的，还有一股可怕的威压。

    那一瞬间，方乾与林磊齐齐变色，只觉得两股颤颤，有一种要下跪的冲动。

    “吼！”

    龙吟声于方乾身后响起，强行抗衡这种感觉。

    林磊更是不堪，坚持了不到两个呼吸的时间，白色的道图猎狗哀嚎了一声，扑通一下跪在地上，一张脸吓的惨白。

    方乾艰难掉头望向空中，看到一位蓝衣彩带女孩飘然而至，如同仙子落凡尘。那女孩身后，跟着一位剑眉星目，气势如同破宵之刃的中年男子。

    那恐怖的威势就是从对方的身上散发出来的，强势无匹！

    “这就是天门！”

    方乾心底掀起了惊涛骇浪，这还只是天门的外门长老！

    一个连道图都没有施展出来的人，竟压的整个龙府鸦雀无声。

    第一次！

    第一次方乾对于强者充满了畏惧，这绝不是龙浩这种修士能够给他的压力。

    五爪金龙将方乾缠绕，让他站的笔直。

    它的尊严，不允许拥有者下跪。

    方乾嘴角上翘，露出了一抹狰狞。

    “真正的实力面前，一切阴谋算计果然都没用啊。”

    “那我方乾可是记住你了！”

