    恺撒·瑟拉提斯建立新的圣堂王庭，散播圣堂光辉，对仙女座星系的帕勒塞族群形成了剧烈影响。

    一个月时间，就有11.7%的帕勒塞族群，向恺撒王庭宣誓效忠。

    虽然宣誓效忠的11.7%的帕勒塞族群，似乎只有十分之一多一点，看上去并不多。

    然而，这已经可以对帕勒塞文明造成颠覆性影响。

    这11.7%的帕勒塞族群，有一些是受到了圣堂光辉的感召，有一些则是恒星土著族群想要在文明变革中获得晋升。

    帕勒塞文明虽然已经发展到超星系阶段，但文明族群的分布，依旧逃不出自然规律。

    宣誓向恺撒王庭效忠的族群之中，极少有帕勒塞贵族。

    因为帕勒塞贵族的领袖艾普西斯亲王，是站在圣瑞斯王庭那边的。

    贵族派系和圣瑞斯王庭是连在一起的，只有维持圣瑞斯王庭的统治，贵族派系才能维护自身的利益。

    “以你的卑贱出身作为旗帜，感召底层的帕勒塞族群，反抗贵族派系的压迫与剥削……”

    这是方源在安排恺撒王庭，散布变革思想时说的。

    目标非常明确。

    虽然利用“神性进化”“神性鱼饵”，加上方小竹的生物亲和能力，可以模拟圣堂神辉，对帕勒塞生命造成信仰级别的影响。

    但是，仙女座α001的圣堂神庙还在。

    圣瑞斯王庭的圣堂神辉同样可以争夺族群信仰。

    因此，恺撒王庭在这方面并没有优势。

    相反，仙女座α001才是帕勒塞文明真正的母星，建立在其他恒星系的圣堂神庙，先天存在劣势。

    不过，拥有圣堂神辉，可以普照星系，至少将竞争拉到了同一水平线上。

    人类文明控制的恺撒王庭，至少不会在宗教信仰上面不战而败。

    当信仰的争夺处于同一竞争水平面，接下来影响结局的就是其他因素。

    ……

    神舟号上。

    A区5号舱，改造成了恺撒王庭的圣堂大殿。

    这是恺撒·瑟拉提斯执政的地方。

    他的身上佩戴着一身铠甲，用以镇压他的能量。

    只要有任何异常能量波动，都会受到惩罚。

    此刻。

    恺撒王庭大殿中，正在开会。

    方源正在布置帕勒塞内战的指导纲领：“恺撒王庭的基本盘是帕勒塞文明底层的恒星系原生族群。

    “这些族群数量众多，但是占据的资源却非常少。

    “帕勒塞的贵族派系，才是帕勒塞文明的统治阶层。

    “帕勒塞的底层族群，地位非常的卑微，其中最底层甚至连保有神性能量的资格都没有。

    “神性能量，这就是关键矛盾点。

    “恺撒王庭应该抓住这个矛盾点。

    “恺撒王庭的理想就是让所有帕勒塞生命，都可以获得神性能量，打破贵族派系独占神性能量的特权。”

    在帕勒塞文明中。

    神性能量的获取，是需要许可证的。

    如果没有资格获取神性能量，却买卖、藏匿、占有神性能量，将会入刑。

    帕勒塞文明之所以会有这种规定。

    其实，一开始的目的，是为了将神性能量集中在少数个体身上，以获取顶端战力。

    在某个时间段内，文明内部的神性能量总量是固定的，不会发生太大的变化。

    如果这些神性能量，平均分配到每一个帕勒塞生命身上，那么创造出来的超级战士，实力并不会太强。

    如果这些神性能量，集中在少数个体身上，那么就能出现星神级存在。

    因此，从顶端战力的角度来看，神性能量集中到少数个体身上，其实并不能说是毫无溢出。

    只不过，随着文明的发展，拥有神性能量多的族群，实力越会越来越强，最终成为贵族阶层。

    而没有神性能量的族群，则被抛弃在边远恒星，成为文明的底层。

    渐渐的，神性能量的多寡，造就了阶级。

    贵族阶层为了维护自身的利益，在修订律法的时候，会极力维护自身的利益。

    渐渐的，底层帕勒塞族群，连获取神性能量的资格都失去了。

    矛盾不断的结局。

    贵族阶层因此获得的更多的利益，并且不断的压榨底层族群，不断的试探底层族群的底线，然后不断的打破底线。

    由于有圣堂神庙的存在，使得底层的帕勒塞族群，可以活在信仰的光辉中，即便活在淤泥里，也可以感受信仰光辉中的荣耀与快乐。

    最终，形成了一群享受卑贱命运的底层帕勒塞族群。

    圣堂神庙的存在，解决了底层族群与贵族阶层的矛盾。

    使得贵族阶层，可以肆无忌惮的压迫底层族群，不断的突破底线，而不会引起任何反抗。

    当恺撒王庭出现，建立新的圣堂神庙的时候，让帕勒塞文明变天了。

    ……

    “恺撒王庭是不可能获得帕勒塞贵族的支持的，所以我们的战争目标就是，给所有帕勒塞族群获得神性能量的资格。尽可能获取底层帕勒塞族群的支持，展开对贵族阶层的围攻。”方源定下战争策略。

    这一战争思想颁布之后，恺撒王庭的支持者越来越多，开始朝着20%突进。

    只用了短短不到半个月时间，宣誓效忠恺撒王庭的恒星系，已经超过20%。

    当数据超过20%之后，身在仙女座α001圣堂星的帕勒塞统治阶层终于开始担忧了。

    梅卡托克急忙带着军事议会高层，前去求见圣瑞斯·瑟拉提斯。

    “陛下，我们必须做点什么，支持恺撒王庭的恒星系，已经超过20%，而且数据还在提升，这是一个非常危险的现象！”梅卡托克语气中都已经透出了一丝焦虑。

    这种文明分裂的情况，在帕勒塞文明历史上，从来没有出现过。

    这也使得，在场的帕勒塞高层，一时间不知道该如何处理。

    圣瑞斯·瑟拉提斯皱了皱眉，但语气并不紧张，说道：“梅卡托克将军，不需要那么紧张，支持叛军的恒星系，全都是贫瘠的边远恒星，那里居住的都是底层族群，翻不起什么浪花，对圣堂的价值也不大。”

    这句话本身并没有什么问题。

    到目前为止，宣誓效忠恺撒王庭的族群，几乎全都是帕勒塞的底层族群。

    这些底层族群，连保有神性能量的资格都没有，除了个别被允许拥有的神性能量的治安官之外，整个族群之中，行星级战士的数量都少得可怜。

    这些底层族群，如果从价值来看，确实对帕勒塞文明的价值很低，低到不值一提。

    梅卡托克神情有些难看，提高声音说道：“陛下，虽然这些底层族群，单独一个价值不高。

    “但是，陛下要清楚，底层族群占据我们文明人口的80%以上。

    “这些底层族群，就是文明的基石。

    “他们可能被掩埋在肮脏的泥土里，卑贱得不见天日，但是一旦这些底层族群倒了，整座大厦都会倒塌！”

    “梅卡托克将军，你太紧张了，况且支持恺撒王庭的底层，也只不过是20%，他们要军队没军队，要战舰没战舰，和低级文明的虫子没什么区别。根本不需要担心，如果你还是担心的话，那就下令在外的舰队，去镇压支持叛军的恒星系，让他们看看反叛的下场。”圣瑞斯·瑟拉提斯稍微思考了一下，宣布对反叛族群进行镇压。

    “陛下，使用武力手段不是好办法！”梅卡托克感觉一旦使用武力，局面会更糟糕。

    “那么你觉得什么手段才是好办法？”圣瑞斯·瑟拉提斯连续被顶撞，心中有些不悦。

    如果是他王权强盛的时候，有人敢顶撞他，早就叫卫兵把顶撞者扔下弃誓者之渊了。

    不过，复位之后，他学会了隐忍。

    虽然心中不悦，但没有发作，但说话的语气难免流露出了不悦的情绪。

    梅卡托克认真思考之后，行礼恭敬回答：“末将刚刚看了恺撒王庭发出的内战述求，他们要求所有帕勒塞族群都拥有获取神性能量的资格。

    “正是因为这个原因，恺撒王庭才会在如此短的时间内，获得超过20%的底层族群支持。

    “因此，想要扭转局面，需要修改神性能量法案，给予底层族群获取神性能量的资格。”

    “这不可能！”

    听到这个方案，在场的帕勒塞贵族派系立时喝止。

    一旦修改神性能量法案，损失最大的就是贵族派系。

    帕勒塞贵族派系，维持了上万年的神性能量法案，圈起来的利益，怎么可能随便让出去？

    “这是最好的办法，现在的局面，如果不做点什么，支持恺撒王庭的底层族群，将会超过30%，那将会颠覆文明，文明将在内战中走向衰亡！”梅卡托克扭头看过去，朝贵族派系喝斥。

    在贵族派系中，最显然的就是安图迪尔公爵。

    他也是脾气最暴躁，呼喝最大声的那个。

    “梅卡托克，你这是危言耸听。那些边远星系的底层族群，战斗力底下，没有军队，没有战舰，拿什么颠覆文明？”

    安图迪尔公爵走出来，和梅卡托克对线：“神性能量法案，已经实行了上万年，是说改就能改的吗？

    “这是圣堂王权的象征，动神性能量法案，就是动文明的根基。

    “梅卡托克，我甚至都开始怀疑，你是恺撒叛军派过来颠覆文明的！”

    这个指责非常严厉。

    而且，现在梅卡托克的位置非常敏感。

    他掌控了超过一半的帕勒塞舰队，可以说军事议会已经变成了他的一言堂。

    虽然他始终保持对圣瑞斯·瑟拉提斯的尊敬，但是谁都不敢保证，他表现出的忠心，是真实的，还是伪装的。

    而且，圣瑞斯·瑟拉提斯还钦点他当人战争总指挥。

    可以说，现在梅卡托克就是帕勒塞文明军事权力的巅峰。

    如此高的位置，一旦出现什么问题，就是演变成颠覆文明的大问题。

    因此，安图迪尔公爵虽然没有任何证据，但话说出来，就有极大的杀伤力。

    梅卡托克怔愣在原地，连忙转向大殿王座，恭敬行礼，大声道：“我梅卡托克，永远效忠圣堂。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯听到这句效忠的话，并没有多高兴。

    因为，这一次发誓效忠的已经是“圣堂”，而不是他“圣瑞斯·瑟拉提斯”。

    两者之间，有着微妙的区别。

    因为不悦，圣瑞斯·瑟拉提斯沉默了下来，并没有立即作出回应。

    艾普西斯亲王看到这个局面，很可能会埋下猜疑的隐患，连忙出声说道：“陛下当然相信你的忠诚，安图迪尔公爵，注意你的言辞！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯随即露出笑容，接话道：“没错，我当然相信你的忠诚。”

    “多谢陛下的信任，关于神性能量法案……”梅卡托克还想再提修改神性能量法案的事情。

    圣瑞斯·瑟拉提斯挥挥手，道：“这个提案先拿去议会讨论，考虑清楚之后再做决定，今天的会议就到这吧。”

    他说完就起身离开大殿。

    “陛下……”梅卡托克还想再说什么，但圣瑞斯·瑟拉提斯已经走出了大殿。

    这让他有些着恼。

    艾普西斯亲王坐了一会儿，也起身离开。

    梅卡托克思考片刻，走出大殿，朝艾普西斯亲王追去。

    ……

    圣瑞斯·瑟拉提斯可以复位，其中一个重要原因，就是艾普西斯亲王的支持。

    因此，现在艾普西斯亲王的权力非常大。

    而且，艾普西斯亲王还被封为摄政王，可以说在权力上，只在圣瑞斯·瑟拉提斯一人之下。

    梅卡托克看出刚才在大殿上，圣瑞斯·瑟拉提斯的不悦。

    他知道这个时候，去求见圣瑞斯·瑟拉提斯不会有什么效果，所以去求见艾普西斯亲王。

    “亲王，现在恺撒王庭得到的支持，最大的原因就是神性能量法案。只要修改法案，不需要给所有底层族群平均获得神性能量的资格，只需要给底层族群一点点甜头，让他们看到一丁点获取神性能量的希望，就可以稳住他们，让他们不去投靠恺撒王庭。”梅卡托克说明来意。

    艾普西斯亲王没有立即回应，而是沉默思考片刻后，道：“你的想法是对的，但是神性能量法案不是说想动就能动的，不是多少的问题，动一次，就有可能动第二次，这是一个不能打开的魔盒。”

    “可是，人类已经打开这个魔盒了。”梅卡托克脸色十分凝重。

