    第241章蛮神降世

    在西方大陆，神权与王权的斗争，已经延续了无数年，自从教会之外的超凡修炼之法诞生开始，王权的意志就开始萌芽了，任何掌权者不不可能甘心神权与教会凌驾在自己的头顶。

    而蛮血王国当中，蛮王亦是如此, 最为五阶高位的圣斗士，蛮王早已经开启了对教会的算计，只是迫于蛮神的力量，一直都是小打小闹，如今，蛮神因为马里奥休得的屠城之举，自神国当中，降临了神降体。

    那恐怖的神力, 使得满城的居民跪伏在地，以及悬在自己头顶的压力，虽然让蛮王感到巨大的压力与对蛮神力量的惊惧，但是蛮王心底更多的，还是一股不甘心，以及巨大的野望自心底熊熊燃烧起来。

    “那里有压迫，那里就会有反抗！”

    蛮血王国数十代人的经营，以及意志传承，这一代的蛮王已经将反抗的怒火积蓄到了极致了，而绝望果实的出现，亦是给了他更大的希望。

    “那马里奥休得不过是一个乡下的泥腿子，获得绝望果实之后，都能拥有如此强大的力量，若是我能获得这样的力量，一定能破灭蛮神，甚至取代蛮神成为新的神祗！”

    没错，在蛮王的心底，他最大的野心, 说来亦是可笑，或者说，在西方大陆当中，无数修炼者，他们追求的，都是为了点燃神火，凝聚神格，高举神国，成为新的神祗，享受永恒的生命。

    屠龙者，终将成为恶龙！

    此时此刻，在蛮神教会当中，蛮神神降体的那一股可怖的神力波动，愈演愈烈，下一刻，一股低沉，仿佛震慑灵魂的声音，自蛮神教会当中传出。

    “是谁！？竟然敢攻打吾的牧场！”

    没错，在蛮神的眼中，人类的国都, 就是祂信仰来源的牧场, 所有人都是为祂奉献信仰力量的羔羊，无情而冷酷，在蛮神的意志之下，虚空无声崩裂。

    见此一幕，低头的蛮王心神剧颤，但是紧握的双拳，却是已经青筋都微微浮现了，在蛮神神降体彻底复苏之后，那一股神威之下，让蛮王的心中生不起半点反抗之意，神的意志，已经主宰他的灵魂与肉身。

    并不单单是因为，蛮神只要轻轻的伸手，就能捏死他，更是因为蛮王此刻才真实的发现，往日用来愚弄民众的说辞：王室乃是蛮神的子嗣，体内流淌着蛮神的血脉。

    此时此刻，蛮王真实的感受到了，自身血脉深处浮现的一股臣服的意志，那是对血脉源头的敬畏，如此感受，自然是佐证了蛮王身为蛮神后裔的身份。

    与此同时，蛮王很快就感受到了，原本汇聚在他身上的蛮血王国气运，如今却是开始大量流失。

    对此，蛮王不敢抬头，生怕自己眼底愤怒的神色压制不住，被蛮神发现，因为蛮王非常清楚，能掠夺王国气运的，只有眼前的蛮神。

    对方乃是蛮血王国的缔造者，甚至最初的蛮血王国的国王，亦是在蛮神的扶持之下，才建立的王国，若是按照东方运朝的理论，蛮血王国的气运真灵就是蛮神，只是与东方的运朝不同，西方大陆的神祗更喜欢扶持人族的人成为国王，以教会来制衡王权。

    如此做法自然是有着好处，那就是教会单纯的收割信仰之力，而神祗不是国王，就不用承载人道气运的压制，以及王国民众的红尘因果。

    就在蛮王低头思绪翻飞的时候，蛮神教会之内，一尊身上金光萦绕，宛如巨人一般的存在，踏空而起，那正是蛮神的神降体，此时此刻，终于彻底掌控神力降临。

    随着蛮神的出现，存在了数百年的蛮神教会，轰然之间坍塌了，面对马里奥休得这样一尊足以比拟六阶中等神力的强大恶魔，远在神国之内的蛮神明白，等闲的力量，根本无法诛杀，为此，起尽了蛮神教会数百年的积累，诞生了眼前的这一尊，承载了蛮神近乎八成神力的神降体。

    金光收敛，便见得蛮神那巨人一般的身躯，那宛如刀削斧劈般的脸庞，顾盼之间，那一双淡金色的眼眸，好似俯瞰苍生，上身暴露在空气中的肌肉，如同金属锻造一般，反射着一种坚不可摧的金属光泽，单单只是站着，就仿佛能镇压天地虚空。

    呼呼呼！！！

    凡是见到蛮神的蛮血王国民众，纷纷目光狂热，开始山呼：“礼赞吾神，你是力量的化身，你是无敌的化身，你是巨兽的征服者......”

    “吾神！”

    这一刻，不管是蛮王心底如何不敢也好，如今都面色恭敬的送上了自己的礼赞，或者说，由不得蛮王不如此做，那隐隐萦绕在自己身上的淡漠目光，让蛮王心头狂震：“祂发现了，祂一定发现了！”

    但是......

    蛮神面色平静，并没有理会蛮王心底恐惧与挣扎，而是抬头看向天穹的方向，只见漫天的魔云之内，马里奥休得的绝望魔气疯狂涌动。

    在最初，马里奥休得那突然降临的攻击之下，蛮血王国却是猝不及防，护城法阵被凿穿了，随后，无尽的绝望魔气开始肆虐城池内部，有着近乎三十万的百姓就此横死，或是被绝望魔气感染，沦为魔奴，开始在王都之内疯狂破坏，播撒着绝望与痛苦。

    而到三十万灵魂的滋养，马里奥休得体内的绝望魔魂开始变得更加深邃，那一道道绝望魔文更是熠熠生辉，散发出更加璀璨的紫色光辉，那是极致的邪恶。

    “蛮神么，今日便让吾以汝之性命，宣告世间，吾等绝望之子的威名！”

    见得蛮神那恐怖的威势，马里奥休得非但没有准备跑路，而是发出了宣战之言，对此，蛮神内心狂怒。

    “无知的罪人，竟敢妄图弑神！”

    没有废话，蛮神一步踏出，漫天的神力席卷，顿时，恐怖的力量汇聚在蛮神的身躯之上，当下，蛮神的一只手，撕裂虚空，没入虚空。

    “好得很，今日竟敢屠戮吾之子民，看来吾许久不出世，蝼蚁也敢放肆了！”

