    站在萧锐的角度，他是希望汝阳王的儿子平安无事，这样的话仇恨还能化解，才不至于让萧青青夹在中间难办。

    但有些事，的确不是希望就能实现的。

    就在这时，萧锐手中的鱼竿晃动了一下，他猛然一提，拎出一条鱼。

    看着活蹦乱跳的鱼，萧锐笑道：“今日难得放松，不说烦心之事，走，烤鱼吃！”

    “好嘞！”李元芳接过鱼，随即发挥他那精湛的刀法，将鱼刮鳞开膛，为中午的烧烤又增添了一道新菜。

    不过还没吃成烧烤，宫内养心殿的司礼监内官便匆匆赶来，原来是齐国皇都传来了最新动向。

    冠军侯的大军已经集结的差不多了，等粮草补给就绪，就可以进攻。虽然齐国已经派兵拉好了防御，但人数有限，能阻挡夏军一时，却挡不了太长时间，必须调派更多的兵马。

    所以萧锐很好奇齐皇会怎么做。

    打开密信浏览后，萧锐眉头一挑。

    在他意料之中的是齐皇果然从北方调兵二十万，甚至连他会招安起义的作乱之贼也猜到了。至于意料之外，没想到他会派遣赫亲王，也就是自己的外祖父为大将军！

    怪不得陛下会在萧锐休沐时还派人把消息传给他，这件事的确有意思啊。

    让赫亲王为大将军，这是齐皇即想好事，希望能提高士兵的军心和战斗热情；又想巧事，自然是利用赫亲王带兵打仗的本事，顺便恶心夏皇，毕竟夏皇是赫亲王的女婿。

    可惜啊，齐皇千算万算没算到，赫亲王支持的起义反贼，已经成为了齐国最庞大的起义组织，现在让赫亲王担任领兵大将军，这算不算给老虎一对翅膀啊，可以起飞了！

    如果说按照之前的推算，灭掉齐国还得三四个月的时间，现在看来，时间可能会更短。

    “本宫知道了，你退下吧。”萧锐挥挥手，让内官回去复命。

    ......

    静香宫正是澜妃的寝宫。

    这几日澜妃伤心欲绝，倭国传来的消息证实，她的家族已经被德川家族灭掉，哥哥足利大雄失踪不知下落，而她却远在大夏，无法回去，内心既是担心又是焦虑，所以茶饭不思。

    足利由美是女儿，所以不被父母宠爱，但足利大雄作为兄长，对她非常疼爱，她想要什么，哥哥都会帮她弄到，可以说足利由美这一生，最该报答的就是自己的哥哥。

    与此同时，足利由美还抱着侥幸心情，他认为自己的哥哥没被找到，便说明没有死，很可能藏了起来，所以他恳请陛下派兵，帮她灭掉德川家族报仇，然后派人寻找哥哥。

    谁知...

    陛下只是安慰她，根本没有答应她的请求。

    足利由美很失望而悲痛，原来陛下对自己的宠爱真的如同宫内其他嫔妃议论的那样，自己只是替代品，是容妃的替代品。

    不然的话，为什么当年容妃出事，陛下二话不说挥兵攻打赵国，如今自己苦苦哀求，陛下只是安慰！

    她进宫两年了，已经不是当年啥也不懂的姑娘了，在这个规矩森严，一不相信就可能犯错误的后宫，如果不是她仰仗陛下的宠爱，早就完蛋了。

    越想下去，足利由美越难过，忍不住地趴在桌子上落下泪水。

    就在无计可施而忧心忡忡之时，门外突然响起一道女官的声音：“启禀娘娘，奴婢有重要的事求见！”

    “不见！”足利由美喝道。

    谁知门外宫女再次说道：“启禀娘娘，奴婢得到一封信，是关于足利大将军的！”

    足利由美猛然站起来，脸色错愕，随即迅速擦干脸上泪水，然后让门外女官进了来。

    ......

    最近端王无所事事，总是去箭坊练起掌法。

    用他自己的话来说，自己的掌法已经炉火纯青，可惜没机会和太子再较高低，若是有此机会，必教太子如何做人。

    至于为何来箭坊练掌，主要还是因为府中探子太多。

    不过今日除了练掌，还有一件更重要的事！

    此时箭坊一间密室，专门修建了一条地道，可以和箭坊外的房屋相连，这样做的目的自然是了方便。

    此时密室中，萧峰正在一个老头密谋，老头不是别人，正是黄麒麟！

    这两年多的时间里，黄麒麟北上齐国、元国，最后又去秦国呆了一段时间，前不久才回到大夏并又去了倭国。

    此时回到大夏才三四天的时间，让霍星野通知了萧峰，才有了今日的碰面。

    萧峰表达完思念之情后，苦涩道：“祖父，孙儿无能，没能外出领兵，每次向陛下请命时都被萧锐破坏，他是想让我永远呆在京都做个闲散王爷啊，真是可恶！”

    黄麒麟在心中叹了一声，但脸上却云淡风轻安慰道：“太子是怕你，怕把你放出去后，就会给自己创造一个大敌，可见你在他心中制造的压力！”

    如果连他都表现出忧愁，那对外孙就是一场大打击了。

    其实黄麒麟内心也是嗟叹不止，越随时间推移，越是看到太子萧锐的实力在增强，这两年来黄麒麟虽然在外，却也时刻关注大夏的情况。

    不管是新作物的推广，还是萧锐行使监国权力，统摄六部，萧锐的威望已经提升到了一个可怕的程度。

    大夏百姓谁不记好陛下和太子？

    文武群臣谁不信服太子？

    现在的局面已经很难扳回来了，除非萧锐去死！

    所以靖国公才会设计刺杀夏皇、毒杀太子，因为他深刻认识到两人不死，萧炎根本不可能上位。

    而对萧峰而言，太子不死，他也很难上位。

    所以黄麒麟已经改变思路了，既然无法名正言顺地夺回太子之位，那就弄死萧锐，不惜代价弄死他！

    但想要弄死一国储君，谈何容易？

    萧锐不知在端王身边藏了多少暗探，甚至可能心腹都被策反了，现在还能相信谁？

    而且萧锐基本呆在宫中，出行皆有亲卫保护，而且经历了靖国公之事，萧锐的食物也按照陛下的标准严格检查，避免被人下毒。

    今年的上半年倒是有一个天赐良机，因为萧锐微服私访去巡视州府，但是萧锐狡猾，悄悄地走，根本找不到他。

    知道刺杀不容易，但也要创造机会，这次黄麒麟回京都，便抱着决心：誓死干掉萧锐！

    萧峰听出了外祖父的安慰之意，便问道：“祖父这段时间去了哪里？此次回来还出去吗？”

    “逛了一圈齐国和元国，最后去了秦国，在那里布局一番，然后返回又去了倭国。想必你也听说了，倭国的德川家族已经灭掉了足利幕府，我带领高手去倭国，已经把足利大雄擒了回来。也该试试两年前布的局了，我已经命人给足利由美送去书信了。”黄麒麟笑道。

    萧峰迟疑道：“祖父，澜妃深得陛下宠爱，她从一开始就不知自己身处局中，如今突兀的找她，是否能得到她的信任，她万一把情况告诉了陛下，那岂不是前功尽弃了？”

    黄麒麟点点头，笑道：“当然有这个可能！当年我只是建议足利大雄，根本没见过足利由美，所以想要利用她并非易事。但是峰儿，你莫要低估一个女人的恨意。”

    “祖父的意思是足利由美会因爱成恨？”萧峰诧异道。

    黄麒麟继续说道：“所有人都知道，足利由美是容妃的替代品，就连足利由美都清楚。其次，这次足利幕府被灭，足利由美必然会恳求陛下替她报仇，但陛下不会同意的。再加上足利大雄在我们手中，足利由美和他哥哥的感情深厚，不会见死不救，三管齐下，当然了，还有一个更深层次的原因，在足利由美心中留下了一根刺，你知道是什么吗？”

    萧峰一怔，他思来想去，想不出来还有什么原因了。

    “孙儿愚笨，想不出来。”萧峰说道。

    黄麒麟提示道：“陛下宠爱澜妃两年以来，为何澜妃迟迟没有子嗣？”

    “也许是陛下年岁已高，自从陛下进入不惑之年以来，宫中嫔妃都无子嗣诞生，并非澜妃一人啊。”萧峰说道。

    黄麒麟反问道：“不惑之年很老吗？秦皇早就耳顺之年，我从秦国回来时，他的妃子又为他诞下一位皇子。这么些年已来，夏皇宠幸了多少后宫佳丽，总不能一个子嗣都没中吧，而且宫中女子哪个不想怀上龙种？所以不能怀上只有一个可能，那就是陛下不让！”

    萧峰立即明白，说道：“祖父的意思是陛下给宠爱的妃嫔下药，让她们无法怀孕？”

    黄麒麟点点头，笑道：“必然是这个原因！这也是为什么足利由美无法怀孕的原因！”

    “对足利由美而言，她一心爱着夏皇，却是个替代品，甚至连自己的孩子都无法拥有，你觉得她会不会因爱成恨？”

    萧峰点点头，但还是担心道：“祖父说得有道理，但我还是担心别出差错了，万一足利由美犯贱，甘愿成为替代品呢？”

    “峰儿，不要小看一个女人的嫉妒心。另外，我们利用足利由美，不是让她对夏皇动手，而是对太子下手！就算足利由美犯贱，甘愿成为替代品不会对陛下下手，但为了她兄长，对太子下手还是能考虑的。而且，太子死了对她将来也有好处啊…我给她的信中已经把一切阐明，愿不愿意全看她了。另外，就算她不愿意做，甚至把此事告诉了陛下，也不会牵扯出我们，就当此计失败，本来就是当年临时设下的局，基本没啥损失。”黄麒麟解释道。

    萧峰彻底明白了黄麒麟的用意。

    “足利由美会如何杀太子？”萧峰好奇问道。

    黄麒麟摇了摇头，道：“还得看足利由美，我也猜不出来。”

    萧峰明白，正如外祖父刚刚说的，这只是他当年随机设下的局，能不能成功只有试试才知道，现在只要有机会杀萧锐，就算机会渺茫都得尝试。

    “这次我从秦国回来，带来了大批顶级杀手，这才是我们置萧锐于死地的强大力量！”黄麒麟又吐露一条重要信息。

    萧峰大喜，问道：“秦国的顶级杀手，莫非是墨组织？”

    黄麒麟点点头，回道：“没错！正是墨组织！一个在秦国让文武百官谈之色变的暗杀组织，比东厂还要恐怖。曾经是墨者分裂，墨者的核心家族白家和墨家投靠了秦国，企图倚靠秦国恢复信仰，并且发扬光大，可惜却也被历代秦皇利用，成为了手中的刀。大夏的强大也引起了秦皇的恐慌，这次秦皇派来众多顶级杀手，给出的目的是不惜代价、不顾生死，必须杀死萧锐！如今这些杀手已经进城，被妥善安置，不会被东厂或者巡防营发现。”

    萧峰高兴不已，笑道：“两步棋同时走！这次必然能弄死萧锐！萧锐啊萧锐，笑到最后，才是胜者啊！”

