    “你问吧。”

    沧桑却不苍老的声音，随着水波送出。

    梵行也不啰嗦，开门见山道：“方才情急之下序儿咬了一口化蛇，多少喝了些蛇血，不知道会有什么后果。”

    “是咬了化蛇那根像触手的东西吧。”那位老前辈忽然笑两声道：“没想到小丫头看着柔柔弱弱，性子这么虎，连化蛇都敢咬，是福是祸看她的……”

    前辈的话没说一个人影冲过来，猛一下扎进寒池里。

    “序儿……”

    梵行一眼认出吕序，本能地伸出手，却连衣角都没摸到。

    从水里传来前辈一阵狂笑声，直到吕序钻出水面才止住。

    梵行一把想将她拉上来，却看到她摆摆手表示没事，暂时不想离开寒池。

    “你先前提到寒池都后怕，如今倒自己一头扎进去，还泡得不愿上来，是吃错药。”墨烬离忍不住打趣，收到吕序送的一捧池水，以他的身手当然是滴水不沾身。

    “怎么回事呀？”梵行蹲下身体问。

    “热……”吕序呼出一个字，就听到一个陌生的声音取笑道：

    “化蛇你也敢咬，真是初生牛犊不怕虎呀。”陌生声音忽然长叹一声道：“算是给你点教训，长长记性。”

    “前辈可有化解之法？”

    梵行着急地问，总不能让她泡在寒池里。

    沧桑的声音再度响起：“无需化解，把她带回去，静养几天就会无事。”

    “东张西望，你在找什么？”

    墨烬离看到吕序浮在水面上，眼睛却四处瞟，不知道在找什么东西。“

    “你们在跟谁说话呢？”

    吕序好奇地问，附近并没有陌生人的气息。

    梵行笑笑道：“是一位不愿意露面的隐世高人，是他帮我们解决化蛇，你得好好谢他。”

    “谢谢前辈救命之恩。”吕序想一下道：“回头晚辈给前辈送几坛好酒，还有各种口味的烤鸡，您觉得如何？”

    “你也太小气了，几坛酒几只鸡，你就想报答救命之恩。”墨烬离挖苦一番道：“依本殿看，给前辈立一个长生牌，日放焚香祈祷，祝前辈身体康健。”

    吕序嗤笑道：“前辈一下就收服了化蛇，说明人家身体比你还强，用不着我祈祷。”

    “好了，你们别争了。”梵行打断两人，朝寒池行礼道：“今日多亏前辈出手相助，京都才能免去一场灾难，前辈日后若有需要尽管开口，晚辈一定会竭尽所能。”

    “晚辈亦是如此？”墨烬离淡淡道：“晚辈只要还在世一天，绝让人来打扰前辈清修。”

    “漫漫岁月，一切随缘吧。”前辈淡然拒绝三人的报恩行为，忽然又道：“这小丫头拥有一身精纯的内力，还有服用过不少的仙草灵药，对生出灵智的兽类是现成的神丹，往后尽量避免受伤流血。“

    “谢前辈指点！”

    梵行会意，拱手再次朝寒池行礼。

    吕序愣了愣，也朝寒池行礼，莫非那个人藏在寒池下面。

    感觉到身上已经没有那么热，吕序才跃出寒池，用内力烘干衣服和头发，经脉胀胀的满是力量。

    “序儿，怎么了？”梵行看她面色不对劲。

    “感觉力量暴涨，想找地方发泄泄。”吕序握紧粉拳，表示自己很有力量。

    “前辈说了，静养几天就没事，你别自找麻烦啊。”墨烬离马上警告吕序，这个天杀的丫头什么都干得出。

    “折腾了大半天，累了，回去睡觉吧。”吕序抬手掩面打了个呵又问：“前辈，好酒和烤鸡，您还要不要？”

    “滚……”

    从水下传来一声怒吼。

    吕序懒洋洋地转身道：“滚滚滚……不入红尘焉自渡，不入轮回怎超脱。”

    墨烬离在后摇摇头，果然是咬过化蛇的狠角色，连不知活了多长时间的老化石都敢调侃。

    吕序以为要施展轻功飞回去，没想到出了漓宫，就看到两乘马车停，一乘是太子殿下銮驾，另一乘是梵行的马车。

    宝光迎上前道：“殿下，皇上宣您进宫。”

    墨烬离把配剑扔给宝光，再次确认：“皇上只让本殿进宫，没有让他们一起吗？”

    “回殿下，皇上只说让殿下进宫见驾。”宝光如实回答，墨烬离难以置信道：“难道他们不用进宫，跟父皇说清楚到底发生什么事情。”

    “殿下跟先生对付的同一条化蛇，拯救的是唯一的吕序，相同的内容皇上不想听两遍。”

    墨烬离听完吕序幸灾乐祸的话，呸一声道：“你少臭美，本殿才不是为了拯救你，本殿是为了京都无数百姓安危。”

    吕序漫不经心地打着呵欠……

    梵行忍笑道：“辛苦太子殿下了，我先送序儿回府，明天再见！”

    望着两人毫无愧疚感地扬鞭而去，墨烬离敛起笑容：“传本殿的命令，即刻起任何人不得出入漓宫。”

    “宝光，调一队人过来看守。”

    “是，殿下。”

    ******

    “先生，那位前辈是什么人？”

    回吕府的路上，吕序趴在小几上懒洋洋地问。

    梵行抬手抚着她的长发道：“大约是一位悟了道，潜心修行的前辈。”

    “寒池底下，我好像有点印象。”吕序脑海翻出一些片断：“许是当时伤得太重，记得不很清楚。”

    “记不起来便不要记，又不是什么重要的事情。”梵行轻声安慰道：“我不认为你非得记起所有事情，人好就行。”

    吕序轻轻嗯一声便没有下文，而是响起均匀的呼吸声。

    这个丫头说她没心没肺，平时使起手段来一点也不含糊，但是在他面前似乎从来没有防备过。

    回到吕府已经是傍晚。

    梵行舍不得唤醒吕序，抱着径直来到上溯园。

    进屋却看到四个丫头在打包吕序的东西，看他们进来才停下手上的工作。

    “你们在干嘛？”

    梵行抱着吕序惊讶地问

    青鸾回话道：“老爷说，化蛇是冲小姐来的，想让小姐到龙吟山庄避避。”

    “你们先别收拾了，把床铺好让序儿睡下。”

    梵行一声令下，四个丫头马上抱被挪枕，麻利地把床给铺好。

    把吕序放到床上，脱下鞋盖好被子，梵行才道：“你们放心，序儿不会有危险，不必上龙吟山庄。”

    “太好了。”

    四个丫头高兴得一阵欢呼。

    再三叮嘱他们看好吕序，就去书房拜见吕颐。

    梵行见过礼后坐下道：“化蛇的事情已经解决，以后不会再出现，只是有一点得注意，吕序不能受伤流血。”

    “这是何故？”吕颐不解地问。

    “序儿不仅拥有一身精纯的内力，主要是她服用过不少天才地宝。”

    梵行慢慢解释道：“在灵兽眼里，序儿就是一颗现成的神丹，一旦受伤流血药气泄，就会吸引附近的灵兽。”

    吕颐听后不由长叹一声：“序儿这样也不知是福是祸？”

    “是机缘。”

    梵行的话点到即止。

    吕颐怔一下点点头：“序儿的娘亲……也常有灵兽觊觎。”

    忽然提起吕序的生母也类似的情况，梵行才明白为何吕颐会如此紧张，但往深说比灵兽更可怕的是人心吧。

    若被太后一党或有心人知道，化蛇是冲着序儿来的，不知道又会把序儿魔化成什么样，百姓们会不会要求把序儿逐出京都，甚至是把她当妖孽处置。

    “吕相不必太过担忧，今天的事情不会有人知道。”

    梵行宽慰吕颐两句，想起一事道：“还有一件事情，原是该跟序儿说的，不过跟您说也一样。”

    “何事？”

    吕颐见他十分郑重，也不由重视。

    梵行淡淡道：“老夫人身边侍候的四月、六月，断不可再留在府上。”

    “你是查到什么吗？”

    “罪臣之后。”

    梵行缓缓说出答案，再递上一个信封。

    吕颐看过信函道：“本相即刻去回了母亲，今晚便不留你用膳。”

    “无妨，来日方长。”梵行起身告辞。

    吕颐亲自送他出上溯园，再吩咐吕翦送他出门，自己则去锦华阁。

    到了锦华阁后，吕颐支开屋内所有人后，跟老夫人说明情况，同时把那封信函也一起递上。

    梵行把两人的信息查得很细，上面不仅记录了四月、六月的出身，还有家族所犯何罪、如何判处，以及两人这些年的经历。

    老夫人读过信函，皱起眉头道：“既查清楚了，明儿就打发掉吧。“

    吕颐淡淡道：“母亲不必明着赶人，找个借口把他们打发到三清庵，后面的事情儿子自有安排。”

    “还是你想得周到。”老夫人说完又问：“母亲听说序儿没事了，回来了没有？”

    “回母亲，景泽已经把序儿送回来。”吕颐帮女儿解释道：“序儿为解决化蛇折腾大半天，累得倒头就睡，等明天她醒了儿子让她过来请安。”

    “请安就不必了，别一大早折腾孩子，化蛇如何处理？”

    吕老夫人不在意这些小事，只是担忧化蛇的问题何时解决，到底化蛇从吕府钻出来，外面肯定非议不断。

    “母亲不必担忧，景泽说化蛇以后不能再作乱。”吕颐安慰老夫人道：“明天工部的人过来，堪查下面的地形，协商出合适的方案，很快就会把洞口堵上，以后不会发生类似的事情。”

    吕老夫人闻言松口气道：“母亲活了七十年，什么事情没经历过，不会为被这些小事吓倒。”

    “你也忙乎了半天，明天一早还要上朝，赶紧回去休息吧。”吕老夫人催儿子赶紧回去休息，想到今天父女俩跟化蛇打斗的画面，直到此时还有心惊胆战。

    “母亲也早些休息。”

    吕颐行过礼，匆匆退出锦华阁。

    回到上溯园把管事叫进书房，商议了好一会儿才回房休息。

    翌日。

    吕序醒来，伸了一个大大的懒腰。

    口干舌燥，经脉却不再胀得难爱，仿佛已经完全被消耗掉。

    “朱雀，我要喝水。”

    吕序用脚蹭了蹭，不知什么时候钻进被窝的几只肥猫。

    朱雀端着水，推门进来道：“小姐这一觉好睡，从昨天傍晚一直到这个时辰才醒。”

    “什么时候了？”吕序生怕起晚，紧张香味一把掀开纱帐。

    “啊！”

    朱雀忽然惊叫一声。

    吕序懒懒道：“大呼小叫成何体统。”

    “……头发。”朱雀指着吕序，激动得半晌才发出声音。

    “头发怎么啦？”吕序漫不经心地看一眼散落床上的发丝，口中也不由自主地发出一声惊叫。

    “出什么事了？”

    青鸾和青鸟马上冲进来，一看到吕序也马上惊叫。

    吕颐呵斥的声音从外面传来：“大清早的，你们这样一惊一乍的，成何体统。”

    “老爷，小姐的头发变墨了。”

    还是青鸟最先回过神，赶紧出去跟吕颐回明情况。

    吕颐一听吕序头发变黑了，虽然惊喜还是要眼见为实，进门看到女儿满头青丝，面上才露出笑容。

    “你赶紧梳洗一下，去给祖母报个喜。”

    “知道了。”

    从被窝里拖出只肥猫，用力亲一口道：“用过早膳我就去给祖母请安。”

    骤然看到猫，吕颐的好心情马上减半：“你怎能让猫上床睡觉，太不像话了，别让我再看到下回。”

    吕序回了个皮笑肉不笑的表情。

    吕颐冷哼一声，气呼呼去上朝。

    用过早膳，吕序兴高采烈就去给老夫人请安。

    到了锦华阁，骤然看到一头墨发的吕序，纪嬷嬷一时间竟没有反应过来，直到吕序问好才回神。

    “六小姐……”

    纪妈妈惊喜得说不出话。

    扶着吕序进屋道：“老夫人，六小姐来请安。”

    厅里老夫人坐在主座上，四夫人、五夫人、吕宜和吕婕都在场。

    “孙女给祖母请安！”

    “四伯母好，五伯母好，四姐姐、五姐姐好。”

    吕序进客厅后，若无其事给老夫人请安，以及一一向众人问好。

    几人猛地看到吕序，总觉得有些不对劲，但是一时间又想不起哪里不对，反正就是跟平时常不同。

    “老夫人，您看看六小姐的头发。”

    纪妈妈一开口，众人终于反应过来，吕序的头发变黑了，怪不得看着跟平时不同。

    庆氏瞟一眼道：“该不会是戴假发套吧。”

    吕序假装没有听到，就听到老夫人惊喜万分道：“哎哟，快上来让祖母瞧瞧。”

