    “原来是周师弟，你是刚刚去挑选了功法吗？”叶冷看着对方，笑眯眯的问道。

    “叶师兄，你瞧我，我都忘自我介绍了！”

    “我是传功堂的弟子，平常都是在管理功法，今天正好是我休息，所以准备出来走走！”周久俊笑道。

    “叶师兄，不过之前的事真是可惜了，那天剑宗的长老居然将你和掌门女儿的定亲仪式给破坏了，实在是可惜！”

    “也不知道定亲仪式多久还会举行，那掌门的女儿可是一个很好的姑娘啊！”周久俊叹息道。

    听到这话，叶冷心中忍不住一笑，这周久俊还真是一个直肠子，说得好听点好实诚，是个老实人，说得不好听那就是缺心眼少根筋。

    这种事情，怎么能够在当事人面前说出来，不过叶冷对于这种人还是很喜欢的，因为和这种人打交道，至少可以不用担心对方在背后阴你。

    叶冷心中有个念头，那就是将这个周久俊也收做追随者，而且对方的实力也不弱，是个不错的人选。

    “这个事情我就不太清楚了，或许我和张惜雪的定亲仪式被别人打乱，是因为我和她的缘分不到吧！”叶冷打了一个哈哈，随后急忙转移话题，“周师弟，你现在这会儿是准备去哪？”

    “是这样的，昨天叶师兄你不是告诉过我，击天鹰需要保持凶性，不能对它太过束缚吗，我现在准备离开一趟宗门，去宗门附近的一处森林中转转，那森林中有不少的玄兽，我让击天鹰去练练手！”周久俊笑道。

    “哦？宗门附近还有一处森林，正好，我和你一起去瞧瞧！”叶冷笑道。

    在地球上长大的叶冷，每天的生活都是学习，还从来没有见识过真正的森林。

    现在听到周久俊所说，他也准备这跟着去看看，而且在这期间和对方拉好关系，将对方收复做他的追随者，也是不错的选择。

    “叶师兄要和我一起？”周久俊惊喜道。

    “没错，我刚到宗门，宗门山脚下是什么，我也不太清楚，就随你去瞧瞧！”叶冷微微一笑，“不过你先等等我，我回去准备一下！”

    言罢，叶冷转身离开，朝着执法堂赶去，现在要和周久俊去山脚下的森林，他自然不可能独自前行，以他自己的实力，要是遇上个什么麻烦，都没有自保之力，除非是开启蚩尤血统，不过这蚩尤血统还是能够少用就少用，毕竟开启一次一千积分值，他现在也就剩一千积分值了。

    他现在回执法堂自然是准备带上雷霆巨猿和关云长，有他们在，叶冷才能够安心，当然他并不是不放心周久俊，只不过是为了以防万一。

    一路小跑回到执法堂，叶冷直接将雷霆巨猿收进了驭兽袋，后者都没有搞清楚怎么一回事，随后他找到关云长，两人直接离开了执法堂，在离开之前，他还托一个执法堂弟子给洪龙说一声他准备和周久俊离开驭兽宗的事。

    叶冷和关云长两人找到周久俊与其会和，三人直接离开了宗门下山。

    下山的路很平坦，远远没有叶冷想的那么陡峭，其实这是必然的，一个宗门来宗门出入的道路都修不好，还开什么宗门，正所谓想致富先修路，咳咳……话题扯远了。

    说回正题，叶冷三人匀速朝着山下前行，足足走了一个多小时，叶冷都有些累得遭不住了，才终于来到山脚下。

    出现在叶冷三人面前的居然是一个村庄，而且这村庄的规模还不小，站在外面都可以听到村庄中鼎沸的人声。

    “叶师兄，这个村庄里面的人大都是我们驭兽宗弟子的亲朋好友以及少量的商人，说来这个村庄的形成还有一个来源！”周久俊笑道。

    “哦，什么来源，说来听听？”叶冷颇感好奇，他万万没有想到驭兽宗的山脚下居然还有这么一个规模的村庄，看来以后闲暇无聊的时候，也有地方寻找乐子了。

    “这村子大概是在几百年前形成的，据说当时宗门中有一名弟子，那名弟子是一个大家族的子弟，而且是独苗，他进入宗门后，家里人都不舍，于是数十名家人陪同他一起，不过宗门有规定，弟子只能带一名追随者进入宗门，所以那些人就在这山脚下定居，为的就是能够频繁的见到那名弟子！”

    “之后又有一些来送自己家族晚辈前来拜入宗门的人，见到这些人后，觉得这个地方还不错，于是众人合计在这里修建了一个村庄，随着之后的发现，这个村庄的规模也是越来越大！”

    “叶师兄，你别瞧这里只是一个村庄，但是这里面什么都有，赌馆、酒楼，甚至连红楼都有……”周久俊说到后面的时候，声音压得很低，脸色都红了起来。

    看见周久俊的模样，叶冷忍俊不禁的笑了笑。

    “周师弟，看来你还是个雏啊，你这模样长得这么俊，去了红楼，说不定哪个姑娘看上了你，还倒贴给你呢！”叶冷打趣道。

    “叶师兄，莫要开师弟玩笑，不过叶师兄你这么说，莫非你去过红楼，还和红楼的姑娘……？”周久俊两手大拇指对着弯了弯，脸上露出害羞与好奇之色。

    叶冷听闻，尴尬的咳嗽了一声，露出一副过来人的姿态，故作镇定的说道，“周师弟，这种事情嘛，不可细说，这都是只能意会不能言传的事，说出来就有伤风俗了！”

    “叶师兄教训的是，是师弟唐突了！”

    “不过叶师兄，我最近在宗门内听闻一些师兄弟传言，这村庄中的红楼中最近来了几位漂亮的姑娘，要是叶师兄有兴趣，不妨也带师弟过去看看眼界？”周久俊脸上露出一个男人都懂的表情。

    叶冷看了一眼周久俊，忍不住苦笑一声，“既然周师弟你都开口了，我这个当师兄的，也不能拒绝，那我们现在先去办正事，办完真事后，我们两人再去这村庄的红楼中小憩一会，到时候叶师兄让你开开眼！”

