    沉默的气氛，连呼吸似乎都要消失，众人的目光，死死的盯着那阶梯，落在了苏浩的身上。

    准确的说，是落在了苏浩身躯爆发出的彩色神光之上。

    第十人，第九人，全部如此。

    甚至目瞪口呆！此刻，苏浩的身躯，爆发出的彩光，不是五道，而是足足六道！在这里，彩色光华，代表天赋，不是修炼，而是名副其实的炼丹天赋！而苏浩六彩，他的天赋，超越众人猜测的五品，而是六品！“起！”

    也在众人震惊之中，苏浩身躯笼罩彩光，再次向上，一鼓作气，超越第八人，第七人，第六人，最后接近那第五人，他已走到六十道阶梯上。

    处于此地，对于道炉山的造化，已经感觉的很清楚，那洒下的气流，如同丹药化开之后的精华。

    而且还是不简单的丹药。

    停留在此地修炼，事半功倍。

    “这小子已经拿到了大造化！”

    “实在是太不简单了，谁能想到，他的炼丹天赋，竟然是可怕的第六品，放到那北神宫，也算是不差了吧？”

    在山下，有着低声的谈论扩散开，却凸显出巨大的震惊，苏浩越发的让人觉得恐怖了。

    “你很不错了，可惜，到了我这里，也是你的极限，更是你的终点，此地造化，多了你一个，我拿到的好处少很多，我有理由……灭了你！”

    第五人开口，目光冰冷，更在下一刻，手掌抬起，伴随着惊雷之声，朝着苏浩狠狠的轰击而下。

    神王高手，大爆发！山下众人立刻紧张，副宗主眯起双眼，而那宗主则是冷笑起来，苏浩走不上去，再优秀也要死。

    他不能杀，更不能明目张胆的偏向凌飞龙，但没有人规定，山峰上的人，不能对苏浩出手。

    何况，这里本就是精英弟子大比，那自然是要争一个高低，纵然是第五人杀了苏浩，也在规则内。

    想到这里，他心中的郁闷，顿时舒发出去了大半。

    包括他身旁，那伤势惨重的凌飞龙，此时也是露出了残忍的笑容，该死，那个苏浩，该死！但！“轰！”

    一道巨大的爆炸之声炸开，那阶梯之上，第五人的攻击，完全的落在了苏浩的身上。

    而想象之中，苏浩凄惨的一幕并未出现。

    神王的攻击，打在苏浩身上，竟然毫发无损！不止如此，苏浩的脚掌，再次向上走了一步，在那身躯之上，六道神光呼啸澎湃，神圣无比！更有一股独特的气息扩散。

    激灵灵！本来幸灾乐祸的宗主，在这一刻，竟然觉得毛骨悚然，似乎要有大事发生一般。

    他的眼神死死的盯着苏浩，那种感觉越发的剧烈。

    忽然！他瞳孔大睁！惊骇欲绝！如同受到了滔天刺激一般！事实上，这刺激滔天都不一定能形容，他身旁的凌飞龙已经彻底傻眼了，那南斗等长老，以及诸多弟子，此刻已经完全瘫倒在地。

    目瞪口呆，浑身冰凉，似乎连心跳在这一刻，都彻底的停止了。

    震惊无边！苏浩身上，六道神光浩荡之下，第七道神光缓缓浮现而出。

    起初只是微弱，可以被捕捉，但随着苏浩挡住第五人的攻击，且高度超越他之后，第七道立刻爆发。

    成为烈焰，汹涌无比。

    七道神光，炼丹天赋，七品！他是七品炼丹天赋！在这阶梯上，七品之可怕，已彻底感应道炉山，使得那山峰之上的丹道之气，汹涌而下。

    那第五人的可怕攻击，被丹道之气，完全阻挡。

    “你不行！”

    超越第五人，苏浩回头，露出淡淡的微笑，这笑容让得第五人磨牙，生出巨大的耻辱之感。

    这眼神，就是苏浩对他的羞辱。

    他不行，比不上！“找死！”

    怒喝一声，第五人周身雷霆浩荡，轰隆隆的声音，带着无边的怒火，犹如要毁天灭地一般。

    在如此可怕下，他的脚掌一样抬起，向上追了一步。

    不过，那拳头抬起，还不等轰击出去，苏浩的脚掌，已经是再次抬起，落到了第六十二道阶梯上。

    随着再度登高，苏浩身上笼罩的丹道之气，越发的雄厚，他看上去越发的伟岸。

    甚至，在这一刻，苏浩清楚的察觉到，属于第五层的壁垒，在急速破裂，他的修为，出现了要突破的征兆。

    在山下，他突破神灵第六重，吸收凌飞龙血脉，走到了第六重中期，此刻丹道之气，助力他再进一步，达到第六重后期。

    且还在继续澎湃。

    那第五人怒火万丈，咬牙之中，洒出一口精血，燃烧之下，使得他压榨出潜能，超越自身极限，再次追向苏浩。

    身为云岚宗十大首席，而且是其中的第五人，他的修为，不只是达到了神王一重，更是神王一重巅峰。

    乃至，一般的神王二重，在他手下都不一定能得到多少好处。

    年轻一代，能走到他这个地步的稀少无比，他的心高气傲，也是一般人无法想象的。

    在他眼中，无论苏浩多么可怕，与他比，都是天差地别。

    都是真龙与蝼蚁的差距。

    然而，随着他吐血追击下，苏浩却是云淡风轻，不紧不慢的踏动了下一步，身躯再次登高。

    第六十三道阶梯上。

    那第五人，再次落下，抬起的拳头，在将要轰击的同时，再次被生生的压了下去。

    这种怒火无法发泄的憋屈，难受无比，使得第五人，近乎要疯魔，咆哮之中不顾一切，再次追击。

    只是……脚掌抬起，还未落下，他的身躯已经炸开，鲜血已经澎湃，整个人摇动之中，不仅未曾向上，却是向下落去。

    极限！第六十二道阶梯，已经是他的极限！“你不行！”

    还是那三个字，伴着苏浩的笑容，已经那向下望来的轻蔑眼神，缓缓的传入了第五人的耳中。

    耻辱感暴增，心中怒火万丈汹涌，第五人张口，洒出一大口鲜血。

    不是被镇压，而是被苏浩刺激的。

    恼羞成怒。

    怒化雷霆。

    雷霆之中带着杀机。

    但他无法追上苏浩，这杀机只能在他胸膛澎湃，无法呼啸出去。

    因此，导致这口鲜血喷出。

    说白了，被气的！ 

