
　　大圣并不来自于华夏的神话传说，相反的，华夏的神话传说来自于他，来自于他这个洪荒世界的石猴。

　　但在见过这个国家所经历的一切后，大圣认同了这个足有5000年历史的国度。

　　“你这种强者，吓唬一个小女孩，有意思吗？”一个清冷的女声出现在彦的旁边。

　　大圣达到了目的便将虚影收回。

　　“女王。”彦回神后看清了站在自己旁边的人影，立刻右手抚胸，微微躬身行礼。

　　大圣看着凯莎的投影，说道：“那你们天使千里迢迢赶来这里吓唬华夏，有意思吗？”

　　“神河之力不出意外，必定会成为地球主神乃至银河系的主神，我们天使提前拜访，不是应该的吗？”凯莎轻描淡写的说道。

　　“巧舌如簧，”大圣不屑，“拜访地球只是顺带，追击恶魔恐怕才是你们的主要目的吧？”

　　凯莎定定的看着大圣那张毛脸：“无法观察的兽体生命，已知宇宙从未出现过你这种存在。”

　　“兽体、神河体，”大圣说着便化作了人样，变化对于他来说只是微末伎俩，“在我看来，似乎没什么差别。”

　　凯莎见到大圣轻松地变换了形体，这颠覆了她数万年来的认知：“恶魔在一天后会抵达地球，为了正义，天使不可能缺席。”

　　“只要不在华夏胡搞乱搞，俺老孙可不管你们打生打死。”大圣摆了摆手，倒是又重新变作自己的本来的模样。

　　凯莎深深地看了大圣一眼，这个突然出现的强大存在打乱了她的计划，她把目光看向彦：‘彦，天刃7会在两天后抵达地球，你盯住他，但如果对方表现出敌意，立刻放弃任务。’

　　随后凯莎的投影便消失了，夜空中又只剩下一位天使和一只猴子。

　　“怎的？你的王叫你盯住俺老孙？”大圣见到不动身的彦，开口道。

　　彦看大圣这副模样，好像之前的虚影压迫是幻觉一般：“你，对我们没有敌意？”

　　大圣奇怪的看了她一眼：“俺老孙是妖王，不是魔王，最喜欢的莫过于在花果山陪猴子猴孙们一起嬉戏玩耍。”

　　言外之意就是：我只是一个实力强大的咸鱼，不喜欢出自己的一亩三分地，我这样的人怎么可能是杀戮狂魔嘛！

　　“你知道正义吗？”彦突然问道。

　　大圣听到这话有些哭笑不得，这丫头心这么大的吗，刚被自己吓个半死转头就想把自己绑在天使的船上：“俺老孙只认同自己心里的正义，你们天使的正义俺老孙可不接受。”

　　打不过监视对象那就只能跟他打好关系。

　　至少，彦是这么想到，而且看大圣那模样，似乎也是吃软不吃硬。

　　从他和凯莎女王的对话，似乎也是个守序角色，就是不知道是守序善良还是守序中立而已。

　　得出了这一点答案的彦，自然也不会再惧怕大圣。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“你一直说的花果山，那是什么地方？”

　　听到大圣的回答，彦也不再追问正义的问题，而是问了另一个问题。

　　“花果山位于东海之滨，是一处洞天福地，俺老孙的家，也是俺老孙的根···”大圣话说一半，忽然想起了什么，“你们天使不是有什么洞察之眼？你在华夏找一本叫《西游记》的书看看就懂了。”

　　彦听到这个书名，自己之前读取地球暗信息的时候就见过，只不过被她当做冗余数据存放在角落里了，现在听大圣提起，调动了这一部分冗余数据，开始阅读起来。

　　“你是，齐天大圣孙悟空？”片刻后，彦的表情复杂，略带迟疑地问道。

　　大圣点了点头，没接话茬，他伸了一个懒腰，打了一个哈欠，仙人自然是不需要睡眠的，况且是大圣这个境界的仙人，他这些动作只是出于习惯，而非必须。

　　“可是这些不都是故事吗？况且故事还是以地球上的那个兽体超级战士的经历作为蓝本编写的。”彦很疑惑。

　　大圣掏了掏耳朵，说什么世界间的碰撞交流太高端，她肯定不懂，那只能简单地说：“那小子还没资格被称作齐天大圣，俺老孙···你就当俺老孙是从那书里蹦出来的本尊好了。”

　　天使星云，梅洛天庭，凯莎坐在天刃王王座上，启动了私人暗通讯：“鹤熙，你现在的技术可以把兽体生命转变为神河体生命吗？”

　　“形体覆写基因技术，这技术不是凉冰还在的时候就开发出来了吗？那群恶魔不就是靠这个技术还有基因植入才在我们的攻势里活下来的吗？男人婆，你问这个干嘛？你想现在就把艾妮熙德给变成天使？”鹤熙的声音在通讯频道里响了起来。

　　‘形体覆写基因技术，不，不对，绝对不可能这么简单，那只猴子变成人形，绝不是靠这个技术。’凯莎回忆起和大圣见面的场景。

　　“没什么，只是想跟你说一声，到时候跟我一起去一趟地球。”凯莎说。

　　“为什么？地球位置那么偏远，德诺那群人在那里过了这么久也没见什么消息，到最近才重新建了个超神学院的招牌。”鹤熙的话里里充满了疑惑。

　　凯莎手指轻轻地敲了敲王座的扶手：“你去了会感兴趣的。”

　　地球，华夏某山区，雄兵连基地会议室。天籁小说网

　　“你说你来自平行宇宙？是另一个宇宙的银河之力？”杜卡奥皱着眉头坐在会议桌前，向聊天群葛小伦问道。

　　聊天群葛小伦点了点头，道：“大家都知道世界的概念吧？世界这个概念往小了说，那就是咱们地球，毕竟咱们常说全世界范围内；如果往大了说，往大的世界观方向说，一个世界足够大的容纳所有的平行宇宙，因为这些宇宙都有着同一个世界观。”

　　“不是，”平行世界葛小伦有点迷糊，“你这么说我们也没那个概念啊，有没有什么更直观的方法。”

　　聊天群葛小伦看了看自己这个同位体，这话倒是让他想起来一个直观的讲述方法。

　　他手一挥，会议桌上出现了一个和会议桌等比大小的蓝色光球，光球之内是数不清的光点，而在蓝色光球之外还有着多个颜色各不相同的光球。

　　“你们可以将这些光点理解为平行宇宙。”聊天群葛小伦站起身把蓝色光球拉大，指了指其中一个光点，那个光点泛起了红光作为标注，“你们的宇宙在这里。”

　　随后他又指了指这个光点旁边的一个光点，那个光点要比红点大：“而我的宇宙，在这里。”

　　把蓝色光球重新缩小，聊天群葛小伦指着光球外面的这一层光芒，说道：“而这个，是对于世界来说非常重要的世界壁垒，壁垒是抵挡入侵者的第一道防线，也是抵抗域外魔的最重要手段。”

　　“这些颜色不同的光球，你们可以当做是寰宇之中的其他世界，一般来说世界与世界之间不会相遇。不过寰宇之中存在着无数的世界，和其他世界相遇甚至是相撞，在概率上都是有可能发生的。”

　　这边，聊天群葛小伦在向这个宇宙的华夏普及世界知识的同时，正在朝地球赶来的恶魔双翼上。

　　莫甘娜画好了浓厚的烟熏妆，穿着皮衣皮裤从房间里走了出来，没走几步阿托就跟了上来：“阿托，那人醒了吗？”

　　“回女王，那人的精神波动已经有了很大的起伏，估计再过不久就会苏醒。”阿托的话语里充满了恭敬。

　　莫甘娜点了点头：“还有多久抵达地球？阿泰他们有没有传来什么有用的消息？”

　　“女王，阿泰他们刚出发。”阿托沉默了一下才说道。

　　“靠！昨天我就让他们走了，怎么今天才出发？”莫甘娜爆了句粗口，“算了算了，今天去就今天去吧，带我去看看那人。”

　　“女王，如果他不加入咱们，怎么办？”

　　“他不同意就杀了，正好把浪费的资源都拿回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第191章 平行宇宙里的各方动静免费阅读。https://xs.23sk.com 