
刚进门，就听到德妃又在叱骂“连自己的女人都管不好，将来怎么统领江山，怎么做一国之君？！”

这话太敏感，实属僭越，若是被人听了去……

墨晔不禁皱了皱眉，面上似有不悦。

听到脚步声，墨飞飞转头看去，忙对他挤眉弄眼的示意，“七哥哥，你可算来了！”

“快来安抚一下母妃吧，她都气坏了！”

“怎么回事？”

墨晔抬脚走近，面色沉沉。

墨飞飞连忙说出事情原委。

末了，又补充道，“七哥哥，我给母妃解释很多遍了！但母妃就是不听，非说这次的事情都怪七嫂……”

墨晔的脸色，更加难看了。

“你个臭丫头片子，居然还给你七哥哥告状？”

德妃掐了她一把。

但是是自己的亲生女儿，她也舍不得下重手，就象征性掐了一下。

“母妃，我说的都是实话！”

墨飞飞气得跺脚，“我不是跟你说过很多次了吗？秦似雪是人家皇后的正经儿媳妇，七嫂才是你的儿媳妇！”

“你处处护着秦似雪，拉踩七嫂，有什么意思呢？”

见墨飞飞情绪激动，德妃眉头拧得更紧了，“飞飞，你是不是中邪了？”

她从前最讨厌的人，就是云绾宁啊！

“我没有！”

见德妃身后来探她的额头，墨飞飞气得一把推开她的手，“母妃，您到底在想什么呢？”

“如今三哥跟七哥哥，已经站在对立面。”

“你跟秦似雪，不是一路人！”

德妃竟是还没有墨飞飞看的透彻。

“秦似雪腹中怀着的若是个男孩儿，母后他们的尾巴怕是都要翘到天上去了！更是不会把咱们看在眼里！”

墨飞飞气得小脸涨红，“你难道不觉得，秦似雪小产了，对我们而言是很好的机会？”

德妃沉默了。

墨晔目光沉沉的盯着她，既没有替云绾宁说话，也没有喝止墨飞飞。

他坐在一旁，抿了一口茶水。

良久，见德妃紧皱的眉头舒展开了，墨晔这才缓缓开口问道，“母妃眼下，可想明白了？”

“本宫想明白什么？”

德妃瞪了他一眼。

她轻哼一声，不满的说道，“你们兄妹二人。”

“如今是翅膀硬了，都不把本宫放在眼里了！”

她没好气的撇过头去，“本宫说一句，你们俩要顶嘴十句！”

“母妃，你若是说得有理，我和七哥哥也不会顶嘴啊。”

墨飞飞也把脸撇向另外一边。

母女二人瞧着是闹别扭了。

墨晔这才放下茶杯。

思忖许久，这才斟酌着说道，“母妃，云绾宁早已不是四年前的云绾宁了。你不要用四年前的眼光，看待如今的云绾宁。”

德妃：“？？你在跟本宫说绕口令？”

墨晔：“……”

“母妃，七哥哥的意思跟我一样。”

墨飞飞帮忙解释，“七嫂如今真是个大好人！四年前的她……可能是脑子有点毛病，你总不能一直认为她脑子有毛病。”

这话若是被云绾宁给听见了……

她一定会说：“飞飞啊，我真是要感谢你八辈祖宗了！帮我说‘好’话！”

说谁脑子有毛病呢？！

墨飞飞这么一解释，德妃勉强算是听明白了。

她若有所思的点点头，“本宫知道了。”

“可是飞飞，你为什么如此肯定，云绾宁就改过自新成了好人？你可别忘记了，本宫这才刚刚被她给气病呢！”

就连赵皇后那么厉害的人物，居然也被云绾宁给气病了。

听说今儿得知秦似雪小产，赵皇后险些晕过去。

这不，病的更厉害了。

云绾宁若是改过自新了，还能这么气人吗？

“母妃，儿臣瞧着七嫂如今就挺好的。这一次您病倒了，也不全都怪七嫂，谁让你三更半夜去明王府来着？”

“你这意思，还是本宫主动送上门，让她把本宫气得病倒吗？”

德妃气不打一处来。

刚刚压下去的怒火，又窜上来了。

“儿臣可没有这么说！是您自个儿这么想的。”

“你这个臭丫头……”

眼瞧着，母女二人又要吵起来了，墨晔连忙制止，“母妃，飞飞，都少说两句。”

“我偏不！我是她老娘！”

德妃仗着“老娘”的身份，又数落了墨飞飞几句，“你这臭丫头，如今就是翅膀硬了，眼里没有本宫这个母妃了！”

她更加坚信，墨飞飞一定是被云绾宁带坏了。

好的不学学坏的。

瞧瞧，把云绾宁气死她的本领，倒是学到了精髓！

德妃气得直咳嗽。

墨飞飞翻了白眼，正要开口被墨晔一记淡淡的眼神，将到嘴边的话堵了回去。

“母妃有所不知。”

墨晔沉声说道，“这一次宁儿与秦似雪斗法，都是因为儿子。”

一听这话，德妃顿时一脸惊讶，“你说什么？！”

为了墨晔？！

云绾宁将秦似雪害得小产，居然是因为他？！

“晔儿，这是怎么一回事？”

她迫不及待的问道。

于是，墨晔说起秦似雪偷令牌、实则是为了故意陷害他，挑拨他与墨回锋的关系……又说到云绾宁进宫告状。

“儿子是男人，这些事不好告诉父皇。”

云绾宁就不同了。

她跟秦似雪都是女人，又是妯娌。

更何况，墨宗然如今是明摆着偏疼她这个七儿媳妇。

这件事让云绾宁去御书房哭诉，于情于理都更合适。

“父皇已经查探清楚了，此事的确是秦似雪不对。所以才会命人请了母后过来，母后先发制人，命人杖责秦似雪。”

墨晔淡淡的说道，“她才会小产。”

“这件事，与宁儿无关。”

他的话，更有信服力。

德妃虽面上半信半疑，心里却已经气得要发狂了。

秦似雪如今怎么变成了这样？！

表面上对她好，背地里竟然试图陷害晔儿？！

“这也太坏了！”

德妃咬牙切齿的说道，“如此看来，小产当真是她自己作的！这些年来，本宫当真是看走眼了！”

“还有皇后……”

先发制人？

分明是为了维护秦似雪！

就在这时，如墨急匆匆进来回话，说是御书房那边又有消息了。

“皇上原想平息此事，但不知怎的突然大怒，竟是派人八百里加急传信给营王，让营王立刻回京！”

“哦？”

墨晔挑眉站起身来，不知想到了什么，突然问道，“云绾宁在哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65652153"  chaptername="第118章  墨晔护妻！">加入书签</a>
</div>
