    

    浩瀚无垠的魂力威压自霍雨浩的身体周围荡放而出。

    七个魂环莹莹生辉。

    旋即眼眸之中扫视了一番在场所有学员，金色光芒流转，第七个十万年级别的魂环闪烁。

    第七魂技，武魂真身修罗之瞳发动。

    巨大金色的竖眼在霍雨浩的背后光芒大放。像是裁决，像是审判。像是对在场所有学员命运的剥夺!

    “退。”

    霍雨浩冷哼一声，除了二年级生以外的所有学员皆是被轰退出场。

    玄老何等修为，他根本不需要仔细检查，就能感受到每一名学员的状态。并没有重伤的出现，他也就放心了，同时向场边招了招手。

    王言、木槿等几位老师快速赶过来。

    刚才这一战的过程，这些老师们也都看到了，再看霍雨浩时，他们都有种看怪物一般的感觉。就算是怪物学院，也不应该出现如此怪物吧。二年级生，七环战魂圣。几乎是瞬间令所有高年级的核心弟子失去了战斗力。

    这可不仅仅是模拟魂技的效果，这可是实打实的武魂真身，十万年级别的武魂真身。

    “被淘汰的都回去吧。除了霍雨浩留下，其他的二年级生都走吧!”玄老啃了口鸡腿，乱发丛后方，两道闪烁着奇异光彩的目光仔细的盯视着霍雨浩。

    你不是想玩吗？别以为有穆老罩着你，我就治不了你个小家伙了，打不了这一届的史莱克预备队伍，我不选了。

    玄老心中暗想，嘴角浮现出一抹弧度。

    在老师们的帮助下，昏迷的学员先后醒转，很多学员脸上都流露出了不忿的神情。是啊！他们绝大多数都还未曾发挥出自己的实力就已经被判定为负。

    “玄老，你不是说剩余七人就行了吗？”霍雨浩恭敬一鞠，开口说道，红色魂环的武魂真身也是随即收起。

    玄老睹了他一眼，懒洋洋的回应着：“你们二年级生可还有十二名学员呢？而现在考核结束了，这一次就是没有任何人通过。”

    时间限制?!

    先前可并没有提到的话语。

    而规则都是有能力，有实力的人决定的，在强者为尊的世界里，有些时候权力就是一切。

    “倒是我冒犯了。”霍雨浩右手一招，面色没有丝毫变动。

    而这一次，瞪大眼睛可就成了玄老!

    先前的一切皆为幻境，从考核一开始，所有观看的老师们，就都陷入了霍雨浩灵眸武魂的领域之中。

    其实想想也就该知道，霍雨浩怎么可能会舍得在清场的时候，连五年级的江楠楠都轰飞出去呢？

    场地之中，依旧屹立着七人。

    以霍雨浩为中心首。

    王冬，萧萧在其左右。

    江楠楠在霍雨浩身前半个身位。

    贝贝和徐三石在霍雨浩的身后。

    还有一人，也是唯一一个被霍雨浩硬生生带上来的女生，二年级三班，宁天!

    而在场外的所有其他学员皆是看着霍雨浩，先前的领域幻境也不能完全说是幻境，如果当时宣了没有在附加条件的话，也有可能就成为定局，这也是霍雨浩再将他们清离出场的时候，与他们定下的约定根据玄老的不同改变，他的做法也会不同。

    而对于这些二年级，三年级，四年级乃至五年级的同学，学长也是第一次直面感受到了霍雨浩体内蕴含的强大能量。

    以二年级就达到魂圣境界的，岂是，他们可以与之争锋的。真要说有什么不公平的话，他们的年级还比二年级还要高上不少，在场所有被淘汰的学员眼神中，不是惋惜，而是祝福。

    霍雨浩恭敬的向玄老深施一礼，“谢谢您，给我们上了重要的一课。”

    玄老灌了一口酒，淡淡的道：“我只是阐述一个事实而已。”没有人能看到，在他的乱发之中，隐隐已经有泪光闪现。

    当初，那十二名面对十万年魂兽的内院弟子，带队老师就是他啊！十二人战死八人，那也是史莱克学院历史上最为悲惨的一次。他难辞其咎，也正是从那次以后，他才开始酗酒。开始自暴自弃。曾经的史莱克学院第一天才最终沦落，本来那次之后，他应该接替武魂系院长和海神阁主之位的。但正是因为那一次，他沉沦了，海神阁依旧还要穆老统帅。

    尽管已经过去了多年，可是，那份痛，却始终深深的埋在他心底深处。

    没有人怪他，可内心的谴责却始终未曾消失。

    斗魂区内只剩下霍雨浩、王冬、萧萧、贝贝、宁天、徐三石与江楠楠七个人。

    这七个人默默的站成一排，没有人打扰玄老，他们对那份悲伤的气氛感受是最为深刻的。尽管他们已经脱颖而出，但此时心头却全都是沉甸甸的。

    史莱克学院的荣耀，一直以来都与外院无关。很多人曾因此而感到奇怪，直到今天，他们才明白，那份荣耀之所以属于内院，是内院弟子们用鲜血染出来的。此时此刻，在他们心中都燃烧着一团火，正所谓薪火相传，他们都希望，能够传承这份只属于内院的荣耀。

    已经是五年级学员的贝贝、徐三石和江楠楠感触最为深刻，他们距离内院已经很近、很近了。

    玄老缓缓转过身，面对他们七个人，“你们都听说过史莱克七怪这个称号，对吧。就在我们学院的大门内，矗立着学院创始人以及第一代史莱克七怪的雕塑。可你们知道，第一代史莱克七怪这个名头是从何而来的么？”

    没有人会在这个时候打断玄老，他们只能选择继续听下去。

    玄老沉声道：“当年，黄金铁三角之首的四眼猫鹰弗兰德创立史莱克学院时，老师不过数名，学员的数量甚至比老师还要少。那时候，弗兰德院长就提出了我们学院只收怪物、不收普通人的口号。但是，怪物又何其难寻？直到第一代史莱克七怪出现，史莱克学院才终于有了机会。”

    “他们之所以叫史莱克七怪，有几个原因，一个是因为他们是出身史莱克学院的怪物天才。然后就是因为当时整个学院也只有他们七个人而已。        

