    掌事公公看着她，眯了眯眼睛道：“可即便你把他救活了，他也未必能继续做菜。”宫里人多，且不是第一次有人晕厥，掌事公公早已经见怪不怪，他所关心的只是上菜的进度会不会耽搁。

    “我替他做！大人，请您给我一个机会，让我救活他，我是一个医女，我不能见死不救，求求你，而且我厨艺很好的，一旦我救活了他，就会立刻开始做菜，您知道飘香楼吧？他们的很多菜我都会做的，大人，请您给我一个机会！”

    安红袖心下又是担心又是着急，她怕她自己救不活这个御厨，更怕掌事公公不给自己。

    掌事公公沉吟了片刻，问道：“那你若救不活他呢？？”

    闻言，安红袖面色蓦然白了一白，却是不敢有丝毫分心。

    额头的汗珠低落下来，明明是大冬天，她已经出了汗，也不知究竟是冷的，还是热的。

    她盯着御厨的脸看了一瞬，开口道：“无论如何，都请您给我一个机会，我……不能眼睁睁看着他就这么死了。”

    安红袖的这一句话，打动了御膳房里的几个御厨和公公，有人开口帮他求情。

    掌事公公幽幽地看了那人一眼，没有吭声，而后便转身往外走。

    安红袖一颗心七上八下的，着急的眼泪都快要掉下来了。

    而就是这时候，他听到了掌事公公的声音：“你最多只有一刻钟。”

    “谢谢，谢谢大人！”

    掌事公公离开后，领队的公公开始进来清场，原本他们想把安红袖和晕厥的御厨全都带出去，奈何晕厥的人不适合移动，就只能留下御厨们继续做饭，只是他们在这儿，到底是影响了御厨们。

    安红袖一刻不停地按压对方的胸膛做心脏复苏，奈何并没有太大的起色，但好在没多久便有一十七八岁的少年拎着药箱子匆匆赶了过来。

    “请问，我能帮你做些什么？”少年穿着墨蓝色的长衫，在安红袖对面单膝跪下，一边打开药箱子一边礼貌地问道。

    安红袖没有抬眸看他，只语调极快地道：“把银针拿出来，另外，按照我说的穴位扎下去。”

    “嗯。”少年应声，声音温润有礼，倒是丝毫没有因为安红袖这一身宫女装扮而瞧不起她。

    御厨房的人还在忙着准备菜肴，可听着安红袖指挥少年扎针，心下好奇，不免回头侧目。

    -

    如此，一刻钟后，御厨总算是被救了回来。

    安红袖总算是松了一口气，身子当即软下来，她伸手摸了一把额头上的热汗，跌坐在地面上。

    而帮她施针的少年则已经指挥着人将御厨抬了出去，回头瞧见跌坐在地面上的安红袖，蹙了蹙眉，道：“你要不要先换一套衣裳？”

    闻言，安红袖后知后觉地低头看了自己一眼，这才发现自己挨到地面的衣裳全都湿了。

    她有些不好意思，当即红了脸。

    掌事公公此时也走了进来，见安红袖跌坐在地上，微微抬了抬眼皮，声音尖细道：“小丫头，该兑现你的承诺了。”

    闻言，安红袖忙站起身来，朝着掌事公公行了一礼，“多谢您给我机会，我这就开始准备，不过……”安红袖停顿了一下，有些不好意思道：“大人，您能给我找件衣服换上么？我这一身……”

    安红袖没有继续往下说，但掌事公公已然明白了她话里的意思，当即甩了甩拂尘，“已经备下了。”

    话落，便有一嬷嬷上前，领安红袖出去换衣服。

    等到安红袖重新换了一身衣裳走回来时，就看见那少年正同掌事公公说话，她眨了眨眼，还未上前，那少年就已经看到她，快步朝她走了过来。

    “你总算是回来了！”

    少年语气里带着一抹激动，安红袖有些诧异，还没开口，少年便红了眼睛，有些不好意思道：“那个，是这样的，我觉得你刚刚救人的法子很好，我也是医者，虽然目前还在学，也、也没什么天分，但、但……”

    少年说着，忽然就结巴起来。

    安红袖下意识地看了掌事公公一眼，见掌事公公已经皱了眉头，还没来得及开口，掌事公公就已经走了过来，对着少年道：“冯公子，咱们不着急，现在得先让这丫头把菜做了，不然回头耽搁了宴会那边的菜品，可是要被问罪的。”

    “啊？”　少年神情有一瞬的迷茫，随即回过神来，忙对着安红袖施了一礼：“是我鲁莽了，　姑娘暂且忙去吧，等你忙完了，我再来寻你。”

    安红袖低垂着眉眼应声，又回了一礼，这才在掌事公公的眼神催促下，快步往厨房走去，心下却是复杂的厉害。

    虽说这少年一心向学很让她感动，但她今晚过了还能不能活命，能不能再见到这少年都不一定，所以……

    安红袖想着，心下叹了口气，也不知道尉迟瑛有没有明白她刚刚的意思，但愿这小公子能聪明一点儿，发现她不见之后，能来找一找她，要不然，她今晚可能真的就没命了。

    -

    安红袖进了厨房之后，便顶替了那御厨先前的位置，将食材看了一遍儿后，安红袖一边系围裙一边同掌事公公道：“不知我是按照先前的菜单做，还是可以自由发挥？又或者，我也可以做一些飘香楼的特色菜？”

    掌事公公闻言看向安红袖，见她神情淡淡的，一副游刃有余的模样，不由陷入了纠结。

    一方面，按照规矩来说，的确是应该按照原来的菜单做，但飘香楼近半年来，菜品一度改善，在京城可谓是好评如潮，而皇上也很喜欢飘香楼的菜，甚至还时常派人出去打包回来……

    想到这儿，掌事公公道：“随你，既然你有把握，那你做什么都好，不过，你要明白，今晚是大年三十，是宫廷最重要的年终宴会，做好了，有赏。可要是做砸了，你我都要一同问罪。”

    “明白的。”安红袖笑着应声，她这个人说话素来很柔和，人又生的漂亮，一双杏眸清澈纯真，很是招人喜欢。

    掌事公公看着她，也没多说，只让她先做。

    安红袖扫了一眼菜单，问了一下已经上过的菜品，思索了片刻道：“方才已经上了一个热汤，一个热菜，而后应该准备一个荤菜，一个甜品。”她说着扫了一眼，开始指挥着大家帮忙。

    一刻钟后，安红袖用小碗盛了酸菜鱼递给掌事公公，笑道：“大人先尝尝，可是否可口。”

