    第411章 -上野联动，局势把控！

    时间仅仅来到三分钟…ChenG千珏的经济便已经位列全场第一，且远远超出其他人。

    如此恐怖的发育程度也是惹得解说席和观众席上的所有人震撼无比。

    “我的天，ChenG又开始不当人了啊，这个可是世界赛啊。”

    “这意识这操作，简直了！！！”

    “ChenG牛逼！！IG牛逼！！！”

    观众席上的LPL观众们看到这一幕也无比激动，即使一开始喜欢的不是IG战队，但同样做为LPL的排面战队，也都纷纷为IG战队加油助威。

    李佳航：“哎呀，LPL这么多年也总算是出现一个大魔王了。”

    娃娃：“哎佳航哥，这一点我可不认同你，ChenG现在的实力依我看远在Faker之上，他不可代替，ChenG同样不可代替。”

    米勒：“依我看哪，还得看谁站到最后才是真正的王，不过我认为是ChenG没跑了哈哈哈，这小子现在强的有些太过于离谱了。”

    看见陈歌在野区几乎是以压倒性取得优势，如同GPS般的意识让解说席上的两名解说嘉宾以及特邀嘉宾李佳航震惊之余心态似乎也轻松了许多，甚至开始闲聊起来。

    其实只要有着陈歌坐镇便能给到所有LPL赛区的支持者莫大的安全感，而之所以能够让人有这种感觉，也正式因为陈歌本身超强的实力。

    然而正当三名解说还在议论之时，赛场内的局势却没有片刻停熄，几人调整状态过后，也是再次将精力集中在了比赛当中。

    ‘ChenG击杀掉死歌之后是直接前往了上路，虽说奥恩的血量不健康，但...如果要强行越塔的话风险还是太大了点，这不能吧…”

    “原来ChenG提前将自己的被动印记挂在奥恩身上，是想在入侵完野区之后立马赶去上路，难怪Theshy在前期不顾自己血量也要去跟奥恩进行换血，ChenG这个人心思好周密啊我的天！！！’

    成功将死歌给击杀掉过后，ChenG千珏便立刻从敌方GenG战队的野区马不停蹄地直接前往上路，然而看似都是巧合的一切。

    其实陈歌一开始便已经规划好了，因此才有了在还没有进入到死歌野区时便将自身的印记给标记给到了奥恩身上！！（短时间击杀掉一名英雄过后，不能立马重复施加印记效果，故将印记标记给奥恩。）

    也就是说陈歌一开始便坚信自己能够在野区取得优势，这种自信也着实让几名姐说有些‘细思极恐’。

    在开局便得到陈歌信号的Theshy塞恩在兵线到达的那一刻便疯狂与奥恩进行血量上的互换，两个坦克之间的换血原本应该是势均力敌的。

    但由于Theshy急于将对方奥恩血量给压低，也导致自己几次扛着兵线去进行强行换血。

    不过好在出门装选择的是布甲加四红，这也让即使在换血期间Theshy并没有站到血量上的优势，但后续自己还是利用红药水将血量给回了上来。

    目前双方战队的血量分别是Rascal奥恩血量三分之一，而Theshy塞恩血量过半，这样以来也更能配合陈歌进行后续的越塔击杀。

    入侵完死歌野区之后，看了一眼小地图，敌方打野死歌刚刚被自己给击杀掉，而中路双方也都还在对线期，不可能前往上路进行游走。

    这也让陈歌有了在接下来越塔的勇气，抓住机会之后，示意Theshy塞恩将兵线带入，自己再配合越塔。

    ‘哎哎哎，Theshy这边是已经开始推线了，真的要越塔吗，前期越塔风险太大了吧，IG这边要注意啊，噷有可能被反杀的。’

    ‘兵线成功进入到防御内，Theshy先抗防御塔伤害，直接E技能减速开启Q技能蓄力攻击，想将奥恩给击飞！！但是奥恩这边也在配合防御塔进行输出...奥恩进入到斩杀线了，但是Thehshy这个血量很危险啊！！’

    ‘直接闪现出塔，ChenG一发Q技能收下人头，漂亮！！！’

    眼看着IG战队上野两人进行一波完美的配合越塔击杀，解说席上的两名解说嘉宾在解说局势的同时，也是按捺不住自己内心的激动，成功击杀掉Rascal奥恩那一刻，两人也是直接喊了出来。

    而坐在右边的李佳航则是面露激动的微笑的同时，两只拳头紧紧握在一起上下挥动。

    与此同时赛场内...…

    ‘我先行扛塔吧，你来补上最后的输出，这把比赛必须吧人头经济给你。’

    成功将兵线推进后，Theshy主动跟陈歌示意自己进行扛塔。

    Theshy塞恩有着先手控制的情况下，主要还有着一个最重要的因素，那便是这把比赛的输出重心从一开局便给到了ChenG千珏身上。

    当陈歌掏出自己的绝活英雄那一刻，也注定成为全场比赛的焦点，Theshy自然也是懂这个道理，只要将打野位给养肥，那么在后续更有利于帮助己方将优势给扩大。

    因此Theshy主动示意自己进行扛塔，有着先手控制技能是一回事，主要也是想将人头给到ChenG千珏。

    前期三分钟便拿到两个人头的经济，陈歌自然也明白自己这把必须等担当起主要输出的责任，因此在Theshy说完过后，陈歌也是表示附同。

    伴随着兵线的进入，Theshy塞恩率先进入到对方GenG战队的上路第一座防御塔当中。

    而已经反应过来自己即将被越塔的Rascal奥恩，此时想要继续撤退或者原地回城自然是不可能的事情了，当即做好准备面对两人的越塔。

    在清理兵线的同时不交出任何技能，就等着IG上野两人对自己发动进攻的那一刻，自己再利用技能进行反打。

    前期防御塔的攻击对英雄的血量消耗可以说是致命的，一旦IG两人没有配合好，很有可能被Rascal奥恩给及杀掉！！！

    当然Theshy以及陈歌也是知道这一点，在兵线进入到防御塔之后，Theshy抓准时机，当机立断直接出手！！！

    先利用自身的E技能减速到奥恩，紧接着抓住机会直接开启Q技能蓄力击飞。

    届时...奥恩也没有选择束手就擒，虽说这个位置奥恩在两人的配合之下几乎是必死的。

    但配合上前期防御塔的攻击说不定还能换掉一个。

    在Theshy技能产生击飞的间隙，Rascal奥恩也开启反打，一套技能下来刚刚还有一半血量的塞恩，在被奥恩配合防御塔的攻击之下瞬间来到残血。

    ‘崩，闪现!!!’

    击飞的瞬间，眼看着自己血量也进入到最后的斩杀线，Theshy在释放出Q技能成功叫奥恩给击飞过后，在防御塔即将打出最后一发攻击之时，提前交出闪现，成功撤退!!!

    Theshy利用闪现拉开距离过后，Rascal奥恩也彻底失去了换掉塞恩的机会，紧接着ChenG千珏直接一发Q技能搭配上E技能的减速效果，最后一发普攻伤害，成功将奥恩给击杀掉！！！

    ‘IG-ChenG（永猎双子）击杀了GenG-Rascal（山隐之焰）！！！’

    Killing Spree大杀特杀！！！

    比赛时间来到五分钟之时，ChenG千珏便已经拿到三个人头的经济，这种程度上的发育，也让GenG战队在野区的博弈之中直接失去了抵抗力。

    ‘哇，这个配合太秀了吧，我的天啊！！’

    ‘ChenG这边是已经直接起飞了。’

    看到IG战队上野两人冒着如此巨大的风险成功打出一波越塔击杀，解说席上的两名解说嘉宾都纷纷瞪大了眼睛忍不住地夸赞到。

    而观众席上的粉丝们情绪则是变得更加异常高涨，嘴里不停地喊着‘ChenG牛逼，IG加油’等字眼。

    整个体育馆也在陈歌的带领下被彻底点燃，谁也没有想到两支双冠战队之间的对决，居然在陈歌的发挥之下显得如此轻松。

    虽说目前的IG战队实力深不可测，但好歹面对的也是LCK数一数二的战队，如此轻松地取得优势着实让所有人都大跌眼镜。

    而GenG战队的五名队员也是被陈歌这种超强的统治力给深深震撼，虽说S8.S9赛季的陈歌也是带领IG拿到了世界冠军。

    但时隔两年，陈歌的竞技状态依然保持在最巅峰的状态，甚至要比刚刚出道所展现的统治力更加让人震撼。

    实力不但没有丝毫的减弱，反而对于节奏的把控要更加到位，这让GenG战队有些应接不暇。

    仅仅不到五分钟的时间，局势似乎就进入了一边倒的情况！！！

    野区双方巨大的差距让陈歌接下来更加肆无忌惮地入侵GenG野区。

    时间来到二十一分钟，毫无疑问地，IG战队在陈歌的超强发挥之下，轻松地控下三条小龙，而整场比赛打算跟ChenG进行和平发育的Clid野区也是彻底在陈歌的猛烈攻势下彻底失守。

    打野位置更是产生了世界赛上极为少见的四段等级差距！！！

    伴随着第四条小龙刷新，IG战队距离拿到龙魂近在咫尺，五人在陈歌的指挥下也纷纷前往小龙坑，确保万无一失的情况成功拿下第四条小龙火龙魂！！！

    虽说此时打野位置上的差距巨大，但是由于陈歌这把将更多的注意力给放到了野区资源以及入侵方面，对于线上的压制力并没有像往常那样多。

    这也让双方战队其实除了野区的差距，其他位置差不多是势均力敌的状态。

    面对即将丢失的第四条小龙龙魂GenG自然不会轻易放掉，所有人也是跟IG战队一样前往小龙坑准备应战！！！

    ‘现在双方战队的选手都是已经就位了，徘徊在小龙坑附近，ChenG千珏这边很肥，要注意一下自己的位置，别被对方给直接开到，这场团战还是很好打的。’

    ‘GenG这边目前团战能够获胜扭转局势的方法必然要先将ChenG千珏给处理掉，其实边路的发育是差不多的，GenG战队有着冰女的存在，一旦被控住噷有可能被直接秒掉，ChenG要极其小心自己的位置别被开到啊！！！’

    双方战队纷纷赶往小龙坑的同时，解说席上的两名解说嘉宾情绪也再次激动了起来，毕竟这波团战对于整场比赛的局势影响甚大，一旦被GenG战队众人在这波团战将陈歌给秒掉之后。

    那么很有可能IG战队之前的优势全部都付诸东流！！！

    而GenG战队众人自然也是知道这一点，只有将ChenG千珏给秒掉才有可能赢下比赛，因此当众人准备接团的同时便以及将注意力给集中在了ChenG千珏身上。

    双方战队十名队员正式落位，几乎能够决定整场比赛走向的团战一触即发，所有人也都精神紧绷不敢犯任何失误，双方战队一时间也是陷入拉扯与技能Pook消耗当中。

    ‘两边战队似乎都没有急于开团，还在拉扯，ChenG身位站的比较靠后，站在龙坑深处防止自己不被开到。这一点很好，GenG战队率先开启团战!!’

    'BDD冰女直接E技能进场进入到人群当中，这个位置要开谁...直接一发闪现进入到龙坑内，想秒ChenG！！！'

    ‘哎哎哎，ChenG能不能跑，这时候不能被对面开到啊！！’

    ‘直接一发Q技能跳到小龙坑上方，漂亮！！！BDD冰女大招控制技能给到了ChenG千珏身上，但是ChenG已经撤退到了小龙坑上方，GenG战队这边一时间是没办法集火ChenG的！！！’

    ‘BDD冰女这个位置很尴尬，想进去开ChenG结果自己深陷重围了，BDD技能已经全交完了，IG战队开始打反手！！’

    团战一触即发，不仅两名解说逐渐激动到青筋暴起，而坐在一旁的李佳航也是瞪大了眼睛。

    时刻不敢错过团战当中的任何一出细节。

    双方战队不断进入到不断的拉扯之中…由于这波团战的结果极为重要，导致两边都异常谨慎。

    而为了防止自己被BDD冰女给先手开到集火秒掉，ChenG千珏身位紧贴着小龙坑的墙壁站位。

    保证自己位置安全的同时，ChenG率先对第四条火龙发起进攻。

    原本还不急不躁的GenG众人，在看到ChenG千珏对小龙动手的那一刻，也开始逐渐急躁起来。

    眼看着大龙血量在ChenG千珏的攻击之下飞速降低，BDD冰女直接大胆上前，准备开启团战！！！

    直接开启E技能“冰川之径”朝着IG人群当中冲去…

    一时间，双方战队所有成员迅速集中精神，以此来面对即将爆发的小龙坑团战！！！

    (本章完)

