    

    
                第1533章

    
                “到底出什么事情了？”宁凡问。

    
                林海叹息的说将事情说了一遍。

    
                大约半个月前，林小雨去跟着自己朋友去横店游玩，被一个导演看中。

    
                想要林小雨出演他的电影，在朋友的羡慕下林小雨同意去试试。

    
                毕竟能够出演影视可不是什么常见的事情。

    
                过了两天的时间，林小雨直接由女主的替身一跳成了女一号。

    
                为了这事情，导演甚至跟经纪人公司闹翻。

    
                后来一切都挺顺利的，虽然林小雨不是专业演戏的，但她的演技特色也是可圈可点。

    
                原本以为会一帆风顺，结果还是出事了。

    
                不少人爆出了林小雨跟导演有染，更有流传出勾引男主角一类的话语。

    
                渐渐地舆论越演越烈，导演组那边已经多次发声，奈何舆论压力太大，根本就不管用。

    
                不断地舆论积压在林小雨这里，还有一些信封恐吓之类的。

    
                林小雨终究是承受不住，产生了轻生的念头。

    
                这才有今天的事情。

    
                李二牛气得一拍沙发：“真是一群混蛋，真的说风凉话不用负责任。”

    
                “现在小雨退出了剧组，事情也还在发酵吗？”宁凡问道。

    
                “哎，是的，要不是我已经报警，门口估计都要围满了人。”

    
                刚刚说完，阳台那边传来了玻璃破碎的声音。

    
                林海起身去看，是一块石头被扔上来打碎了窗户玻璃，往下面一看时那个人已经不见踪影。

    
                “看来事情比我们想的还要严重。”

    
                “混蛋。”林海叹息地说：“明天我就去找导演组，他们不可能是随便做做样子就不理会了啊。”

    
                “嗯，明天的确可以去找找，小雨退出这什么影视就行。”

    
                “是的！”

    
                宁凡和李二牛没有离开，在林海家几人喝了点酒聊天。

    
                到了晚上的时候，门铃响了。

    
                林海通过猫眼看了看，打开门，问道：“您是谁，找谁？”

    
                外面的是一个中年男人，留着一个小辫子，看了看四周后，说：“能不能够进去说。”

    
                “进来吧！”

    
                林海倒不用担心什么，难道还想入室抢劫不成。

    
                进到里屋后，他看了一下宁凡和李二牛，拿出了自己的名片：“我是影视公司的导演，李克。”

    
                “你就是那个导演？”林海不悦。

    
                “是的，出了这个事情，我自己也很难受，毕竟小雨是我带进剧组的，我有着很大部分的责任。”

    
                李导演无奈地说，面容流露出苦涩和自责。

    
                见到这一幕，林海的脾气没有办法：“我妹妹现在需要休息，你如果找她就算了，我正好要找你们。”

    
                “我知道，你们是想我们影视公司出来辟谣，我也能够理解，我也正是为这件事来的。”

    
                “那你倒是快点啊，这件事对我妹妹造成多大的伤害，你们知道吗？”林海道。

    
                “兄弟，别急，我们慢慢说。”

    
                李克导演想了想，说道：“我这次来是让小雨继续出演我那部电影的女主角，同时我们公司也会为这件事发出公告阻止舆论的继续发酵的。”

    
                “你还想我妹妹出演你那电影，就是它害了我妹妹。”

    
                “兄弟，你别急啊，所谓清者自清，越是逃避舆论的就越是发酵下去，只要我们继续拍戏归拍戏，不需要一点时间那些舆论也就销声匿迹了。”

    
                宁凡没有说话，这也是一个好办法。

    
                舆论这东西是有时间效应，过一段时间也就消失，越是想要解释清楚就越是混乱不堪。

