    把时间往前推两个小时，也就是八点钟的时候，莱恩斯府邸中，一伙人开始赶往王宫大厅。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一共四人分别是昆西、杰克西、泰顿、x。

    至于昆西的父亲，在昨天吃完午饭后就又急匆匆赶回去了，毕竟宴会临近，需要他监管的东西实在是太多了，根本没有多少时间回家里陪昆西。

    昆西是莱恩斯的儿子，最近又经常去大厅，几乎每个人都知道他，而杰克西、泰顿、x也都是有身份的人，完全不担心调查，所以四人一路畅通无阻，进入了大厅。

    “大厅里怎么有点冷清？”四人进去大厅后，泰顿忍不住问道。

    昆西看上去很懂的样子解释道：“八点整都出去了，我那忙得连口气都来不及喘的父亲也走了。”

    “是带着仪仗队在城里游行，之后会到广场与世界政府一方会晤，做样子给人们看的。”昆西虽然说人们都走了，但为什么走却也是并不太清楚，最后还是杰克西解释了一下。

    “这样啊，那我们先干什么呢？”x问。

    “候着，两个小时后他们就会回来了，届时宴会正式开始。”杰克西说道。

    杰克西说完，两位服务员走了过来。

    “昆西少爷，来得这么早啊。”其中一位服务员见到昆西便笑着说笑道。

    昆西看向这个还有些印象的服务员：“今天含糊不得。”

    “是呢。”服务员很恭敬地弯腰应道，“请随我来。”

    四人跟随着服务员来到了他们的位置。

    坐下之后，四人都不由自主打量起了周边。

    面积极大的大厅摆满了圆桌，圆桌绕成了一个圆圈，圆圈中心是个同样面积不小的空地，而这数以百计的圆桌边，十有七八已经坐满了人。这些人都是受邀而来的达官显贵，至于空下的那些位置的主人是比这些人地位还要高上数倍的大人物，他们早早地就随着托伦国王离开了王宫。

    “我们就干坐在这里？”泰顿坐了一阵子不由问道。

    “唉。”昆西萎靡不振地瘫坐在椅子上，“那不然呢，好无聊的说。”

    杰克西依旧装作怯懦的样子，在昆西再三命令下才入了座：“可不能胡闹，今天的场合不一般，就这么坐着等吧，不然莱恩斯大人知道您不听话回去又要训您一顿了。训您一顿倒还是小事，可要是把您的零花钱克扣完了那您还……”

    这么一说，的确是把昆西给镇住了。刚才还上上下下动个没完即将待不住了的昆西现在立刻乖乖坐好：“那可不行，要是没零花钱了，那我以后可怎么办呀。”

    杰克西微微一笑：“这就对了。”

    ……

    同一时间，负责食材仓库的克洛这边也是忙得焦头烂额。

    今天赴宴的人空前的多，他们需要的食材同样数量庞大，几乎从昨天夜里开始，就源源不断地有货进入仓库，而这些食材还得在克洛精心打理后运往后厨，由厨师们将其制作成美味的佳肴，因此他一整夜没合眼，今天早上还在工作着。

    “克洛先生，又运来了五吨的新鲜恐龙肉。”

    “知道了，先进仓库，调配好后从通道送去后厨。”克洛吩咐着。

    “后厨已经爆满了，这次来赴宴的多达几千人，几十名萨坦丁王室御用厨师们从凌晨五点钟就忙起来了。”又一人过来说着最新的情况。

    克洛沉吟一声问：“为什么不再调一批厨师来？”

    “全萨坦丁最顶级的厨师都在这里了。给这数千名大人物烹制的饭菜总不能出自随意一家小菜馆的厨师吧？而且这几十名大厨里还有最最顶尖的几个负责托伦国王他们那桌的菜，压力十足啊。”那名知道的消息挺多的男子说道。

    “这样啊，那就先把货囤积在仓库吧，随时接收后厨那边的消息，准备着把货运过去。”克洛道。

    “明白！”那人擦了擦额头上的汗珠，快步离去。

    克洛大口呼吸了一下，坐在一边的小沙上，身子刚一靠上去就睡着了。

    ……

    “罗兹、娜奈！快点，我们这边需要土豆！”

    “把鱼鳞剥掉啊！”

    “那边的垃圾快清理掉！”

    “该死！给我把地上的盘子碎渣打扫干净！”

    “把鸡洗一下！”

    后厨忙得火热，一个人的话还没说完就被另一个人的话声盖过去了。

    罗兹和娜奈正加紧忙活着，但后厨里的活比平时可要重多了，才一个多小时，两人就累得够呛。最后实在是忙不过来了，厨师长洛奥只得又调来了几十名服务员，帮他们打下手。

    “呼呼……”罗兹正打扫着卫生，表面上只是喘着粗气脸色微红沉默不语，但心里已经炸了毛，把萨坦丁、世界政府、革命军挨个骂了个遍。而一边的娜奈也已经累瘫了，身上的汗像水一样流了下来，把她的衣服也弄得湿漉漉的。

    “罗兹。”娜奈看向罗兹。

    罗兹咧嘴一笑：“终于到今天了。”

    “嗯！”娜奈听到这话心中也是舒坦了一些，这罪很快就能受完了，再努力努力！

    在他们这边吵杂混乱时，一边的让、山治二人却是心如静水，默默做着饭。

    “山治。”让正埋头做饭，冷不丁叫了山治一声。

    “怎么了？”山治正在帮他打下手，因为天龙人只吃保罗一族的饭，所以他没权利去做饭，只能打下手，做些简单的事情。但就算只是这山治也很满足了，毕竟可以近距离观摩到让做饭，这对他来说是学习的最好时机。

    让道：“和我一起做吧，怎么样？”

    “啊？”山治还以为让要给他安排什么任务的，没想到居然邀请他和自己一起做饭，这是山治万万没想到的，“不可以的，这可是给天龙人……”

    “我们合作一次嘛！可能只有这一次机会呢！而且你做的饭也很好吃的！在我看来，完全有资格给天龙人做饭。”让笑道。

    “可……”山治有些迟疑。

    “我们一起做一份世界上最好吃的美食吧！”让把手里的活交给了山治，而他却做起了打起下手的工作。

    世界顶级大厨给自己打下手，这待遇山治可没享受过，如今心脏狂跳，着实紧张。

    他咬咬牙，抓住菜刀：“那就一起做一份世界上最好的美食！”