    第424章不离

    我没想到他又使用太一尊神给他做的莲花化身，他并不喜欢被别人看见，这样陪着我走在路上的次数屈指可数。

    好久以前也有一次。

    “你傻笑什么？”他突然问了一句。

    “没有、我就是觉得，我们的爱情……算是爱情吧？跟别人的不一样。”

    他停下来，站在我身边问：“哪里不一样？”

    “我们很少这样走在一起。”

    “你喜欢这样？”他微微蹙眉。

    “不是很喜欢，但是偶尔一起走走也很好。”

    他轻笑着叹了口气：“人世太繁杂，喧嚣尘上，与清静无为这四个字大相径庭，所以我不喜欢在人世显化……幸好，你是个安静的妻子。”

    我安静？刚才还跟你闹了一气呢？

    “……比起其他人，你真的很安静了。”他淡淡的说着，牵着我的往前走。

    我们避开人群，尽量走在安静的地方，

    这种感觉很微妙，一线之隔是热闹的街道，而我身边是一个清冷的他。

    这里是商业文化圈，我家在古玩一条街，不远处是民俗一条街，那里逢年过节最热闹。

    今天是七夕，全是成双成对的情侣，我们在街口的小摊坐下，我向摊主要了一碗素面。

    摊主是个头发花白的老伯，他看了看我：“一碗？”

    我点点头，一碗啊，怎么了？

    他眼神有些古怪，但也没说什么。

    我们坐在长条木凳子上，我拿着一次性筷子等吃，老伯端来好大一碗素面，吓了我一跳。

    “姑娘，你俩分着吃吧，还要个碗吗？”

    分着吃？

    我疑惑的看向老伯，老伯神秘的笑了笑，看了我身边的江起云一眼，说道：“你们两个小年轻人，是家里不同意在一起吧？今天七夕，我请你们吃面吧，手头紧别怕，日子会好过的。”

    啊？？

    我愣了半晌，老伯这是把我们当做私奔的情侣啊？

    江起云轻笑了一声，没说话。

    我要不要解释一下？可是老伯这么好心……将错就错算了。

    离开的时候我向老伯要扫码，然后付了双倍的钱。

    “你看，人世也挺好的，遇到善良的人和事，整个人心情都会变好！”我笑着说。

    江起云垂眸看着我，低声道：“是啊……有你在的地方，都好。”

    天上开始放烟花，周围开始变得嘈杂而沸腾，我拉着他的胳膊低声说了几句。

    他笑道：“……这可是你说的。”

    我点点头。

    与其在这里熙熙攘攘，不如去我们的清净极乐天，两个人过七夕。

    那里没有别人，整个世界都是我们的。

    虽然我小小的抱怨过清净极乐天里那栋小楼太简陋，基本只有个壳子，我的房间里也只有简单的家具，显得空荡荡的。

    但……我也没说过这样幕天席地的亲热吧？

    远处是巍峨的黑色山脉，近处有一汪波光粼粼的湖水。

    薄雾弄烟，揽尽了天上的月光。

    影影绰绰的曼珠沙华开得妖艳，摇碎的花瓣落在我的背脊上，有点痒。

    他偏爱这样仿佛擭取猎物一般的姿势，不管我是仰望、还是匍匐，他都君临倨傲的看着我。

    每一寸骨骼血肉在他手下颤抖，都能带来他一丝得意又亲昵的笑意。

    散乱的发丝和打开的身体，如同在他手心绽放的花。

    他现在懂得在我快要受不了的时候恩赐一般安抚，其实……也没有那么漫长难耐。

    当欲望与爱意化为一体，只会觉得分分秒秒都不想分开，恨不能融在一起，丝丝缕缕纠缠，不再分彼此。

    他把我抱起来，就着相连的姿势坐在腿上，这样的姿势很羞耻，但也能很好的拥抱。

    “……真软。”他轻笑着捏了捏我的后腰，抬手摘掉我头发上沾着的花瓣。

    我攀附着他的肩膀，头耷拉在他耳边，喘着气挑衅的回了一句：“嗯……真硬……又冷又硬，一点也不可爱。”

    他闷笑了两声：“这算是挑衅么？”

    我抬起头看向他，这一片火红如海的彼岸花，带着特有的神秘与华丽，在夜色和薄雾中缥缈如仙境。

    我刚动一动，就被他警告似的掐住了腰，不让我移动分毫。

    “别咬……不然就继续？”他噬咬着胸前，那些泌出滴落的液体让我无法直视。

    两个人之间完全没有秘密，全部被剖白。

    “仙家尊神也过七夕吗？”我靠在他肩上问。

    “……这是人世的传说，每个仙家与人的故事都大同小异，知道为什么总会有一个仙家思凡下界托生为人、或者被贬下凡间吗？”

    “为什么？”

    他轻笑：“因为阴阳二炁才能孕化啊，有了神之子，老头儿们也没法子了，考验一下心志是否坚定，然后做顺水人情罢了。”

    “……那么，现在也是在考验我？”

    “或许吧，磨其体肤苦其心志，无非是这两种方式……所以啊，你要意志坚定，别再怀疑我说过的话。”他轻咬一下我的颈侧。

    “那你也要——”也要适当的解释一下，好打消我的顾虑吧？

    “嘘……有力气了？那就继续。”他笑着堵住我的嘴。

    ……好好好，你是尊神你说了算。

    狂乱的痴缠也是一种交流方式，他会身体力行的告诉我什么叫不容置疑。

    不许胡思乱想、不许将他的话当做耳旁风……

    甚至不许抗拒这焚身蚀骨的业火。

    结束时候，我身上都湿了……细密密的一层薄汗，比雾气沾湿的花瓣还要湿润。

    他抬手细细的安抚身体剧烈的反应，用舌尖舔过湿润的眼尾。

    “……不离不弃，携手同归也是仙家求不得的事情，活得越久、越是无聊。”他轻笑着蹭了蹭我的额角。

    这样亲昵的举动让我心软得不行，抬手揽住他的腰，闷闷的说道：“我也不想与你分离啊……但是好难啊，就算严守戒律、每日早晚功课、晨昏念诵，也不知道要什么时候才能——”

    他勾唇一笑，一根手指点了点我的眉心：“自有机缘，你已经皈依青华长乐界的山门，会有步步生莲的那一天，不用着急。”

    我撇撇嘴：“机缘机缘……那鬼公主也说我是她的机缘呢！”

    江起云眯着眼，冷笑一声道：“或许是生的机缘、或许是灭的机缘——”

