    “大橘怎么长到这么大的？我也不知道呢。”

    “不过，这确实是大橘没有错了。”

    刘萌萌握着手机看着直播间内的水友的问题笑道：

    “大橘来跟大家打个招呼吧，有很多人在看你呢。”

    “嗷~嗷~”

    听到这话的程皓张着嘴巴打了个哈欠，还打招呼？打个锤子。

    虎爷现在很烦，只想要静一静。

    压根不想打啥子招呼。

    “大橘真乖。”

    见到程皓的动作，刘萌萌开心的说道：

    “大家看到了没有？大橘在跟大家打招呼呢。”

    “额……，饲养员小姐姐这确定虎王这不是在打哈欠？”

    “是啊，虎王可是一脸被迫营业的样子呢。”

    “就是，我感觉自己受到了欺骗。”

    “饲养员小姐姐还真是会敷衍我们呢。”

    “敷不敷衍，俺是不知道。但虎王的嘴巴真是大，一口就能够咬碎一个西瓜了。”

    “没错，血盆大口从此在我脑海里有了形象了。”

    “嗷~嗷~”

    “嗷~嗷~”

    “嗷~嗷~”

    程皓刚打完哈欠，躺在程皓身边的三只小脑斧也张大着嘴巴打哈欠。

    这一幕看的正在直播间讨论的水友们顿时停止了讨论。

    “好可爱啊，这画面一定得记录下来才行的。”

    “就是就是，太有趣了。四只老虎打哈欠的画面可是难得一见的。”

    “阿伟死了，小脑斧们真是萌萌哒啊。”

    “不行了，我要撑不住。我吸我吸，小脑斧，可爱的小脑斧们。”

    直播间内的水友们纷纷表示中招，自己等人要撑不住了。

    小脑斧实在是太可爱了，他们要抵挡不住了。

    再这样下去他们就要组团偷老虎了。

    “小脑斧好可爱啊，妈妈。”

    小朋友见到这一幕指着铁丝网内的小脑斧说道：

    “我要养脑斧，妈妈。”

    “我们养只脑斧好不好？”

    “养不了，老虎是保护动物哦，不能养的。”家长蹲下笑道：“我们去看黑熊好不好？这里有会偷袈裟的黑熊呢。”

    “真的嘛？妈妈。”听到这话的小朋友立马眼睛亮了起来。

    动物园里居然还有会偷袈裟的黑熊？太好玩了。

    “是的呢。”家长点了点头，再在老虎生活区待下去。

    等会儿，小孩子就要哭着闹着要老虎了。

    先把小孩子给哄走再说吧。

    “那妈妈，我们快点走吧。”

    小朋友蹦蹦跳跳着念着：

    “黑熊，黑熊。偷袈裟的黑熊。”

    “动物园里有表演黑熊偷袈裟这个项目？”

    见到家长牵着小朋友手离开，其他游客们都愣了愣。

    黑熊偷袈裟这种项目，动物园里有？

    听上去好像很有意思的样子。

    不由的围绕在铁丝网前的游客们走了一大片去黑熊区了，他们对于黑熊偷袈裟这项目都很感兴趣。

    黑熊偷袈裟？

    躺在地上打着盹的程皓耳朵动了动，目光紧盯着游客们离开的方向。

    还真是有意思的事情，动物园里居然还有黑熊偷袈裟。

    等会儿是不是真的要安排一间禅院当做放袈裟的地方？

    “兄弟们，我刚刚听见了什么，动物园里还有偷袈裟的黑熊呢。”

    “不对，你说错了，我刚刚明明听见是动物园里有黑熊偷袈裟的表演项目。”

    “没错，我好想看呢，怎么办？”

    “加一”

    “加一”

    “我也想看黑熊偷袈裟，饲养员小姐姐，要不然咱们先别看虎玩了，先去看看黑熊偷袈裟吧？”

    直播间内的水友们刷屏着，虎王以后可以天天看。

    黑熊偷袈裟这种项目可不一定经常有啊。

    他们很想知道动物园里面的黑熊偷袈裟项目到底是什么样子的？

    “动物园里面没有大家说的黑熊偷袈裟呢。”刘萌萌看着直播间内刷起的弹幕解释道：“但大家想看黑熊的话，我也可以带大家去看一看的。”

    “那饲养员小姐姐我们就快点走吧，等会儿再回虎王这边吧。”

    “没错，没错。我们快点去吧。”

    听到刘萌萌这么说，水友们便开始催促了起来。

    “大橘好好招呼小脑斧们，我要去看黑熊了。”

    “我等会儿就会回来的。”

    刘萌萌摸着程皓的脑袋说道。

    去吧去吧，不就是黑熊？

    那黑瞎子，虎爷一巴掌能扇两个呢？

    程皓听了继续趴下了脑袋，刘萌萌既然说动物园里黑熊偷袈裟这个项目没有估计是真的没有了。

    这娘们虽然有些傻白甜的，但也没有那么笨。

    连这种事情都会记错的。

    “好了，我们走吧。”刘萌萌起身说道：“我带大家去看一看黑熊吧，那边的黑熊现在正在玩皮球呢，也很有意思的。”

    说起黑熊，刘萌萌还记得那黑乎乎的小煤炭呢。

    小黑熊也好可爱呢，要不是大橘来了动物园里的话。

    原来她是在黑熊生活区照顾黑熊们的呢。

    “妈妈骗人，这里只有黑熊玩皮球，哪里有黑熊偷袈裟？”

    黑熊区这里，小朋友看到了在玩着大球的黑熊，“哇”的一声哭了出来。

    这里根本没有黑熊偷袈裟，只有黑熊玩皮球。

    “宝贝别哭啊，也许黑熊偷袈裟偷烦了，所以现在正在玩皮球呢，妈妈带你去别的地方看看其他动物吧。”家长见周围投来的目光说道，拉着小朋友就往其他地方走去了。

    “我还以为动物园里面真的有黑熊偷袈裟这个项目呢，没有想到居然是骗小孩子玩的。”跟着过来的游客们看到了黑熊生活区里正在玩着皮球的黑熊摇了摇头。

    这熊倒是黑，就是不知道这偷袈裟厉不厉害？

    而且，熊都有了。

    干嘛不弄件袈裟来呢？这可比玩皮球有意思多了呀。

    “大家看到了没有？这边是没有黑熊偷袈裟项目吧？”刘萌萌举着手机说道：“不过黑熊们也很可爱呢，我带大家去看看黑熊们吧。”

    说着，刘萌萌就往黑熊区的门走去。

    “沙沙”

    “沙沙”

    院子里，小脑斧们正用爪子在地上扒拉着草皮玩。

    程皓见了用爪子轻轻把小家伙们给拍开了。

    这些小家伙们吃饱了没有事干扒拉草皮干嘛？把身上弄的脏兮兮的有意思？

    这些草皮生长的好好，不应该破坏的。

    这些小捣蛋鬼应该学会爱护环境的。

    “咚咚”

    “咚咚”

    被程皓拍到的小脑斧们爬了起来以后，有些弄不明白他们扒拉草坪干嘛被揍？

    于是蹦蹦跳跳的就来到了程皓面前，张着嘴巴哈着气。

    程皓见了，懒都懒的动。

    尾巴轻轻一挥，小脑斧们便再次倒下了。

    真是弱啊，看着摇头晃脑站起来的小老虎们。

    程皓摇了摇脑袋便不去关注了，而重新站起来的小脑斧们眼中盯着程皓的大尾巴却散发着异样的光芒。

    开始扒拉起来了程皓的尾巴。

    你们这些小家伙还喜欢玩虎爷的尾巴？

    看着扑腾的小老虎想要抓自己的尾巴，程皓不由觉得有些好笑。

    这些小家伙多大？就这样子也想跟他尾巴斗？

    那得多喝几年的奶才行的。

    “嗷~嗷~”

    小脑斧哈着嘴巴，两只爪子不断扑腾着想要啃程皓的尾巴。

    程皓的大尾巴轻轻晃动了两下子，刚刚按住尾巴的小脑斧们便人仰马翻的倒下了。

    可很快它们又再次爬了起来，斗志昂扬的向尾巴发起来了进攻。

    一遍又一遍，乐此不疲着。

