
    拉刀看着血肉绽放的画面，兴奋的尖叫了一声：“嗷~爽！”

    随即，手里的能源武器随意一指，指向了雪家老三。

    老三旁边的齐翎神色顿时一变，身躯一动就想要挡在老三身前，却被老三更快一步的挡在了她前面。

    雪家老三面容肃严的看着拉刀，并没有开口说一句求饶的话。

    拉刀看着这俊朗的男人竟然是个硬骨头，顿时越发兴奋了。

    “不错~看来是个硬骨头，打电话吧，离下一个五分钟还有两分钟时间，我看看你那边凑了多少钱，若是比他的多，我就杀了他。”

    拉刀说着，手上的枪指了指雪家老大，让雪家老大的脸色刹那就白了两分。

    雪家老三拿起电话，并没有拨给公司，而是直接拨通了雪睿的电话。

    雪家老三和老婆都是第一军区的军人，两人都没有从商，手里的财富自然不可能比得过老大，就算打了电话给家里的管家筹钱也没用。

    他这通打给雪睿的电话，根本就是临终遗言。

    可是就在电话接通的时候，雪家老三还没开口，电话那头的雪睿就已经抢先出声了。

    “主子，钱已经凑齐了，十五个亿，再过两分钟就能汇过来……”

    听着电话里的汇报，雪家老三眸光一动，心中明白了自家儿子打的主意，佯装松了一口气，然后挂了电话，看向拉刀和爵爷。

    两人本就能够听到电话里的声音，知道再过两分钟就会又进账十五亿，自然心情爽快。

    拉刀直接将枪口转向了雪家老大：“看来这一局，你输了。”

    “等一下……”这个时候，雪老爷子突然开口了，他看向拉刀：“你刚才已经杀了一个了，现在老三的钱再过两分钟就到了，老大的钱应该也快打了，他们两个加起来可是有二十五亿了，也够买他们的命了。”

    “我说你这老头子脑子转的倒是快，”拉刀轻佻的一笑，随即看向雪家老大。

    “那就再给你多活两分钟，若是两分钟后，他的钱到了，你还没到，那就抱歉了。”

    就在众人为这多出来的两分钟暂且松了一口气时，拉刀眼神邪恶的扫向众人，再次将手里的枪调转了方向。

    那枪口在一个个老老少少面前缓缓移动，似乎是有意要折磨众人的心，想让众人越发恐惧。

    事实证明，看着那缓慢移动的枪口，每一个被枪口指过的人，都感觉到一股窒息，然后又新生的苟延残喘的感觉。

    这种裸的侮辱，让雪家人都感觉到了一股子屈辱感，尤其是小辈，一个个血气方刚的瞪着拉刀，面红脖子粗的，根本就不能忍受这样的耻辱。

    “这些小孩倒是不怕死……”拉刀看着雪家大少的五儿子，将枪口对准了这个十四五岁的小子：“你小子这么瞪着眼睛看着我，是想尝试一下脑袋开花的滋味？”

    雪家老大连忙挡在了自家儿子面前，看向拉刀道：“说好两分钟的，这孩子还小，不懂事，还请两位高抬贵手。”

    爵爷这个时候笑着道了一句：“算了拉刀，两分钟而已，现在还有一分钟，你先等等吧，等时间到了，你喜欢的话，一大一小都杀了就是。”

    “哈哈……这个主意好。”拉刀大笑出声，兴奋的整张黑脸越发只能看到大白牙了。

    雪家大房的人脸色齐变，因为这两个人一旦对小辈动手，那就意味着一个很严重的问题。

    那就是这些人有没有可能在拿到钱后杀人灭口！

    雪家一众人现在在心中早就把所有应该来援救的人都骂了一个遍，这都一个多小时了，竟然没有一个人来营救，甚至外界也没有得到什么消息，这都是搞什么！

    时间一点一点的过去，当一分钟结束时，拉刀兴奋的爵爷：“钱到账没有？”

    爵爷拿出手机一看，面上的笑意微微淡了几分，抬头看向雪家老三和老大，缓缓一笑。

    “你们两个还真是好样的，看来可以有个伴了。”

    拉刀听这话就知道钱没到了，当即就朝着雪家老大和老三连开数枪。

    也就在这时，雪老爷子再次出手，而包房里的房门突然被人踢开了，数道力量一同迸发而入，挡下了拉刀的自动，保下了老大和老三。

    几个穿着迷彩服的军人陆续走了进来，将拉刀和爵爷团团围了起来。

    不过拉刀和爵爷也不是那么容易被制服的，否则也就不会成为让别国头疼的恐怖分子了。

    还不等那些人完全把他们包围，两人就迅速一跃，直接跃入了雪家人中，直接朝着年纪轻的下手，直接抓了过来当人质。

    而在这个混乱又关键的过程中，拉刀本来要抓到夏侯逸的，可是不知怎么回事，突然有一股力量弹开了他的手，让他猛然一惊。

    这个时候对面正好飞来一块金属刃片，他根本来不及多想，连忙闪身躲开，只能再次出手，朝着就近的雪朝抓了去。

    最后，拉刀抓了雪朝和六房的二儿子，爵爷抓了五房的三儿子和四儿子。

    两军人马就这样対持了起来。

    夏侯逸却没有去管他们，警惕的站在雪笙身前，眼神深处却有着一丝丝的晦涩。

    刚才离得那么近，他分明看得清楚，拉刀是可以抓住自己的，可是他却突然住手了。

    不对，或者该说，似乎被什么无形的力量给挡了一下。

    这力量，他想来想去，只能想到修真者身上的灵力，这里，除了雪河狐，只有雪笙是修真者。

    那么暗中出手的人，只可能是雪笙了。

    可拉刀的实力究竟如何，刚才雪家一众人都看得清楚，这分明就是一百级以上的异能者，雪笙又怎么可能抵挡，甚至还逼得拉刀直接放弃了抓他……

    就在两方対持之际，一道身影旁若无人的走了进来。

    那一身华贵圣洁之气，一进来，简直让整个屋子都多了一股子圣洁高雅的味道，就连地上那些血腥也仿佛被超度了一般……

    那人一头璀璨夺目的银发，一张美若春花秋月的脸，天然上弯的瑰色唇瓣嗜着一抹浅浅的温煦的笑意，一双黑亮的仿似星辰般美丽的眸子却无视了在场所有人，只落在了那坐在轮椅上的女孩身上。

    雪家小辈中的嫡女们，原本一个个早就被吓的脸色苍白，这个时候突然看到原闲宠这样一个俊美无双又温柔暖人的异性，一颗心突然砰砰跳了起来，仿佛有什么就这样毫无预兆的撞入了心口。

    然而，当她们看到原闲宠竟然无视所有人，大步走到了雪笙身边，给了她一个安抚的拥抱，温声细语的询问她有没有受伤，心中突然就腾起了一股嫉妒来。

    为什么这样一个风华绝滟又圣洁温柔的美男，要看上那样一个双腿残废的人，简直老天瞎了眼！

    本来之前因为觉得自身和雪笙有差距，而且对原闲宠这样的人，虽然雪家的女儿心中觉得雪笙运气太好了，和原闲宠联姻。

    可现在，因为这样特殊的场合，急需要关心和照顾的时候，看到有一个原本跟自己一起遭殃的人，竟然有人关心，有人疼爱照顾的时候，心中自然会极为不平衡。

    就连雪玉都免不了在心中诅咒，秀恩爱死的早！

    不过不管雪家一众女儿如何用眼神杀人，雪笙和原闲宠都根本不关心，甚至不在乎，看都没看一样。

    雪笙因为早就知道原闲宠在门外了，现在看到他进来表现关怀，也配合的投入了他的怀抱。

    “还好你及时赶到了……”

    原闲宠抱着雪笙，手轻轻拍着她的背安抚着：“没事了，还好你第一时间对外发了消息。”

    雪笙点点头，她自然知道的。

    在那两个人闯进来的时候，她就编辑短信通知了杨管事，然后让杨管事找雪睿和原闲宠。

    所以现在赶来这些人，应该是第一军区的增援。

    做了样子后，原闲宠这才朝着雪老爷子看了过去：“雪爷爷，你没事吧？”

    “没事，还好你们及时赶到了。”雪老爷子冲着原闲宠点点头，现在对这个孙女婿倒是越来越满意了。

    就在这时，旁边対持的两方人马突然有人动了，第一军区这边一个控物系高阶异能者，直接动用异能，控制了拉刀和爵爷手上的能源武器。

    另一个瞬移系异能者则配合的快速瞬移到两人面前，将他们手里的人质救了下来。

    拉刀和爵爷没了人质，知道不能继续这样了，当即就暴起。

    一百级以上的异能者力量，本来就毁灭性极大，双方这一打起来，整个包房都颤了颤。

    哪怕包房里做了防御装修，可也只是可以防御一百级以内的，这在场的第一军区的人至少有三个实力在一百级以上，以及两名恐怖分子的实力，加在一起，可想而知有多大的毁灭力。

    原闲宠直接布下一道结界将雪家所有人都保护在了里面，不管外面如何墙面倒塌，东西横飞，力量碰撞，杀机四伏，雪家人在结界里，愣是没有受到一丝伤害。

    这一幕，又一次让雪家一众嫡女越发嫉妒雪笙了，心中更是对原闲宠这么一个英雄救美的人产生了不少不该有的心思和念头。

    雪笙看着一群女孩子那或崇拜、或动心、或惊艳迷离的眼神，眸光隐隐荡起一丝丝湛亮。

    抬头看向原闲宠那张俊美的让人不敢轻易逼视的侧脸，自顾自的点点头。

    确实呢，这样危机的场景，出现这么一个又帅又厉害的人，那个少女能够抵挡得住那一刹那袭来的春天……

    等所有的事情尘埃落定时，十八名恐怖分子，除去被季魍几人杀死的，总共跑了两个。

    这其中一个就是之前在雪笙这边包房里的爵爷。

    至于拉刀，已经被射杀了。

    雪笙作为白血山庄的主人，发生了这样的事情，自然要前去看看各宾客的情况。

    原闲宠当然不让的推着雪笙就朝门外走，雪笙似是想起了什么，对原闲宠问道。

    “成二还活着吗？”

    原闲宠闻言，想到雪笙那个运气不错的根本，轻笑出声：“还死不了。”

    雪笙听了这话，确定成二还活着，就没再多问。

    就在两人顺着特殊通道去到有人的包厢时，那包厢正好有人走了出来。

    当两方人就这样的面对面的碰在了一起，原闲宠停住了脚步，看着那个率先走出来的清瘦俊朗又满身冷寒之气的男人，眼眸里微微荡起一丝波澜。

    显然，原闲宠一眼就认出了对方是君都首领季幽月手下心腹大将之一，季魍。

    这季魍如今可是君都的二级官员，手掌一方权势，乃是将军之衔。

    这个人，竟然出现在了白血山庄……

    原闲宠看向随后跟出来的苍阳，顿时明白了，只怕是来视察工作来了。

    雪笙同样眸光敛涟，她本就来自君都，能够了解上京权贵的事情，又怎么会认不出这么一个君都的高级官员，而且还是季幽月这个首领的心腹。

    看看苍阳，她也如原闲宠一样，明白了季魍此行的目的。

    季魍眸光冷漠的看着原闲宠和雪笙，视线在雪笙身上顿了顿，带着几分陌生的审视。

    都说眼睛是心灵的窗户，若真如此，那么季魍觉得，雪笙不愧是原闲宠看上的人，两人简直蛇鼠一窝，绝配！

    之前若不明白，那么现在看了雪笙那双眼睛后，季魍明白了。

    眼前这个小姑娘，她的眼睛里住着一个魔鬼，一个堕落在地狱里的魔鬼。

    也难怪，会吸引同为魔鬼变态的原闲宠了。

    心中有了定论后，季魍转开视线，看向了原闲宠：“几年不见，你小子倒是一点变化都没有。”

    原闲宠礼貌的一笑，冲着季魍尊敬点头道：“将军大人倒是越来越气度不凡了。”

    季魍冰凉的唇微微牵了牵，并没有再说什么，收回视线就要转身大步离开了。

    苍阳看了原闲宠和雪笙一眼，也快步跟了去。

    一直到季魍一行人消失在视野，雪笙这才缓缓的出声：“君王身边的人，一个个都是能者。”

    这一句中肯的评价，对于雪笙来说，不应该说是白白。

    对她来说，这是一种忌惮和避讳。

    这样的能者，是她平日里绝不会招惹的。

    毕竟，君都的王，出了名的护短。

    “夏君凰那一大家子人都是妖孽变态，虽然和我们有些不同，可也都是半斤八两罢了。”

    原闲宠闲逸一笑，说起君都之王那一家人，他就有些兴奋，可兴奋的同时，又觉得有些惋惜。

    那一大家子人，君都之王，夏君凰，杀人不眨眼，冷酷无情到极其残忍的地步，对于她来说，心里眼里，恐怕只有自己的家人，其他人，但凡挡道或者得罪她的，一个字，杀！

    夏君凰那四位丈夫就跟不用说了，季幽月本身就是一个让人闻风丧胆的变态。

    先不说他喜欢—解剖的变态嗜好，就他那一双能够让人只看一眼就灵魂沉沦，迷失自我的可怖眼眸，就足以让天下人畏惧。

    许子倾虽然平时没什么变态嗜好，可这傢伙之前可是当过丧尸的人，同时骨子里的薄凉更是让人连靠近五仗都做不到，满心满眼，除了夏君凰，再也装不下任何东西。

    习阎瑾虽然也算是个正常人，可是冷酷杀伐的脾性那是出了名，手段极其凌厉果决，那么绝非常人能够做到的。

    另一个麟就更不用说了，成天神出鬼没，这世间没有多少人见过他几面，但是绝对让人过目难忘。

    那一头长发，那一身古色长袍，简直就是古代画卷中走出来的。

    再说几人的女儿和儿子，那也是一个比一个凶残，就是他原闲宠这样自诩是变态的人，对这些人再好奇，再想怎么着，也不敢轻易去招惹。

    毕竟，这大好的世界，他还没玩够呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐呐，出来了一个人物，季魍，也不知道看过王者的宝贝们，还记不记得季幽月身边的那几个季字开头的属下，这季魍就是其中之一喔~
