    陆平心中恼怒，心中不断的咒骂五行宗，若非他们将自己从青冥江水脉当中逼了出来，现在自己想再进入青冥江的水脉又何至于如何艰难。.

    青冥江水脉想要进入可不是那么容易，即便是陆平在水脉当中潜修了十余年的时间，现在想要再次进入却始终找不到门路。

    陆平将自己整个儿沉入青冥江当中，包括全部的心神在内，在青冥江水当中艰难的捕捉着水脉的踪迹，却始终无法能够成功。

    若是换成以往，陆平根本连青冥江水脉的踪迹都无法察觉，不过现在他虽然依旧无法进入水脉当中，但却能够在隐约当中捕捉到水脉的一丝痕迹，只不过这一丝踪迹却始终都是若隐若现，使得陆平无法一直追踪下去。

    “哥哥，或许我能够帮到你！”

    玲珑侧着脑袋对陆平说道，只不过看她的神色，似乎连她自己也有些不太确定。

    陆平拍了拍自己的脑袋，道：“我却是忘了，玲珑能够调控灵脉，那么对于寻找蕴藏了整条青冥江精华的水脉也应当有所帮助才是！”

    不过看着玲珑始终若有所思的表情，陆平也忍不住打趣道：“怎么了玲珑，看样子似乎信心不足啊？”

    玲珑点了点头，道：“若是往常，玲珑恐怕也是找不到水脉的，不过现在玲珑或许可以借助那神秘的感应来找到水脉也说不定。”

    “哦？”

    陆平对于那能够令玲珑产生如此神奇感应之物却是越发的好奇了，只不过按照现在的情景来推断，那神奇之物所在的方向似乎正是五行宗已经在沟通两地水脉的青玉运河的方向，那么此物便十有**是五行宗之物。

    玲珑悬在陆平的头顶在江水当中闪烁着微弱的白光，陆平的神念在玲珑酒鼎的支撑下以更加精微的方式扩散出去，很快便再一次捕捉到了青冥江水脉的踪迹，不过水脉的波动依旧显得极为轻微，陆平依旧无法直接进入其中。

    不过与之前不同的是，这一次陆平却不必担忧这一丝水脉的得而复失，虽然波动极为轻微，但陆平借助酒鼎还是能够始终将其追踪在神念的掌控之中，只是想要再次进入其中依旧显得极为困难。

    陆平施展神通将周身化为流水，借助玲珑酒鼎围绕着他所追踪到的水脉流动，却始终无法进入其中。

    便在这个时候，陆平突然察觉到一股庞大的气息从自己所追踪的这一丝水脉当中一闪而过，陆平心中一惊，化为流水的身躯猛然退后了数丈，这才察觉到这一股气息并非是冲着他而来，而是从水脉当中一闪而逝，显然是一位能够轻易出入青冥江水脉的大神通者沿着水脉路过。

    这个时候通过水脉路过此地的大神通者，陆平想也不用想都知道是冲着五行宗的青玉运河去的。

    不过在五行宗开辟青玉运河之后，几乎整条青冥江的水脉都处于动荡当中，很少有人能够再进入其中，就算有大神通者勉强能够进入水脉当中，在这般动荡之下也无法再潜心修炼，这也是为何五行宗盗取青冥江水脉的消息被朱八姐透露之后会惹来如此多修士仇视的缘故。

    然而此时的陆平却并不知晓五行宗盗取青冥江水脉的事情早已经在修炼界闹得沸沸扬扬，在察觉到一位大神通者沿着水脉向着五行宗去的时候心中剩下的只是惊惧：难道说五行宗此时盗取水脉已然暴露了？那么五行宗会不会将此事迁怒在自己身上，三灵这个时候岂不是已经没命了？

    就在陆平心中还在那里翻腾这些事情的时候，先前那在水脉当中一闪而没的气息突然又再一次出现了。

    陆平自然如临大敌，不料这一股气息所散发出来的却并非是敌意，反而似乎是一种善意的引导。

    陆平迟疑了片刻，但最终还是追寻着这一道气息化为流水而动，果真片刻之后陆平不但重新察觉到了先前水脉的延伸方向，而且对于水脉延伸的踪迹也不是仅仅只有先前的那一丝一缕，而是极为雄壮的一片。

    便是之前陆平曾经在其中闭关修炼的那一股青冥江水脉也远远比不过现在陆平所看到的这一道。

    陆平收摄着全部的心神，重新划为一道流水投入到了这一道水脉当中，很快便已经深入到了一股浓郁到了极致的水脉精华当中，这里正是陆平之前一直想要进入却不可得的青冥江水脉。

    这个时候陆平再想要沿着先前那一道气息搜寻相助自己之人，并想要向其道谢的同时也想知晓此人相助于自己的缘由，不过那人气息却是飞速的在这一道水脉当中消散，不等陆平察觉来人的身份，那人已然沿着水脉消失不见。

    好在此人的气息已经被陆平熟知，待得陆平再次见到此人的时候必然能够将其认出来。

    相助陆平之人的修为实力显然远在陆平之上，在助陆平进入水脉之后并不停留，依旧沿着水脉而去，这等速度显然不是陆平能够比肩的，而此人或许也对此并不在意，在他看来这一切只不过是随手之劳罢了。

    此时的水脉波动依旧剧烈，若非陆平此时有玲珑酒鼎相助，恐怕根本无法再水脉当中立足，会像之前那样被水脉剧烈的波动从中甩出，而这个时候虽然陆平勉强能够在水脉当中立足，然而想要在这等剧烈的动荡当中潜心修炼，不要说陆平做不到，恐怕就算是萧白羽来了也做不到。

    陆平定了定神，在重新熟悉了青冥江水脉之后，便开始沿着水脉的延伸向着那剧烈的波动产生的方向而去。

    与此同时，在青冥江上某一处所在，淡淡的烟气在风流之下沿着江水蔓延而上，而后这一道烟气突然诡异在江风当中静止了下来，而后最前面的一层水雾渐渐的凝聚，一个人的轮廓渐渐地清晰起来，正是那裂天剑圣萧白羽。

    萧白羽出现之后便这般静静的悬立在江水的上空，后面很快便传来了袁破空暴躁的声音，道：“怎么不走了，再不走五行宗就要牵引水脉了！”

    萧白羽升起手臂向身后做了一个噤声的手势，而后便这般悬立在半空静止不动，不到半盏茶的时间，萧白羽突然睁开了双目望向了身侧数十丈外的江面之上，道：“既然来了怎得还不出来？”

    萧白羽所望之处一阵光芒闪烁，一男一女两位纯阳修士出现在江面之上，与萧白羽遥相对视。

    那女子不时别人，正是九玄楼的纯阳老祖，之前在修炼界搅动风云的朱八姐；而那男子则是一位须发皆白的老者，然而一双眼睛却是炯然有神，看向萧白羽的目光宛若两道利剑一般。

    不过萧白羽对此却是毫不在意，笑道：“想到了你可能会来，却是没有想到西门先生居然也和你在一起！”

    那位朱八姐身侧的老者赫然便是之前冲天阁派遣增援九玄楼的纯阳老祖西门明宇，这是一位成就久远的修炼界第一代修士，便是萧白羽见了也要尊称一声“西门先生”。

    此时这位西门明宇老祖的目光在萧白羽的身上唯一停顿，听得他的问候也只是微微点头示意，而后目光却是向着萧白羽的身后看去，显然已经发现了在萧白羽身后隐藏在虚空当中的其他几人。

    不过袁破空等人也并未刻意隐藏自己的身形，只是西门明宇虽然发现了几人的踪迹，却并不能够察觉到他们的身份，因此在看到了一眼，双目当中微微一凝之后，便再次将目光移开了去。

    朱八姐显然通过西门明宇老祖的暗中相告吃了一惊，随意想到了什么，脸色顿时阴沉了下来，朝着萧白羽道：“别以为老娘不知道你这是要做什么，你心里想的什么老娘两百多年以前便一清二楚，不过现在五行宗的事情恐怕也是你们的目标吧，现在纯阳五子齐至，废话老娘也不说，青冥江的水脉决然不能够落入五行宗手中，这一次咱们联手，你意下如何？”

    萧白羽略带着一丝尴尬摸着自己的鼻子似乎在思索，然而朱八姐却早已经不耐，大声道：“行还是不行，你能不能快点，别以为老娘不知道你请来的那些人还不就是为了此事来的，磨磨唧唧像个娘们！”

    一道暴虐的气息陡然从萧白羽的身后飞涨，萧白羽咳嗽了一声，身后向着身后一抹，那一道气息就仿佛被他一瞬间抹掉了一般，然而朱八姐与西门明宇两位纯阳修士却是一瞬间就变了脸色。

    他们震惊的不仅仅是那一道明显就是纯阳级别的暴怒气息，更是陆平那随手一抹居然就能够压制一道纯阳气息的实力。

    萧白羽见得两人一瞬间都变了脸色，这才笑了笑，道：“纯阳五子的‘纯阳五行大阵’虽然神妙，但想来这一次来到这里的大神通者也不在少数，只要你与西门先生挑头，到时候愿意出手的大有人在，又何必找上萧某。”q