    第509章还有呢

    二十分钟。

    每一秒对于等在楼下的他来说都是一个煎熬。

    收到消息的那一刻他就马不停蹄地赶了过来，哪怕是身上的伤口都还没痊愈。

    只是他想见她。

    可等到的却是她赴了别的男人的约。

    含笑瞪了他一眼，红唇张张合合半天，又垂下眸子，重重叹了声气，眼泪说来就来，“他说你死了。”

    司斐一怔。

    不是为了小姑娘的话，而是瞧见了她的泪水。

    哭得像是天都要塌下来一样。

    “你信了？”到底还是心软，把人抱进怀里，拿了手帕去擦小姑娘面颊上滑落的泪水。

    一滴滴地往下落，像是怎么也擦不完一样。

    没一会面颊上就被擦红了。

    太过娇嫩。

    含笑抓住男人的衣袖，赌气地避开他的手，“他说你死了，还要挖你墙角。”

    司斐听得眉头一跳。

    没想到江煜居然这么大胆。

    他抓着手帕，感受到上面的温热湿意，语气不自觉地放柔，“还有呢？”

    含笑看他，抽抽噎噎好一会都没开口。

    司斐心里叹气。

    到底还是输给她了。

    “我错了，不该误会你。”

    其实本来也没误会，只是他一时兴起想要逗逗她。

    只是对于她单独去见江煜这件事有些不赞同罢了。

    他担心自家小姑娘会吃亏。

    得了司斐的服软，含笑止了泪水，眼眶红红的扑进男人怀里，“他们以为你死了，都欺负我……”

    她开始告状，事无巨细的都说了。

    边说边哭。

    不是号啕大哭，只是眼泪悬在眼眶里，像是花瓣上凝的一滴露水，欲落不落，纤弱惹人怜。

    司斐安静地听着，大掌在小姑娘后背轻拍，带着安抚的力道，拿着手帕轻揩去女孩面上的泪水。

    不等小姑娘说完，他的心里已经有了思量。

    那些人太过大胆，他所谓“死亡”的消息不过刚传回国内，短短的一个晚上他们就能做出这些大动静来。

    甚至比司氏那些老顽固的动作还要快。

    直到现在，依旧没人知道司斐生还的消息，所有人都默认这位曾经心狠手辣的司家掌权人已经死在了那班飞机上。

    司斐原本想的是处理完那些人之后再来见自家小姑娘的，可到底还是坐不住。

    忍不住想要见她。

    像是在心底扎了根一般，剪去一茬还有一茬。

    垂眸凝望着怀中熟睡的人，司斐低头在她发间落下一个极其轻柔的吻，眸中只映着一人的面容。

    似夹着一声轻叹，他说：“我知道是你。”

    *

    含笑睡了个好梦，却不知外面司斐已经吩咐人开始行动起来。

    从最底下开始彻查，不管涉及多少人，多少势力，他只要最后的结果。

    他护着的人没道理被人欺负到头上来。

    他知道自家小姑娘有多争强好胜，被人抢走了属于她的东西心里大概是难受的。

    睡了好一会，含笑迷迷糊糊地睁开眼，看到的就是男人背对着她站在阳台上。

    大概是在打电话。

    冰冷的语气带着命令的语调不见半分起伏，偶尔会合着夜风吹进屋子里。

    (本章完)

