    “3:0！YM在决赛成功横扫WE，夺取2017LPL春季赛冠军！”米勒看着基地水晶破碎，激动呐喊！

    【横扫也太乏味了吧？WE根本没什么抵抗啊。】

    【嚯嚯嚯，要是决赛WE打RNG，你看看兮夜不骑在对面脸上打？】

    【有一说一，LPL队伍的实力差距是真的大，从半决赛开始全是横扫，连一个小场都赢不了，场场两个小时打完收工，真的碾压局。】

    【强啊YM！继续冲冲冲！】

    伴随着现场震耳欲聋的节奏感音乐，聚光灯在舞台上方交错，最终落在YM队员的头顶！

    与此同时，天空中落下金色彩带，洒在林燃的头顶。

    一切盛景与周遭看台上观众欢呼声交融在一起，如梦似幻。

    林燃心中激动了一瞬便冷静下来。

    对于他来说，这一场决赛结果悬念不大，对于已经拿过S赛冠军和一个LPL冠军的林燃称不上惊喜。

    不过预言家神情甚至可以称的上亢奋。

    他跳下椅子，穿着船袜踩在舞台地面上，挥动着手臂去找自己的队友庆祝。

    杰克刚想看一眼伤害面板，紧接着就被预言家从身后抱住。

    柴犬人傻了。

    身后的预言家激动的声音中甚至夹杂了一点哭腔。

    真的假的？

    “要不要这么夸张啊哥们？”杰克发现还是林燃的输出更高一些，他砸吧砸吧嘴不满的关掉伤害面板，转头对付起预言家来。

    “没赢过是吧？”杰克语气中带着几分调侃。

    “……嗯，没赢过。”预言家揉揉泛红的眼睛回道。

    教练组已经从后台冲了过来，白色月牙神色和预言家一样激动，一把就搂住了金贡的脖子。

    冲击力之强，就连金贡这种脖子杀手也撑不住。

    蒜头王八在一旁喜滋滋的看着金贡被锁喉。

    郭皓缓步走在最后，他和林燃一样神色沉稳。

    两人相互击掌。

    “去和对面握手，”林燃回身招呼自己的队友，“预言家别在那里愣着了！”

    握手时林燃发现兮夜表情非常憋屈，脸色阴沉的可怕，看起来像是随时有可能跳起来一刀捅死他。

    林燃不敢和他多说，连忙转身离开。

    他们从WE选手席离开，林炜翔和刘青松两人也身穿队服从后台赶了过来，直奔舞台中央的银龙杯而去。

    “让我们再次恭喜YM！”米勒看着YM队员捧起冠军奖杯，“他们将作为LPL冠军去参加五月份的巴西季中冠军赛！”

    娃娃看到使用卡牌+慎全球流体系的WE输掉比赛，心中那点小膈应瞬间烟消云散，顿时觉得神清气爽浑身是劲，说话声中气十足。

    “希望他们可以为自己也为赛区增光添彩勇攀高峰！”

    “看着镜头，”舞台中央的林燃还在提醒预言家，“多笑一笑！”

    预言家扭过头来，看着眼前闪烁的灯光以及密密麻麻的人群，紧张的后背肌肉紧紧绷起，汗珠从额头处沁了下来。

    他露出僵硬无比的笑容，和身旁几名队友一起被定格在镜头中。

    这张照片会和无数个捧杯瞬间一起封存进YM的纪念册。

    不灭之握任栋快步走上舞台中央。

    “2017年LPL春季赛总决赛FMVP的获得者是……”他拆开自己手中的信封，LPL的专家评审团已经给出了这个奖项的获得者。

    “YM.Tian！”

    小天露出微笑唇，眼睛都眯成了两条缝。

    林燃拍拍他瘦弱的后背，他这三场全都拿了对线期被迫抗压的短手英雄，前15分钟的对线数据肯定不好看。

    就算掏出了类似石头人、梦魇此类令人眼前一亮的角色，但是也不足以掩盖小天的光芒。

    而杰克则不满的瞪了蒜头王八一眼。

    他到现在还没有收获过类似的MVP奖杯，团队荣誉是一点不少，就是没有硬核个人奖项。

    杰克觉得自己这三场决赛也是输出拉满，还斩获了一次对线击杀，为什么奖杯不是我的？

    “是不是，哪里出了问题？”杰克挠挠脑袋。

    正摸着冠军奖杯的林燃非常疑惑，他怎么觉得自己队友说话都是一股阴阳怪气的味道？

    舞台上的小天正握着FMVP奖杯，回答任栋提出的问题。

    “大家都说冠军奖杯是对最好团队的褒奖，而FMVP奖杯则是对最强选手的奖赏，我觉得并不是这样。”

    “这个奖项当然是对我决赛个人发挥的肯定，”小天扶了一下眼镜，“但是个人的发挥需要团队中其他成员的牺牲与帮助。”

    “我的队友都是非常出色的职业选手，他们的默默付出让我的表现技惊四座，”小天瘦弱的手臂举起FMVP奖杯，“这个奖杯不光属于我个人，也有他们的一份功劳。”

    “多少功劳？”杰克在一旁和林燃小声叨叨，“三分之一吗？”

    “为什么是三分之一？”林燃一头雾水不明所以。

    不过杰克没来得及回答他，YM众人就在现场主持任栋的邀请下站在舞台中间，举起价值150W的奖金牌。

    “好多钱好多钱……”林炜翔眼睛里都泛着金币的光芒，他捣鼓捣鼓一旁的好兄弟刘青松，“我们能分多少？”

    “皓哥说咱俩加在一起差不多有1/10，”刘青松看其他几名队友没注意到自己方才回应道，“咱俩季后赛一场都没上，你还想拿多少？”

    林炜翔用自己连初中都没念完的匮乏数学知识算出自己这次税后奖金收入为6W。

    也不算少了，林炜翔打职业以来还没收到过这么多奖金。

    林炜翔一想到自己银行账户中即将多出的一笔奖金，立马挺腰收腹，看起来底气十足。

    郭皓待众人接受完采访方才拍手吸引队员们注意。

    “我们待会儿晚点走，可以回舞台拍张合影！”

    杰克急了，他第三局不拉胯就是要赶去吃桂花鸭。

    “耽误不了你多少时间！”郭皓敲敲柴犬的脑袋，“我刚刚打电话订好鸭子了，今天晚上保准让你吃着。”

    郭皓电竞圈里人缘好的过分，强行让官方摄像师一村加班给他们拍摄合影。

    “来来来排好队形！”一村蹲在地上，示意YM众人朝中央靠拢一下，“你们站太散了我镜头都装不下！”

    这次合影的不止是YM的队员与教练组，还包括同样赶来南京的运营、策划、商务团队，浩浩荡荡大几十人。

    一群人原本打算效仿大学毕业照的形式分列数排，但是发现舞台没有阶梯式的道具供他们使用，在舞台台阶上照的话灯光效果又很差。

    他们乱糟糟商量了一会儿，决定让选手和教练组在第一排蹲下身子，其余人环成弧形。

    杰克干脆一屁股坐在地上，抢过小天的FMVP奖杯把玩起来。

    “苏老师来这里。”林燃找到了苏橙的位置。

    她今天穿着印花雪纺衬衫和休闲九分长裤，看起来知性优雅，微微蹲下身子时裤子上移露出一截白皙脚踝。

    七名队员、三名教练组加上经理一共十一人排成半弧形蹲在第一排，弧形的中心摆放着巨大的银龙杯。

    “三、二、一……”

    一村按下快门前那一刻，林燃充分发挥职业选手的反应速度，伸出两只手，一只手去抢杰克怀中属于小天的FMVP奖杯，另一只手轻轻扯了一下苏橙的马尾。

    柴犬杰克龇牙咧嘴作势去要林燃的手臂，而苏橙则回过头杏眼微睁看向自己的男友。

    镜头定格在这一瞬间。

    他们去韩复兴打包了几千块的鸭子然后跑去烤肉店包了几个包间。

    “咱们放五天假，五月五日集合，然后从上海飞巴西。”郭皓坐在包间里翻看着手机，“你们家要是离的近还能回去看看，远一点嫌麻烦的话就待在基地里吧。”

    YM乍一夺冠，他有一堆事情要处理。

    和拳头官方协调飞往巴西的机票、酒店等出行方面的问题；接洽腾竞官方的春季赛纪录片拍摄人员；还要把一村发来的照片传给官博运营人员，让她们发个九宫格上去……

    “你回去吗？”坐在一旁的林燃看向自己身旁的苏橙。

    “我应该是回去，毕竟放五一假期。”苏橙把烤肉用夹子夹出来，将其切开挨个分给桌子上的几人。

    “那我也回去，别墅已经装修好了，正好回去看看。”林燃上手帮忙，想着自己明天就能住上新房，心中难免欢欣雀跃。

    “林炜翔你回头记得把签证资料准备好发给咱们后勤。”郭皓一边回复手机信息一边对没头脑说道。

    林炜翔正在集火盘子里的烤肉，脑子也不转弯只顾着点头，“哦哦……”

    “啥玩意？”他猛地抬起头看向郭皓，嘴角还沾着一点烧烤佐料，浓重的眉毛陷入静滞。

    “我也能去巴西？”

    郭皓头也不抬，还在跟拳头文森确定入住酒店的训练室信息，“那不然呢？”

    “一个队允许带五个首发，一个替补和一个紧急替补，你不去巴西呆在基地做什么？”

    林炜翔的眉毛简直要跳起舞来。

    他没想到加入YM居然还有年中团建活动，杰克现在的状态稳定，除非吃海鲜过敏不然就没他林炜翔上场的机会。

    这不是白赚的出国游？

    林炜翔现在已经在幻想巴西烤肉和桑巴了。

    “苏橙你不去巴西是吧？”郭皓还在统计酒店入住人数。

    “不去，”苏橙把刀放下，然后叉起自己盘子里的一块冒着油花的烤肉塞进嘴里，“我五一回来还有解几的期中考试要准备。”

    “你不是都快预习完大二课程了吗？”林燃不想和这群大老爷们一块逛巴西，他原本还想拉着苏橙一起去的。

    “那临近考试我也要回过头来再做一些这些课程的习题，”苏橙摇摇头，黑色马尾柔顺的垂在肩头，“更何况解析几何期中成绩占30%的权重，为了绩点我更得好好准备。”

    她侧头看林燃神情有些失落，想到自己去年S6也没去现场，今年MSI还要让他一个人去异国他乡，心中略微有些歉疚，犹豫了一下轻声道：

    “你放心，今年鸟巢我肯定到现场。”

    她伸手把林燃今天下午做好的发型揉乱。

    “呕……”杰克还在一旁暴风恰鸭子，听到林燃和苏橙的话立马扮作呕吐状，“你们能不能别这么恶心啊？这桌全是单身狗。”

    “谁说我是单身狗？”郭皓理直气壮的接通女友的视频通话。

    “你看到这银龙杯了吗？”他搂过冠军奖杯，冲着手机中的女人喊道，“这是第二座，未来还会有更多更多！”

    林燃低头咬了一口烤肉。

    羊肉被炙烤产生的油脂并没有完全流失，而是留有一部分附着在肉块表面，与烤肉的酥皮外壳搭配起来口感丰盈，刚咬下去便觉唇齿留香。

    鲜香微辣的酱汁从烤肉中爆发出来，配上紧致的肉质让人回味无穷。

    “说好了的，鸟巢你一定要去。”林燃吞下烤肉看向苏橙。

    她用力点头。

    “一定去。”

    4月30日，林燃和苏橙坐上赶往苏州的高铁，他利用两小时的旅程在车上接受了几个媒体的电话采访。

    随着YM夺冠，网络舆论的关注点已经挪到即将举办的MSI正赛上。

    实际上从4月28日开始，MSI已经拉开序幕。

    只不过现在开启的是入围赛阶段的较量。

    8支外卡赛区的冠军战队与LCS.NA和LMS赛区的队伍进行三轮入围赛，争夺3个小组赛的名额。

    这三个名额就算角逐出来，在大部分国内观众看来也是送分童子，真正的较量就是在LPL和LCK两个顶尖赛区中进行。

    【有一说一，YM距离自己的大满贯是不是非常接近了？】

    【还真是，春夏季的联赛冠军，S6冠军也有了，现在就差一个MSI。】

    【别尬吹，今年7月还有拳头新搞的洲际赛，算下来差两个冠军。】

    洲际赛，即洲际对抗赛（Rift Rivals），是拳头在今年搞出来的新玩意。

    赛事集中在每年七月份进行，他们想让选手和观众们树立赛区荣誉感，与不同赛区之间的主要对手针锋相对，争夺地区最强赛区。

    亚洲对抗赛由大陆LPL、港台LMS和韩国LCK三个赛区组成，除此之外还有欧美对抗赛、南美对抗赛等等。

    【怎么忘了洲际赛这茬？那YM的大满贯基本没了，就国内这样子除了WE连一个能和LCK掰掰手腕的都没有。】

    【确实，SKT、KT、SSG没一个好惹的。】

    短暂的休赛期，网络上对于接下来的国际赛讨论量激增。

    不过这和林燃没什么关系，回到苏州的第二天，他就邀请苏橙一起参观自己刚装修好的别墅。

    推开别墅的铝艺大门，和苏橙家一样，花园中小乔木和矮灌木、石板墙和透壁灯相互搭配呼应，凸显着视觉空间层次感。

    皮革编织款的大门搭配上一个耶鲁锁，看起来安全稳固。

    林燃扫描指纹开启大门，迎面就是玄关深棕榈大理石的地面和天灰色的皮质端景柜。

    “鞋套呢？”苏橙跟在他身后探头进来，看到光滑石板地面的第一反应就是找鞋套。

    “我托人给你买了一双拖鞋，尺码应该合适。”林燃从柜子里拿出一双草莓小熊拖鞋，和苏橙在家穿的那双一模一样。

    苏橙没想到林燃考虑这么周到，她回想起上次春节带林燃回自己家时给男友穿的鞋套。

    幸好她之后给林燃也网购了一双拖鞋放在她自己的房间里有备无患。

    苏橙低头看向林燃的脚。

    他还穿着那双巧克力小熊拖鞋，和她买的款式一样。

    原本有些心虚的苏橙觉得自己又能挺直腰板说话了。

    “客厅的装修和你家里的不太一样，那个设计团队说是针对我个人的喜好风格重新做了一套，”林燃带着苏橙往右侧的朝南客厅走，“我看了效果实景图，感觉确实还不错。”

    “哇……”苏橙看到客厅时惊讶的长大嘴巴。

    复古水晶吊灯被摆放在高处，客厅上方没有任何阻拦，完全是中空状态，一眼就能望到别墅顶层天花板。

    “挑高9米9的中空客厅，还可以吧？”林燃非常满意。

    “好酷。”苏橙赞叹道。

    她家的装修是苏父一手安排的，尽管用的是一个设计团队，但是风格偏向内敛，这种近10米挑高的中空客厅肯定是做不出的。

    客厅对面是半敞开式的书房，书架摆着几本书以及林燃获得的各项荣誉。

    2016年度最佳新人、最佳中单、年度MVP，2017春季赛常规赛MVP……还有一个S6FMVP的奖杯。

    书桌上则是一台组装机。

    罗技G900的鼠标和海盗船K70RGB的红轴键盘，这一套外设他从没打职业时就在用，相当顺手；和比赛要求一模一样的24寸显示器摆在红木桌面上。

    “你这是把书房改造成直播间了？”苏橙对电脑没什么兴趣，林燃这一套外设她都见过无数遍了。

    她更想看看林燃书架上摆的那几本书是什么。

    “我原本想把电脑放在卧室的，但是这里更宽敞一些。”林燃解释。

    “你还留着这几本五三呢？”苏橙发现那居然是几本教辅书和笔记。

    “我昨天从老房子那里带过来的，”林燃翻开封皮略微老旧的白色笔记本，“我记得这本数学笔记还是你高考完送给我的。”

    “我送你的可多了，你从初中开始就没记过笔记，哪次不是靠我？”苏橙哼哼两声。

    “你卧室呢？我要去看你卧室！”苏橙摩拳擦掌跃跃欲试。

    林燃带着她往楼上走，上楼时还可以看到极其夸张的客厅布置，楼梯转角处特地摆放了休闲椅、沙发和饮料柜，坐在这里可以尽情俯视客厅。

    他的房间在三楼的走廊尽头，进门就是人字拼地板，视觉上层次渐进，观感清晰明了。

    床和斗柜边柜占据了非常大的面积，衣帽间里挂着林燃的各式卫衣外套，还有两身为了参加去年年度盛典定制的西装。

    “咦？你什么时候还喜欢收藏鞋了？”苏橙看到衣帽间上方柜子里摆着一个透明鞋柜，里面摆着两双联名球鞋。

    “哦那个啊……”林燃瞥了一眼，“宁送我的，听说还挺值钱的。”

    “他送你鞋子干嘛？”苏橙纳闷。

    她多多少少知道一些第一代YM里的事情，宁和如今留在YM的队员关系不算差，但也没好到随便送昂贵鞋子的份上。

    “去年德杯，他不是首发打野吗？”林燃从卧室小冰柜里掏出两瓶矿泉水，“我那几场比赛和他联动做的不错，宁还因此和IG签了份近百万年薪的合同。”

    “他为了表示感谢，临走时就把自己的两双存货送给我了。”

    苏橙这才搞明白前因后果。

    “不过你买这么大的床做什么？”苏橙转移视线，看向身后的双人床，这比她房间里的床还要大上两圈。

    苏橙怀疑自己在上面打滚都不会摔下来。

    “睡觉啊，双人床睡着舒服。”林燃理所当然的回应。

    “真的假的？”苏橙没听说过这种理论，“我能试试吗？”

    她只知道床能随意伸开腿和手臂就算相当舒适的了，但是林燃卧室这张床大的有些过分。

    得到男友的许可后，她脱掉草莓小熊拖鞋上床，在上面打了两个滚。

    林燃这才注意到苏橙穿了一双白色船袜，脱掉拖鞋后露出的外脚踝骨异常柔美。

    他发现苏橙的脚型和自己一样——足弓曲线完美，修长的脚趾中第二根脚趾格外长。

    “你还真别说，确实舒服啊，”苏橙在床上舒展身体，伸了个懒腰翻过身来，“狗子你还挺会享受的……”

    她顺着林燃的目光移动，最后停留在自己的脚上。

    苏橙警惕的问，“你看我脚干嘛？”

    林燃没吭声，喝了一口冰水。

    但是苏橙已经联想到上次春节时邀请林燃去她家发生的事情了。

    她脸一红赶紧把脚塞进拖鞋里。

    “你该不会是……”

    林燃连忙压抑住内心的躁动。

    “我不是我没有你别瞎说啊。”他否定三连出手。

    苏橙没搭理他，只是脸颊红的厉害。

    ……

    2017年5月5日，YM在短暂休假后收队在上海集合，准备飞往巴西迎接即将到来的季中冠军赛。

    “大头儿子你怎么又胖了？”林燃一见到杰克就觉得这家伙又宽了一圈。

    “别说了……”杰克叹了声气，“我这几天被史森明那条狗东西拖出去吃了好几顿火锅烤肉，把我人都养肥了。”

    “减减吧，太胖对身体也不好，”林燃告诫他，“小心得高血压糖尿病。”

    “要不你跟我出去晨跑？”林燃觉得自己一个人晨练也没什么意思，还想拉上杰克，“多运动有利身体健康。”

    “别想了，不可能，”杰克严词拒绝，“跑步是不可能跑步的，这辈子都不可能跑步的。”

    “我就是条懒狗。”

