    许了带了玉虚和清虚随便闲晃，有一日，就逛到了西极若木树杆之近。

    这株天木撑起了三十三天，枝叶繁盛，但主干却在天宫中心，等闲人接近不得。可许了是什么东西？那可是有十色花藤血脉的存在！虽然他此时只是一个战斗分身，但凭了此时此刻的道人境修为，略略模拟出来几分十色花藤血脉气息，已经非是为难，而是轻而易举。

    所以他轻易就能接触到西极若木。

    许了还是第一次见到这株天木，他秉承了三种天妖级草木传承，其中有两种，一种是大建天木，传承了通天大法，一种是大日扶桑，传承了乾阳大日神功，还有一种就是十色花藤，传承了天妖诛仙法。

    故而他见到西极若木，就忍不住想要窃取一些血脉，毕竟西极若木也是天妖级数的存在，若是能窃取一些血脉，说不定就能推演出来一道天妖传承。

    许了把双手放在西极若木的树干上，就把自身模拟出来的妖力传送了进去，他传送的法力虽然微弱，但却是最为正宗的诛仙妖气，此乃天妖诛仙法的根本。

    诛仙妖气进入了西极若木树干，就好像母子相亲，父子传继，不多时就有一股深沉的妖力做出来回应，这股妖力之庞大，简直难以形容。

    许了也没有客气，当下就催动混沌虚算，推演分析这股妖力，西极若木根本不知道，世上还有这等法门，就算知道，它也不会在意，毕竟许了也算是他的血脉分支，更何况此时西极若木早就被斩杀了元神，只剩下的庞大的妖躯，最多也只有本能的反应，这股本能偏偏还特别宠爱许了。

    所以，许了引发了西极若木的庞大妖力，并未有受到任何反噬，反而有颇大益处，甚至西极若木连自身的修行脉络都不遮掩。

    许了发现有门路，就不断用混沌虚算去推演，也催动诛仙妖气各种试探，凭了他的眼光见识，还有一身所学之博大精深，竟然慢慢推演出来几分西极若木的修行秘法。

    西极若木乃是五大天木之中最为特殊的一株，当年木族五大天妖，西极若木的性子最为温和，这株天木的天生异能，就是遁走八荒，它的根须能生长至天上地下每一处地方，只要本性不灭，随便一根枝杈就能生长成参天大树。

    所以继承了它血脉的十色花藤，天生就有操纵空间的异能，只是操纵的空间有些古怪罢了。

    西极若木，严格说来，已经非是木族，只是犹若木族，故而才叫做若木。

    它本身其实是一种介乎有无之间，纯粹有虚空和精神构成的生命，虽然外在表现是一株巨木，但实际上，谁也说不清楚，这株天木究竟该算什么。

    只要精神不灭，虚空不溃，西极若木就永远存在，故而……其实这株西极若木，并不是被斩杀，而是被粉碎了本源，使其精神无法聚拢，只能为三十三天所用。

    许了肆无忌惮的关注诛仙妖气，还不断的探究西极若木的修行脉络，就等于在不断的搅扰西极若木，本来被镇压，分割，粉碎，的西极若木精魂，在许了这么胡乱瞎几把乱玩，渐渐有些觉醒。

    许了当然不知道，他以为西极若木和他手中的大建天木，还有大日扶桑一般，混没料到西极若木居然如此特殊。

    故而当他忽然感应，西极若木的反馈越来越真实，越来越敏锐，还开心的很。

    直到西极若木之中，忽然传出了一篇法诀，直接灌注到了他的识海，许了才微微愕然，急忙推算了一遍，心头大叫一声：“不好！”急忙抓起了玉虚和清虚，借助了西极若木的根须，遁回了耀光司，然后佯作没事儿人一般，去寻太清公子瞎聊。

    西极若木究竟有了什么反应，此时就连三十三天的诸位道尊都不太清楚，也没有引动什么骚乱，什么变化，许了在耀光司呆了数日，也没有见到三十三天有什么反应，不由得暗暗叫了一声侥幸。

    此时蟠桃大会已经接近召开，每日都有仙官来往，传递消息，告诉赴会的仙真，大会上的座次班位，许了和玉虚，清虚，乃是耀光司的仙官，地位颇高，故而被安排在第二等席位，左近几处都是三十三天著名的职司。

    许了此时已经不敢乱动，老老实实跟着太清公子，沐浴斋戒了数日。

    按照太皮公子的说法：“就要去蟠桃会大吃大喝了，这几日赶紧多运功，把肚内的存货都消化了，也不要再进饮食，把肠胃都空出来，好在蟠桃会上大快朵颐，最少也要吃够回本。”

    许了当然只能莞尔一笑，因为他和玉虚，清虚举办的蟠桃会，还是要收取礼物的，吃够回本还有个说法，但三十三天的蟠桃会，是纯粹的福利，根本不求任何回报。这也是三十三天家大业大，如今许了他们还举办不得这种盛宴，因为家底不够雄厚，硬着头皮，举办个几届，就要倾家荡产了也。

    许了收拾了情绪，倒也真的运功数日，似乎他这等道行，若是敞开了吃，吃下一两座山都不在话下。

    转眼到了日子，蟠桃大会召开！

    各路仙真在有司仙吏的指点下，一一开始赴会，许了，玉虚和清虚，也跟着太清公子，以及耀光司的同僚，乘坐了一团祥云前往大会。

    这团祥云却是太清公子所炼，颇为广大，数十名耀光司的仙真，各自盘膝而坐，面前是宽大的桌案，上头都摆了几个果品。

    耀光司的排场，比其余散修可就高端多了，很多仙真索然也有祥云，但身边空荡荡的，除了自己的徒儿，什么也都没有。

    这些徒弟就算躺平了，也不能增加多少食欲。

    到了蟠桃大会的所在，此处名为通明殿，乃是三十三天第六天所在的一处演礼大殿，有三千六百根巨柱，撑起了无数亭台楼阁。

    耀光司的仙官们，就被安排在了一处小山上，从这座小山望去，通明殿的中央，有一片阔敞的平地，正有数千名仙姬正在歌舞。