    半个小时左右，吃晌午饭，众人寻过来，这里又搭上棚子，遮挡阳光，天热。

    干活的百姓吃过冷水的汤子面条，炖的淡水石斑鱼, 蒜茄子和拍黄瓜。

    主食始终是玉米，没有别的东西，能吃饱好追求啥？

    百姓倒是开心，又有肉吃了，干季吃蔬菜咸菜。

    李易等人吃烤肉串儿，烤架拿到下风头。

    小丫头面前一碗冷面，水果罐头放在冷面上, 旁边摆着冰镇的牛肉罐头, 从大唐带来的。

    女眷吃的跟她相同，切大量的黄瓜丝和胡萝卜丝，保证营养均衡。

    “嗯！”小丫头夹一切两半的茶叶蛋放嘴里咬，好吃。

    二王子正巧看过来，小丫头的筷子一松，半个茶叶蛋被咬一口就掉下去，她夹起另外半个向父亲比划。

    二王子摇头，摆手示意女儿自己吃，心中比喝一大口冰镇冷面汤都舒爽。

    大屏幕上放着直播画面，不是托玛瑞弟托城邦战斗的了，总在吃饭的时候看别人厮杀，影响情绪。

    大唐天黑，本地中午十一点四十，大唐十九点四十，即下午七点四十。

    冬天的时候天黑得早，眼下长安和洛阳都是夜晚。

    夜晚不代表人都回家呆着，百姓有夜生活。

    长安城南地区最为热闹，周围点着冰灯, 百姓们穿上兔皮的衣服、或者军大衣、鸭绒、羊绒等服装逛街。

    街边大排档, 众人吃着烤串儿、火锅、涮串儿、炒菜……

    小孩子手上拿着冰糖葫芦，表演幻戏的人在那里划出片地方……

    镜头突然一个特写，有个人身上穿的是细麻布的衣服，脚上猪皮鞋，他往人群里凑。

    凑着凑着，镜头中有两個人双手搭上了他的两个肩膀，第三个人过来一碰，一个小皮包掉到地上。

    第三个人拍拍前面站着的人的肩膀，指指地上，意思是你东西掉了。

    对方捡起来道谢，第三个人摇头，示意对方打开看有没有少东西，对方看看，摇头。

    “闻恬姐姐，那个包是那个人从那个人的兜里掏出来的。”小丫头看到整个过程。

    “对呀，偷钱的，从外地过来, 胆子大, 两都无盗贼, 还有人不信邪。”

    永穆公主笑着说, 京兆府与河南府的小偷都成官方人了。

    人家整天的任务就是到外面逛市场，看到谁的东西容易掉下来，提醒一下，发现小偷，出手。

    被抓的那个老实地挨押走，回头要教育，不是剁手指头，让他正常工作，先打他一顿。

    “他们怎么穿得那么厚？”小丫头还是不能完全理解，关注点放在服装上。

    “那里冷，呃……”永穆公主发愁，怎么告诉你零下二十五度是什么感受呢？把你装进冰柜里？

    像跟三沙市没出去过的百姓讲北方的冷一样，说冬天很冷，对方说对，我们这冬天也冷。

    可不是一种冷，你们冬天零上十多度的潮湿冷，与北方的干冷是两个概念。

    北方感受过潮湿冷，你没体会过干冷。

    “李郎，我说不出来那里的冷究竟是啥样。”永穆公主求助。

    “吩咐下去，那边在船上造大冰块，用飞艇送过来，这边搭木头屋子，外面保温，建个冰室，大一点的。”

    李易同样不想用语言来描述，干脆直接点。

    “好哒！”零三三应下，又继续说：“证明东主你的文字把握能力不行，你得练。”

    “文字功底低不会死，情商低，绝对会。”李易语重心长地告诉零三三。

    “没听明白，我哪有啥情商？我就是东主的小机器人，东主说让我生，我就生，东主叫我死，我愿意死。”零三三瞬间情商在线。

    “哈哈哈哈~~~”刘幽求忍不住了，他就想不明白，零三三为何整天在生死边缘徘徊，还乐此不疲。

    二王子和老国王等人的心思不在冷不冷和零三三作死与否的事情上。

    他们看大唐的繁华，二王子看过白天的那种宣传介绍，包括铁路，晚上的夜市未了解过。

    二王子看到有个孩子吃完烤肉串儿给的钱不一样，别人都是一种，他是另一种。

    “李易，那个孩子他少花钱了，他的钱的花纹是……”二王子关注细节，却说不出来。

    “学习好的孩子，从花纹上看，京兆府月考第四，他的一钱抵别人六钱到十钱不等，看商铺的规则。”

    李易一眼就知道什么情况，现在大部分全是大唐纸币了，李家庄子的在慢慢退掉。

    不退的是李家庄子的学堂奖励券，甚至印出来更多。

    “他这样的多吗？”

    “十万个人中有一个，整个周围的人，加在一起六百万，孩子学生五十余万。

    像他这种，不但花钱少，额外还要给他东西，他的钱朝廷奖励，我李家庄子背书。

    其实他免费吃都可以，我养得起，更愿意养，因为他德行首先要没问题。”

    李易眼睛看着画面，记下这个孩子的模样。

    二王子咽咽口水，大唐果然人杰地灵啊，十万中一个的被自己看到了。

    转而他好心地跟李易说：“你应该把这样的人带在身边培养，当成徒弟，太少了。”

    他说着就不自觉地看向青黛那里，三个孩子也吃肉串儿呢。

    他的理解是如此聪慧的孩子，不管是贵族还是祭司，都愿意要。

    李易笑了笑：“青黛、归藏和灼灼三个人不同，我这人挑徒弟特别严格。”

    “这个孩子可是你那里的排名第四。”二王子强调。

    “对呀！才第四，灼灼，连续好几年第一。咱们大唐有个科举，分成好多科，然后他们三个……”

    李易觉得还执白点吧，否则你不清楚情况。

    二王子：“……”

    他重新打量三个孩子，你们……

    他一回想，发现没毛病，三个孩子说自己这边的话，加上好几个地方的方言了。

    原来李易选徒弟是这样个样子？天下之大，有几个人能当你徒弟？

    屏幕上的情况始终在变，有孩子在放孔明灯，纸做的，很小的一截蜡烛，点燃后烘起灯笼，松开手送上天空欢呼。

    看一张张冻得红扑扑的笑脸，大家跟着高兴不已。

    “小兰姐姐，那个是什么吃的？”小丫头看着发现一种吃食。

    “炒粉，对呀，咱们这里适合种特殊的水稻，先种一季好水稻，再种两季生长周期短的水稻。”

    小兰吧嗒下嘴儿，炒粉好吃。

