    第1436章 危险   

    “这个是非常激动人心的时刻，每一次我帮助一个牧场玩成这样的分娩过程，都会让我有一种向上帝拯救了人类一般的快感！如果这三十几头小牛都能存活，或者只有一小半能存活，那也可以为牧场节省大笔资金！从而完成自产自销的愿望！”

    

    来的人显然经历这样的事情不是一次两次，非常有经验！   

    他们避开了那些母牛的产房，为的就是不要让母牛受到惊吓！   

    现在他们看着牧场之内的自动化设备，眼神里都写满了自信！   

    因为像这样的环境，绝对算得上是非常良好的养殖车间了，有绝大部分的几率能保证生下来的小牛，不会受到外界的种种病菌的侵袭，从而保证存活率！   

    陆远和艾玛赶到的时候，众多工作人员们纷纷向他们投来目光！   

    尤其是当几个外来的帮助小牛分娩的兽医，在瞧见陆远的时候，眼神都亮了！   

    “陆远先生你好！我第一次见到你，但我却可以认出你的面孔与其他亚洲人的区别！”

    

    一个性格较为跳脱的穿着消毒衣的金发青年，对陆远比了个手势，这是年轻人中非常流行的看好你的手势！   

    陆远对他点点头，随后看向了那位牧场牛群的负责人，也就是那位实验室的老专家！   

    “先生，现在情况怎么样！这批母牛的状态还好吧？”

    

    老专家瞧见他轻轻的点头说：“陆远先生，目前来看我们的前期准备都已经奏效！不过这个时候我们不要做人为的干扰，更不要做出任何惊吓牛群的事情！毕竟这批母牛都是第一次做妈妈，牛犊的降生，必须要绝大部分的天然作用，加少部分的人为才能保证母牛以后的健康！所以，我们即使准备充分，也尽量保证不要动用这些手段。”

    

    陆远听了这位老专家的话，下意识的看向了那些牛仔们！   

    众多牛仔没有点头，其中一个牛仔说：“老专家的话很正确，我记得以前有过这样的例子！有农户特别不想自己的牛受苦，在牛犊降生的时候用手去拉，可没想到一不小心伤到了那头母牛，导致那头母牛很快就死亡了！而这也不仅仅是一例，所以老专家的话是对的！”

    

    陆远轻轻点头，带着艾玛来到了众多显示器面前！   

    其中几个产房中的母牛，即使此时已经躺倒在地，但仍然在吃着旁边的青草，显然这时候已经到了分娩之前的准备，这时吞食掉足够的食物，能保证力气可以发挥出来！   

    而就在这个时候，其中八号摄像头所在的产房，一头母牛长长的叫了一声，紧接着用力的在腹部挤压了一下，然后就看到一个浑身裹着粘液的小家伙，瞬间就被挤了出来！   

    陆远动了动眼睛，脸上写着不可置信！   

    艾玛也是像看到了什么惊人的事情一样：“天哪……母牛生孩子这么简单吗？

    就这样！就完事了！”

    

    老专家看了一眼清清一笑：“可能是这个母牛很幸运！但无论如何我们已经做好了准备，绝不会在今天发生任何不好的事件！”

    

    詹姆斯眉头稍稍皱起：“我并不喜欢困难在后面，这批育肥牛，是未来牧场的第一批幸运儿！他们绝不能出师！”

    

    陆远闻言轻轻点头，当然任何事情都不能保证百分百的几率！   

    尽一切努力，一定要保证存活率！   

    “有一头母牛难产了！”

    

    这时候，一个牛仔惊呼了一声：“瞧啊，十四号摄像头，你们看母牛的分娩出了问题，先出来的并不是牛头，而是一头牛子蹄子！”

    

    众人听到这个声音，顿时吓了一跳，赶紧凑近去瞧！   

    果然，在牛尾不远，一只白色的小牛蹄无力的踢动着，一种不祥的预感顿时让几个牛仔脸色变了！   

    “快快快！”

    

    老专家立刻挥手：“让兽医赶紧去，记住不要惊吓到母牛，谁来负责照顾这头牛的！”

    

    一个牛仔站了出来：“是我！”

    

    “好的……有你去安抚这头母牛，将一些准备好的助生产的药物，喂给母牛来吃！一定要保证动作轻柔，听懂了吗！”

    

    “是的先生我马上去做！”

    

    这名牛仔答应下来，从几个兽医手中接过了一些药，小心翼翼的来到了厂房门外，随后对那有些惊慌的育肥牛挥了挥手！   

    “嗨大家伙！还记得我吗……你可是用你那沉重的牛头，在我的屁股上曾经狠狠的来了一下！”

    

    牛仔呵呵笑着，故作轻松的走了进去！   

    那头母牛盯着他，盯着看了一会儿，随后闷儿的叫了一声！   

    听到这个声音，牛仔松了一口气，坐到了母牛的旁边，眼神里真切的带上了一些怜悯的情绪！   

    “我知道你现在很痛苦……但谁让你是一位伟大的母亲呢！我能帮你的事情太少了，原谅我的无能吧！我只希望你能突破这一关，加油好吗！”

    

    牛仔将一些精心准备好的饲料放在了母牛的面前，他克制着自己想要去抚摸母牛的想法，将药物也塞到了母牛的嘴里！   

    有了牛仔安抚这头母牛的情绪，其他的这些医护人员们立刻涌进去！   

    这头小牛的诞生果真像是詹姆斯说的那样，绝不喜欢好事在前面！   

    但也许是牛仔的鼓励有了作用，又或者是药物的作用起效了！   

    长达二十多分钟的挣扎之后，因为肥牛如此强壮的体魄也已经精疲力尽，这头育肥牛疲惫的躺在地上，艰难的挪动身体，去吃到更多的草料，让自己获得更多的力气！   

    但是，又过了整整十分钟！   

    所有人掌心都捏上了冷汗！   

    “先生，其他的产房内的母牛都已经生产完成！其中有绝大部分母牛，都是非常轻易的生下了孩子，显然对于这些母牛的强壮体魄来说，这并不算是什么大的伤害！”

    

    詹姆斯来汇报情况！   

    “八号产房呢？”

    陆远和艾玛站在一边，表情有些担忧的问！   

    “不好意思先生，生产过程已经超过三十分钟，这不仅仅对于母牛是一种巨大的损伤！而且小牛多半是凶多吉少，毕竟这过程延长太长了！”

    

    

    

