    

    “哼，我只要拖住你，你就没时间阻止这一切了！”石像鬼给自己的机智点了个赞，然后瞬间化成了石像。

    只要龙我想去拯救Gate，它就变回原状去骚扰龙我，只要龙我想攻击它，它就立马变成石头，这样一来，龙我就没办法阻止Gate绝望了……真是计划通！

    这个计划看起来没什么问题，但是石像鬼忽略了一个问题，那就是……就算它变成石头，又是否能扛住龙我的攻击呢？

    “真吉尔蠢，站在原地等死啊？”龙我无语地看了眼变成石头就不能动的石像鬼。

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    【Choine！Special！Saiko！】

    龙我在身后魔法阵的映衬下飞射天空，胸口具现的Drago Skull龙口一张，猛烈的火柱对准石像鬼就是一顿狂喷，几乎一瞬间，石像鬼就被这嘴炮给烧成了渣渣，化为魔力消散在了空中，然后又被龙我给吸收一空。

    “不行了，直己正在变成Phantom！”看到解决掉石像鬼走过来的龙我，木崎低着头哽咽道。

    “什么鬼，他还早着呢，别到时候他还没绝望你就先绝望了！”龙我翻了个白眼。

    “直己真的还有救吗？！”没有在意龙我的调侃，木崎惊喜地抬起头来。

    “当然。”龙我点了点头。

    “那就拜托你了！”木崎连忙恳求道。

    “你放心，我就是你们最后的希望！”龙我淡笑一声，然后也没戴指环，伸手就按在了腰带上。

    【Engage！Please！】

    ——你没看错，就是没戴指环直接按！

    在开始研究魔法后，龙我第一个深入研究的甚至都不是基础的变身指环，而是这枚用作契约，打开佩戴者内心世界的Engage魔法指环。

    毕竟这枚指环要给人戴上才能用，而Gate绝望需要进入内心世界的情况也不会少，遇上Gate是女人的情况也就算了，这要是给男人戴戒指，那谁受得了啊？

    于是龙我便第一时间钻研了这个魔法，将其学会并研究出了对别人使用的方法。

    现在的他不需要指环，甚至都不需要腰带就能直接施展这个魔法了，就相当于什么无杖、无咒施法。

    不过之前龙我试了一下，自己直接施法的话也就出现一个魔法阵，连音效都没有，总感觉用起来特别不得劲，于是他便没有放弃使用腰带——毕竟腰带的作用，不就相当于是个背景音乐播放器吗？

    此时随着龙我向着片山直己一挥手，一道魔法阵随之生成，龙我当即跳了进去，进入到了片山直己的内心世界。

    映入眼帘的，就是一只长得像是手掌一样的巨大怪物，而这只五只手指都是蛇头，掌心则还有一只眼睛的蛞蝓型怪物名为“耶梦加得”。

    要是那被称为“尘世巨蟒”、“环绕世界之蛇”的耶梦加得知道自己竟然是长成这鸟样的，一定会气得直接把这个世界给吞掉吧……

    龙我也是嫌恶地看了眼这只蛞蝓，他最讨厌的就是这种软体动物了，虽然他现在自认为也不算弱了，但是就算是一只普通的软体生物爬到他身上，他估计也会吓得立马跳起来。

    不是害怕自己会怎么样，而是觉得这种东西爬过自己的身体，留下一道不知名的体液形成的路径，真的是太过恶心了。

    实在是不想与其发生肢体接触，龙我直接在它身上开了几扇星空传送门，靠着空间之力将其切割致死，然后碾碎成基础的魔力才将其吸收进了魔力之源。

    “好了，他现在已经不再是Gate了，以后都可以放心了！”离开片山直己的内心世界，龙我告诉了木崎这个消息，让他总算是松了一口气。

    龙我回到面影堂不久后，轮岛大叔也安然地被大门凛子给接了回来，而且他还顺便带回了木崎那块作为谢礼送给龙我的魔宝石，然后将其做成了两枚指环。

    ……

    “你好你好，让你们久等了啊！”天台的门被推开，一个Phantom唯唯诺诺地小跑了出来。

    “瓦尔基里，你也太迟了吧！”菲尼克斯不满地瞪着这个以女武神为名的男性Phantom。

    “不好意思，被那个麻烦的人类上司给拖住了。”瓦尔基里赶忙解释起来，“因为我觉得他太吵，就把他下巴都给打碎了，嘿嘿嘿！”

    “不错，干得漂亮！”菲尼克斯一把搂住了瓦尔基里的肩膀，赞同地笑了起来，“不过要小心了哦！”

    “啊？”瓦尔基里不明所以。

    “咱们的女上司也很恐怖的啊！”菲尼克斯用眼神示意了一下背对着两人的美杜莎。

    “瓦尔基里。”美杜莎这时也开口了。

    “嗨！”瓦尔基里立马响应道。

    “有件工作要交给你。”

    “没问题！美杜莎大人有任何任务我都乐意效劳！”瓦尔基里连连点头。

    “我发现了一个Gate，他就交给你了。”美杜莎扔出了一张照片，“让他绝望，然后诞生出新的Phantom吧！”

    “遵命！”

    于是龙我这边也很快接收到了使魔传来的信息，出门找到了正在袭击一个点心师的瓦尔基里。

    “不会占用你太多时间的，马上就好了。”瓦尔基里取出一柄长枪，一枪劈向了点心师……手里的几盒点心。

    点心师：“？？？”

    “喂，想要吃点心就请自己去花钱买啊！”龙我在瓦尔基里身后停下摩托车，出声调侃道。

    “嗯？你是戴戒指的魔法师？”瓦尔基里转身看向了龙我。

    “哟呵？我都没变身就给你认出来了？原来我现在这么出名了么？”龙我摸了摸下巴。

    “……你手上的戒指那么大鬼才看不见啊！”瓦尔基里吐槽道。

    “咳！”龙我干咳一声，这也不能怪他啊，他也正在努力学习魔法，准备着摆脱指环呢，“话不多说，还是先打一顿再说吧！”

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    虽然瓦尔基里这次的目标已经达到，不过因为之后肯定还会遇到龙我，所以它决定先和龙我交个手，打探打探他的实力再说，于是便挥着长枪迎向了龙我。

    结果没过多久，被龙我踩在脚下，抢了它自己的枪对着它就是一阵乱捅的瓦尔基里就为自己所做的决定感到了深深的后悔，特么它闲着没事做，干嘛去招惹魔法师啊？

    脑门上光芒一闪，发射出大量绿色的光箭逼开龙我，终于从他脚下脱身的瓦尔基里连滚带爬地跑出几步，然后背后伸出两对翅膀慌不择路地逃离了这个恐怖的地方。

    龙我自然也懒得去追，解除变身走向了旁边正欲哭无泪地看着洒落了一地的点心的点心师。

    他家的点心店因为经营不善，原本就面临着倒闭，这些点心的订购者就是店里目前唯一的大客户了，万一对方因此而不再继续合作，那他们的店怕是就真的要撑不下去了。

    然后怕什么就来什么，龙我带着他去见了一趟订购者，结果对方因为不相信他所解释的被怪物袭击从而丢失了点心的原因，认为他的借口实在是太假而直接断绝了合作关系。        

