    不过期待归期待。

    陈一平的根基还是在现实中。

    ‘返魂香’也好。

    ‘九转连香草’也罢。

    在梦境世界中使用都太浪费，倒不如带回到现实。

    ……

    铜锣寨。

    转眼已经是五月十一号。

    去年的今天，陈一平的‘属性异能’刚刚发生变化，陈一平包括陈小安跟整个陈家的命运都在那一天开始发生改变。

    一转眼。

    再回头。

    居然都已经过去一整年。

    “一年了。”

    这一日。

    早上六点，陈一平准时睁眼。看一眼日历，不禁有些感慨。

    回想他这一年。

    楚河武馆。

    十八罗汉俱乐部。

    再到白马尖白马站、铜锣寨011号烽火台。

    不算精彩。

    但一步一个脚印，一点点正在稳步提升。

    到现在，他花了一年时间，在气血上已经达到业余级极限，在各项属性上甚至还有超出，距离专业级仅是一步之遥，陈一平感觉自己随时都有可能突破。

    进步不可谓不快。

    “这一年仅是奠基，是起步。”

    “往后随着梦境世界中实力越来越强，我在现实中的提升也将越来越快！”

    这不是期许，而是事实。

    随着梦境世界中越来越强，现实中也跟着收益。

    譬如梦境世界中体质数值达到3.0，陈一平在现实中每月已经能获得10点潜能。

    而且还在一月一个台阶的继续提升。

    这个月是10点，下个月就是11点，再下个月就是13点。

    不见止境！

    这本是梦境世界中对现实中最大的帮助，最长远的好处。其他的，哪怕潜能点渲染黄金带出来，也只是前期有些帮助，后期用钱的地方太多，用处不大。

    但现在又不同。

    随着‘返魂香’跟‘九转连香草’的出现，让陈一平认识到、意识到，梦境世界中还有这一类超凡的宝物。

    它们在那个世界有助修行，那么在这个世界，在现实中呢？

    多的不说！

    咱试一试！

    陈一平手掌一翻，一颗‘九转连香草’的果实就出现在手中。

    王甲给他的‘九转连香草’一共有三颗果实，陈一平在里面吃了一个，还剩下两个。

    “先吃一颗！”

    陈一平按着法子，直接煎煮。

    等待的时候，又调出属性。

    陈一平——

    属性：

    力量：0.87→0.90；

    敏捷：1.0→1.07；

    体质：1.04→1.06；

    智力：1.0→1.02；

    气血：97→99

    潜能：22（6.71%）

    ……

    从三月底，到现在五月初。

    陈一平因为正在冲关，卡在业余级巅峰，因此各项属性的长进都不大。

    其中敏捷增长最快。

    这一部分是因为陈一平修行《夺命连环剑法》较为刻苦，还有就是《雁行功》的修炼也没懈怠。

    再有就是时不时加一两点潜能。

    苦修加上加点.

    一个多月时间，敏捷直接提升0.07，进步不小。

    但仍然不够看。

    陈一平思索之际，果子煎好了。

    没二话，直接服用。

    霎时间——

    飘飘若仙！

    飘然若神！

    熟悉的感觉再一次袭来。

    陈一平直感觉自己的每一根毛发、每一个毛孔都在欢呼雀跃，似在庆祝自己脱去了一层束缚，又得一层自在。

    须臾后。

    再看属性。

    陈一平——

    属性：

    力量：0.90→0.95；

    敏捷：1.07→1.21；

    体质：1.06→1.09；

    智力：1.02→1.04；

    气血：99

    潜能：22（6.72%）

    ……

    “0.14！”

    陈一平顿时松了口气。

    事实证明，‘九转连香草’的果实不但可以在现实中继续发挥效用，而且比梦境世界中的效果还要好！

    当然。

    这也可能是因为现实中的陈一平实力更弱、水准更低，因此才衬托的提升更大。

    但不管怎么样。

    “梦境世界中的宝药对现实中是有用的！”

    “往后在苦修、加点外，又多一重提升实力的途径！”

    陈一平喜不胜收。

    他现在‘敏捷’已经达到1.21，快要逼近1.5.

    “我还有一颗九转连香草的果实，又有22点潜能，加起来足以让‘敏捷’突破1.5，继而再助长梦境世界，让里面每月能收获的潜能点数再一次增长。”

    “敏捷提升，对我现实中也有好处。”

    “不过——”

    陈一平静下来心思索着。

    他现在有‘异果’，有‘潜能’，这都能直接提升‘敏捷’属性。

    此外。

    他还有两支‘返魂香’。

    此物更加奇特，能让人顿悟，武功造诣直线飙升。而武学提升，相应属性也能有相应提升。

    比如梦境世界中。

    陈一平点燃一支‘返魂香’，顿悟《大逍遥身法》的精妙，身法大成的同时敏捷大增。

    腾挪！

    奔袭！

    闪避！

    出招！

    全都大幅度提升。

    单一属性的大幅度增长，同时也代表着陈一平整体实力的大幅度提升。

    ‘返魂香’的效用如此奇特，陈一平当然要慎重使用。

    《雁行功》！

    《长白心法》！

    《风雷刀法》！

    《夺命连环剑法》！

    陈一平目前在现实中主修的就是这四门功夫。

    其中《长白心法》是基础功法，仅供业余级修行，等到专业级时，甚至是眼下，都可以更换其他更好的心法。

    只是陈一平前面一没钱，二没底，没有贸然决定仓促选择。

    还在斟酌中。

    将‘返魂香’用在《长白心法》上肯定是不可能的。

    突破专业级陈一平也十拿九稳，用不着浪费如此宝物。

    至于《雁行功》。

    此功胜在跑路快，一旦提升，保命能力倒是大增。

    但这未免太咸鱼。

    毕竟《雁行功》对正面战斗的提升不大。

    再一个。

    也是很重要的一点——

    “我手上暂时还没有《雁行功》的全本，仅有前三层。”

    “要全本得花钱，即使现在下单，也还得等下月初才能送来。”

    “此功，备选。”

    暂时略过。

    《夺命连环剑法》也略过。

    陈一平主修的是刀法，剑法暂时不考虑。

    那就只剩下《风雷刀法》。

    这门刀法放在长白派中只是中级功夫，其分为七重三十六式。前两重都只是基础，第一重六式，重在招式。第二重六式，再混合气血运行加持威力。

    及至第三重，《风雷刀法》的威能才真正显现出来。

    “《风雷刀法》第三重须参悟风雷意味，气血运行劲分两重，一重为风，柔劲如风，迅捷神速。一重为雷，刚劲如雷，刚猛无匹。练成这一重，业余级中难有敌手。”

    “第四重是风雷糅合，刚柔相济，炼就‘风雷劲力’。”

    “再到第五重，‘风雷劲力’炼成两道。”

    “第六重时四道，这一重练成，专业级中任纵横。”

    “第七重时则有八道‘风雷劲力’，聚散由心，一刀出，风雷齐动，资深级中都罕有敌手！”

    陈一平回想冯楚给他介绍《风雷刀法》时眉飞色舞的模样，回想那些话语。

    第六重专业级纵横。

    第七重资深级无敌。

    单从这最后两重来看，《风雷刀法》不算差劲。

    但这门刀法想要修炼到第六重、第七重，太难。

    陈一平当时问冯楚修炼到第几重，冯楚说的是第六重。

    再往上的第七重，冯楚也没摸到边。

    不过，若一炷香能让陈一平达到冯楚的层次，倒也不错，至少他距离专业级巅峰尚远，第六重足以让他受用多时。

    “现在临时再去寻其他武功还得等下个月才能送来，太耽搁时间。”

    “到时候再从头修炼，等到入门至少又是几个月过去。”

    “十鸟在林，不如一鸟在手！”

    陈一平思忖片刻，很快决定：“就它了！”

    ……

