    次要的就是出售一些小精灵的蛋，还有用品、材料、口粮也在其中。

    幼体小精灵也有，但是这个很少见，一般都是订货之后才会从上面拿货。

    毕竟哪怕是幼体，养在这里也是要钱的。

    关都最大的培育屋是联盟的，它自己就是最顶尖的卖家，掌握在关都地区最大的销售渠道和源头。

    这些挂钩在联盟名下的培育屋都不过是一个个下家而已。

    有着在常磐森林的培育基地，联盟产出的精灵蛋还有幼体都是很庞大的数量，起码供应着整个关都地区的正规培育屋，而且肯定对外也有。

    其中带来的利润已经不是一个简单的数字能代表的了。

    一旦有谁提出禁止买卖，最大的受害者反而是联盟。

    所以修很清楚认识到这个根本就不可能消失。

    而联盟打击黑市也只不过是打击竞争对手而已，毕竟他们占据着正统大义。

    但在修看来都不过是半斤八两。

    修也没有空去谴责联盟这种行为，逆势而行的要么是英雄，要么是傻逼。

    他两者都不是，只是一个普通人而已。

    反而他觉得不禁是一件好事。

    举个例子，禁酒令。

    其造成的后果可想而知。

    另外开放一部分普通人通往上层的渠道有利于社会进步。

    一刀切只会造成混乱，而这个时候的受益者就是猎人组织和黑市了。

    所以说如果他听到联盟突然颁布禁令，那他肯定联盟已经疯了。

    要么就是联盟都被内鬼腐蚀了。

    但是显然是不可能的事情。

    当然，这些买卖只要不涉及到他和他的小精灵就好，不然修不介意搞大新闻。

    毕竟他从来不是什么真正意义上的好人。

    一排靠墙而立的玻璃柜台，里面是一颗颗装在罐型仪器的精灵蛋。

    那些特殊仪器都是能够延缓精灵蛋的发育过程，不然就这么放着，用不着多久就都出来了，而有了这个就能大大延长时间。

    修大概看了一下那些蛋上面的花纹，判断了都是些很普通的精灵蛋，没有稍微稀有一点的。

    倒不是说培育屋搞不到更好的，事实上你也可以在这里订货，然后培育屋自然有能力从别的地方调过来，关都地区或者是其他地区也有。

    只不过这个钱就有些昂贵了。

    现在放出来的只不过是一部分，真正珍贵的精灵蛋都被内部消化了。

    更何况这种培育屋不可能拿着一颗很好的精灵蛋摆出来，真正有消费能力的人更加倾向于有保障的大型培育屋。

    而有一些直接从源头就拿到了，还不用接受这么多层的中间商。

    没有相对应的消费者，进货之后万一砸在手上，一个稀有小精灵的蛋可是很贵的，这负担可不是一般的大，特别是这种小的培育屋。

    可能进一个资金就周转不灵了。

    当然，这里的小精灵普通的很普通，但这个价格也是非常亲民。

    像绿毛虫这样的便宜，只要500-700块，而好一点的，像波波也不过是千来块。

    而现在普通人平均一个月工资能有三千，这点钱稍微省一下就出来了。

    看那些精灵蛋的比例，大针蜂的占比最大，也就是说最受欢迎的平民小精灵是它。

    这个倒也很正常，毕竟大针蜂的确很不错，成长快，而且用的好战斗力还不弱。

    普通人只要买上一颗蛋，再这里花上一笔钱，就能成为训练家。

    但是成为真正训练家的门槛不是入手小精灵，而是后续的培养。

    缺失相对应的知识，能否取得的成就简直成谜。

    毕竟这个世界的知识可是相当珍贵的，特别是越高级的知识传播范围越小。

    不是所有人都能像他一样随意出入大木博士的藏书室。

    想从那些公开的知识中整理研究出自己需要的，难度太大了，而且耗费的时间更是可怕。

    如果修这样按部就班的话，他可能还没学完就死了。

    “这位客人。”

    一个略显苍老的声音传出来，修回身望去，一个老人从后台走了出来。

    老人大概上六十岁了，一头花白的短发，带着一副细框眼镜，脸上倒是没什么老人斑和皱纹，显然保养得相当不错，白白净净的，颇有鹤发童颜的感觉。

    老人面相也很和善，看上去有一种学者的气质，再加上这副面容，修觉得他年轻的时候肯定是一位文质彬彬的帅哥。

    他身上穿的是白大褂，右面的口袋中还露出一点手套，看上去刚才应该是在工作，然后被小姐姐叫了出来。

    “老人家你好，请问你就是店主吧？”

    修虽然是这样问，但也大概猜出这里应该是家庭制，而不是雇佣制。

    一开始修还以为小姐姐喊“爷爷”只是对老人的尊称，但等两个一出来的时候就能看出两者是有血缘关系的。

    “对，我就是店长。”老人微笑着看向旁边有些局促的小姐姐，介绍道：“她是我的孙女。”

    “你好，我是修。”修点头示意自己知道了。

    “你……你好……我是薰。”少女有些紧张，看着修说话断断续续，当说完之后就低头，双眼离开了修的视线。

    修倒也没有觉得薰怎么样，反而觉得她呆萌的样子有些可爱。

    没办法，人都是视觉系动物，总是对美产生好感，修也不能免俗。

    “行了，我们谈谈客人的要求吧。”老人也没有多说什么，将话题引到正事上。

    修也不是见到女人就走不动道的人，当即接过话来。

    “我需要租用一下你们的工作室来调配一些口粮，具体时间和租金等我看看情况再详谈。”

    修可不是刚出来的小白，与其等对方开价再慢慢砍，还不如直接看看到底值多少。

    不行就去找下一个，反正这条街上多的是这种培育屋。

    老人见到修这样雷厉风行，也没有多说什么，转身就往刚出来的方向走去，还不忘说。

    “小薰，去将客人带进来。”

    修听着老人极度自信的声音一时间也有些好奇，到底是什么工作室呢？

