    当日散朝后关于袁家庶子的消息，就在京中各大家族中流传开来，其他的暂且放在一边先说袁家。

    忠勤伯因为生病的原因，今日没有上朝，所以袁维信刚刚才开始吃饭，正吃着饭，忽然袁大娘子的女使闯了进来，“伯爷，娘子出大事了，大喜啊。”

    “有什么事慢慢说大呼小叫的成何体统，平日里都是怎么教你们的？”袁维信还没开口袁大娘子就发火了，而这时候女使也知道自己犯了忌讳所以马上跪下磕头。

    “行了，起来说说究竟怎么回事？”袁维信这时候发话了，毕竟这个女使平日里很是知礼不是大事，断不会做出此等没规矩的事来。

    “回伯爷，大娘子的话，外头传来消息说是咱家三爷在西北立了大功，官家亲自下旨连升三级还赏了个庄子呢，现在传旨的内官应该就在来的路上了。”

    “你说什么？“袁维信惊讶的站了起来而袁大娘子也是一脸的不敢相信。

    “快来人，去准备香案，娘子咱们得去换身衣服。”

    袁维信和袁大娘子刚准备完毕，传旨的内官和一大堆的赏赐就到了，“圣旨到，忠勤伯袁维信接旨”：“奉天承运皇帝敕曰，前面一大堆骈四俪六的，主要是这一句“忠勤伯袁维信，教子有方、朕心甚慰、特加封“银青光禄大夫”钦此。”

    这是个从三品的官衔，可以说，这次袁维信是沾了自己儿子的光了，要知道，他现在只是个光禄寺少卿而已，臣袁维信领旨谢恩。

    送走了传旨的内官，当然了礼物是必不可少的，袁维信夫妻俩面面相觑，本就勉强忍着，在送走了内官，驱散了下人后就再也忍不住了，夫妻二人相视大笑。

    袁维信更是大声喊道：“好，好啊，文殊真是我的好儿子，当时他跟我说要去从军的时候，我本来想着他是个庶出，既然他有心想去搏个前程，那我就随了他的心意，没想到啊，现如今我居然凭着他的功劳，完成了我多年夙愿。”

    袁大娘子虽然心里不是滋味，但是她也很高兴，因为不论袁文殊多么的出色，他都注定没有机会袭爵，那随着他越来越好，到时候儿子袭爵的时候，谁也不能小瞧了，怎么说，也是袁文殊的兄长不是？

    所以说一切烦恼争斗都是利益使然，当双方没有利益冲突的时候，那当然是选择合则两利了，怎么说也是大家闺秀这点道理还是懂的。

    现在袁大娘子反而开始佩服自己了，要知道袁文殊从小的日子可是衣食无忧，要什么有什么比自己二儿子还要好，表面上，是因为顾念姐妹情分，毕竟是自己从小到大的女使所出。

    可实际上，是因为当时心里嫉妒，觉得袁家一个破落户能娶到自己就烧高香了，自己给袁家生了两个儿子还不够，袁维信居然还想要其他那几个贱人给她生儿子，所以当时袁大娘子就和疯了一样，出生一个弄死一个，出生一个弄死一个。

    要不说袁文殊的亲娘有先见之明呢，她就是因为，太了解她这位从小一起长大的姑娘了，所以才直接自杀，这样孩子在姑娘膝下，才有机会平安长大。

    事实也是如此，袁大娘子当时不是没想过弄死袁文殊，可是这孩子是养在她房里的，又是庶子，若是死了，免不了别人要说三道四，所以就这么养着一直到老四出生，袁大娘子就把矛头，对准了后院的那些还活着的了。

    后来就是想弄死袁文殊也不行了，因为袁大娘子已经弄死三个了，还搭上了一个姨娘。连伯爵府外面，都开始有传言说她是妒妇，尤其是后来袁维信发觉了之后，就更是不行了。

    为了洗脱嫌疑，她不得不对袁文殊越来越好，甚至超过了她的二儿子，这样外面才算是消停了，反而还有了好名声，说她对庶出子女视如己出，尤其是那个庶子对她比亲生的还好，现在想想这步棋是走对了。

    积英巷盛家后院寿安堂内，盛家老太太，盛紘，王大娘子，都在此处。

    “今日朝会，那袁家的三郎在西北立下大功，官家大喜连升三级不说，就连亲家都加封了银青光禄大夫，要知道那可是从三品，儿子这辈子最多也就是混个从三品荣休而已。”

    听了盛紘的话老太太开口了;“据说那袁家三郎三百破五千，这可是自官家登基以来，从未有过的战绩啊，也难怪官家会破例晋三级了。”

    “要儿媳说啊，这袁家三郎晋升对袁家到也未必是好事，毕竟是个庶子那从小到大的日子，能好过到哪去，哪像咱么家......”

    王大娘子还没等说完，就发现自家官人脸色不对，这才想起自己犯了忌讳，自家官人也是个庶子，从小日子过得不好，要不是老太太护着早就死了。

    老太太见状心里一叹开口解围：“这倒也未必，据说那袁大娘子对这袁三郎极好，因为这袁三郎，是她从小的贴身侍女所出。”

    “产后没救回来人没了，就剩下这么个刚出生的孩子，这袁三郎，是从小在袁大娘子房里长大的，那袁大娘子对他极好，嫡子有什么他就有什么。”

    “甚至嫡子没有的他也有，在袁家除了袁家大郎以外，就属他的日子过的最体面，比华儿的夫婿日子过得都好。”

    “啊？母亲、还有这事？那就难怪了，我之前派人打听大姑爷的时候，就听说了，说是这袁家的两个嫡子，和他们这个弟弟关系都不错，我当时听到的时候还不信当是戏言呢，没成想竟是真的。”

    这时老太太看着王大娘子的高兴样泼起了冷水：“不过你也不要高兴得太早，我们家这位大姑爷，在袁家地位本来就比较尴尬。”

    “原来还好，虽然他在他母亲那排第三，但怎么说也是嫡子，在忠勤伯眼里，还是要高袁家三郎一筹的。”

    “可是这回，袁家三郎立了大功自己升官不说，连带着亲家也跟着沾了光，这回我们家这位姑爷，是彻底坐实了第三的位置了。”

    “别看他如今在五城兵马司任职，可也只是个南城指挥使而已，说得再多也只是个正六品，那袁家三郎，眼下可是从四品了。”

    “虽说没有差遣，可是那理国公难道不明白官家的意思？现下那袁三郎可以说是简在帝心了，”王大娘子的一脸愁容暂且不提。

    京城内其他各家也都在议论着这袁家，要说这些年什么大风大浪没见过，要是别的事儿也犯不着如此惊讶，左右不过是个从四品而已。

    奈何这次的战绩，可是今上登基以来，从未有过的这就不同了，凡事就怕第一，这第一会拿下最大的好处，同时也会享受最大的争议。

