
　　在顾氏的大厦门口，苏紫菡只见到顾墨成出入的车子，她连着他的车都走近不了，别说他的人。

　　她没有法子，比起顾家苏安安那边，顾氏这边有机会见些。

　　昨天已经等了一天，今天她继续在等，顾氏大厦的保安守在大门口，根本不许她进去。不管她怎么软硬兼施，都不肯告诉她，顾墨成去了哪里？他今天在不在顾氏。

　　到下午的时候，苏紫菡又饿又累，她在顾氏对面的咖啡馆里点了最便宜的意面，真是悲惨，她经济拮据，几次问慕瑾瑜伸手要钱。

　　开始的时候，慕瑾瑜虽然不悦，但是还是给她些花的。

　　渐渐的，他厌恶烦躁起来，给的是越来越少，对她说的话是越发难听。

　　骂她没用，骂她废物，就知道花钱，什么都不干的废物。

　　看着服务员端上来意面，苏紫菡想起苏安安和她说过的话。

　　在她填饱肚子，在咖啡馆休息了会，苏紫菡出来，在门口遇到苏雅。

　　以前苏雅是经常跟着她屁股后面，一口一声叫着“紫菡姐姐”，讨好着她和蒋媚。后面苏雅扮演着柔弱可怜的女孩子，从她手中夺走慕瑾瑜。

　　想到苏雅和慕瑾瑜的那些事情，苏紫菡看她的眼神冷漠，没有打算理她。

　　苏雅是专门来找她的。

　　蒋媚出事进了监狱，宁城谁不知道。

　　这件事情可把苏二婶高兴坏了，因为她和苏二叔离婚，心情很糟糕，在听到蒋媚这茬事，情绪一下子转好。坐牢比她离婚还残！

　　“紫菡姐姐。”苏雅端着笑容，温声唤苏紫菡的名字。

　　苏紫菡恨苏安安，更恨苏雅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚开！”苏雅脸上的笑意，看得苏紫菡想一巴掌甩过去。

　　她的生活过得凄惨，可是骨子里的大小姐脾气还是没有被磨平，对着笑着的苏雅，她抬起头真向苏雅打过去。

　　过了一年多的时间，苏紫菡变了，苏雅自然也变了。

　　苏氏破产，苏华死了，蒋媚进了监狱，苏雅在苏紫菡没有什么好装的，她一把抓住苏紫菡的手，冷笑着反问道，“想见顾墨成吗？”

　　苏紫菡愣住，没懂苏雅的话。

　　见顾墨成？

　　苏雅喜欢顾墨成，想勾引他的时候，宁城里谁不知道。偏偏顾墨成恶心她，连着慕瑾瑜甩了失去孩子的苏雅，这件事情上还是顾墨成促成的。

　　苏紫菡不屑，冷嘲道，“见顾墨成？就凭你。”

　　“怕是顾墨成看到你，就想吐。”

　　苏紫菡的话听得苏雅脸上的笑意挂不住，她的手随着心里头的怒火握成拳头，双眼底渗出一丝丝的寒意。

　　过了会，苏雅笑出声，“紫菡姐姐，我确实见不到顾墨成，不过我能帮你见到。”

　　“大伯母出事，你一定很着急。”

　　“顾墨成怎么说都是你的姐夫，是一家人，得看在大伯的份上，给条活路你们。”

　　话是这个道理，在之前，苏紫菡可能会顺着苏雅的话，认为顾墨成该看在苏家的份上，不要对付她和妈妈。

　　可是经历那么多的事情，她只希望顾墨成给妈妈一条活路，不要把她关进监狱去。

　　“你有什么法子见顾墨成？苏紫菡问道，你为什么要帮我？你有什么目的？”

　　她连着问了三个问题。

　　苏雅回道，“紫菡姐姐，大伯母太惨了，我就是看不过去然后凑巧知道顾墨成的行踪，所以才想帮你。”

　　“没有什么目的。”苏雅笑笑。

　　苏紫菡用打量的眼神看着苏雅，她的话，苏紫菡不信。

　　不过，苏紫菡着急地想知道顾墨成在哪里？

　　“顾墨成在哪里？”

　　苏雅将手里的手机解锁，笑着对苏紫菡说道，“等会，我打个电话。”

　　“欢欢，你在哪里？”

　　“我找你逛街，你有空吗？”

　　“你在顾氏酒店的会议室工作呀，那我不打扰你了。”苏雅简单地打完电话，她对苏紫菡说道，“顾墨成在顾氏酒店，你可以在酒店的大堂等他。”

　　苏紫菡不太相信地看着苏雅，苏雅打电话给一个叫“欢欢”的人，怎么能确定顾墨成也在顾氏酒店？难道叫欢欢的是顾墨成身边的人。

　　“紫菡姐姐，别傻愣着，再不去，顾墨成可要走了。”苏雅说道。

　　苏紫菡只能相信苏雅，她连着打车赶到顾氏酒店找顾墨成。至于苏雅和顾墨成身边的人怎么认识，顾墨成知不知道这些事情，和她没有什么关系。

　　苏雅看着苏紫菡坐着出租车离开，她的嘴角挂着浓浓的笑意，紧接着，她又解锁手机在通讯录找了一个没有署名的电话号码打过去。

　　“按照你说的话，让苏紫菡找过去了。”

　　苏雅娇柔着声音说道，“人家把事情完成得这么顺利，你要不要奖赏点什么我？”

　　“刚才在商场里瞧见一条钻石项链，很搭我新买的衣服。”

　　“谢谢老板了。”听到电话那头的同意，苏雅欢喜地说道。

　　被慕瑾瑜甩掉后，她几乎掉进地狱的深潭里，若不是遇到这个人，她还是之前的苏雅，被人指指点点，也过不上要什么有什么的生活。

　　爱情什么，她没有从顾墨成的身上得到，也不稀罕了。

　　她相信，以后会越过越好，等着把顾氏踩下去后，苏安安怎么可能比她过得幸福。

　　顾墨成在顾氏酒店招待合作伙伴，顾氏在如今做的业务大都和国外的集团合作。这次也是，盛欢欢是顾子铭托给顾墨成照顾的，她人也勤快，只要有关于外宾的业务，她都会跟着顾墨成一起过来。

　　在用餐的过程中，盛欢欢接到一个电话，她唤了一声“雅雅”，引起顾墨成的注意。

　　顾墨成看着盛欢欢拿着手机到外面去打电话。

　　没过一分钟的时间，盛欢欢结束电话，走回包厢坐到原来的位置。

　　盛欢欢是顾子铭的女友，这件事情，顾氏上下不少人是知道。她做的位置也被安排在顾墨成的身边，合作伙伴听说过顾墨成已经结婚，对象是二十来岁的大学生，瞧着他身边的盛欢欢年轻漂亮又是能干，以为顾夫人就是盛欢欢，他们夸着说，顾夫人真是漂亮。

　　他们说的是英语，顾墨成没有回答，他端着酒杯，当作自己没有听懂，等着盛欢欢给他翻译。

　　盛欢欢笑着先和他们解释说，“抱歉，你们认错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第513章：帮你找到顾墨成免费阅读。https://xs.23sk.com 