    “桃花姐，你要不要过来这一起坐？”卢筱筱朝刘桃花问道。

    “要。”

    卢筱筱坐下后就没有在主动和刘桃花交谈了，而是从包里掏出一本小人书看，她和刘桃花不是很熟悉，所以她和刘桃花没有什么好谈的。

    刘桃花坐下后就一直在想怎么和卢筱筱开口说那件事，她是真的不想问卢筱筱，可是她的父母在她把事情告诉给他们后，就一直让她来找卢筱筱，如果今天她要是不问卢筱筱，她的父母肯定又会唠叨个不停。

    纠结了十多分钟后刘桃花终于下定了决心，她朝着卢筱筱看了一眼后就开口道：“筱筱，我有一件事想问你。”

    卢筱筱听到刘桃花的话后就把小人书合上，然后看向刘桃花道：“什么事？”

    “昨天王友良同志是不是给你一个工作岗位了？”刘桃花小声的朝卢筱筱问道。

    卢筱筱没有想到她得到一个工作岗位的事这么快就被人知道了，她更加没有想到刘桃花今天这么早到这来是因为工作岗位的事。

    “是的，王叔叔昨天为了奖励我帮了他们一个大忙，所以给了我一个工作岗位作为感谢。”

    刘桃花听到卢筱筱的话后眼里闪过一丝嫉妒，她和卢筱筱都在这工作，凭什么卢筱筱就能那么容易的得到一个工作岗位，她不仅没有得到工作岗位，还要因为工作岗位的事被她爹娘唠叨，真是太不公平了。

    “卢知青，你打算怎么处理那个工作岗位？你现在年纪那么小，肯定是不会到厂里上班的吧？”刘桃花用一副很肯定的语气朝卢筱筱问道。

    卢筱筱刚才注意到了刘桃花在她说到王友良给她一个工作岗位时眼里闪过的嫉妒，她心里原本对刘桃花的那点好感瞬间就没有了。

    “我是没有打算进厂工作，所以我打算把工作岗位卖了。”

    卢筱筱之所以会把工作岗位卖了的事提早告诉给刘桃花，一来是因为她如果不把如何处理工作岗位的事告诉给刘桃花，那在接下来的一个月期间里，刘桃花肯定会变着法子来问她如何处理工作岗位的事，为了避免接下来那么多的麻烦，所以她就直接提早告诉给了刘桃花。

    二来是因为她就算提前把卖工作岗位的事告诉给刘桃花，刘桃花也不会把这件事说出去，刘桃花今天既然来问她是不是打算把工作岗位卖出去，那就证明了她想买她这个工作岗位。

    既然刘桃花想买她手里的工作岗位，那刘桃花自然不会把消息透露出去。

    刘桃花听到卢筱筱的话后立马双眼发亮的看着卢筱筱，然后她朝着卢筱筱开口道：“卢知青，你能不能把那个工作卖给我，你放心，我肯定不会让你吃亏的，我花五十块钱和你买那个工作岗位。”

    卢筱筱听到刘桃花报出买工作岗位的价格时差点没有被气笑，她不知道刘桃花哪里来的自信觉得五十块钱就能买了一个工作岗位，她的脸怎么那么的大。

