    此时，秋枫正带着红叶瑶赶往冰川大草原采集冰川雪莲。

    “秋枫哥哥，我喜欢你。”红叶瑶突然蹦出一句，正赶路的秋枫一个踉跄差点跌倒。

    “小瑶，你不要开你秋枫哥哥的玩笑。”秋枫尴尬回应道。

    “不，我没有，秋枫哥哥为人正义，乐于助人，不仅救了我哲哥哥，还帮我南哥哥扩大公会。”红叶瑶认真的一字一句的说道。

    “你只是把我当哥哥一样喜欢了，知道不？”秋枫说道。

    “不，你跟哥哥不一样。”红叶瑶嘟嘴说道。

    “你还小，你哪懂这些？！”秋枫笑呵呵地说着。

    “我都成年了！只是从小两个哥哥带着我长大，从来不让我受欺负，我也喜欢我两个哥哥。”红叶瑶说到两个哥哥，眼镜睁得老大。

    “哪个哥哥不爱自己的妹妹呀～”秋枫说道。

    “从小我爸妈就一直忙于公司，从来没空回家陪我们，只有南哥哥带着二哥和我，南哥哥立誓要闯出一片天，给我们一个安全舒适的环境，所以南哥哥决定在这里闯出点名堂。”红叶瑶说道。

    “你哥哥真好啊！其实我玩这个游戏起初只是为了找我好朋友，谁知遇到了鬼刹罗他们，他们的做法太令人气氛了，所以才有后面这么多故事。”秋枫感叹道。

    “秋枫哥哥很棒，竟然能赶跑那个鬼刹罗！”红叶瑶蹦跳着拉着秋枫的胳膊。

    此时秋枫心里竟然萌发了浓厚的兄妹情谊，一直独生子的他，竟然想象着有一位妹妹多好，于是他决定好好帮助红叶南他们。

    有了之前的经验，秋枫很快带着红叶瑶穿过戈壁滩，来到了冰川大草原入口的那个小村落，找到了之前的大婶。

    这会儿大叔也在，俩人被热情的邀请进屋烤火。

    “小妹妹真可爱。”一旁的大神笑出了“咯咯咯”的声音。

    “大叔大婶好，我是红叶瑶，叫我小瑶。”红叶瑶打招呼说。

    “你好你好，小瑶，俺们之前和秋枫认识，他帮忙救回了俺家老头子。”大婶慢慢说着。

    “对了，秋枫阁下，此行？还是去冰川大草原吗？”一旁的大叔问道。

    “对的，这不小瑶也要采集冰川雪莲，带她来。”秋枫解释道。

    “这次念雪姑娘没来吗？”大叔问道。

    “哦，她在国都忙着事情呢，她让我代向大叔大婶问声好！”秋枫笑着说道。

    “好，好，嗬嗬，念雪姑娘真好，要是俺闺女还在，也这么大了～”大叔声音忽然低了下来。

    秋枫心想，原来大叔大婶还有个闺女，可能以前遇到什么事了吧，勾起他们伤心的往事，于是把话题转开。

    “对了，大叔，可否抽个空帮我带个路，我恐怕找不到上次的洞穴了，哈哈～”秋枫说道。

    “行，小问题。秋枫阁下救过俺的命，这种小事情随便吩咐。”大叔爽快的说道。

    “诶，大叔别这么说，都是举手之劳。那，咱现在出发？”秋枫问道。

    “得嘞，我收拾下，马上出发。”大叔起身准备东西。

    “秋枫哥哥，你怎么走到哪都有人夸呀～”红叶瑶此时心里对秋枫由然起了敬佩之心，不仅仅是喜欢。

    “哎，别想捧杀我哈，我会骄傲的！”秋枫开玩笑道。

    在大叔的带领下，三人很快来到了冰川草原上的洞穴。

    还是相同的场景，还是相同的守护兽，不同的是这次极地鳕熊正栖息在一株雪莲让呼呼大睡，在不远处还有一块闪闪发光的七彩水晶，光泽映射在洞壁上，五彩斑斓。

    若不是那头巨大的极地鳕熊，红叶瑶权当自己来溶洞旅游来着。

    秋枫让大叔和红叶瑶后退，自己则拿着长剑悄咪咪的上前。

    悄无声息的靠近打呼的极地鳕熊，秋枫弯腰采集雪莲，本不想打扰鳕熊。

    谁想秋枫手刚刚碰到雪莲，极地鳕熊的巴掌就已经呼到了秋枫耳边。

    说时迟那时快，秋枫抬剑一个格挡，还是被拍得弹出去几米远。

    “本不想伤害你的，这下我要速战速决了！”秋枫拿剑指着鳕熊，虽然它听不懂，但开战前说句话也算给自己壮壮胆，顺带装了个逼。

    “火焰强化！狂暴怒意！”秋枫给自己长剑上了火焰加持，顺带将自己身形暴涨了一倍，然后操起长剑冲向鳕熊。

    “嘭～嘭～”鳕熊连续拍地，试图把秋枫拍扁。

    秋枫快速躲避身形，很快便来到了鳕熊脚下！

    他抬起长剑，朝鳕熊的脚狠狠的刺了下去，长剑穿透熊掌，直接钉在地面。

    “嗷～”鳕熊长啸一声，右掌朝秋枫拍来！

    秋枫松开长剑，一个翻滚来到鳕熊裆下，他伸出手撑在它腿上，“雷霆万钧！”

    可怜的鳕熊想躲开也躲不开，脚被长剑钉着，想拍打秋枫也打不到，秋枫这会儿正躲在它裆下，它想看都看不到他。

    洞穴中凭空出现一片雷云，随着一阵“嗞嗞”的声音，闪电电流穿透鳕熊的身体，挣扎了十秒，鳕熊顺势倒地，化作一道白光，消失在洞穴中。

    “哇，真棒，秋枫哥哥真厉害！”一旁的红叶瑶高兴的拍起手。

    秋枫招呼红叶瑶过来采集雪莲，自己则走向七彩水晶。

    “哇，我采集到了雪莲了，谢谢秋枫哥哥。”红叶瑶跑向秋枫蹦起身子抱住秋枫。

    秋枫有点尴尬的，赶紧把红叶瑶放下去。

    “喏，这是刚才鳕熊爆的金币，你快打开背包，我交给你。这七彩水晶归我了，我有用。”秋枫说道。

    “好呀！哇，那么多金币？我数数，整整20万金币！秋枫哥哥，这全是鳕熊爆的吗？”红叶瑶惊讶的说道。

    “是的呢！你运气真好，小瑶。”秋枫说道。

    “不行，秋枫哥哥你也拿一部分，毕竟那大怪兽是你打死的！”红叶瑶说道。

    “那，我就象征性的拿一个金币吧，其他的归你了。”秋枫拿起一枚金币，塞进了衣服里。

    “行，谢谢秋枫哥哥！这下南哥哥的公会有钱升级了！”红叶瑶开心的说着。

    “嗯，有这么好的妹妹，你南哥哥可真幸福啊！”秋枫说道。

    “秋枫阁下，鳕熊击杀了，这洞穴不宜久留，要是没事咱们差不多撤了。”一旁的大叔提醒道。

    “行，咱们启程回去吧，我也该回国都帮忙了。”

    秋枫先把大叔送回小村落，然后带着红叶瑶很快回去了国都。

