
　　大器晚成，一朝出手，便震动乐园。

　　一出关，他便挑战了乐园总榜前百，一战而胜，成为了当时乐园之中，唯一掌握空间符文的存在，遭到了各大势力的招揽。

　　最终，他选择了当时排名第三的组织天之星，因为他们许诺给予他最多的资源，和不受打扰的修炼环境。

　　又是二十年之后，整个乐园便彻底进入了格列芬的时代，适格者阶段的空间符文已经被他研究到了极高的层次，并且他本身的实力也突破了第二层改造界限，这让他的力量彻底进入了强势阶段。

　　横扫诸敌，一步一步，登上了总榜第一的宝座，一坐就是二十年。

　　然而，就在所有人都以为他已经接近极限，无法再继续前进，即将离开乐园之时，他又有了惊人之举。

　　触摸到了第三层改造界限，并且还是以空间系符文的能力，这其中的难度和意义，是很多人难以想象的。

　　所以，他受到了高层的重点关注，甚至拥有了可能改变整个乐园局势的权利。

　　他不是冰稚月那种一步登天的天才，但是，他却比任何人都要走得扎实。

　　在乐园之中，即便是他的对手，也不得不承认，他就是一个传奇。

　　“在你两次从我手中逃脱之时，我就知道，你我终究会有正面对决的一天，只是我没有想到，这一天会来得这么快，并且这么突然。”

　　格列芬平静的意志从迷雾之中传出。

　　“我的母星有一句话，叫做事不过三，我逃了两次，那么，就不会再有第三次。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“如果我没看错的话，刚刚对冰稚月那一招，只有半式，对么？”

　　格列芬问道。

　　“不错，你很有眼光，即便是你，感知也应该被屏蔽了，居然能看出我施展的只有半式。”

　　周元觉的眼中也露出了一丝感兴趣的神色。

　　“那是一种直觉，你知道么？虽然我没有太强的身体天赋，也没有太强的战斗天赋，更没有如天才一般的强大进步速度，但是，我却有着一个强悍的‘直觉’。”

　　“一团纷乱的线团摆在我的面前，我能够凭借直觉第一时间找到线头的所在，大概就是这么一种能力。”

　　“空间系符文，其中所包含的复杂结构和大量运算，便如同这些纷乱的线头，别的人，即便天赋再强，悟性再高，也需要将大量的精力花在寻找‘线头’这件事情上。”

　　“而我不同，我的直觉，总是能够帮我找到其中的关键节点，虽然以我的能力，光是修炼、模拟和运算就需要花费那些天才十几甚至是几十倍的时间，但我却清楚的知道方向，我虽然如同爬虫一般蠕动着前进，但终究能够抵达终点。”

　　“我很有信心，越到高境界，想要找到突破的关键‘线头’就会变得越困难，而到了那个时候，我的真正优势就会展现，我终将超越那所有天才，立于真正的巅峰。”

　　“而如今，我的直觉又给予了我指引，在我如今所遭遇的瓶颈面前，或许，你就是我要找的‘线头’，是我突破的契机。”

　　“来吧，让我看一看，你那完整的一招，究竟能否再次验证我直觉的正确性。”

　　格列芬缓缓的说道。

　　“如你所愿。”

　　啪！！

　　周元觉的双掌猛然在胸前合十，庞大的力量通过十二真脉传送至四肢百骸。

　　咔咔咔！！

　　自在如意形态，开启！！

　　身体暴涨，最终达到了十米左右的高度。

　　气息炽盛，目光如电，怒发冲冠！

　　如同巨神降临！！

　　呼呼呼！！ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怖的能量席卷着周围的天空，形成巨大的漩涡，然而，身处风暴中心，格列芬身周所笼罩的迷雾，却无法被吹散半分。

　　仿佛，他处于另外一个空间。

　　那层雾气有问题。

　　周元觉瞳孔微缩，当自身的意志、精神与能量彻底锁定了对方身体之时，他才能够清晰的感知到一些东西。

　　格列芬身周所笼罩的，根本就不是雾气，那是由一个个细微繁琐到了极致的符文勾连结合而成的符文体系！！

　　其细微的程度，甚至比之生命基本单元还要微小数十倍，可想而知在构建和研究这种符文之时，繁琐情况恐怖到了何等程度！

　　正是这些符文所散发的力量，隔绝了格列芬的一切，赋予了他与空间相关的能力，仿佛在其中构造了一片属于格列芬的空间。

　　空间符文！

　　空雾！！

　　“空间符文么？我倒是想看看，我的攻击，能否击穿空间！！”

　　周元觉深吸了一口气，体内能量运转，汇聚于手掌之上，形成了一个琉璃玉色的印记。

　　他的身形瞬间击出，炸裂空气，搅动风云，巨大的手掌猛然印出。

　　第一招，碎琉璃印！！！

　　反观身处空雾之中的格列芬，面对这恐怖一招，不仅没有任何的躲闪，反而轻飘飘的一掌，朝着周元觉的手掌迎了上去。

　　在周元觉巨大手掌的面前，他的身躯和攻击显得如此渺小。

　　轰！！

　　猛然间，两只手掌碰撞在了一起。

　　咔嚓咔嚓！！

　　琉璃玉色的恐怖攻击瞬间扩散，弥漫虚空，仿佛将一切冻结凝固。

　　随后，伴随着巨大的碎裂之声，可怕的裂痕迅速蔓延，整片天空都仿佛镜面般开裂。

　　咔嚓咔嚓！！

　　与此同时，格列芬一方，他身周空中恐怖的能量逸散而出，琉璃玉色根本无法越过那道力量给予他影响，形成了泾渭分明的分界线。

　　他身后的那片天地，同样猛然碎裂了开来，无数的裂纹如蛛网般延伸，似乎要撕裂一切。

　　周元觉的琉璃碎裂，是通过震荡凝固空气与能量，然后瞬间将之击碎而产生。

　　而格列芬身后所产生的裂痕，是因为他以空间符文之力，直接震碎了周围的空间！

　　只要身处裂痕所在的区域，都会受到一定程度的空间碎裂的撕裂和挤压，即便是肉体强悍的适格者，面对这种攻击，也很难抵抗得住！

　　两者的力量，似乎在这一瞬间，分庭抗礼。

　　碎琉璃印VS空裂！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十八章 空雾免费阅读。https://www.23sk.com 