    圣狱带领一百人的龙神卫，出现在恶魔军团的后方。

    罗汉带领五百人的战龙军团，出现在恶魔军团的左方。

    小妖带领二十人的妖神卫，出现在了恶魔军团的右方。

    当那震慑苍穹的喊声响起，整个大地似乎都在战斗。

    形成的气势，竟然要比刚才格鲁的三千人更强！

    “陆天龙，我们终于要正面对战了！”

    对面阿特斯的脸色阴沉无比。

    “你破了我的大祭司诅咒，让我身体受到损伤。”

    “你干掉了暗黑教廷和邪恶联盟的结盟使者，让圣主和邪君对我心生芥蒂。”

    “很好。”

    “现在，便是我们彻底做个了断的时候了。”

    “等到干掉你，这沙漠国是我的，甚至连华夏，也将是我们的！”

    阿特斯发出一声狂妄笑声。

    “痴心妄想！”

    “圣狱听令！”

    陆天龙面无表情。

    他现在不想跟阿特斯呈口舌之利。

    战场之上，向来都是用实力说话。

    “圣狱在！”

    “带领一百龙神卫，给我冲！”

    陆天龙伸手一指。

    圣狱一声怒吼，五重封印之力能量全部爆发。

    整个人仿佛一头最为凶猛的野兽！

    “龙神卫，给我杀！”

    一百精挑细选出来的汉子们，跟随圣狱一起，杀向对方！

    “中将军，给我灭了他们！”

    阿特斯同时一声怒喝。

    那身穿沙漠国古代盔甲的中将军同时一声怒喝。

    身后千人恶魔士兵，如潮水一般冲向圣狱等人。

    “天龙，其他人，为何不出战？”

    陆天龙身后的格鲁愣了一下。

    现在只是圣狱带领一百龙神卫出战。

    其他五百战龙军团却没有出击。

    只是按兵不动。

    “暂时还不到他们出手的时候！”

    陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    “哈哈哈！”

    “陆天龙，我原本以为我够狂妄，可是没有想到，你竟然比我更狂妄！”

    “竟然以一百人的队伍，和我千人恶魔军团对抗？”

    “你这个……”

    对面阿特斯发出一阵狂笑。

    显然对于自己的恶魔军团拥有很大的自信。

    恶魔军团实力很强。

    这一点刚才已经得到了印证。

    格鲁三千手下，最后几乎全军覆没。

    而阿特斯的恶魔军团，最后损伤不过一百人。

    而且大部分仍然拥有战斗能力。

    这些通过大祭司秘术复活的恶魔士兵，绝对拥有常人难以相信的实力！

    可是！

    就在这时，阿特斯的声音突然戛然而止！

    圣狱带领一百人的龙神卫杀来。

    恶魔军团的中将军带领千人迎击！

    圣狱和那中将军都是冲在最前方，双方不可避免最先发生对撞。

    千人恶魔军团才能出一个的恶魔将军。

    已经拥有人的思维，绝对不是那些智商基本为零的恶魔士兵能够比拟。

    他的战斗力也最为强悍。

    几乎是普通恶魔士兵的几十倍！

    这样的战斗力，绝对堪称恐怖！

    可是……

    “轰！”

    圣狱和那恶魔军团中将军对撞在一起。

    是毫无投机取巧的硬碰硬对撞。

    完全爆发出了五重封印力量的圣狱，现在的爆发力和战斗力，比之前不知道强悍了多少倍。

    一拳轰在那中将军的胸口。

    这家伙整个人竟然直接被轰碎了胸口。

    破开了一个大洞。

    然后整个人直接倒飞出去。

    哗啦啦啦压倒了身后成片的恶魔士兵！

    普通的恶魔士兵，只要不被轰碎或者拧断脑袋，都对战斗力没什么影响。

    更不用说实力更为强悍的恶魔将军！

    这家伙胸口破开一个大洞，一个翻身，竟然直接再次站了起来。

    脸上露出凶残无比的表情，还要再次冲向圣狱。

    似乎感觉不到一丝的疼痛和恐惧！

    可就在他刚刚翻身跃起的同时。

    圣狱再次冲到。

    整个人就像是攻城拔寨的大将军，以蛮横姿态撞飞了身边袭击过来的十几个恶魔士兵。

    然后一脚踏在了这个恶魔将军的胸口上。

    随机突然伸手，猛然抱住了他的脑袋。

    猛的朝着旁边一拧。

    “咔嚓！”

    这恶魔将军的脑袋，顿时飞起，直接摔在了十几米开外！

    一个照面，直接斩杀恶魔军团中将军！

    “卧槽，好！圣狱你这家伙够猛，你是我们的骄傲。”

    “圣狱威武，使劲儿的给我杀！”

    “哈哈，看圣狱现在的模样，颇有几分老大的风采。”

    温天豪等人兴奋的叫喊声响起。

    旁边几百战龙军团的汉子们，也看的热血沸腾。

    真他妈的过瘾啊！

    “奥，上帝！”

    陆天龙身后的格鲁已经被彻底惊呆了。

    之前他看过圣狱出手，知道陆天龙的每一个手下都很厉害。

    比如在之前，圣狱可以轻松自在的收拾中田社团的五叶樱花武士。

    可是没想到，他竟然强悍到了这种地步。

    竟然三招之内直接秒杀恶魔军团之中的千人将军！

    “混蛋，混蛋！”

    短暂的惊愕过后。

    对面响起了阿特斯竭嘶底里的喊叫。

    “陆天龙，你这个混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    阿特斯怒不可赦。

    刚才对战格鲁的胜利喜悦，因为现在圣狱直接斩杀恶魔军团中将军而荡然无存。

    “以小队为单位，给我杀！”

    中将军被干掉，阿特斯没有再出动左右两位将军。

    毕竟周围还有人虎视眈眈的迪等着。

    他只是下令，一千人的恶魔军团分成十个小队。

    每一个小队由恶魔队长带领，对着圣狱的一百人发动猛攻！

    “来吧，今天老子要杀个痛快！”

    圣狱一声怒吼，身先士卒杀入人群。

    受到激励的龙神卫，每一个成员都是精神抖擞。

    这可是都千挑万选出来的强者。

    每一个都是被老鬼改造过了身子。

    而且还进行了基因进化。

    虽然无法达到米国基因战士那样的强度，但是也相差不是太远。

    随便挑出一个出来，都可以称得上是真正的杀人机器！

    而且陆天龙之前就进行了准备。

    这是沙漠作战，每一个人都穿着特制的靴子。

    能够保证在沙层之上，也能保持速度的灵敏和身体的灵活。

    他们手中的武器也是凌厉无比，绝对能够一刀砍下对方的脑袋。

    “轰！”

    圣狱一拳轰在一个恶魔队长的脑袋上。

    啪的一下就像是西瓜一样爆开！

    然后歪歪扭扭倒下去。

    不带众人反应，圣狱又出现在了另外一个恶魔士兵身边。

    愤然出手猛然一拧，顿时听到脖子里面传来咔咔几声断裂的声音。

    势不可挡的圣狱，就在这眨眼时间之中，已经有将近二十人丧命在他的手下。

    其中就包括三个恶魔队长！

    龙神卫的那些家伙们同样毫不心慈手软。

    在圣狱带动之下，每个人都像是下山猛虎一般。

    出手必杀人！

    这次的战斗，没有惨叫，没有呐喊，只有一声声利刃割破割破皮肤肌肉的声音。

    只有骨骼断裂脑袋被拧下的声音。

    千人的恶魔军团，竟然就在短短几分钟时间内，很快损失了将近三百人！

    这绝对是一个令人震惊的战绩。

    “龙神卫撤退，战龙军团出战！”

    陆天龙始终观察着场中的战局。

    圣狱带领的龙神卫，虽然在战斗力方面堪称恐怖。

    但是对手同样实力不俗，更何况还有千人之多。

    在斩杀了大概五百人之后，龙神卫众人开始进入疲惫期。

    甚至连圣狱，都不可能像是刚才一样，一拳一脚便能干掉对方。

    所以陆天龙果断下令！

    圣狱带着龙神卫退回休整，由罗汉带领的战龙军团出战！

    “是！”

    圣狱二话不说，一拳轰开身边的一个家伙，带领龙神卫众人飞速撤退。

    他们斩杀了对方将近五百人，其中包括一个恶魔将军和七八个恶魔队长。

    自己这边仅仅轻伤二十人，重伤一人，已经是绝对不错的战绩。

    “战龙军团，随我出战！”

    那边的罗汉同样一声怒喝。

    “罗汉金身！”

    “降妖除魔！”

    一声怒吼，五重封印之力爆发。

    一层层金光加持在他的身上，整个人散发着耀眼光芒。

    同时脸上的憨笑消失，却而代之的是丝毫不逊色于圣狱的狰狞。

    “杀！杀！杀！”

    身后五百战龙军团的家伙们齐声高喊，杀声震天！

    “该死，左将军，右将军，各带领千人恶魔军团出战！”

    阿特斯阴狠声音响起。

    两千人的恶魔军团迅速分成两队，一左一右朝着罗汉方向掩杀过去！

    “起阵！”

    罗汉一声怒喝。

    这支五百人的战龙军团，在组建之后，已经开始练习木易特意准备的几种阵法。

    用来应对不同的战斗局势。

    现在的五百人，在听到罗汉的声音之后。

    迅速分成三队。

    两队分别迎战左右两支千人恶魔军团。

    剩下的一队，则时刻准备冲击突袭。

    在单兵战作能力上，罗汉带领的战龙军团成员，可能比不上圣狱的龙神卫。

    但是他们人数更多，而且相互之间的配合更为默契。

    尤其还多了战阵！

    龙神卫适合冲锋陷阵。

    战龙军团则适合这种大规模对抗的持久战！

    所以在整体战斗力方面，在现在的战斗之中，罗汉带领的战龙军团，更要强过之前的龙神卫！

    ”妖神卫听令！”

    “斩杀对方恶魔军团之中的所有恶魔将军和恶魔队长！”

    远处陆天龙冰冷的声音再次传来。

    “是！”

    小妖一声娇叱，整个人顿时化作团团雾气，毫不犹豫袭杀过去！

