
　　唯有堵死命运的后路，之后把他连根拔起，才可能了结后患。而此时此刻，占据了瑶池圣母身体的命运，却已经不会再轻易让出主动权，从谢云书这伪装的“地藏王”这里，拿走了假的人书与假的地书结合,便要回到现实阳界。

　　当然在那之前，命运毫不犹豫大闹地府一遭，把谢云书这个假“地藏”给打死，散成了无数金色粒子，黯然落入地狱烈焰之中。

　　“地藏，你也该让马小虎觉醒了。”

　　手里拿着地藏密钥，谢云书等命运走后，当即卸下伪装,去到马小虎的住处。不久之后,这位明修栈道、暗度陈仓的地府主人，就在一阵璀璨光辉包围中，重新临世：“我一旦归来，他势必能感到出了差错。不知你有什么解决办法？”

　　“知道差错，和能处理，实际上是两回事。”

　　谢云书从容不迫道：“何况，他自认已经是天下无敌，那就有很大概率会恃强逞凶。”

　　“唉……我不下地狱，谁下地狱……”

　　地藏王慈悲一叹，一样心下十分清楚，命运这家伙就是因为太自负自己无所不能，才会将万物视为任其愚弄的棋子。但地藏王“死而复生”，无疑会令命运产生疑惑。

　　这种情况下，有将臣作为帮手的命运，定会抢在人王伏羲反应过来前,先去嘉嘉大厦抢走王珍珍那即将“吃激素”发育的小孩，抓住人质逼迫谢云书拿出永恒心锁来。

　　只可惜，不管命运的抉择再怎样正确,只要在预期之中，那就总归会被限定在一定的圈子里。谢云书不必去料中什么，唯有一个要求——逼他不断前进即可！

　　“我用地书影响了女娲，顺从女娲对人类的失望，以及她对美好的追求，促成了她与命运走到一起。”

　　谢云书稍加解释道：“而瑶池圣母本身就是对付命运的囚笼。就算没有我，命运迟早也会跳进去，哪怕他早就担心瑶池圣母是个诱饵。”

　　“女娲，才是推动他省却迟疑，决心前进的推动力。”

　　“不错。”

　　以命运心思的多疑，在没有万全把握的情况下，有太多可能给自己留下备用的底牌。就算是现在，谢云书也得让李忆如一路扫过去，顺着何有求的线索，挖掘出命运潜藏的后路。

　　唯有让他有一两个盟友，哪怕只是临时值得利用的“工具”，他都能下定决心去即刻拼上一把。何况他此刻的实力，已经彻底凌驾于盘古之上，当然是快刀斩乱麻，来得更加行之有效。

　　谢云书道：“饶是如此，天书不毁，命运也不会死绝。我已将地书与人书相合，希望以两者之力，将天书一并毁灭。”

　　“亿亿劫来，宇宙世界一直在三书的影响下运作，直到上一代文明创造盘古一族，方有了崭新的变化。如果三书已不符合时代，让它们尘归尘、土归土，也不失为一种选择。”

　　盘古一族已主动放弃地书，选择陪葬全族与命运同归于尽。谢云书所须征求意见的对象，也就只有地藏王这一位人书的主人。

　　谷臍</span>不过，见命运这么丧心病狂散播影响阴阳两界的病毒，地藏王就算再怎么好脾气，这一回却也忍受不了命运的肆意妄为：“人书本就是创造一个机会，一个更改天书钦定命运结局的时机。如果你能让天书彻底消失。人书的存在，自然也再无必要。”

　　“有你这句话，那我就不客气了。”

　　原本分别是红、蓝两色的地人双书，在得到地藏王首肯后，终于彻底化为一体，不再分开。谢云书得双书之力，更无退拒畏缩的道理，：“该是时候让他彻底滚蛋。那就有劳地藏，护住大地，铲除后患。”

　　“当仁不让。”

　　“地狱不空，誓不成佛”这个信条，在僵约世界虽然跟佛门没太大关系。但地藏王的德行与信仰，却更加令人敬佩。

　　相互拿定决断，地藏王当即命令地府中的死神出动，发起“幽冥追魂令”配合李忆如协作，在广袤天地间，搜索疑似命运化身的存在。而除了命运本体以外，他在其他地方留下的化身，没有本尊配合也就那么一回事，未必能打赢地府中的死神。

　　除非命运的真身死了，其他分离出去化身，才会在天书影响下，重新生成新的命运——简而言之，命运与其说是万物的主宰，不如讲就是个脱离了天书存在的器灵。

　　就在地藏王行动的第一时间，察觉到地府异样，更被李忆如解救了何有求的命运，不出所料意识到不妙。

　　可到了这个时候，他也已经骑虎难下。就算他还能分离自我，但现在削弱自己力量，岂不是没了跟谢云书争夺“永恒国度”的资本？

　　“将臣，看在你的面子上，我不会杀死那个女人。但你答应她的三个条件，也得以此抵消。”

　　“可以。”

　　将臣曾经跟马叮当有过一段缘分，自然不希望和马叮当翻脸无情。只不过比起马叮当，将臣始终更爱女娲，此时能省却对付旧情人的麻烦，他理当无法拒绝。天籁小说网

　　而在同一时间，剩下的三个五色使，受制于将臣的血印，却不得不扑向嘉嘉大厦，争夺里面王珍珍的孩子，连带抓一两个人质，逼迫谢云书拿出永恒心锁。

　　不过，五色使者虽然厉害，但都属于出工不出力的那一款。狐妹跟着谢云书在这边晃了许久，也得了不少好处，一手劈天神掌搭配马叮当对付三人，倒也旗鼓相当。

　　可这样一来，马小玲和况国华面对此刻的命运，就有些捉襟见肘。

　　“你们，在现在我的面前，根本不堪一击！”

　　挥手弹飞况国华与马小玲，命运此刻竟似视三人如无物。而将臣对付一个况天佑，更是不在话下：“我不想杀人，只是要替女娲实现一个愿望。只要你跟王珍珍的孩子，能够帮我找到永恒国度的位置。我可以保证不伤一根汗毛，会将你们的孩子完整奉还。”

　　“将臣，去往永恒国度，必须永远放弃情爱之念。这样，你也愿意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十七章 给他缩个圈免费阅读。https://xs.23sk.com 