
        在天族还有玄阴宫所在的方位，云英耀和邪神纷纷踏出，他们脸上带着自信的笑容，第一次出现在人们眼前。

    萧辰的虚影出现，可以说让天帝古城发生了巨大的变化，很多天骄，以前见过的，或者是没见过的，都是结束了闭关，走了出来。

    一时间，天帝古城可以说重新焕发了活力，强者汇聚，又会摩擦出怎样的火花？

    而因为萧辰而展开行动的人和势力还远远不止这些。

    万妖古派，剑宗，等等一些在天界都十分有名气的势力当中，都有着透着强大气息的强者在出。

    他们看向虚空中的九九八十一道身影，全都是挂着自信的微笑。

    对自己的实力有着绝对的自信，既然他们已经出现，那这无上之榜之中，就绝对会有着他们的一席之地。

    正如柳海林的猜测一样，天帝古城似乎就需要这么一个引火线，而萧辰的出现，似乎就是这个导火索，让这些在天帝古城垫付的人，全部走了出来。

    “该死，我早该算到的。”

    而在人皇区域当中，余浩苍大骂一声，他们一直都在寻找萧辰，可是一直都没有发现，如今萧辰自己出现，他自然也是第一时间知道了萧辰所在之地。

    “那里只有你能去，我们是去不了了。”扶乐生摊开手，表示境界有些高，只有余浩苍这个人皇六重的人才能进去帮忙了。

    “算你们很。”余浩苍最近可是心情十分不爽，一时之快就将自己的心声说了出去。

    可是刚刚说了出去，就后悔了，他身体有些颤抖的看向自己的师姐，扶乐生更是投以同情的目光。

    幻灵虽然平时看起来十分柔弱温柔，但是她可是一直跟着大师姐。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，那怕脾气再好在温柔，跟着大师姐这样的人物在一起时间久了，多少也会受到影响的。

    这不，幻灵此时虽然依旧温和的笑着，但是余浩苍感受到了一股危险的气息。

    “咳咳，小师弟现在麻烦缠身，我还是赶紧去人皇界吧，师姐你和师兄随时接应呀。”余浩苍赶忙说道，沟通浮石进入到人皇界当中。

    在第六层里，余浩苍依旧后怕，他拍了拍胸脯，低估了一句“幸好机灵跑的快，回去之后，可得和师傅说说，让幻灵师姐没事少和大师姐一起。”

    不过想了想，余浩苍还是摇了摇头放弃了这个想法，要是传到大师姐耳朵里，他可是会更惨的。

    “轰！”

    就在他胡思乱想的时候，在远处传来巨响声，余浩苍眼睛微眯，知道这是小师弟弄出来的动静。

    古书出现，余浩苍站在古书之上，化为一道流光向着雷府方向前行。

    而化身几十丈巨人的萧辰，强大的力量轰在水幕之上，但是其实并没有任何的效果。

    虽然萧辰的力量强大，但是他的境界太低，比起人皇六重的萧家之人，其实攻击要更加弱了一些。

    “少爷。”萧媚站在萧辰肩膀上，示意这水幕交给他们就好。

    “放心，我知道我的力量不够。”萧辰说道。

    他并不是想要用力量破开这里，但是他施展神魔之体，形成如此庞大的身躯，为了是之后，等破开水幕之后，可以第一时间摧毁雷府。

    雷麒麟如此托大，迟迟不出来，那萧辰就让他为自己的如此行为，付出惨痛的代价。

    “原来你就是摩柯神殿想要找的封神山弟子，我听说过，封神山的几个武者似乎都很狂，只是可惜，似乎你们的狂，并没有应有的实力，被人找就龟缩了起来，你更是换了样貌才敢在这里活动的吧，既然没有惹事的实力，那就好好的龟缩起来，非要出来跳什么？丢人现眼。”雷麒麟的声音宛如雷声，声音滚滚，传出去很远。

    虽然封神山做出一些事情，但是他雷麒麟看不上。

    你敢惹事，可在别人找上门的时候玩失踪，不敢正面应对，这算什么。

    “可笑至极，打了弟弟哥哥来找，打了哥哥师傅来找，到最后整个势力来找，难道我们就要与你们整个势力抗衡？一群输不起的人而已，也好意思说这话，让人恶心。”萧辰冷漠说道。

    他为何与雷府接下恩怨，还不是如萧辰所说，首先是海明珠，海明珠打不过找来一帮帮手，这些帮手打不过找来雷府之人，雷府的人在打不过，才会出现后面的这群人，最后到这雷麒麟。

    “少爷，和他这种不要脸的人说什么，只敢龟缩在乌龟壳当中的老王八而已，竟然还敢瞧不起别人，真是不知道哪里来的勇气，到时候输了说不定真的把身后整个势力搬出来对付咱们了，说白了，这些人就是输不起，还天骄呢，真是可笑。”萧媚虽然女子，但是嘲讽起来更加的刻薄。

    “哈哈说的好，我封神山何时藏了起来，只不过是你们这群无能之辈找不到而已，把自己的五无能说成别人的原因，我不得不佩服你这个老王八呀。”萧媚话音刚落，在远处一道大笑声传来。

    萧辰眼睛一亮，看来是封神山的师兄到了。

    “哼，牙尖利嘴，黑的也能说成白的，你们招惹的事情，做了难道还不能别人报复吗？有本事破了屏障进来再说，你们连进来都资格都没有，不知道是谁给你们的自信。”雷麒麟冷声说道。

    不过不像之前那样，可以从语气当中听出一丝火气，看来被这么骂，他也不能选择无视。

    “和你这种人，说再多也是白费，我们怎么做，也不是你可以左右的，不过现在，你给我滚出来吧。”

    这雷麒麟讽刺他们封神山不敢直面摩柯神殿，那他现在所做之事是什么呢？

    “呵，一群蝼蚁，你们又有何资格让我出面。”而这就是雷麒麟的回应。

    他不出现，就是因为萧辰他们没有资格。

    “好大的语气，你的骄傲，会在雷府消失之后彻底被践踏，希望那个时候，你还可以如此骄傲。”

    。
  