    陈友好虽然无法确定里面究竟有什么东西，但可以肯定的是在更深处的存在，让他觉得不安。

    刀疤将军虽然没有陈友好那种敏感的感觉，但久经沙场的他自然也能够感受得到那里面的一些诡异。

    “你现在立刻带着人警惕，在5步之前绝对不能够出现任何的问题，一旦发生的任何情况即刻撤出。”

    让自己的手下在5步之前经济，这样的做法虽然有些残忍，但不得不说也的确算是仁至义尽。

    正所谓战争之时，人命比草贱自己的那些手下全部都是军人，他们的生死刀疤将军的确不是那么在意。

    不过这些人都是自己一把手提起来的，也算得上是值得信任的人，自然不希望看到他们出什么问题。

    “没想到将军大人，竟然也会有如此仁慈的时候。”

    陈友好微微的笑了笑，赞赏的看的刀疤将军一眼。

    他心中很清楚，刀疤能够做到这一点，的确是一件不容易的事情。

    “如果是换做普通的人我的确不在乎，屠杀几万人的事情，我也不是没做过，但他们这些人都是我身边的近卫，要是没有他们我早就已经不知道死了多少回了。”

    一向铁血冷酷的刀疤将军，此时竟然表现出难得的柔情。

    而将军身旁的那些近卫们，听到将军所说的话，脸上的神色也变得动容起来。

    他们最开始跟随在刀疤将军的身边，的确是为了能够活下去，甚至有的人有着相当的野心，希望能够在将军占据政权之后，自己成为开国将领的存在。

    但是跟将军在一起相处的时间长了，他们自然也被将军的人格魅力所折服，所以会有这样的表现也很正常。

    此时将军的那些手下，每个人都掏出了自己的武器，一步一步小心谨慎的走到了5步的地方。

    而将军也没有食言，当自己手下的那些人迈出第6步的时候，他也立刻跟了上去。

    这种言必信、行必果的做法，也让陈友好觉得非常的赞同。

    “将军大人也是一个守信之人啊。”

    陈友好的这句话虽然有一些玩笑的成分，但话语之中也透露出对于将军的认可。

    将军看了一眼，站在自己身旁的陈友好，微微的笑了笑。

    “难道你就不担心遇到什么危险吗？

    还是站在我的身后会安全一点。”

    “既然将军都能够跟自己的手下共患难，那么对于我来说你是我的合作伙伴，自然也应该共同进退的才对。”

    将军虽然知道陈友好的这句话，多少有些夸张。

    但不知道为什么，心中听的却是非常的温暖。

    也许是因为久经战场，能够遇到这种愿意生死相托的兄弟，让将军觉得很动容。

    战场是能够考验友情的地方，在这里能够得到可以将后背嘱托给对方的兄弟，也会遇到生死考验而背叛的逃兵。

    “你这个家伙倒是有点意思，我原本只是想要跟你合作……”    刀疤将军有些惊讶地看了一眼，陈友好微微的笑了笑。

    “但是现在我倒是真想跟你成为一个好朋友。”

    “这件事情倒是没什么关系，不过要等我们从这里走出去之后。”

    陈友好闭上了眼睛，努力的想要推动体内的力量，但自己体内的力量就像是平静的湖水一般，不管他如何去调动，都没有得到任何的回应。

    而潜藏在他神识之中的人皇之剑等器灵也没有任何的回应，若不是自己还能够调动人皇之剑的实体，陈友好甚至以为这些器灵是不是已经消失了？

    “如果能够调动力量的话，就不至于这样了。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    而就在这个时候，他们已经潜入到了较深的地方，距离入口处已经差不多300米左右。

    好在这些人都是经历过训练的人，身体素质要比普通的人强很多。

    不然普通的人深入这么深的距离，身体方面一定会有一些不舒服的反应。

    “前面就是我感到不安的地方，一定要小心一点。”

    陈友好转过头对着身旁的人说道。

    听到陈友好的嘱托，其余的人互相看了一眼点了点头。

    能够来到这里的人都不是什么傻子，他们自然明白陈友好话语之中的意思是什么。

    “这是怎么回事？”

    正当陈友好刚刚迈出去一步的时候，突然间闻到了一种非常香的气味，这样的气味沁人心脾，仿佛都要进入到陈友好的脑子里了。

    下一秒眼前的场景突变，陈友好仿佛回到了自己曾经的世界。

    他看到自己曾经世界中的妻子，正端着饭菜站在自己的不远处，而自己也回到了曾经所居住的那套别墅之中。

    “你怎么才回来啊？

    消失了这么久，我还以为你把我忘了呢。”

    看到曾经妻子脸上那熟悉的笑容，陈友好有一种想哭的冲动。

    就算他知道自己和东方嫣然在一起也是无可奈何的事情，虽然自己心中对东方嫣然动心了，但他从来没有忘记过曾经的爱人。

    “我这是外面有点事，所以才回来晚了。”

    陈友好坐在了餐桌的旁边，看到妻子忙前忙后的样子，脸上露出了温暖的笑容。

    “你这个人还是臭毛病不断，怎么能够没洗手就过来吃东西呢？”

    陈友好的妻子，直接用筷子打在了陈友好的手上，虽然是被打了但陈友好的心中却非常的高兴。

    他一直努力的想要回到曾经的世界，虽然和东方嫣然的结婚，让陈友好这个想法暂时都放了下去，但他却从来没有忘记过曾经的人和事。

    “我这不是好久没回来感到太高兴了吗？”

    陈友好话音刚落，在他刚刚拿起筷子的一瞬间，周围的场景又发生了转变。

    他仿佛进入到了修炼者的世界之中，此时的他手中握着剑，而在他周围自己的妻子，曾经的朋友疯魔等人全部都倒在地上。

    他仿佛经历了一场乱战一样，曾经的兄弟和爱人全部都倒在了地上，而只剩下他一个人活着，站在他对面的则是成千上万的敌人。

    “今天你们所有人都要死在这里！”

    陈友好的脸上露出了愤怒的神情大吼一声，催动着体内的力量向着敌人冲了过去。

    “虽千万人，吾往矣！”

    

