    第161章 华烨的挑衅

    噬暤不知在什么时候，已经驾驶着飞船回到了冥河星系。

    这一次他回来不是为了报喜，而是向卡尔哭穷的。

    当噬暤见到卡尔的时候，上来便是一顿苦诉。

    “我神，地球的军事实力确实不如我们。但问题，是他们的超级战士单体的实力很恐怖。

    如果再这么继续下去，我恐怕以饕餮现在的实力，会付出极大的伤亡才能攻下地球。”

    卡尔看着面前的噬暤，直接问道。

    “那么，你想要我帮你做点儿什么？”

    噬暤听到卡尔此话，立刻恭敬的半跪在卡尔的面前。

    “我神，我希望您能帮我加强一下我的实力。地球战场有各个文明的超级战士，如果不提升一下我的实力，冥河很难在诸多文明中占到便宜。”

    卡尔看着面前的噬暤，对方内心想什么他并不在意。

    对于卡尔来说，所谓的饕餮也只不过是他手中的一颗棋子。

    如果失去了利用价值，饕餮也就没有了存在的意义。

    而现在，饕餮很明显还有自己存在的价值。所以卡尔才会在这里，耐心的听着噬暤的诉苦。

    “你的意思我大概明白了，你是希望我将最新研究出来的虚空引擎，给你装上吗？”

    “是的我神！属下希望能为您分担更多！”

    看着面前的噬暤，卡尔将目光看向了一旁的掘墓者。

    “去帮他安装最新的虚空引擎，能否活下来，就看他的造化吧。”

    在掘墓者的带领下，噬暤乖乖的前往了实验室。

    对于他而言，生命已经不是最重要的东西了，实力才是。

    已知宇宙是十分残酷的，想要在这个冰冷而又残酷的宇宙中活下去，唯一的依靠就是自己的力量。

    所以哪怕有可能失去自己的小命，噬暤也不愿意放弃这个能够让他变强的机会。

    另外一边，帝乾坤通过烈阳在火星附近搭建的虫洞驿站，重新回到了赤乌恒星系。

    而就在他刚刚穿过微虫洞构建的屏障时，突然感觉不远的地方，有剧烈的暗能量波动。

    远处，天使莫伊已经失去了意识，她的身体漂浮在宇宙中。

    而华烨也对这样的对手失去了兴趣，手中的长剑充斥着暗能量，朝着天使莫伊的身体斩了下去。

    锋利的长剑，轻易的切开了天使莫伊的身体，她也战死在了赤乌恒星系。

    不同于天使追，天使莫伊可没有所谓的次生物引擎，被华烨手中可以弑神的长剑斩杀之后，就没有了可以复活的机会。

    而正当华烨准备离开的时刻，帝乾坤飞过来时形成的金色芒，吸引了正要离开的华烨。

    帝乾坤来到距离华烨不足两百米的距离，他打量着周围天使的尸体，眼神没有任何的情绪波动。

    “又是你，没想到你这个家伙真是阴魂不散啊。”

    华烨看着面前的老熟人，满脸不爽的说道。

    而帝乾坤听到华烨的声音，只是淡淡的撇了他一眼。

    这里战死的都是天使，和他帝乾坤没有什么太大的关系。

    虽然烈阳表面和天使的关系不错，但如果能消弱天使的实力，帝乾坤也会毫不犹豫的动手。

    看完了现场之后帝乾坤准备离开，但一旁的华烨感觉自己被冒犯了，于是飞到帝乾坤的面前挡住了他。

    “我说，我们又不是第一次见面，哪怕是敌人，打个招呼也好啊。”

    帝乾坤抬头看了一眼轻佻的华烨，随后抬起左手，一道小型的能量冲击波，以帝乾坤的左手为中心扩散而出。

    华烨一时没有反应过来，直接被冲击波的能量，撞飞出去了十几米。

    帝乾坤驱赶了华烨就准备了，但是华烨却拿出武器，准备动真格。

    “你不是我的对手，和我战斗，你只有死路一条。更何况，现在我懒得杀你，从哪来回哪去吧。”

    帝乾坤的态度，无疑是给正在怒头上的华烨，添了一把火。

    手持长剑的华烨，直接朝着帝乾坤砍了过去。

    而帝乾坤只是身形一闪，便躲过了华烨的攻击。

    随后一道紫色的能量冲击，便将华烨轰飞了出去。

    太空之中的华烨翻了几个跟头，煽动自己的翅膀，稳住了身形。

    “看有些小看你了，不过这依旧改变不了你的命！”

    华烨手中黑洞引擎的长剑开始运作，一股强大的力量，从长剑之中散发出了。

    帝乾坤神色平静的看着面前的华烨，下一刻，紫色的能量化为有形的物质，缠绕在帝乾坤的身上。

    “有点儿意思，就是不知道你这花里胡哨的姿势，能够挡住本大爷几剑！”

    华烨飞速的接近帝乾坤，随后当头一剑劈下。

    混沌立刻调集储存的天眼公式，帝乾坤的眉心立刻出现了一只，和宝莲灯二郎神一样的天眼。

    只不过这只天眼，所爆发出来的能量是紫色的，无形的力量化为有形的物质，将帝乾坤保护起来。

    华烨充满黑洞能量的一剑砍在屏障上，随后便被一股，更加强大的紫色能量反弹回去。

    华烨向后飞了许久，才稳住了自己的身体。此时他握剑的手，已经有些微微颤抖。

    “该死的！这家伙究竟是怎么回事？实力竟然这么强！”

    天眼帮助帝乾坤防御完毕之后，便吸收了力量宝石的能量，随机射出了一道紫色的能量光柱。

    光柱的速度很快，并且目标直指华烨。而因为光柱的速度太快，华烨来不及逃避。

    他只好拿起自己手中的长剑，将光柱的能量挡了下来。

    但即便如此，在能量接触到华烨手中的长剑时，便立刻发生了剧烈的爆炸。

    华烨直接被爆炸炸飞了出去，而解决完面前的敌人之后，混沌才停下了天眼公式的运算。

    华烨此时的样子有些凄惨，身上光亮战甲被刚才的爆炸所熏黑，而且就连握剑的手，也被炸得不轻。

    但即便如此，华烨也没有任何撤退的想法。得到了卡尔黑洞引擎的加持，华烨所拥有的力量，确实能够排进已知宇宙的前十名。

    黑洞引擎的力量融入到华烨的体内，庞大能量将他的身体撑的有些要爆炸。

    (本章完)

