    

    第800章天元阁，灭！

    没有人知道刚才的经过是怎样！

    但眼前的一切又告诉了他们，就在他们离开的片刻，天元阁的护宗大阵破了，天元阁上至阁主，下至长老全数伏诛，无一幸免！

    同时，他们看到忘忧谷死了好几个弟子，长老些也大多挂彩！

    祭天宗这边，虽然也有长老受伤，但伤势并不算重！

    其实这个结果，也有一部分原因是忘忧谷倒霉！

    双方刚一交手，天元阁便意识到修炼了天阶功诀的祭天宗长老不那么好对付，所以他们的策略是，先加大力度收拾了忘忧谷，再集中他们的力量，以及加上其他闻讯赶来的同门，再来收拾祭天宗，自然就要容易得多。

    不得不说，在当时的情况，他们的抉择无疑是正确的，只是他们没想到古玄尘的阵法道书居然有着那般恐怖的力量。

    这才有了始料不及的结果！

    不明内情众人也不会觉得这是忘忧谷的功劳，毕竟若是忘忧谷有这样的本事，那么今天和天元阁叫板的就应该是忘忧谷，而不是祭天宗了！

    可要说，祭天宗有这样的实力，大家还是有些难以接受！

    在人家开启护宗大阵的情况下，如此短的时间内，仅几人轻伤，便将天元阁在场强者悉数斩杀，这已经不是强过天元阁那么简单，这纯粹是辗压！

    忘忧谷牛劲长老回过神来，似乎一时也明白了众人的心思，眼珠一转，当即向着祭天宗那边抱拳一礼，“多谢祭天宗救命之恩！”

    忘忧谷其他人虽然没有牛劲长老那么多的心思，但仔细算算，从某种程度来说，也算是祭天宗救了他们一命，也纷纷抱拳行礼！

    如果说之前大家还有猜疑的话，那么此刻牛劲这一嗓子等于彻底证实了一切！

    毕竟满地的尸体就是物证，牛劲这一嗓子就是人证！

    “恭喜姬宗主……”

    “恭喜祭天宗……”

    众人蜂拥而来，一个个抱拳道喜，他们知道松州已经变天了，现在不去巴结祭天宗，难道要等别人先巴结？

    此刻更有不少人看向忘忧谷众人时，眼中满是羡慕之色，若是刚才他们也留下来，这不是比现在说什么都强吗？

    但没有留下来，只得多说几句好话，纵然未必能讨得祭天宗喜欢，但至少不要让人家记恨啊！

    不过此刻，没有人知道这一切都是古玄尘的杰作，在他们看来，古玄尘虽然潜力不凡，但眼前这一切应该还是姬长风带领祭天宗一众长老完成的。

    虽然刚才这些家伙个个跑路，但姬长风也没有记恨，毕竟在此之前，大家根本谈不上什么交情，多少还有些摩擦，人家没有落井下石就已经不错了，怎么还能指望人家帮助祭天宗？

    而且祭天宗要执掌松州，自然要与这些势力相辅相依，说难听点，就是薅羊毛，也得先有羊不是。

    空闲下来的古玄尘看着牛劲，眼中也多出几分欣赏！

    这老小子到是懂得审时度势，而且做事果断，更有意思的是，最后这一嗓子更表现出他的机智！

    是个人才！

    这是古玄尘对牛劲的评价！

    “多谢牛长老仗义出手！”带着欣赏，古玄尘走了过去！

    “古……古公子言重了，这是我老牛应该做的！”见古玄尘过来，牛劲连忙抱拳。

    连那些盘坐调息的长老也纷纷站起身来行礼！

    其他势力的人不知道真相，但他们可是清楚不已，如今的祭天宗，最恐怖的不是姬长风，而是古玄尘！

    虽然古玄尘的阵法道书已经破碎，但天知道他还有没有其他手段！

    而且以古玄尘在这次选拔的表现来看，古玄尘的未来，又岂是那破碎的阵法道书所能比拟。

    “这些有些丹药，你们先拿去分了吧！”古玄尘说着，将自己之前在祭天宗时炼制的那些龙祖神丹全部拿了出来！

    能够炼制二龙神丹了，一道龙祖投影的龙祖神丹，对于古玄尘来说，已经没有太大的意义！

    “这……这么多……”接过丹瓶，牛劲也连吞口水！

    严格来说，以古玄尘的手段，就算没有他们忘忧谷留下今天的结果，也不会改变！

    换言之，他们根本没出什么力，可是古玄尘却出手这么大方！

    “本来就应该互相帮助不是！”古玄尘微微一笑！

    接着又小声说道，“不过刚才发生的一切，仅限于你们知道，回去之后，包括你们忘忧谷的人，也不必知道！”

    “是……”

    “古公子放心，今天是姬宗主引来八星神器，灭了整个天元阁的！”就在其他人还在说是的时候，牛劲已经眼神肯定的说道！

    “你，是个人才！”古玄尘再次点头！

    接着古玄尘发现，牛劲虽然把丹药发下去的，但忘忧谷的人却一个个直接收了起来，根本没有谁舍得服用！

    虽然伤势颇重，但他们仍然觉得不够服用龙祖神丹的标准！

    看着这一幕，本身就对忘忧谷生出好感的古玄尘说道，“你们把丹药现在就服了，以后这种龙祖神丹，你们今天在场的人，管够！”

    “管……管够……”

    忘忧谷众人彻底傻眼，哪怕重伤在身，他们也舍不得服一颗，那可是关键时刻能救命的丹药啊！

    现在古玄尘说管够！

    没人怀疑古玄尘的话，有的只是内心难以言喻的兴奋！

    “是……是，多谢古公子！”众人连忙服下丹药，仿佛担心若是吃慢了，以后这样的丹药不管够一般！

    当然，这一幕，落在其他各方势力眼中，除了羡慕还是羡慕！

    逼着忘忧谷的人服下龙祖神丹，还扬言日后管够！

    人，羡慕往往可以生起忌妒，但也可以生成动力！

    现在他们根本没有忌妒祭天宗和忘忧谷的胆量，那么他们只能化为动力！

    “天元阁为祸松州多年，横行霸道，其罪行罄竹难书，今日祭天宗替天行道，我们也当出一份微薄之力，灭了天元阁！”

    不知谁一声大吼，在立刻引来在场各方势力的共鸣！

    “灭了天元阁！”

    “灭了天元阁……”

