    第719章 老人的哀求

    来到外面，陈阳将自己的想法跟警察说了一下。

    警察听完后，当即表示可以。

    毕竟常军才是主犯，魏寡妇只是被花言巧语哄骗了而已，而且现在获得了陈阳的谅解，释放也是没问题的。

    “好，谢谢了警官。”

    说完这些，陈阳跟这警官到了声谢谢，随后就离开了镇办事处。

    回到车上，吴可欣看着陈阳问了句：“真打算就这样放过魏寡妇了？”

    陈阳没有直接回答，系上安全带，发动车子之后，才回答她的话。

    “嗯，放了，她家里还有孩子需要照顾，要是关进去了，孩子没人照顾。”陈阳面无表情的回答。

    吴可欣本有些不理解陈阳这样的做法。

    但听到这话，心里对陈阳的做法变得很赞同。

    “也是，孩子才那么大点，跟着爷爷奶奶也不是那么一回事。”

    吴可欣赞同的点点头，随后也没说什么，开车在镇上转悠了两圈，购买了一些生活用品后，就回了柳河村。

    两人出去的很早，回到村里的时候，才九点多钟。

    这时候村里正热闹着呢。

    上班的上班，务农的务农。

    搞恒温房的施工队，外加李涵公司的那些准备开工的员工，全都聚集在村里。

    搞的热火朝天。

    知道的这是个村子，不知道的恐怕还要以为这是个工业区，这么忙。

    看着村里欣欣向荣，陈阳跟吴可欣的心情，都是相当不错。

    将车停在家门口后，陈阳跟吴可欣两人就打算出去转转，反正闲着也是闲着，在村里走走还是挺惬意的。

    然而两人刚走到牛明小卖部，就听牛明说，魏寡妇的爹妈，带着孩子去村部去了。

    “去村部了？干嘛去了这是？“陈阳很是意外的问。

    牛明点上了一根烟，笑道：“当然是想跟村长求情去了，想让你放了魏寡妇呗。”

    说完，牛明紧接着又说道：“阳子，对付这种人你可不能心软，她魏寡妇这么没良心，你也要心硬一点，说什么也不能放。”

    想起昨晚的事情，牛明还有些义愤填膺。

    当时他也在场，只是因为才回来不久的缘故，他也不好意思站出来帮着陈阳说话。

    所以就只有牛叔站出来帮陈阳说话。

    这点，陈阳心里清楚，所以也没有因此对牛明有什么意见之类的。

    “呵呵，话虽然是这么说，但也要考虑她家的孩子是不？她没良心，可孩子还是咱们柳河村的种。”

    陈阳笑着回了牛明一句，随后也没在这多待的想法了。

    带着吴可欣就立马去了村部，想看看魏寡妇的爹妈，这到底是干嘛。

    如果是求陈阳放了魏寡妇的话，也可以将早上自己已经放了魏寡妇的事情说一说。

    免得两老人带着一孩子在村部傻等。

    两人快步回到村部，走到门口陈阳跟吴可欣当场就傻眼了。

    本以为这两老人，最多也就是站在门口等。

    可谁知道，他们居然正带着孩子，跪在村部的大门口。

    看到这一幕，陈阳跟吴可欣相当的意外。

    相互看了一眼后，赶忙走上去想将这两人搀扶起来。

    “你们这是干什么啊，快起来快起来，这影响多不好。”吴可欣直接就去搀扶这两老人。

    但这两老人，一点起来的意思都没有。

    看到吴可欣跟陈阳来了，立马就求情起来。

    “村长阳子，我知道我们家春英对不起你，按道理来说发生那样的事情，我们不该来找你，但我们两也是没有办法，家里不能没了春英啊，所以只能厚着脸皮来求你……”

    两老人跪在地上，哭着说了很多。

    但是意思却很简单，就是想让陈阳放过魏寡妇这一次，他们家不能没了魏寡妇。

    ”你们先起来吧，起来我们才好说这个事情。“吴可欣听完后，继续搀扶。

    可两人还是不肯起。

    “村长，你帮忙说说好话吧，让阳子原谅春英这一回，不然我们就不起来。“

    吴可欣看到这一幕，很是无奈，只能看向陈阳。

    想看看陈阳对这事是怎么想的。

    陈阳察觉到吴可欣的眼神，也就开口道：

    “大爷，大娘，我刚才已经去过派出所了，也已经跟那边打好招呼了，你们就放心吧，她不会出什么事的，今天就能回来。“

    两老人一听这话，脸上立马就有了喜色。

    “阳子，你可别骗大娘……“

    “我怎么会拿这种事情骗你?你快带着孩子起来吧，别给孩子跪坏了。”陈阳伸手去搀扶魏寡妇的孩子。

    那孩子也就七八岁的样子，年纪并不大。

    不过却比较懂事，陈阳搀扶他，他立马就站了起来。

    两老人一看陈阳都这么说了，于是也纷纷站了起来。

    “阳子，大娘真不知道怎么谢谢你……”站起来后的两老人，更加内疚了。

    陈阳以德报怨，魏寡妇却做出那样的事情来，真是羞愧的无地自容。

    最后，两老人带着孩子在村部，真诚的感谢了陈阳一番后，也就离开了。

    陈阳跟吴可欣相视一眼，也没心思出去转悠了，直接就进了村部。

    陈阳在村部坐了一会，眼看时间不早，就起身回去了。

    毕竟一直在村部呆着，影响不好。

    时间转眼，就到了下午。

    陈阳弄了午饭吃了后，就打算睡个午觉，等起来再去看看恒温房的进度。

    可还没睡下，就听见轰隆隆的卡车声音。

    听到有卡车队伍进村了，陈阳还以为是李涵家的建筑队伍要开始施工了。

    可是当他听到车子在他家附近停下后，就意识到事情不对。

    “建筑队要开工，也是要去矿场啊，停在我家附近干什么。”

    陈阳心里纳闷，于是就站了起来，出去看了两眼。

    当他看清楚外面车队这是要干什么的时候，忍不住的喜上眉梢。

    这是顾家的电器沙发之类的用品到了啊。

    昨天才签收的大楼，今天就准备放置这些用具了？

    速度真是够快的。

    看到这些他之所以高兴，自然是心里想着，他跟高雅的那点事了。

    想起用不了多久，就能到达条件了，陈阳心头火热火热的。

    毕竟想了这么久，眼看就要成了，心里有点这样的情绪，也是正常。

    “哎对了，上次她跟我说要出去出差一趟，也不知道回来了没有？”

    想起高雅，陈阳立马就想打个电话过去，问问看她现在在哪

    如果回来了，今晚可以一起吃个饭什么的。

    想到这，他就立马拿起了电话，拨打给了高雅，问她回来了没有。

    (本章完)

