    韦恩明说的很平静，但是底气无比之足。

    因为他早就看出病症所在，心中也有了治疗方案！

    “那好，如果你赢了，我全家人都拜你为师！但是，如果你输了的话……你就从此以后不准在来见我老婆跟我女儿！敢来我家就让人打断你的腿！如何？！”

    年大丰直接狂妄无比地说出这番话！

    没错，这其实才是他最希望的。

    这个一无是处的男人，突然来到他家，估计就是看上自己家的地位跟财富了。

    肯定想来跟着妹妹蹭点什么的！

    这种垃圾他见的多了。

    现在居然给台阶不下，非要实现自己吹的牛比？

    那正好，借这个机会赶走他！

    而一听这个，韦樱花慌了。

    这怎么行！

    好不容易跟自己的亲人团聚了！

    因为这件事，就要失去跟哥哥的见面吗……

    更何况他也是韦安安唯一的舅舅。

    “不可以！我……我不同意。”

    韦樱花拼命地阻拦着。

    “好，没事的樱花，我答应了。”

    韦恩明道。

    “不过，你说的算吗？我怀疑你说话的管用程度！你爹他同意吗？”

    韦恩明鄙视地打量着年大丰。

    这直接让年大丰气急了。

    “好，那就来我家大厅，当着我们所有人的面立下赌约？你敢吗？！”

    年大丰怒道。

    这简直是对他的挑衅啊！

    “呵，我要的就是这样。”

    韦恩明笑着道。

    “什么？怎么可以……哥！你不能答应的，因为我公公他……他是这里最好的医生，你斗不过他的！”

    韦樱花什么都不顾了，直接这么说道。

    她真的怕失去自己哥哥！

    “放心吧，我心里有数！不会输的。”

    韦恩明却平和地安抚着她道。

    这种小小的沪海医术家族。

    岂能跟自己相比？

    不值一提的小角色罢了。

    听到韦恩明答应下来，年大丰也无比得意了。

    太好了！

    要的就是这效果。

    于是，他们直接来到了年家的客厅，把家里的人都叫了过来！

    “爹，这家伙要挑战您的医术！”

    年大丰直接把刚刚的赌约，跟年家家主年大伦说了一遍！

    年大伦冷笑一声，直接眯起了眼睛。

    “小子，你倒有意思，在这沪海，老身也算是数一数二的，你可真是敢开口啊。”

    家主年大伦声音带着愠怒。

    全家也都是一副冷笑的表情，看着韦恩明。

    “别的话少说，就问你是比还是不比。你说这些有什么用？”

    韦恩明十分不耐烦！

    这副态度直接把年大伦激怒了！

    敢这么跟他说话？！

    “胆大包天的黄口小儿！好！那就比比看！如果你输了，你知道什么后果吧！你跟你的这个被我们家养了多年的妹妹，一起都要受到惩罚！”

    年大伦恼怒地瞪着韦恩明，阴狠说道。

    “当然。不过，我还有个要求，就是关于他说的，什么让我收你们做徒弟这件事。”

    韦恩明又道。

    “嗯？怎么？”

    年大伦一愣，冷冷打量韦恩明。

    “我不同意收你们为徒，因为你们资格还不够！”

