    因为一点小事就要免掉一位蓟辽督师吗？黄立极等人都有些发愣。

    王之臣，万历二十三年进士，先后担任蓟州总督，辽东经略，和蓟辽督师，算得上资格极老的老臣了，怎么能如此草率罢免？

    不过看朱由检如此坚定，而宁远兵变又确实需要有人负责，黄立极等人也只能同意。

    可又该让谁接替王之臣呢？黄立极等人目光都看在孙承宗身上，毫无疑问，眼前的孙承宗便是最好的人选。

    朱由检目光也看在了孙承宗身上，有些犹豫。用孙承宗无疑很稳，绝对能守住辽西防线，也能镇得住辽西那帮骄兵悍将，可是......

    “臣举荐前辽东巡抚袁崇焕代替王之臣督师辽东！”在众人的目光中，孙承宗说话了，却并未毛遂自荐，而是举荐了袁崇焕。

    袁崇焕？黄立极等人微微点头，确实，除了孙承宗以外，好像再没有人比袁崇焕更合适的了。

    “袁崇焕天启三年便到了辽东，一手负责修了宁远城，其后数年，先后任兵备使左参政守在辽东前线，和臣一起重修了锦州、松山、杏山、右屯及大、小凌河城防，天启六年，更是率众于宁远击溃了来袭的建奴，取得了宁远大捷。若论对辽东防务熟悉，无人能出其右。”孙承宗郑重道。

    看着孙承宗坦诚的目光，朱由检一时有些恍惚，他想起了上一世，自己用了袁崇焕为督师，然后仅仅一年多时间，建奴便从蓟州北部破长城而入，先后击败数路勤王军队，打到了北京城下，然后袭掠数府之地，掠大明百姓十数万往辽东为奴，使得天下震动，花费重金打造的辽西数百里防线成了笑话。自己一怒之下，下旨凌迟了袁崇焕......

    可是袁崇焕真的是建奴破关而入的罪魁祸首吗？朱由检闭目沉思着，他突然想起看过的那些画面中，后世人对袁崇焕的评价。

    有些人认为袁崇焕是能臣，袁崇焕不死大明不会亡，把袁崇焕当做了岳飞，把自己当作了冤杀忠臣的宋高宗。有些人却认为袁崇焕言过其实，是个只会夸夸其谈之辈，在皇帝面前信誓旦旦五年平辽，刚过了一年便被建奴打到京师城外，杀他一点也不冤！

    总之，在那些后世人眼里，对袁崇焕褒贬不一。让朱由检感觉也非常复杂，不知道该不该再次启用袁崇焕。

    细想之下，以上一世情形，若不是袁崇焕督师辽东，换做他人，比如眼前的孙承宗，建奴还能不能破关而入？

    朱由检摇了摇头，神色有些黯然，答案是肯定的，同样会！

    蓟北长城一线，从塞外能进入的缺口足有几十处之多，上千里的长城防线，到处都是漏洞，朝廷以往只注重辽西防线，根本没有对蓟北长城防线进行修缮，防备极差。毕竟蓟北长城外是蒙古人地盘，而蒙古人早就没有了进攻大明的能力。而且朝廷的财政支撑辽西二百里防线尚且不足，根本没能力整修蓟北长城......

    可谁能想到，建奴竟然选择绕过辽西防线，多绕了一千多里山路绕道蒙古境内，从蓟北破关，这种情况下，便是换做其他人为督师也同样守不住啊！

    即便守得住蓟北，可还有宣府大同一线呢，九边数千里防线，建奴可以随意选择地方侵入，就如同当年的蒙古人那样，简直是防不胜防！

    朱由检意识到，袁崇焕也许死的有些冤......

    那么，该不该用袁崇焕呢？朱由检沉思着，迟迟无法做出决定。

    孙承宗黄立极都看着朱由检，等着他的决定。

    “先召袁崇焕进京吧，朕要先问一下其方略。”朱由检终于说道。

    “可宁远兵变怎么办？”黄立极连忙问道。

    朱由检没好气道：“还能怎么办，还能真的去追究钱粮去哪里了？先答应补发一部分粮饷，把事态稳定下来，等新任督师到了后再惩治闹事者。”

    “可是这钱粮......”黄立极有些为难，户部肯定又会扯皮，说什么国库空虚实在拿不出银子。

    “朕从内库拨二十万两银子总行了吧，都惦记着朕这点银子，朕还要练兵呢。”朱由检不耐烦道。

    查抄魏忠贤家产的银子已经花了一半多，幸好又抄了福王的家产，可是又要募新兵，银子如同流水般泼出，想想就头痛。

    不过好在比上一世刚登基时好了很多，矿监税使没撤，一年也能搞到近百万两银子，再加上查抄的赃银，这日子倒是勉强能过得下去。不过还是得再开拓新的财源才是，下面该抄谁的家呢？

    黄立极等人也不管朱由检高不高兴，只要他答应从内库拨银就好。

    等他们走了后，朱由检命人拿来辽东地图，羊皮纸上绘制的地图，足有数尺见方，绘制了宁锦，辽南，辽沈，一直到建州、朝鲜的地形。

    对着地图，朱由检沉思着，他在想怎么解决建奴入侵问题。上一世，建奴一次次从蓟北破关入侵，抢掠京畿河北山东等地，再加上流民军肆虐中原，整个大明北方几乎被打成了废墟，以至于最后亡了国。

    而眼下，陕北流民还未造反，只要加以安抚减免赋税，威之以大军防范于未然，应该能把流民造反隐患消除掉。但就是建奴太难解决。正面野战，边军哪怕是最精锐的关宁铁骑，恐也不是建奴对手。可守城的话，辽西还好，有宁锦防线，有山海关之固，建奴根本无法突破。可蓟州乃至宣府大同就不一样了，数千里长城防线，处处都是漏洞，根本就无法杜绝建奴入侵啊！

    建奴从来是以战养战，根本就不会顾及后路，一旦让其突入，必然在境内横冲直撞，想击败驱逐几乎不可能。若是流民军趁势而起，便又是上一世的翻版......

    所以，得想办法给建奴以重创，让其再不敢生出绕道入侵的念头。而这，靠袁崇焕等人根本做不到。

    好在，自己还有禁卫新军，距离建奴入侵还有一年多时间，还来得及！

    朱由检想了想，开口道：“传旨，六百里加急往洛阳，传卢象升进京！”

