    白崖寺山门前。

    玄净身前的纸张只剩下最后一张，其余的在他诵念完毕后，自燃消失，融入到佛光之中。

    那道佛门气运化作的祥龙，比一开始出现的时候粗壮了几分，且更加晶莹通透，身上如玉般的鳞片，随着呼吸一张一合。

    “佛言：如是。如来于是，从轮掌中，飞一宝光，在阿难右，即时阿难，回首右盼；又放一光，在阿难左，阿难又则回首左盼......”

    这片天地间响起的天籁梵音，洗涤着万物心尘。

    佛光越来越盛，高空上祥云间照射下来的光束也越来越大。

    ‘普三县’中，越来越多人听到佛经禅音，从凝视漩涡的迷茫中醒转过来。

    远处福鞍山上空的那个漩涡，旋转的速度慢了下来，一分为三的镜面更是出现了如同蜘蛛网状的的裂缝。

    秋蝶魔女最先赶到寺庙山门处，随着越靠近白崖寺，‘应天佛经’出世的佛光照拂，对它造成的伤害就越大，已经隐隐有阴气从它身上散发而出。

    “怎么是这个小和尚？！”

    秋蝶魔女看清创经之人的真实面目，惊得微张着嘴巴，满脸的不可思议。

    怎会如此？

    怎会是他？

    秋蝶魔女毕竟是四品修罗境的阴鬼，心智强大，且在四品境沉淀有十来年，为的就是有朝一日，突破三品境，一举超越鬼王义父！

    如今，绝不能让第二部‘应天佛经’出世！

    更不能让佛门崛起！

    阴鬼一族，好不容易这三千年来得以喘息的机会，筹谋策划了近百年，于十六年前开始布局，三年前启动，如今临近完成，绝不能在此关键时刻，功亏一篑！

    秋蝶魔女不想成为罪人，同时，它也想能在此斩杀那创经之人，如若成功，将前途无量！

    什么鬼王义父，到时候都要对自己俯首称臣！

    这小和尚身上的气息波动也是四品境，有机会可以斩杀他！

    如此想着，秋蝶魔女施展出它最强杀招——百鬼噬心！

    一时间，周围的呜咽声响彻起来，秋蝶魔女全身上下爆发出令人毛骨悚然的阴气，一股强大的力量仿佛来自于地狱，被唤醒。

    秋蝶魔女脚下漆黑一片，宛如黑洞般，一只只不一样的鬼怪从黑暗中爬了出来，接着张牙舞爪的纷纷向那小和尚袭去。

    此时，《楞严经》第一卷的内容只剩下最后几十字没有诵念出，是关键时刻。

    本以为这个小秃驴法分心。

    谁知。

    玄净猛地睁开双眸，黑瞳里绽放出两道炙热的佛光，激射而出，直接将面前近十只被召唤出来的鬼怪斩灭超度！

    这还没完，玄净看似缓慢地抬起双手结妙花印，实则眨眼的功夫就完成了。

    琉璃五莲印，轰然落下。

    “轰隆隆！”

    “呜呜呜......”

    一阵震耳欲聋的声音，如同点燃的爆竹般，接连不断，伴随着的是那一只只鬼怪惨叫的声音。

    秋蝶魔女脸色大变，一转身就欲逃命。

    可，走得了吗？

    玄净又是一掌拍出，五朵琉璃闪耀的佛莲绽放而来，击打在这名‘十三公主’曼妙的身姿上，瞬息间将其磨灭，超度的点滴不胜！

    一道蹴鞠大的蓝色星光，从秋蝶魔女消失的位置出现，尔后快速没入玄净的神庭穴中。

    并没有马上化作功德小人儿，而是被气泡包裹着。

    玄净发现，并不是每次超度阴鬼，都能获得这只鬼的记忆。

    秋蝶魔女来得快，被超度得更快。

    现出威武不凡，庞大真身的狴赤，恰时赶来，错过了秋蝶魔女被超度的画面。

    狴赤身上闪烁起妖气，尔后化形成人身虎头，它第一时间看了下四周，发现并无那女鬼的踪迹，虎眉微皱，暗道不好。

    难道那女鬼说的是反话？故意骗自己前来，是为了拖延这创经和尚给它制造逃跑的时间？

    咦，怎么是个小和尚？

    狴赤看着那张稚气未退的脸，虎目瞪得圆圆的，霸气十足的虎脸上更是满脸不解。

    它发出浑厚的声音：“你......你就是佛门三千年以来，创造应天佛经之人？”

    “不可能！开什么尼玛的玩笑？‘应天佛经’怎么可能是一个小和尚所能创造的？”

    狴赤不相信，连连摇头，同时它一边往后退去，当距离山门百米后，它再次现出原形，作出要前扑的动作，可下一秒竟是转身就跑的狼狈举动。

    狴赤不是傻子，秋蝶魔女不在只有两个可能，一个是骗自己，第二个是已经被超度！

    第二个的可能性更大一些。

    秋蝶魔女作为阴鬼一族，是比谁都不愿看到‘应天佛经’出世，佛门崛起，完全没有理由不搏一搏斩杀了这个充满神秘的小和尚。

    狴赤还没跑出去多远，就被赶来支援白崖寺的杭小瑜与穆元霜给拦了下来，陷入了厮杀之中。

    山门前，佛经的内容也到了最后一句。

    “......于是如来，普告大众：若复众生，以摇动者、名之为尘；以不住者、名之为客......遗失真性，颠倒行事，性心失真，认物为己，轮回是中，自取流转。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    随着《楞严经》第一卷的最后一句话落下，天地间回荡起钟鼓齐鸣的声响，振聋发聩。

    此刻聆听着此经文的人们、妖族以及鬼族，皆有不同的感受。

    鬼族最为凄惨，‘普三县’里数百只鬼，瞬息间被佛光照射的烟消云散，偶有几只苟存，但实力大减，被镇魂殿的人用打鬼鞭超度。

    妖族之中，罪孽深重的妖，口鼻溢血，妖气锐减；心存善念的妖，则有一种欲要皈依佛门的冲动，甚至也有产生‘净化功德’的妖。

    被福鞍山黑色漩涡迷失了的人们，全部醒转过来，滋生出‘净化功德’，伤势较重者在佛光照耀下也有所好转。

    妖鬼为了福鞍山的阴司地脉，留了‘普三县’无辜百姓的一口气，所以死去的人不是很多。

    而且死去的人中，更多的是之前妖鬼出手，一时没有留力，错手杀害的。

    玄净缓缓起身，他看到了山下如同星河般的点点星光涌来，没入自己的神庭穴中，化作一个个功德小人儿。

    大部分是普通百姓产生的‘净化功德’，所以化怨气并不多，但如此之多的数量，叠加在一起后，就极为丰富的！

    瞬息间，玄净就感觉中丹田被充盈满化怨气，跟下丹田一样如汪洋大海，他预估了下，足以突破到上三境！

