    “周哥，到底是什么神秘的地方啊？啊，你说的是一直只听闻传说的那个咐雨雾不断的世外村？”

    周小娘子这会儿似乎也想到了什么，她有些兴奋地问。

    如此一来，曾玉洁就更加好奇了。到底是个什么样的地方，能引得这俩口子如此表情。

    周易点头。

    看向一边迷惑的曾玉洁。

    “曾先生，是这样的，其实在高山上的阴阳界的那一片，还有无数的地方，那片地方太宽太广了。所以有传言，说那些地方其实是一些隐世不怎么外出的村落。这些村子，有的是一些神奇家族为了保存力量，从而让人在那些地方安心隐居。

    也有的，是为了保存家族的血脉，就让他们隐在那些地儿。当然，更有传言说，有些是为了制作一些古怪的东西，甚至于造反的兵器之类隐居在外。

    这么多年来，我走在那阴阳界的时候，听过无数那些传闻。也有幸接触过一两个村落的人。说实话，他们表面上看，好象和普通的村民没差别。

    但是，凭我识人的本事，还是能看出来，他们中不少人确实是在藏掘。和这一些人打交道，最好的办法就是不打听，也不多过问。

    若是能与这些村子的人做上交易，往往就是长久的，甚至于儿孙辈的也可以做下去。就我跟他们收的皮毛，就比别的村子收的还要好，更是有不少稀罕的。还有一些石头，也是很独特的。

    不过，这些人太谨慎了，一般不与外面的人打交道。就我所知的，在那片地方，最让人传说的，还是一个据说常年有雨雾的村子。

    听闻这是一个大家族的人隐居在那儿，他们在外面有着雄厚的族人。只因为为了保存血脉，雾村的人才会隐居在那儿。

    那个大家族据说只有孩子成年后，要找伴侣了，才会出去接触外面的世界。如果是被他们看上的人，甭管怎么着，都会直接掳掠而去。最后成为雾村的人……”

    这一说，曾玉洁就晓得了，为什么刚才俩口子会又兴奋，又有些担忧。

    听起来，这个村子一旦接触起来，做成了交易，只怕，这比周易在外面跑很多关系的生意来的要好。

    但是，她打听这么一个神奇的地方，是为了找人。

    而这个隐世大家族，又有一个不成文的规矩，在自己村里面没找到合适的伴侣，还可以去外面相看。

    妈蛋，这哪里是相看啊。

    简直就是个土匪行为。看上了就可以把人抢回去，一旦抢回去了，岂不是早晚会屈服。毕竟，你不答应肯定是走不了的。

    “不，他们还是讲究你情我愿。据说只要掳掠回去的人，也只是为了培养感情。在五年内，如果一直培养不成功，还是会有放人离开。

    我能听到这些消息，据说就是有一位男子，被掳掠进去后，五年内都没有答应，最后被放了出来。不过，那人放出来后，似乎也终身不曾娶妻。具体发生了什么不清楚，毕竟，那人只是透露了少部分信息。”

    听到这，曾玉洁也不得不感叹，周易这人真的太会打听消息了。

    难怪在这附近把生意玩的如此之溜。就凭人家能打听到这不世出的隐世家族消息，就可以想象，他与这些部落还有村子的人交往的有多随意。

    毕竟，这种消息一般人哪里打听的到嘛，也就是周易这种心机男人才能有这才。

    “那个村子，一直以来被人称为神秘雾村，要是按照常年有雨的说法，说不得雨村就是这么来的。毕竟，雾村只是外面人猜测，真正的名字，谁知道是什么样呢？”

    “真是奇怪的很，要是常年都有雨，那儿的人还怎么生活啊？”

    曾玉洁觉得这于常理不合。

    毕竟，雨村要是常年都有雨的话，那估摸着住着的人几乎都有内风湿病。更重要的，那些人还能有后代，这明显的不合常理嘛。

    “其实这很好理解，如未来世界的那个山谷一样，在外面是一片天地，可是，里面却是一年四季如春。

    真实的朱家村，可是一年有一半的时候在起雾，下雨。虽然都是早晚的时候居多。但是，至少也说明雨水较多。但是人家山谷不一样啊，那雾村，是不是也是这样？”

    曾玉洁颌首，可不么，如果真的是这样，那说不得雾村，也就是所谓的雨村，说不定还真的有可能存在。

    人家住的地方，真实的是外面常年有雾有雨，可是真的宜人的地方，却是山清水秀，甚至于气候宜人也有可能啊。

    “不过，阴阳界那儿，光是咱们这样赤手爬上去，恐怕也得走七八天才能到达。现在距离美食大赛也没几天了，我的意思，是先等着。我瞅着阴阳界的人下来了，到时候再有针对性的打听一下这个雾村，

    还有你们说的海棠姑娘，只有打听清楚了，咱们再去找人也能准确一点。”

    这个建议，曾玉洁还是听进去了。毕竟你人生地不熟的去找人，说不定一打听，人家就说没有这样的人，直接把人撵走，你浪费的时间还多一些。

    甚至于还会打草惊蛇。这于找人不符合。还不如等着，先打听清楚了，有目的性的去找人更好一点。

    回头和孙夫人说了后，孙夫人也叹气。

    “嗯，先这样吧，按照周小哥的安排，毕竟十个月的时间都过去了，也不再乎多这么二十天的时间。”

    美食大赛的时间，还得进行差不多二十天。

    到时候完了，一行人正好就可以一起去那神秘的阴阳界。

    五妹儿听说要去阴阳界后，便兴冲冲的跑来找曾玉洁。

    “姐，你们要是去阴阳界，一定要带上我和朱兵。我们一起去看看，到时候合适的话，就在那儿开发一个山花种植基地。”

    随着花粉，还有颜料生意的进展，还有姐姐所说的香水生意的研究，她需的花朵只多不少。

    需求量多了，可是这山下面虽然气候还算过的去，可冬天的时候就算有花，也开的少了。毕竟，这红一村并不是真正的四季如春。

    断了花，就意味着断了收入。

    ……

    听说阴阳界那儿地势宽，荒山也有不少，到时候她买下无数的山，让人在那儿种上鲜花，那就不愁花的来源了嘛。

    “嗯，到时候去看看再说吧，还可以跟阴阳界的村民们商量，让他们也多种一些，反正只要是荒山什么的，都可以撒上花种。到时候你只要在那儿负责开一个作坊，把加工过的东西再运下来，这下面再精加工一番，一切也就成了……”

    五妹儿的事业越做越大，这一番花粉生意，往后就是她发家立命的根本了。

    “姐，我觉得三哥到现在不回来，还是有点不对劲儿。你说，他会不会也跟海棠一样，被人控制起来，可信还是在跟我们捎来呢……要真的那样，是不是我们就有一个不了解的三嫂子了？”

    这一番话，听的曾玉洁也揪心不已。

    讲真话，虽然所有人都说，去往阴阳界那些地方，会耗费不少时间。

    更因为这一趟曾三哥上山是去监督，并且和各地的村民们谈好种茶生意，所以她也就想，这一次耗费的时间确实是有点久。

    但是，再怎么久，这七八个月没回来过，也只是捎信回来，怎么想怎么觉得不得劲儿。

    要说来，三哥和海棠的情况，其实都是差不多的么。

    万一，这俩人都被那啥隐世家族看上了，再给弄进去当女婿或者是娘子了？

    “姐，也不至于有我们想的那么坏。我哥那么聪明的人，想来也不至于这么倒霉。再则说了，人家要挑，也不能挑我哥这以……不太俊的人嘛。”

    可惜，这番话并没有安慰到曾玉洁。

    在她看来，曾三哥虽然是几兄妹里面略差一点的，但是，和外面的不少人相比，还是算五官周正，相貌堂堂的了。

    这几年因为在外面接触的人多，经商跑的地方也多了，所以为人打交道，也算是有点内涵。

    不少姑娘说不定就好他这一口呢！

    “唉，现在想也没用，算了，算了，咱们过了美食大赛以后，就出发往阴阳界吧。这个地方光是听说，也不知道具体是什么样的。到是希望有一些出乎预料的果子，还有药材之类。”

    其实，这红枫不少稀罕一点的药材，还真就出自于阴阳界那一带。

    毕竟地理条件特殊，可以说一山四季也不为过。

    有着如此奇特气候的地儿，拥有稀罕的药材也是太正常了。

    美食比赛在两天后，终于正式开始了。

    所有前来的人，看见不少参加比赛的人手腕儿上，都戴着姜家调料这样的字样。

    还有围裙，居然也打着姜家调料这样的字。

    洪天一到这个地方后，就觉得眼睛都不够看了。

    “果然，我就说了这陈大江俩口子不会做亏本的买卖吧，看看，看看，这些招徕人的导游，还有村里面的人，居然全都穿着各种打着广告的袖套，还有围裙。”

    所有看见这些栓着什么姜家调料，李家大胖鱼头，陈氏首饰，李家钱庄这样的字样，几乎都可以确定，这些人都是红一村的人。

    因为这一趟美食比赛，蒙老爷子还从别的村庄，抽调了不少的人来帮忙。毕竟，人来的太多多了，比他预期的人还要多。

    这么多人，肯定要注意安全，还有治安之类。

    要是因为这一趟大型比赛，就让红一村的名号坏了，那可就不是举办的初衷了。

    别的村被抽调过来的人，也没有觉得不开心。甚至于，还觉得挺不错的，因为来这儿当差，不仅可以围观比赛的盛况，更重要的，还解决了吃住问题啊。

    最近也没啥活，能在这儿混吃混喝蹭，得闲的时候，再去外面帮家里人卖东西……嗯，很美，很圆满。

    红字村的人各种广告袖套，围裙戴起来，这明明是广告效果，但是，落在外来的游客眼里，就成了红字村的一道特色风景。

    但凡要打听个啥事儿，或是问个路什么的，只要找这些围裙小哥大爷的就能知道。

    因为这边儿的路很平整，也有不少在这儿揽活的骡子车，还有毛驴车，鸡公车滑杆子这一类。

    这些车子上面，居然无一例外，也打着各种广告。

    只是，这些广告，几乎都是牙城，或者是玉泉城，甚至于宁城的都有。

    “真是奇怪，我们宁城的布料，居然也跑这儿来打广告，难不成，宁城的张氏布料，还在这儿租铺面了不成？”

    易含笑看见熟悉的名字，自然要好奇多了解一番。

    “嗯，上面不是有说么地么，在最下面的那一排，人家写的很清楚的。”

    易含笑顺着一看，可不咋的，下面还真的写了一排地址。

    “就在前面的休息所，看来，宁城的人还真的把布料开到这儿来了。走，咱们看看效果去。”

    打广告，当然就得有效果，不然人家花这一笔冤枉钱干嘛。

    等到去了那儿，便发现这附近四家布料铺，居然只有这一家张氏的布料生意最好。

    不过，看了一看，里面的品种也有不少。

    甭管是地方的土布，还是一些成品的部落服饰，甚至于京城的染布，以及杭城的绸布，在这儿都能有。

    曾玉洁也留意了一下，发现进来逛布料的人，大多数居然是买那些地方特色的部落服装，还有一些部落的首饰，也在这儿卖的格外好。

    明明，在外面就有不少，可好多人还是愿意在这儿买。

    不光是这些首饰部落衣服，就算是平常穿的那些布料，在这儿也卖的较好。

    甚至于，有几个一看就是京城的人，居然也在这儿扯京城有的染布。

    易含笑看的咋舌。悄悄跟曾玉洁嘀咕。

    “玉洁姐姐，你说这些人是想什么呢？明明在京城也有的布料，怎么非得在这儿也买呢？”

    她自认为小心，哪曾想，有一个就站在她们身边的姑娘，这会儿地是快人快语的接话。

    “这位夫人的疑惑我能解释，因为我们从京城过来，原本就是回来探亲。给家里人捎礼物捎的少了，不曾想这儿还有京城的染布，当然就得买这些了。还有，我们自己也要做一些衣服，有合适的就买了咯。”

    “那这价格呢，你们在京城肯定要便宜一些吧？”

    “嗯，是要便宜一点点，但是也不多，所以在哪买都可以的嘛。”

    原来是这样，看来，这张氏布铺，还真的是有几把刷子呢。

    ……

