    “啊！！！”

    那帝君巨擎惊呼，没想到龙牙如此锋利，更猛然意识到，这华胥族外出历练的小丫头，可是和他们一样，皆是帝君！“真龙！”

    “她竟然敢展露真龙之躯！”

    各方帝族不会忘记真龙族沦为了孽寇，各方帝族似乎也许久未曾见过真龙，只是由于某人的到来，才让最近这些年真龙才渐渐重新归入众生的视线。

    真龙之躯，浩然无双，那是曾经的天地霸主！论磅礴，千丈真龙似乎也并非在一众帝族之中最为强横的，如神象族，如鲲鹏族，皆可比之浩瀚！然而，真龙之躯，可以说是这世间战力最为强横的种族！真龙虽无翼，却可龙尾一扫遁天云，龙须虬摆归碧海，龙躯一震上九天，龙睛怒瞪视九渊！这世间，没有一尊帝族敢怀疑真龙的种族优势！甚至可以说，纵然真龙覆灭之后，帝族争鸣，各方天骄尽数逐鹿凌霄之巅，他们的种族也诞生过天帝。

    甚至有些天帝能够连任，能够组成强大的联盟把控几朝天帝之位轮流坐。

    可从来还没有一尊帝族，能够和真龙一样，开辟亿万年的不世神朝！真龙可化人，人聚天地灵秀于一身，人族亦可化龙，涌乾坤浩然于一体！华道柔化龙，龙吟肆虐，如出谷龙蛇般轻吟，却难掩那睥睨八方之威！秦逸尘见状，猛然回眸，一跃立于龙首之上，他脚踩白金龙鳞，说来这世间没有几人有此荣耀。

    这世间最不能摸的，似乎便是白虎族的脑袋，然真龙的首级更甚之！秦逸尘此刻却立于华道柔头顶，两人本是同族，甚至初见便相约共度余生，两人之间更是有种难鸣的默契。

    或许是因为两人皆是真龙族苦心孤诣，才培养出的能够行走于天下，走入万族视线的天骄后裔，所以两人的配合如天下无双，纵横绝伦！更可怖的是，华道柔的真龙之躯远非秦逸尘能比拟的，当那尊龙吟响彻云天时，就连元天帝的帝瞳都不禁一颤。

    元天帝望着那波光粼粼的白金龙鳞，帝瞳微微皱起，杀意四涌。

    “这是……昊天血脉培养出的后裔！”

    昊天！真龙纪元的最后一朝天帝！关于昊天，秦逸尘知晓的并不多，甚至只知道其的名字，其乃是最后一朝天帝，其打造了镇天鼎。

    但除此之外，似乎昊天只是一个名字，万族之间，都不曾有关于他的传说。

    似乎正因为他是最后一朝天帝，所以陨落之时，也失去了一切，连这一生所创造的传说，都被永远埋葬。

    阙天璇甚至都对昊天的了解不多，因为阙臻对此讳莫如深。

    但妖月空却知道，昊天虽然也输了，甚至真龙纪元就是到其这一任被埋葬的。

    那场结束了一亿五千万年王朝的浩劫，非昊天能够违逆的，那些可怖存在出手，就如天数一般，昊天难违天数。

    但妖月空却知道，那场浩劫之所以被称为浩劫，而不是被一边倒的屠杀，昊天，居功至伟！正因为他居功至伟，众生关于昊天，才只能知道他的名字！那白金龙鳞，白乃是来自华胥族的精纯血脉，浩瀚炽金，则是来自昊天遗留的精血所孕育而成！可以说，华道柔自诩为昊天的子嗣，自诩为昊天的后裔传人，都毫不过分！强横的不只是昊天，更有来自华胥族的血脉！华胥族的始祖便是华胥，真龙之女，华胥若水，上善亦若水，可载万物，可生万物，亦可灭万物！“吼！！！”

    只见华道柔咆哮，口中喷涌出龙息，但却并非灭世的光耀，而是一团波光粼粼的水瀑。

    水瀑汹涌，那犹如天池之水的铂金闪闪，顷刻间便是将一尊帝君巨擎携裹在内。

    那尊帝君巨擎沉浸于水球之中，可当华道柔的龙睛一闪，那水球竟猛然紧缩，令其中的帝君巨擎脸色瞬间红紫，如同窒息！水无常形，似随波逐流，任由众生拿捏，而这水球紧缩，就好似一团海绵不断收缩一样，绵软无力，可不过片刻，那帝君巨擎已经被挤压的变形，道骨都被压缩成了一团！这一幕，令被梵万星接引而来的一众帝君巨擎倒吸凉气，他们以前只听真龙族战力无上，可传说毕竟是传说。

    尤其是渐渐远去，更被有意的封印之时，会令众生对其不再心怀敬畏。

    可当传说真正显现在众生面前时，他们才知道，传说之所以被称之为传说，就是因为众生难以企及，唯有叹为观止！华胥族和昊天血脉的完美融合，这爆发的战力，说什么以一敌十，说什么傲视天下帝族，都绝非吹嘘，而是，这本就是理所应当的形容！一众帝君巨擎毛骨悚然，而元天帝也意识到了事情的不对。

    帝后更是咬牙欲裂，这一战陛下可是布置妥善，这一战这些反贼运气更是衰到极致，只能从虫界星门中走出来受死。

    这一战天时地利人和他们都占尽了，甚至斩杀妖月空，不过是时间问题，只要织雅娘娘的演技不被察觉出，妖月空活不过今天！但谁成想，他们三尊帝都还胜券在握，结果这些墙头草，被剩下的反贼打的落花流水！虽然说起来他们三尊帝战妖月空一尊帝，胜券在握是理所应当，可问题是，他麾下的天王天臣，再加上这些墙头草，对于阙天璇一众的数量碾压，也不止三倍啊！一众帝族巨擎也不想的，他们想要碧海帝器么？

    想！为此愿意效忠元天帝么？

    愿意！为此愿意不惜得罪帝阙族么？

    也愿意！但为此就不怕死了么？

    依旧怕死！觊觎至宝和看重性命，从来都不冲突，一众帝君巨擎也很绝望啊，本来随着万星殿下又请来了一众强者，他们的底气又恢复了，杀这贼刀似乎也只是时间问题。

    可华道柔这一声龙吟震天下，将他们恢复的战意瞬间崩散了。

    一鼓作气再而衰三而竭，此刻更让一众帝君巨擎道心动摇的是，其实真正杀了之后血赚的，只有风天行一人。

    

