    一个觉的自己为之付出十多年的青春在女人身上到头来却落一个戴绿帽子的结果？

    吴仁贵满心悲愤。

    另一个却觉的对自己俯首帖耳多年的窝囊废丈夫居然敢对自己动手简直反了天？

    孔玉凤恼羞成怒。

    彼此的恨意夹杂着残存的那份夫妻情意在一场痛痛快快的厮打中全部被撕扯成碎片。

    孔玉凤和吴仁贵这一场架打的孔家人尽皆知，当孔玉凤父母得知两口子打架原因时居然还劝女婿吴仁贵：

    “你也知道你老婆的脾气，她嘴上说离婚其实并不会真那么做，那方海兵也是结婚有老婆的人，她要是真离婚了，难不成还真要跟方海兵做半路夫妻？

    就算她真有着打算我们做父母的也不会同意，毕竟夫妻还是原配好，所以不要多想，而是要好好过日子。”

    老丈人慢悠悠说话口气让吴仁贵心里明白过来：

    “程大伟说的没错，自己老婆出轨方海兵的事恐怕除了自己全天下所有人都知道，听老丈人这副淡定口气就能猜到，他们老两口早就对女儿出轨的事心知肚明。”

    看着齐齐坐在客厅的孔家人，吴仁贵心里突然觉的好笑：

    “这家人真是太奇葩了！一对老人眼睁睁看着已经结婚嫁人的女儿出轨不闻不问反而劝自己这个女婿不要离婚？

    在他们眼里，自己这个上门入赘的女婿算什么？他们心里可曾有一天真心把自己当成自家人看待？”

    失望积累多了就变成绝望。

    吴仁贵觉的自己跟这家人没什么好说的。

    他简单收拾了几件衣服拎着行李出门，觉的自己应该找个地方静一静，仔细想一想接下来的路到底该怎么走？

    大姐和姐夫突然闹离婚的事让孔三凤心里很是烦躁，晚上一个人实在是憋不住又去了酒吧。

    事情就是那么巧。

    她刚抬脚进酒吧就看见朱慈旺坐在那。

    两人眼神一对上都忍不住笑起来，朱慈旺见她一个人过来赶紧从椅子上站起来向她招手，“过来。”

    孔三凤也没多想，抬脚走过去，“旺旺哥哥也是一个人来的？”

    朱慈旺没想到今晚会在这里遇上孔三凤，而且她身边没跟着碍眼的未婚夫，这让他心情大好。

    他抬手摸了一下孔三凤的头顶笑道：

    “你来了，哥哥就不是一个人了。”

    孔三凤冲他笑笑，转脸冲酒保：“给我来两杯红粉佳人。”

    朱慈旺看出小丫头心情不好，一只手搭在她肩膀上从后面看像是把女孩娇小的身躯搂在怀里问，“这是怎么了？大半夜怎么会一个人出来喝酒？”

    孔三凤接过酒保递过来的酒慢慢吸溜，轻轻摇头道：

    “唉！别提了！”

    “有什么心事说给旺旺哥哥听听？”

    孔三凤于是把自己姐夫和大姐在家打架闹离婚的事简单说了一遍，只是瞒住了大姐和方海兵有一腿的内容。

    朱慈旺听完后分析说：“要我说你姐和姐夫的情况属于无事生非。”

    孔三凤扭头看向他，一脸的疑惑。

    看到小丫头一双水灵灵的大眼睛在柔和灯光下显得格外勾人，朱慈旺强忍住内心的悸动对她说：

    “你想啊，你姐夫自从被开除整天呆在家里不上班能不胡思乱想吗？我觉的他只要重新上班肯定就没事了。”

    朱慈旺的观点得到孔三凤的赞同。

    “你说的对，我也觉的他们两口子都是闲的，这都结婚十几年了哪能说离婚就离婚？等我姐夫上班了说不定情况能好点。”

    朱慈旺主动提出：“要不然我想办法帮你姐夫安排个工作？”

    孔三凤喜出望外：“真的？那可真是太好了！我爸妈正为我姐夫工作的事发愁呢，高不成低不就的特别难弄。”

    朱慈旺笑：“这有什么难的？凭我老爸在南城市的地位把你姐夫塞到哪家工作当个中层领导都不是难事。”

    孔三凤乐开花，一脸狗腿冲朱慈旺：

    “谢谢旺旺哥哥！”

    自己心仪的女孩近在咫尺对自己笑成一朵花，让朱慈旺一颗心都快化了。

    他忍不住伸出两根手指轻轻捏了捏女孩细腻嫩滑的肌肤调笑道：“要我帮忙也可以，但我可是有条件的。”

    孔三凤脸上的笑容还挂在那，“还有条件啊？”

    她一双大眼睛骨碌碌转了一圈顺手把自己刚刚点的一杯酒递给朱慈旺，“要不然就让小女子敬你一杯薄酒聊表谢意？”

    朱慈旺顺手接过酒复又摆在吧台上，两只眼睛盯着姑娘认真道：

    “明天我们公司有个团建可以带家属，一个星期的时间去湖州，你要是愿意陪我一块去我就帮你姐夫工作的事解决了。”

    孔三凤眨巴了几下眼睛心下终于明白过来，果然这世上没有白吃的午餐，她脸上露出犹豫。

    朱慈旺见女孩没说话，嘴巴凑近她耳边轻声劝道：

    “一分钱不花出去玩一个星期你还有什么不乐意的？小时候哥哥不是就教过你，有便宜不占白不占。”

    孔三凤耳朵被他嘴里的热气哈的有点痒痒，忍不住往一旁躲开：

    “你说话离这么近干什么呀？我又不是听不见。”

    朱慈旺见她要往远处躲，本能手底下用力把她重新揽回怀里护着，“酒吧这种地方你也敢乱跑，给我老实点呆在这。”

    孔三凤不说话了，尽管心里觉的有点别扭却也没再挣扎，被人保护的感觉真是太好了。

    孔三凤和朱慈旺在吧台旁窃窃私语，两人全然没注意到身后有个妆容精致的女人正拿起手机一张张将他们亲昵交谈的照片拍下来。

    秦海媚也没想到今晚会在酒吧里遇见前夫程大伟的小女朋友，还亲眼看到他的小女朋友跟别的男人卿卿我我暧昧。

    这可把秦海媚给乐坏了！

    她自己日子过的不顺心也巴不得别人过的日子也不好。

    他几乎没怎么多想抬手拍了几张照片直接发送给了程大伟。

    程大伟接收到照片的时候本不想打开看，他以为前妻秦海媚又开始骚扰自己企图跟自己复婚。

    一直到睡觉前，他看到秦海媚发过来一句话，“活该！你这种男人活该被女人一次次戴绿帽子！”这才忍不住打开她发过来的图片。

    这一看当场懵了！

    照片中的一对男女一个是孔三凤一个是朱慈旺，孔三凤依偎在朱慈旺怀里两人正喝酒，其中有一张孔三凤正扬脸冲朱慈旺笑，而朱慈旺也正一脸宠溺看向她——好一对璧人！

    好一对贱人！

