    那不勒斯，普罗奇达岛。

    某间偏僻的木屋。

    清晨，旭日初升。

    波鲁那雷夫缓缓睁开眼睛，无神的望着破旧的天花板。

    昨天晚上，他做梦了。

    梦到许多老朋友。

    活着的，还有死了的......

    他不说话，费力的用左臂撑起身体，一点一点挪到床边的轮椅上。

    正打算去吃点东西。

    忽然，右眼眼窝传来一阵钻心般的刺痛！

    波鲁那雷夫以手捂眼，沉默的忍受。

    直至，痛感褪去。

    “呼~”

    他长出口气，挤出一个无比难看的笑容。

    “老子怎么可能会被这点困难打败。”波鲁那雷夫低声自语，“等再见面，可不能让那些家伙看扁了......”

    屋子不大，也没有多少东西。

    除了床，剩下的，只有一个老式挂炉和一张粗制木桌。

    波鲁那雷夫推着轮椅，在堆放食物的角落抄起一瓶罐头，安安稳稳放在桌子上，再召出自己的替身‘银色战车’。

    “拜托你了。”他轻声开口。

    ‘银色战车’通体黯淡，微不可查的点了下头。瞄准好半天，才顺利的用剑锋削去了罐头的盖子。

    波鲁那雷夫松了口气。

    自从被迪亚波罗重创，他不光失去了右眼右手和双腿，就连精神力也大不如前了。

    从前使之如臂的‘银色战车’，如今......

    唉，不说也罢。

    停电停水，缺衣少食。

    这些波鲁那雷夫都熬下来了。

    望向挂在床头的那支‘箭矢’，他抿抿嘴角。

    不管怎么说，绝不能让迪亚波罗得到‘虫箭！

    上午的时间总是枯燥的。

    除了解决吃喝上厕所等必要的生理需求，余下的时间，波鲁那雷夫一直在捣鼓一座半废的电台。

    这玩意儿是他在岛上的旧货市场淘来的。

    ‘热情’组织势力庞大，那不勒斯到处都是迪亚波罗的‘眼睛’。通讯受到控制的情况下，这是他联系上外界的唯一希望。

    不过，波鲁那雷夫毕竟不是专业人士，只能凭借直觉乱修一通。

    “早知道，当年就多念点书了。”他露出懊悔的神色。

    如果是承太郎或者花京院那样的高材生在这儿的话......

    “真是的，我在瞎想什么啊。”

    波鲁那雷夫用满是老茧的左手锤了下脑袋。

    先不提花京院，如果承太郎在这儿，他何苦去联系外界，直接去迪亚波罗家堵门就完事了。

    毕竟，那家伙可是曾经击败过吸血鬼的男人！

    砰！砰！砰！

    突然，屋外响起敲门的动静。

    与此同时，一个陌生的声音传入耳中。

    “敲什么门啊，让开，交给专业人士。”

    敌人？

    波鲁那雷夫眼神一凛，面色阴沉的快出滴出水来。

    心念一动，他召出‘银色战车’。

    ‘吱呀’

    明明锁得好好的，在某种诡异力量的作用下，木门莫名其妙被打开了。

    从外面走进一个没见过的黑发青年。

    看见波鲁那雷夫，他脸上闪过惊喜的神色，“终于找到你了！”

    “找到我又怎么样？”波鲁那雷夫冷笑着往前一指，“银色战车，出击！”

    就在‘银色战车’的刺剑即将戳进对方眉心的前一刻，波鲁那雷夫耳边忽然响起了一个熟悉的声音。

    “波鲁那雷夫，停手！”

    波鲁那雷夫愣了下，‘银色战车’的攻击为之一顿。

    穿着白风衣的承太郎大步闯进屋子，看到坐在轮椅上、失去了双腿的波鲁那雷夫，眼眶一下子就红了。

    “承太郎！”

    波鲁那雷夫不可置信的瞪大了眼睛。

    随即，他咬牙切齿道：“不错的尝试，但是很遗憾，老子才不上你这个当！

    银色战车，出击！”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐，让别人看不清他的表情，“以为我是假冒的么。”

    语落，‘白金之星’在他身后出现。

    上一秒还满脸凶狠的波鲁那雷夫瞬间陷入呆滞，“你......真是......承太郎？”

    承太郎点点头。

    顿了几秒，他沙哑着嗓子，沉声道：“已经没事了，我找到你了。”

    “承太郎......”波鲁那雷夫呼唤着同伴的名字。

    回过神，他哈哈一笑，“呀~真是难为情啊，让你看到了我丢脸的样子。”

    承太郎扯扯嘴角，故作轻松道：“关于这一点你大可放心。当年你丢脸的模样，我可是清楚的记在脑海里呢。”

    “快给我忘记啊混蛋！”波鲁那雷夫佯装生气的拍了下轮椅副手。

    这时，乔瑟夫也被仗助扶进了木屋。

    波鲁那雷夫惊喜道：“乔斯达先生！”

    “波鲁那雷夫！”

    看见战友的惨状，乔瑟夫脸上每一条皱纹都在轻颤。

    但，男人间的默契让他很好的压下了心中的情绪，刻意挖苦道：“OMG，你怎么比我这个老头子先一步坐上轮椅了？”

    “这个嘛，嘿嘿，出了点儿小意外。”波鲁那雷夫用仅剩下的左手挠了挠后脑勺。

    乔恩摇摇头，想起了自己那个世界的波鲁那雷夫。

    当时他、波波、阿布德尔三人来到那不勒斯，直接把迪亚波罗和其手下的暗杀队干碎了。

    结果，他和阿布德尔什么事儿都没有，只有波波受了重伤......

    就和落凤坡似的，意大利是波波的凶地，以后能不来还是别来了。

    想到这儿，乔恩向外一招手，“茸茸，该你上场表演啦。”

    “乔斯达先生，我和你说过好多次了，我的名字是乔鲁诺.乔巴纳。”

    茸茸黑着张脸，不情不愿的走进木屋。

    波鲁那雷夫面露疑惑之色，问道：“承太郎，这三个孩子是......”

    乔鲁诺十三岁、仗助十六岁、乔恩十八岁。

    在三十四岁的波鲁那雷夫眼中，确实是孩子。

    承太郎压了下帽檐。

    刚想开口，却被乔恩摆手打断。

    “我是谁并不重要，重要的是，把腿和手，还有眼睛给你安上。”

    说着，他看向茸茸，“用你的‘黄金体验’帮个忙？”

    乔鲁诺面色不变，“我是导游，不是医生，没有治病救人的义务。”

    仿佛早就料到了这个回答，乔恩晃晃手指。

    “把人完完整整治好，给你一亿里拉。”

    乔鲁诺沉默了十多秒，闹别扭似的转过头。

    “一言为定！”

