    季修文也笑了，又揉了揉她卷卷的头发，“小星星，你家长呢？没来接你吗？”季晨轩替她回答道：“她家长说要迟点来接她，让她在幼儿园等。可是，我想带她回家。”

    “唔唔，对，我想和可乐回家。”

    季晨轩的小名叫‘可乐’，可他并不喜欢在幼儿园里被其他小朋友这样叫。

    他之前还说过，小名只能被亲密的人叫。

    季修文无语的看着儿子，这么小的孩子，就知道双标了。

    季晨轩晃了晃季修文的手，请求道：“爹地，可以吗？星星也可以在我们家等她爸爸妈妈呀！”

    “额……”

    季修文有些无奈，毕竟，私自把人家孩子带走，确实不太好。

    可他耐不住儿子的软磨硬泡。

    况且，这个小丫头确实可爱极了，又吵着非要去他家。

    季修文想了想，道：“这样吧，星星，你把你爸爸或者妈妈的电话给我，我跟他们说一下。如果他们同意，我就带你回去，好吗？”

    许含心有些警惕，她没有爸爸，只有妈妈。

    可是，她的妈咪是大明星啊，不可以告诉别人的，免得坏人去找她妈妈。

    虽然这个叔叔也不像坏人，但她答应过妈咪，不可以告诉任何人的。

    因此，许含心道：“平时都是我舅舅来接我的。这样吧，我给我舅舅打电话，好不好？”“也行。”

    季修文没有怀疑，反正，只要征得人家家长的同意就好了，免得生出什么误会。

    就这样，许含心拿出自己的儿童手机给乔森打了电话。

    乔森这时候正在帮许如清处理工作，才说要晚点去接含心。

    现在，小丫头突然说要去同学家里玩儿，乔森本不想同意，可许含心软软的声音，也让他没法拒绝。

    这时，季修文将电话拿过来道：“你好，是星星的舅舅吧？我是星星同学的家长。不然我就先把孩子带到家里，您一会儿来接的话直接打电话，或者您把地址给我，晚点我派人把星星送回去。”

    “不不不，到时候我给星星打电话，您告诉我地址就行了。”

    乔森听着季修文说话也像个正经人，便道：“那我们星星就麻烦您了，我忙完就立刻去接她。”

    通完话，许含心眨着水亮的眼睛问：“怎么样？我舅舅同意了吗？”

    “嗯，同意了。”

    季修文笑着说。

    许含心和季晨轩开心的叫了起来，两小只一蹦一跳的跑去了季修文的车里。

    ……

    季家。

    当顾璃看着季修文将许含心带回来时，整个人都愣住了。

    许含心似乎也看到了她，立刻开口道：“干妈！”

    顾璃立刻冲许含心摇了摇头，目光很严肃，

    许含心一向机灵，虽然她不明白为什么，可她立刻噤声，不再说话。

    倒是季修文听到了她的称呼，有些疑惑的道：“星星，刚才你叫她什么？”

    许含心眼睛咕噜一转，奶声奶气的说：“哦，我刚才觉得，这个阿姨，很像我干妈。”

    “这样啊。”

    季修文没有多想，对儿子道：“去带着星星玩吧，不要欺负小朋友，知道吗？”

    顾璃看着这一幕，大气都不敢出，生怕许含心招出了许如清，季修文很快就会明白，这个小丫头的身世。

    直到季晨轩把许含心带走了，顾璃才立刻走上前道：“你怎么回事？干嘛把别的小朋友带回家？人家家长呢？”

    季修文面对她的时候，又恢复了那冷冷的模样，“这孩子非要来我们家玩儿，人家家长也同意了，我总不能不让吧！”

    顾璃心里一咯噔，难道，是许如清同意的？

    她越想越不对，可也不敢表现的太明显，生怕季修文发现什么端倪。

    顾璃找了个时机，悄悄跑回房间，给许如清通风报信。

    最近她一直都在忙着照顾于岚，还有跟凯瑞公司的合作也需要她配合宣传。

    因此，她忙的不可开交。

    就在这时，许如清接到了顾璃打来的电话。

    “如清，坏了坏了，季修文把星星带回季家了。”顾璃问：“你知道这件事吗？他说，是星星家长允许的。”

    许如清愣住，立刻道：“这怎么可能？我不知道这件事，难道，是乔森同意了？”

    “幸亏你家星星聪明，只叫了我一声干妈就改口了。不然今天，季修文肯定能发觉出不对来。”顾璃紧张的道：“我本想着让这俩孩子一个班，互相有个照应，谁能想到，今天我家可乐居然把星星带回家了。而且，还是季修文去接的孩子。”

    许如清心里也开始忐忑起来，她克制着慌张的情绪道：“没事，现在星星不是装作不认识你吗？这孩子心里应该是有数的。你不要慌，就和平时一样，季修文应该看不出什么的。”

    顾璃深深吸了口气，道：“那我知道了，我就跟你说一声儿。到时候也别让乔森接孩子了，我亲自开车把她送回去。我怕万一季修文看到乔森，也会想起你来。可千万不能让厉慕承的这些哥们儿，知道星星是你的女儿。”

    许如清心狠狠一沉，恨恨的说：“当然，我不会让他知道的。就算知道，他也休想抢走我的孩子。”

    跟顾璃挂了电话，许如清立刻去找乔森。

    当时乔森刚处理完手中的事情，乐呵呵的说：“你怎么来了？我正准备去星星同学家长那里接她呢。”

    “别去了，星星在季修文那儿。”

    许如清语气有些不安。

    乔森一愣，想了想，道：“你说的那个季修文，是顾璃的老公？”

    “嗯。”许如清眸光微暗，淡淡分析道：“要是你去了，季修文很可能会认出来你，以他的心思，多少都能猜到星星和我的关系。他和厉慕承关系非常好。”

    乔森捶胸顿足的道：“天啊，我就说刚才自称学生家长的人给我打电话，怎么声音这么熟悉？搞了半天，是顾璃的老公！都怪我，都怪我，不该轻易让星星和别人走的。”

    许如清道：“你不用自责，毕竟，谁也不可能把每件事都考虑周全。一会儿顾璃会把星星送回来的，没关系的。”

    “那就好，那就好。”

    乔森有些后怕，幸好许如清及时得到了消息。

    否则，自己要是去了，真坏了大事，他岂不是害了许如清？

