    孤苦伶仃的流浪儿想活下去，别说在物质并不丰富的民国，就是在未来，不来点非常规操作，都是不可能的。

    不会观察周边环境，随时撒丫子跑路，打小就在城市边缘求生活的少年恐怕不是被饿死就是被打死了。

    这是求生压榨出的观察型天赋。

    有了这样一个天赋型的观察手，乌鸦也变轻松很多。

    “擦尼良比，远的打不准，近的老子还打不准？”乌鸦看着不断接近的几名日军不惊反喜，略微思考了一下，丢掉用的并不顺手的轻机枪，拿起了熟悉的驳壳枪。

    很快，日军五人级别小分队就进入残破围墙区域，距离佛塔顶破天也就20米距离，提着驳壳枪扳的乌鸦轻呼一口气，“叭叭叭！”对着日军步兵就是一梭子子弹扫了过去。

    几名日军纷纷以步兵规避战术动作伏地翻滚，躲入残破的厢房内，以残存的砖墙做隐蔽，战术动作标准而快捷。

    “乌鸦叔，这次可以打死几个鬼子？”小光头眨巴着眼睛满是期待。

    “放心，少说两三个，没看都趴下了？”乌鸦一边凑到孔洞边上看着日军动静，一边硬着头皮死撑。

    从画面上来讲，日本人都被打趴了，但具体说打中几个，他还真不知道。

    “机枪掩护，本田桑，你们两个快快的前进，不用担心，中国人的枪法真的很烂！”日军上等兵连滚几圈后躲入残墙背后，四顾一扫，发现跟着自己的四个士兵都好胳膊好腿，胆气自然就起来了。

    当两名日军步兵从废墟中蹿出，抱着炸药包狂奔的时候，乌鸦一口气把刚才没打光的子弹全部倾泻出去，也没看自己打中没打中，把打空的驳壳枪往小光头手里一丢，抱起捷克式轻机枪拉动枪栓就继续扫。

    这两个鬼子可扛着炸药包，如果让鬼子把塔底给炸了，不仅他要死，他身后这个小家伙儿也要完蛋，生死危机压迫下的乌鸦脑海里反而没有什么干掉十个日军的目标了。

    就是搂着轻机枪一通扫，扣着扳机不松手，一口气用长点射把二十发弹匣给打空。

    再然后，丢下机枪，拎起早已上好弹夹放在旁边的汉阳造，对着视野中隐约可见的屎黄色拉动枪栓开枪，再拉动枪栓开枪。

    危机之下，人体的潜能被彻底压榨出来。

    乌鸦从未想过自己开枪的速度会如此快，机枪和步枪可怕的后坐力仿佛对他一点也没产生影响。

    现在的他不害怕死亡，但他并不想就这样轻易被日本人干掉，还捎带上一个和他童年经历类似的少年。

    他希望这名少年能活着。

    塔外，日军用于掩护的三挺轻机枪也从未停止射击，包括步兵的步枪，几十名日军步兵也知道，两名爆破手如果能成功，他们至少不用再担心和塔顶上那个‘丧心病狂’的中国人拼命。

    无任何后路可退的中国人不惜命，他们可不愿给他陪葬。

    炽烈的弹流扫得佛塔上石屑乱飞，甚至有子弹穿过孔洞射入佛塔内部，只是佛祖再次显灵，没有一发子弹打中塔中两人不说，就连毫无规律可循的跳弹也只是惊险至极的擦身而过。

    夏大雨浓黑笔直的眉毛被一颗跳弹从中划过，就像一把利剑将其劈为两截，却奇迹般的没伤及更深层次皮肉，只是被滚烫的弹头给烫出了一个豆大的黑点，就像眉宇中多了一颗痣。

    没有人知道，日后被称之为‘断眉’的年轻士兵这颗眉中之痣的来历，他也从未提及。

    因为，在曾经少年的心里，那是佛祖给他和他只相处了很短时间的乌鸦叔留下的联系印记。

    每当他犯难皱起眉头，就会想起那个烟雨蒙蒙的秋天，一个枪法烂到爆的赤膊青年，拼尽全力，挡在少年的身前。

    再难，不过是以命相搏而已。

    就如同现在，没有人知道这座历经数百年风霜历经炽烈炮火都未曾倒塌的佛塔上究竟中了多少发子弹，直到此战后数年，负责修葺佛塔的工人们透过塔壁上密布的弹孔清点，才可以确定，疯狂的日军向这个塔壁上倾泻的子弹超过1000发。

    塔内，也满是呛人的硝烟，乌鸦利用三种枪械一口气射出45发子弹，直到他发现开枪引起的硝烟几乎让他都无法看清塔外，这才停止射击。

    “乌鸦叔，你干掉鬼子了。”压根没发现自己成了断眉的小光头将一只眼睛凑到孔洞处，兴奋的喊叫起来。

    两个屎黄色趴伏在距离佛塔不足10米的地面上，只是这一次，小光头终于能确定乌鸦真的是干掉了两个日军。

    因为，日军趴伏位置的地面，流出的血就像是向远方流淌的小溪，蜿蜒曲折，无比明显。

    两名日军身上最少各中了五枪，不管是汉阳造的7.92圆头子弹还是驳壳枪的7.63弹头或是捷克式7.92子弹，杀伤力都远大于日军三八式步枪的6.5口径尖头子弹，中一枪都能要了老命更别说中了好几枪了。

    不再追求结果，心无旁骛只想着对目标射击再射击，乌鸦无意中领略了射击要旨，加上距离本身就近了，驳壳枪又是他用着顺手的枪支，又是连发式的，两个日本步兵不被打成蜂窝才真的是天照大神来和佛祖掰腕子了。

    “哈哈，乌鸦叔，原来侬刚开始真的是骗小鬼子来着！阿拉懂了，这是战术。”小光头看着不远处地面上寂然不动的日军尸体，不仅没有恐惧，反而眉开眼笑。

    令少年欣喜的，不是顺利收割两名鬼子的辉煌战果，而是他心目中英武不凡的乌鸦叔没有辜负他的想象，只要乌鸦叔还这么牛逼，那日本鬼子不是来多少死多少？

    少年根本没有想到，自从乌鸦从这里开出第一枪开始，他们两人其实就已经陷入必死之地，西林寺供奉的也只是泥菩萨，这会儿自己都被燃烧弹烧得乌漆嘛黑的。

    想活，或许真的只能靠奇迹。

    乌鸦.......

    看着少年欣喜不已的脸和被跳弹割裂的眉毛，他实在是不忍心说出真相，自己真的只是靠撞大运啊！

    不过，能打死日本人就是本事。

    只要日本人还敢来，他就敢打。

    机步枪子弹还有小两百发，驳壳枪还有4个满装弹匣，手榴弹还一个没用，他有底气和这帮怂货再周旋一个小时。

    而对于不远处观察的小村熊一来说，亲眼看着两个属下被击毙，不怒反喜，大喜。

    他派出这个五人小组的目的，其实很简单，不过是一次试探。

    既试探寺庙的废墟中还有没有中国人的存在也试探佛塔顶上的中国人真正实力。

    如果废墟中有埋伏，不算多也绝不算少的五人小组就丢给他们了，至少保存了他和亲近部属的命。

    现在看来，废墟中没有埋伏，而他更是看出了佛塔顶端中国人火力点的虚实。

    是的，透过来自佛塔顶上的攻击强度，参加过大大小小战斗十几场的日本老兵已经敢肯定，佛塔顶上的中国人就一个人，别看又是机枪又是驳壳枪又是步枪的，从射击的速率和换枪的频率看，那只能是一个人打出来的。

    甚至，他还判断出，无论是射击精度还是火力调配上，那名他看不见人影的敌人，都算不上是一名经验丰富的老兵，如果是小村熊一自己在那个位置的话，他敢肯定，他最多只需要5发子弹，就能把两人送去天照大神那边。

    小村熊一将目光投向另一侧的日军小分队。

    他已经做出牺牲让自己两名麾下去当炮灰试探寺庙中的中国人实力，现在，自然得该另外两支小分队出力了。

    另外一名军曹没有犹豫，手一挥，同样一个五人小组待命，那边的一个日军小分队同样派出了类似的阵容。

    只是这一次，基本都是以爆破兵为主，他们会从两面进攻。

    中国人，注定会顾此失彼。

    成功率，几乎是百分百。

