    赤羽蛇浑身的红光消退下去，已然陷入了昏睡。

    而寄生在他体内引诱他的伥鬼也在幻境中被月华净化。

    这幻境并不是杀人的幻术，而是宫梦弼特意为赤羽蛇订制的月华幻术。

    赤羽蛇的阴火因为会在晦朔日爆发，那就骗过赤羽蛇，骗过他体内的法力，骗过异果残存的异力，将朔日转为望日，让阴火自然息止。

    这一场狐祭月的幻术结合了通天法与拜月法，以狐为巫，以香为引，显化月神。

    香以请神，歌舞娱神，既是娱月神，也是娱赤羽蛇的神魂。

    宫梦弼十分满意，是他综合一身所学探索出来的第一个成形的，完全属于自己的法术。

    天明之时，雀仙、金蟾先醒了过来。

    宫梦弼已经收起了大尾巴，幻化作人形：“醒了？”

    金蟾于狐祭月的幻境中沉眠了一夜，但醒来之后非但没有觉得精力耗尽，反而法力与气力尽数恢复了。

    幻境中的月似真似假，有着以假代真的妙用。

    修行便是练假成真，狐祭月已得其中三昧，虽然稚嫩，但已经有着不凡的气象。

    金蟾看向宫梦弼，脸上露出狐疑之色：“我驱逐了你，你为何还要来救我？等着我被赤羽蛇吃掉，无还峰不就是无主之地？”

    宫梦弼叹息道：“我是想在无还峰修行，但也并非无还峰不可。你修行不易，赤羽蛇修行也不易，做一件事能救两个人，这有什么好犹豫的呢？”

    金蟾深深看了一眼宫梦弼，道：“我知道了。”

    雀仙落在宫梦弼肩上，道：“宫梦弼，你的幻术怎么这么厉害，我好像在月宫中睡着了哩。”

    宫梦弼感谢道：“你也很厉害，要不是你帮忙，我也没这么容易成功。”

    雀仙扇动翅膀飞起，骄傲道：“我还能更厉害，很快我也能入品了，到时候你还不一定打得过我呢。”

    宫梦弼只是笑着，对金蟾道：“还要在你无还峰多待一会，等赤羽蛇醒了，我还有话问他。”

    金蟾道：“你救了我，我还能拒绝吗？”

    宫梦弼见他语气并不是很好，说道：“你误会我了。你不喜欢与人同居一山，我也不会强求，并没有挟恩图报的意思。”

    “若是我有挟恩图报的意思，便不会提前向你示警，直接等你到了危急的时刻再出手岂不是更加顺利？”

    金蟾道：“这正是你的高明之处了。”

    宫梦弼：“你这是偏见了。”

    金蟾冷哼一声，没有言语，转过头钻进深潭消失不见了。

    宫梦弼问雀仙：“我看起来便像是坏人吗？”

    雀仙仔细打量着宫梦弼，瞧着这狐狸容貌昳丽，唇红齿白，碧眼如深潭、如松风，心头顿时一跳，惊叫起来：“像！”

    宫梦弼这倒是没有想到了，但也不以为意，只是笑着摇头。

    雀仙犹豫了一下，道：“你是坏得很，但也没有那么坏了。”

    宫梦弼知道他还是为了昨日倚势凌人的事情耿耿于怀，便认认真真道歉：“给雀仙赔个不是。”

    雀仙与他也算是共患难了，这下子心里舒坦了：“我原谅你了。”

    又等到旭日高升，红光万丈，映在赤羽蛇的鳞片上熠熠生辉。

    赤羽蛇睁开眼睛，游动着身躯，看着四周满目疮痍，草木成灰，镜潭泥沙翻涌，自责道：“都是我的过错。”

    宫梦弼踩着水波到他的面前，问道：“可感觉好些了吗？”

    赤羽蛇俯首道：“多谢狐仙相救，不然我一身清修毁于一旦。”

    宫梦弼道：“你不必谢我，是施婆婆算得你有大难，才请我来助你的。”

    赤羽蛇更加惭愧：“惭愧，我已经熬过晦朔，阴火渐消了，反倒放松了警惕，只以为功成在即，反而被阴鬼窥探出破绽，引诱我堕入魔道。”

    越是即将功成，反而越是容易放松警惕。

    宫梦弼道：“看来你已经知道那阴鬼的来历了？”

    赤羽蛇道：“山君伥鬼，我如何不知？那山君曾想招我为臣，被我拒绝了。不想就此结仇，在我至关紧要的时候来坏事。”

    赤羽蛇喟叹一声：“原本我若能紧守本心，渡过此难之后便可以消化了体内异力，修成七品。如今被伥鬼蛊惑，虽蒙你相救，没有堕入魔道，却也坏了道心，修成七品就要再熬苦功了。”

    宫梦弼道：“那山君真是高明啊。只是一只伥鬼，便去了一个大敌。”

    若是伥鬼成功，赤羽蛇吃了金蟾，化作妖魔，便要坏去一身修行，不足为虑。

    即便是失败了，赤羽蛇也被坏了道心，也再难以与其相争。

    赤羽蛇也明白宫梦弼的意思，道：“是我大意了。”

    宫梦弼宽慰道：“你历经数十年的阴火焚身之苦都没有妥协，意志坚定如山岳。是山君所害，怎么能怪你？”

    赤羽蛇摇了摇头，道：“我如今受创，要回赤霞峰闭关稳固根基。麻烦你向施婆婆问安，等我出关了再向她赔礼道歉。”

    宫梦弼点了点头。

    赤羽蛇便展开双翼，化作一道红线直飞天外，往赤霞峰而去。

    赤羽蛇走了之后，镜潭水忽然上涌，金蟾浮出水面，道：“他走了？”

    宫梦弼道：“走了。”

    金蟾冷哼一声：“走得到快，下次见到他定要向他讨个说法。”

    宫梦弼眨眨眼睛，没有戳穿他。

    只是下一刻，就见这金蟾从水中捞起一个包袱皮往肩上一搭，便也从水中钻出来，慢吞吞地，一步一摇地朝山下走去。

    宫梦弼张了张嘴，只想阿巴阿巴。

    宫梦弼想了想，对雀仙道：“雀仙，我要去拜访施婆婆，能否拜托你同金蟾说明，我不想要他的无还峰了，很快就会重新寻找修行洞府。”

    雀仙道：“交给我吧！”

    宫梦弼便御风往入云峰去了。

    雀仙则追上金蟾，在他头顶盘旋，道：“金蟾，你为什么要走呀？”

    金蟾道：“那狐狸救了我的命，我若是不识趣，岂不是忘恩负义了？”

    雀仙道：“可是宫梦弼不是坏人诶，他本来也没想抢你的洞府，只是希望你能分给他一个容身之所。无还峰这么大，你们甚至可以见不着面。”

    金蟾冷笑道：“你被他骗了。他嘴上说着只是想与我共享仙山，但实际上却是以退为进。他救我的命，我若不拿无还峰报答他，怎么偿还恩义？若是与他同居一山，不也是任他拿捏？”

    “他是狐狸，何其狡诈！先是示警，又是救人，又不图报回报，天下竟有这样高尚的狐狸？小雀儿，你别在我眼前飞，我总想一口把你吞进去。”

    “你看，你也被他骗的团团转吧？还陪着他一起对付赤羽蛇，连小命都不要了。天真！太天真！”

    “我若是不以无还峰回报，日后还不知会被他从何处找补回来。若是与他共享仙山，更会被他拿捏得死死的，迟早吃干抹净。”

    雀仙打断道：“可是，宫梦弼已经走了诶。他不会住在无还峰了，会在别处找个地方定居。”

    金蟾顿时走不动了，一双眼珠子左右转动，阴晴不定起来。

