    第47章二轮公演吵架现场

    当初卫一雯还是如日中天的练习生，初露头角便能看见一片星光坦途，眼见着那一期的练习生里面，她C位出道的可能性最大。

    随着人气的上升，曝光的增多，所谓隐私越来越少，也越来越没有自己的空间。

    也是在那是，她和同公司的一个新人男演员被爆出来了恋情。

    那时候，那个男演员也是事业上升期，公司对他非常看好，自然是不会允许他谈恋爱的。

    被狗仔爆出来恋情之后，本来是要就此公布的，无奈公司不做人，愣是棒打鸳鸯。

    最后的结果就是，卫一雯被雪藏了两年，直到合约过期，离开了那家公司。

    这是所有人都知道的事情，当时在网上说不上是大娱乐新闻，也被公司给压下去了，甚至说成是造谣，而一切都只是为了给自己公司的艺人洗白成单身人设，不伤那大批女友粉的心。但是但凡对卫一雯略有了解，都能查到。

    直到现在，那个男演员好像还是在那家公司，不知道是不是合约还没到期，又或者怎样。只知道现在他已经是公司的一哥了，别说多风光。

    反正这场曝光的恋情里面，看起来唯一受到伤害，利益、情感伤害的，从始至终都只有卫一雯一个人。

    为此，她白白浪费了两年多的青春，也错过了那次出道的机会。

    所以这次，很多人，很多曾经喜欢过并且现在仍旧初心不变的卫一雯额粉丝，都希望她能C位出道。

    只是现在，看起来好像又有了别的问题。

    一山不容二虎。

    ……

    轮到路遥她们组上场了。

    【这个组是真的绝！不愧是A组，我觉得都能直接出道了！】

    【路姐好帅！！！！麻了！那个wink简直集中我的心了，就喜欢她那种“爷不想做wink这么嗲了吧唧的动作但是爷不得不做”的劲儿！超带感的好吧！】

    【路姐勇敢飞！】

    【别说什么永相随了我真的会谢！】

    【路姐杀我！姐姐你的择偶标准是什么？我有机会吗？实在不行你等等我弟弟，他5岁了，我不介意让他等你，和你成为一家人！】

    【我觉得路姐去男团估计也能通杀了吧，这个组真的好绝，一个个西装又帅又美又欲！】

    【一雯也超帅的好吧！虽然不是那种外放的姬圈大佬一样的帅，但也是很干净利落的帅！】

    【呜呜呜我觉得我一雯好像这次又没办法实现梦想了，两个小姐姐我都爱！能不能双C，谁不是C位我都会很难过的好吗。】

    【路遥不就是个野路子吗，为什么这次的C位是她啊，我真的不理解。】

    【楼上！路姐怎么了，人家虽然没有练习生经验但是现在的表现哪里差了不是！？】

    弹幕里渐渐吵了起来，主要是路遥的粉丝和卫一雯的粉丝。

    都想要让自家姐姐C位出道。

    由此还引来了其他练习生的粉丝联合ＤＩＳＳ……

    【你们俩家不会就以为C位就是你们谁的了吧？真搞笑，这才第二轮公演PK好吗，后面的事情别说那么绝对，刚刚有个小姐姐就很不错啊，怎么说的好像就你们有资格C位了一样。】

    【真是无语，吵吵吵，吵得我都想吵了——祝路遥卫一雯都错失C位，我就看不得别人势在必得的样子。】

    【………….】

    吵着吵着，A组的舞台结束了。

    最后五个人凑在一起的时候，只见路遥不着痕迹地把卫一雯让到了中间的位置，五个人排成一排，朝着台下鞠躬，结束这个舞台。

    五个女生的眼睛里，都是酣畅淋漓的满足，对舞台的享受。

    弹幕里顿时平静了些。

    【刚看完舞台，才抽空看下弹幕，你们怎么回事，明明人家两人关系很好，你们粉丝在这里吵起来，搞不搞笑？】

    【粉丝行为不上升本人，路卫两人关系很好的好吗，一路走过来，又是室友又是队友，你们这样到时候正主看见了不尴尬吗？】

    【真的，个别粉丝能不能注意点，我也是卫一雯的粉丝，我也希望她C位出道，但也没必要去骂人家路遥吧，人家也没做错什么。】

    【我是路遥的粉丝，我路姐性格好、也不会把你们这些喷子放在眼里，但不代表你们可以这么肆意妄为好吧，这是动了别人的蛋糕了吧，突然一堆骂的、引战的。】

    【我刚刚发现有个是披着卫一雯粉丝皮的假粉，估计就是有人挑拨两家关系，带节奏了。】

    【两家吵起来，到底谁渔翁得利，脑子想想好吗。】

    #路遥卫一雯C位#的词条也上了热搜。

    明明弹幕里两家的粉丝都渐渐冷静了下来，也没有冲过去冲对方微博，但是这词条的热度不降反升。

    说没有人在背后操作买热搜，两家粉丝绝对不相信。

    节目组压根不会管这些，只要有节目的热度，他巴不得你天天有人在热搜上挂着，不管是谁的什么好事还是坏事。

    最后的结果公布。

    C组、E组全员淘汰。

    当场，本来以为自己这般排名会被淘汰的D组，成功在夹缝中生存了下来，直接感动到哭了出来。

    B组的人实力也不差，和A组几乎差不了多少。

    留下的人，都松了一口气。

    路遥她们也抱成了一团。

    “太好了我就怕我掉链子影响我们团的发挥，还好是没出什么问题。”梁蕊直接激动哭了。

    其他两个人也是。

    只有路遥和卫一雯相视一笑，互相用拳头碰了碰。

    竟有种知己之间的惺惺相惜之感。

    下一次再见，她们就是对手了。

    不再是想着如何让团队一起出彩，而是如何让自己足够出彩。

    因为第三轮的赛制，是十五个人，每人一个SOLO的舞台。

    可以自己邀请助演嘉宾，所有的一切都自由发挥，自己选歌、自己选舞……

    这不是什么淘汰轮，说白了，是拉分轮，这一次的打分者，没有导师，只是观众，而这一次分数，会决定后续第四轮，也就是最后一轮公演——成团之夜时，每个人的基础分。

    其中，助演嘉宾的选择是至关重要的，这很大程度上决定了这个舞台的最终得分。

    例如，若是请到了言祁，那完全不用愁舞台的热度，基本上就是爆炸性的了。

    节目组想看看，每个人的热度如何，从邀请到的人来看，又能得知这个练习生的人脉资源如何，总归节目组是不亏的。

    出道从来不只是看舞台实力，各方面的实力，还有运气，加在一起，才最终决定了一个人能不能出道，如何出道，是否高位出道。

    第三轮PK，还有7天！

    (本章完)

