    第一百一十章   

    第110章   

    出球馆的一路, 姜晚都还能听见观众在兴奋地谈论刚才的比赛。

    

    到了门口，她跟还要赶回南城考试的翟少宁他告了别, 然后去到体育馆侧门。

    

    南大那群男孩子们刚好从侧门出来, 他们球服是换掉了，可好些人又把冠军T恤重新穿在了身上。

    

    瞿海洋手里还拿着那个MVP奖杯。

    

    陈遇和吴宆走在最后。

    

    吴宆像是在打电话，没说两句, 就挂断了。

    

    然后姜晚看见齐博扬一脸兴奋地问：“吴导, 我刚怎么听到餐厅什么的了，你要请我们吃饭吗？”

    

    “不是我请。”

    吴宆笑眯眯道, “是你们金主爸爸请客。”

    

    史凯好奇问：“哪个金主爸爸啊, 球衣赞助商？”

    

    吴宆哼笑着扫了陈遇一眼：“想得美, 是逸星那边给你们安排了庆功宴。”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    陈遇闻言也没接话, 他没什么表情地把拎在手上的黑色运动包往肩上一挂, 走过来牵住她。

    

    一大群人继续往前走。

    

    金波这时看了看瞿海洋手上的护具：“那我们等队长从医院回来再吃吗？”

    

    “不用等我。”

    瞿海洋笑着道, “我还不知道要在医院折腾多久。”

    

    史凯也担忧地看了他一眼。

    

    没等他开口，瞿海洋又道：“吴导就只让我打了一节，手真没什么事, 何况冠军都拿了, 真有什么也值了。”

    

    “呸。”

    史凯没好气, “乱说什么呢你。”

    

    瞿海洋还是笑着, 他安抚似的拍了拍史凯肩膀, 又往回走了几步，站到陈遇面前, 把手里的MVP奖杯递过来。

    

    陈遇没接。

    

    瞿海洋：“MVP本来就是要看数据的, 奖杯你让我拿了这么久, 也算是我挣了。”

    

    陈遇默了下，接过来, 却又往吴宆那边递了递：“您放球队办公室吧。”

    

    吴宆倒是一点儿没客气，直接伸手接过：“行。”

    

    大巴就停在前面。

    

    张朝和队医送瞿海洋去医院重新检查，吴宆带着其他人上了大巴车。

    

    姜晚跟陈遇一路走到最后一排。

    

    落座后，姜晚偏了偏头，低声问他：“庆功宴是你安排的？”

    

    “不是。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“那是你家长辈安排的？

    他们也在看比赛？”

    

    陈遇“嗯”了声：“应该是，他们有空都会看，除了我外公外婆。”

    

    篮球比赛经常节奏又快又刺激。

    

    姜晚这一晚上心都一直悬在嗓子眼的感觉，老人家年纪上来了，确实不合适看。

    

    “爷爷本来也有点想看的。”

    姜晚手指还跟他的交扣着，“我没让，不过刚刚已经把结果发给他了，他说回头请你吃饭。”

    

    陈遇勾起唇：“等考完试，我就陪你去看他们。”

    

    姜晚往他那边靠了点。

    

    车上空调也打得挺凉，但他身上仍旧热腾腾的，有一点点汗味，也不难闻。

    

    “你晚上搬上去吗？”

    

    陈遇偏头看她，眉梢一挑：“不然呢？”

    

    姜晚：“那等下和他们说一声吧。”

    

    陈遇：“这次还用说？”

    

    姜晚不由笑了下。

    

    这次好像是不一样了。

    

    上次是输球，他们关系也不明朗。

    

    这次是拿了冠军，他是她男朋友。

    

    “最好还是跟你们吴导还有瞿海洋说一声吧。”

    

    陈遇“嗯”了声：“等下说。”

    

    到了酒店，男孩子们各自回房间。

    

    姜晚陪着陈遇去拿行李。

    

    他这次还是和瞿海洋住，两个人都挺爱干净，房间里整理得相对整齐。

    

    收拾好屋子里的东西，姜晚问他：“阳台上有没有晾衣服？”

    

    “应该有几件球衣。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“那你去取过来吧。”

    

    外面怕瞿海洋也晾了衣服，她不方便过去。

    

    陈遇“嗯”了声。

    

    他出去阳台，很快又回来。

    

    他们红白两色的球衣是各有两套，他今天穿的是一套红球衣，剩下三套此刻都在他手上。

    

    姜晚从他手上接过来，半弯下腰帮他叠另一套洗干净的红球衣时，脑海中不知道为什么忽然浮现起了他最后冲着她比三分手势的模样。

    

    然后紧接着，方珞今早那句话也忽然跟着冒了出来。

    

    她叠衣服的动作顿了下。

    

    陈遇一直在看着她，不由问：“怎么了？”

    

    “没什么。”

    姜晚忍住想抬手摸微微发烫的耳朵的冲动，“在想你等下穿什么。”

    

    陈遇：“就下去吃个饭。”

    

    姜晚一边继续整理，一边纠正他：“是冠军庆功宴。”

    

    陈遇：“那你喜欢哪套，就给我拿哪套。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚不知怎么，忽然又忍不住抬头看他。

    

    他奖牌给了她，MVP奖杯给了吴宆，此后会变成南大全队的共同荣耀，会放在办公室一直传承下去，冠军T恤他也在更衣室换了下来，穿着自己的一件黑T，面色浅淡。

    

    又好像回到了平时的的模样。

    

    可今晚他给她的那枚冠军奖牌正收在她包里，也沉甸甸落在她心上。

    

    不知是鬼使神差，还是是内心渴望，姜晚忽然直起身，抬手扯住了他T恤领口。

    

    陈遇像是心领神会，他顺着她这股力度，低下头来吻她。

    

    他们这几天见面的机会其实不少。

    

    但最亲热的时候，也就是前天晚上的那个带着点慰藉性质的吻。

    

    今天仅有的一次亲密，也就是在体育馆侧门那个克制又短暂的拥抱。

    

    唇齿交融间，姜晚一点点抱紧了男生的腰。

    

    等到稍稍有些喘不过气，姜晚才偏了偏头：“我们早点上去吧，别让他们等。”

    

    陈遇稍稍退开，他抬手蹭了蹭她唇角水渍：“嗯。”

    

    毕竟打了一场强度不小的总决赛，回了她住的套房，姜晚还是只给他挑了宽松舒服的白T和黑色运动短裤。

    

    姜晚这一年其实也没少给他买衣服。

    

    但可能是看习惯了，也可能是当初她喜欢上他的时候，他穿的最多的就是黑白灰，只偶尔在球场上穿一穿红色，她现在反而也更喜欢看他穿这几种颜色的衣服。

    

    收拾行李耽搁了那么一小会儿，等陈遇洗好澡，姜晚跟他一起去到楼下包厢的时候，吴宆已经带着其他男孩子们落好座了。

    

    他们现在入住的这家酒店是逸星旗下另一个品牌，级别虽不如主品牌，但也是豪华型酒店。

    

    庆功宴就是在19楼餐厅的最大包厢。

    

    人一到齐，就有服务员鱼贯而入，开始上菜。

    

    包厢大，这张餐桌也大。

    

    可服务员送进来的菜最后都快把餐桌摆得满满当当。

    

    等都上齐后，齐博扬盯着满满一桌子的菜直咋舌：“这么满满一大桌子菜，刚刚那个经理还问我们够不够吃，我们又不像胖子一样吃得比猪多，怎么可能不够吃。”

    

    史凯差点儿把手里的筷子朝他脸上扔过去：“齐博扬你妹的。”

    

    “对了。”

    金波忽然想起来，“咱们要不要叫他们拿几个饭盒过来，先给队长和朝哥他们装点菜放一边。”

    

    吴宆拿起筷子：“吃你们的吧，等他们回来了酒店会另外安排。”

    

    不知道是打完总决赛太饿了，还是提起了伤情未明的瞿海洋，亦或者两者皆有，姜晚觉得今晚这顿饭吃得比之前要安静不少。

    

    直到桌上的菜空了一半，吴宆电话忽然响起。

    

    包厢里不热闹，这突然响起的电话铃声听着就尤为明显。

    

    一瞬间，吃饭的、聊天的都停了下来。

    

    姜晚偏了偏头，看见陈遇夹菜的动作也稍稍顿了顿。

    

    吴宆表情看不出什么变化，他接起电话，也没出去，就仍坐在位置上，淡淡“嗯”了几声，就把电话又挂了。

    

    齐博扬：“是朝哥打来的吗？”

    

    吴宆又“嗯”了声。

    

    史凯咽了下口水，紧张问：“那老瞿现在什么情况？”

    

    “比之前严重了。”

    吴宆顿了顿。

    

    在男孩子们面带紧张的注视中，他脸上终于又露出了熟悉的笑容：“但是问题不大，做完手术要是能好好恢复的话，不会有太大影响。”

    

    “那太好了。”

    孔绅长长松了口气。

    

    齐博扬也笑出一口小白牙，这会儿才终于有心情问：“吴导，那我们是不是要喝点酒庆祝一下啊。”

    

    吴宆笑眯眯道：“喝啊，我又没拦着你们。”

    

    “那我真叫服务员了啊。”

    齐博扬说完生怕他反对似的，立即按了铃。

    

    等服务员进来，齐博扬忽然又想起件事。

    

    他问服务员：“对了，我们点酒是不是也不用钱的啊？”

    

    “不用。”

    服务员说。

    

    齐博扬试探着又问：“什么都能点？”

    

    “高度数的不行。”

    服务员点头道，“其他都行。”

    

    齐博扬继续试探：“多贵都行？”

    

    服务员差点失笑：“都行的。”

    

    最后红的、白的、啤的都各点了一些。

    

    齐博扬那股莽劲儿又上来了，他一上来就直接开了瓶白的，然后直接给自己倒了差不多满满一杯，然后带着酒瓶走到吴宆面前。

    

    “吴导，咱们喝一杯？”

    

    史凯和金波给他比了个大拇指。

    

    吴宆心情好，朝身前的空杯子抬抬下巴：“倒吧。”

    

    齐博扬给他也倒了满满一杯，等吴宆拿起杯子，他轻轻跟他碰了下杯：“您想喝多少喝多少，这一年您辛苦了。”

    

    说完他仰头将那杯白洒全喝了。

    

    喝完这一杯，齐博扬他又走到陈遇边上，朝他晃了晃酒瓶：“遇哥，你喝酒吗？”

    

    陈遇抬眸淡淡瞥他眼：“不喝。”

    

    齐博扬平时没心没肺归没心没肺，但毕竟是运动员，也清楚知道一直坚持自律是多不容易的事。

    

    他也没劝：“那遇哥你以果汁代酒？”

    

    陈遇没接话，只面无表情拿起身前的果汁杯子。

    

    齐博扬又给自己倒了满满一杯，跟他果汁杯子轻轻碰了下：“敬遇哥你今晚最后那个超远压哨三分，太他妈牛逼了！”

    

    喝完他又给自己倒了第三杯，然后看向姜晚：“晚姐这杯敬你，我干了，你随意就行。”

    

    姜晚失笑：“敬我喝半杯就行了。”

    

    虽然服务员没给送度数太高的酒，但也不是这么个喝法。

    

    “那不行。”

    齐博扬仰头就把酒又全喝了，“你这一年可没少请我们吃东西，半杯也太没诚意了。”

    

    齐博扬开了这个头，其他人也跟着有样学样。

    

    一个个都拿着酒杯过来，敬完吴宆再敬他们俩。

    

    郑余是最后一个过来敬他们的。

    

    彼时齐博扬他们早都已经敬完一轮，现在在桌子另一边玩猜拳。

    

    就在热热闹闹的猜拳声中，郑余局促地看着他们，张了张嘴，像是有话要话，最后又什么都没说，低头倒了杯酒，沉默地仰头喝掉，然后又倒了一杯。

    

    直到第三杯的时候，姜晚忍不住开口道：“两杯就够了，喝这么多干什么。”

    

    郑余：“晚姐你就让我喝完这几杯吧。”

    

    他也就说了这一句话，最后一连喝了六杯才停下。

    

    对面齐博扬猜拳好像是一连输了好几轮，几种酒混在一起喝，不知道是不是已经有点喝高了。

    

    他往他们这边看了眼，忽然道：“我怎么感觉像是晚姐和遇哥结婚，我们一个个过去敬他们酒呢。”

    

    姜晚：“？”

    

    史凯一直赢，这会儿明显很清醒，闻言翻了个大大的白眼：“晚姐和遇哥结婚，那应该是他们俩过来给我们敬酒。”

    

    “也是哦，那——”齐博扬又大着舌头道，“那晚姐、遇哥你们什么时候结婚啊，你们结婚会请我们吗？”

    

    姜晚：“？”

    

    怎么忽然就扯到他们结婚的话题上了？

    

    “请。”

    旁边一直安静的男生忽然开口。

    

    姜晚：“？”

    

    他怎么也跟着瞎胡闹？

    

    这么多人在，姜晚不好瞪他，就伸手扯了扯他垂在一侧的手。

    

    陈遇顺势握住她的手。

    

    男生带着薄茧的手指穿插.进她指尖，与她十指交扣。

    

    桌布垂得低低的，挡住了他们这点小亲密。

    

    对面史凯没醉，这时候也打趣似的追问了一句：“我们呢遇哥，不能只请老齐一个人吧？”

    

    陈遇勾了下唇：“都请。”

    

    

    

