    霍桑没抬头，认真看剧本，“你还是泡别的妞去，我是钢铁女，泡不动。”

    陆霖坤在旁边连连叹了好几口气，都没能引起霍桑的注意，这下，是真的郁闷了。

    他抬头望天，开始认真思考，他降低番位来拍这部电影，到底是不是正确的眼神？

    是不是该问问他的粉丝们，如何正确追求心如寒冰似的女生？

    复拍第二天，雷克打电话把顾家的争斗都告诉给了霍桑，那一出出大戏，堪称豪门经典大戏，那顾争和他生母就像是狗皮膏药一样，死死的黏住了顾家，现在，上京的名门豪门都知道顾家的这一堆烂摊子事。

    现在，顾家和霍家，已经成为上京名门里最被人看不上的两家人家。

    那过程，听得霍桑也是酣畅淋漓。

    “夫人，还有一件事，要和你说。”雷克说完了顾家的笑料，转而声音严肃认真了起来。

    “你别叫我夫人，我和邢臣佑还没领证，上次是个乌龙，我没拿身份证，没能领成证。”霍桑听到雷克喊自己夫人，赶紧开口打断他，正式纠正这个错误。

    之前在蓝心湖别墅的时候，她的心都在小星星身上，也不知道家里佣人什么的是不是也这么叫她，她都没怎么注意，等回去了，一定要好好纠正他们！

    雷克也愣了一下，他还真不知道大少和霍桑小姐的结婚证没领成。

    “霍小姐，之前大少让我去查一查这个林月晚，查出来一点东西，这林月晚，不是什么干净的人，看起来甜美和善，实际上很有心机，上一次有人假扮霍小姐和顾廷发生关系这件事，和她也脱不了干系。”

    雷克是个爽快人，想了想，既然没领证，也就又改了口，然后立刻说道。

    “和她有关？”霍桑惊讶，随即脸色有些感慨，“这娱乐圈里的人，真是个个会演戏啊！”

    “具体证据查不到，这是个老手了，只能查到这林月晚和霍皎在那时候联系过。”雷克也磨了磨牙，

    “我猜测就是这个林月晚主使的，凭借霍皎，应该想不出这么完整的计划，甚至，霍小姐，我怀疑，本来这计划里，应该是霍小姐你本人亲自上阵和顾廷发生不当关系，但因为那天霍小姐和大少在一起，所以，他们的计划才临时更改。”

    这林月晚，的确是个厉害角色。

    不过，雷克故意隐瞒了秋月心的事情，没告诉霍桑，当初假扮她和顾廷发生关系的人，就是秋月心。

    大少的吩咐，是让霍桑小姐和一切与秋小池有关，哪怕是假的有关的人都隔绝联系，免得横生枝节。

    霍桑点了点头，“我知道了，替我谢谢你家大少。”

    雷克笑呵呵的，俊朗的脸，此刻的笑容却像是弥勒佛似的，他看了一眼手机上显示免提的按键，“好的，霍小姐。”

    “还有，我……我少了一颗肾的事情，查的怎么样了？”霍桑想了想，还是问道。

    这件事，她自己都是第一次知道，根本毫无门路可以查，只能依靠邢臣佑，依靠雷克。

    这一下，雷克犹豫了一下，回头看了一眼，才是说道，“目前还没有任何线索。”

    “哦，好的，谢谢你，雷克，你也辛苦了。”霍桑有些失望，但还是感谢了雷克，随后很爽快地挂了电话，雷克则是转头看向身后办公桌后的邢臣佑。

    邢臣佑正凝眉面无表情地处理公务，似乎完全没有听到刚才的对话一样。

    雷克也什么都没再多说，和以前一样，默默地从办公室离开。

    霍桑挂断电话，想到雷克说的，转头看向不远处坐在折叠椅上低头温婉看剧本的林月晚，眼睛眯了眯。

    她和这个林月晚无冤无仇，她却对自己下这样的狠手。

    要不是有邢臣佑，要不是那天她和邢臣佑在一起，或许，她跳进黄河都洗不清，如果她和邢臣佑真的有感情，还会因此和他产生嫌隙，而通过这事，她还能失去观众缘，名声极其烂臭，到时候，即便因为邢臣佑，她能保住女一号的头衔，也会被万人唾弃！

    到时候，这部电影女二或许因为她都被衬托地完美起来。

    霍桑想着，倒吸一口气，真是——真是好大一盘棋，就为了压住她女一号的光芒么？

    “桑桑，接下来是我们两个的对手戏，我们先排一下。”林月晚若无其事地走过来，笑得亲热。

    霍桑心里却一片寒气，她张嘴想戳穿林月晚的面具，可想到雷克都没有十足的证据，硬生生先忍了下去，。

    她也学着林月晚，笑得若无其事，“好啊。”

    是狐狸，就会露出尾巴，她等着。

    可这一等，就直到这电影拍完，林月晚都做的滴水不漏，霍桑没找出她的狐狸尾巴来。

    反倒是这段时间，邢臣佑和霍桑两个人都挺忙的，所以结婚证的事情，从港城回来后就一直没时间，到后面就逐渐忘了这件事。

    一直到现在，这期间都是风平浪静的。

    但霍桑的心情却一直没有放松下来，小星星的安危，一直让她时刻警觉着，还有，霍皎自从上一次顾廷事件后就安安静静的，没再出过幺蛾子，这让她也感到蹊跷。

    就像是暴风雨前的宁静一样。

    还有邢臣佑的继母孙琳，后来也一直没来找过她，结婚证虽然没有真的领，但是，消息却被媒体放出去了的，邢家那边，怎么会半点反应都没有呢？

    拍完戏这一天，霍桑想想这段时间的平静，梳理了一下，是越想越觉得好像有人在憋大招一样，令人不安。

    霍桑的戏和陆霖坤的戏是同一天杀青的，剧组要举行杀青宴。

    霍桑本不想去的，她不太喜欢这种聚餐的场合，可林月晚拉着她的手，很希望她去，“桑桑，你是电影的女主角，你要是都不参加杀青宴，那我们这杀青宴还有什么意思？”

    她终于忍不住要出手了嘛！！！！

    霍桑心里非常激动，但表面上云淡风轻，皱眉，“可我是个新人，这种场合，会有点不自在。”

    “没事，有我呢，到时候，别人敬酒，我替你挡着。”

    林月晚的笑容越发温柔了，笑眯眯地看着霍桑，就和她电影中的角色一样。

    霍桑点头答应。

    随后，她给邢臣佑打了个电话过去，因为心情激动，忍不住声音有些都有些上扬。

