    时值正午，集市上的吆喝声渐渐歇了，小摊小贩们接二连三的收了摊子。

    于是，街中那依旧在上客的螺蛳粉摊便格外明显。

    林芝芝笑得合不拢嘴，只说回去得催催她男人，说什么也得快些将桌面赶出来。

    罗婉儿点了点头，朝周边的摊位看了看，正琢磨着朝哪边扩摊位，就见稀稀落落的人群里，看到了张茂。

    她发觉对方明显是冲着自己这边来的，蹙了蹙眉，林芝芝已经朝张茂招呼了一声。

    “这位小哥，你是来吃螺蛳粉的吧，咱们家吃螺蛳粉送肉骨头呢！”

    张茂也不搭话，只扯着嘴角朝罗婉儿笑了笑，那原本就面肥耳廓的面相，顿时又添了一股子圆润。

    “小娘子，我们还真是有缘啊！”

    想想上次在她摊子上，莫名其妙的被人打了一顿，事到如今，他还不知道那人是谁，心里就是一阵火起。

    不过，好在面前这张脸好看，他再是起火，也能暂时克制住。

    “你来干什么？”罗婉儿面色不怎么好。

    她可不觉得这张茂会是来吃东西的，一旁正欲招呼人的林芝芝察觉出不对劲儿来，面上难得的多了一股凝色。

    “小娘子你这说的是什么话？你们这摆摊的，还不欢迎客人上门不成？你把摊主喊出来，我问问她！”

    张茂声音微扬，轻佻的朝罗婉儿上上下下打量了一阵，顿时越看越满意。

    这阵子，他在家中养生，也不怎生出门，算算时日，他也很久没见到这位姑娘了。

    如今冷不丁的看到，她似乎又比之前还好看了！

    今日，他不过是听说了爹因孙佑被夫子训骂之事，有心想来看看这勾了孙佑的小娘子是个什么样儿，再顺道教训教训她。

    谁知道，他这一过来看到的竟是罗婉儿！

    如今，他哪儿还有半点教训人的心思，只懊悔自己没早点来看她。

    “我们已经在收摊了，恕不招待！”

    罗婉儿声落，见张茂还没要走的意思，目光又冷了几分。

    芸娘忙拉着两个孩子，护到了罗婉儿跟前。

    一旁的林芝芝瞧着这阵仗，顿时将张茂归到了那种下痞无赖之列，捞着袖子就骂道：“挑事儿是不是，你可别以为我们是好欺负的！”

    张茂完全没将她放在眼里，还伸手打算朝罗婉儿脸颊上摸去。

    “小娘子咋就上这摊子上给人做伙计了，你帮人，还不如帮帮我，我家那棉花铺还需人手呢。”

    罗婉儿缓缓地捏紧了手里的大铁勺，闭了闭眼，正要动手，就听耳边传来了张茂的惨叫声。

    “怀安！”

    “大哥！”

    一道道惊喜的声音响起，罗婉儿睁眼，就对上了赵怀安朝他看来的清冷目光：“可有事儿？”

    罗婉儿有些发懵，实在没想到他为何会在这里，下意识的摇了摇头。

    “小娘子，你可别被这赵怀安给骗了，他早就娶了母老虎，你还跟他眉来眼去干什么！”

    张茂想起之前就撞见过小美人和赵怀安在一起，如今，就怕小美人被赵怀安勾走，还想说点什么，就被手腕上加大的力道痛的倒吸了一口凉气。

    “痛，痛，痛！赵怀安，你放手！”

    罗婉儿脑中回想着那声‘母老虎’，忍了又忍，终忍不住捏着大铁勺就往张茂身上招呼。

    赵怀安愣住了。

    青姐儿和业哥儿张大了嘴。

    就连芸娘和林芝芝也被吓的说不出话来了。

    “你说谁是母老虎，嗯？”

    罗婉儿本就厌恶这人，再一想到自己日后都得在镇上做营生，若再不给这人点教训，他日后还不得常来恶心她？

    于是，她下手下的极重。

    张茂从没想过这么娇娇弱弱的小娘子，竟会张牙舞爪的打人，一时间竟忘了躲闪。

    直到周遭围了不少看热闹的人上来，他才猛然惊醒，抱着脑袋就是一番左躲右闪。

    罗婉儿手里的大铁勺处处砸中张茂的痛处，张茂惨叫连连，那声音，竟比刚才还高上几分。

    赵怀安嘴角抖了抖，不自觉的松了手上的力道，张茂见状，慌不择路就跑。

    罗婉儿下意识想追，就被率先反应过来的林芝芝烂了下来。

    “婉儿，别追了，要真打出个好歹怎么办？教训教训他就成了，也用不着如此。”

    芸娘也反应了过来：“是啊，别追了，莫要伤着自己。”

    “我也不是好欺负的！”

    罗婉儿喘着粗气，只恨自己刚刚下手下轻了些。

    赵怀安定定的看着她，一时默然。

    这些时日的她性子柔顺，完全就跟变了个人似的，若不是适才目睹了她打人的泼辣样儿，他还真找不到一点熟悉感。

    可一个人怎么可能有两种截然不同的性子？

    哪个才是真的她？

    这个想法划过念头，又听罗婉儿道：“他那种人要是到了我们那儿，早就被抓去吃牢饭了。娘，芝婶子，我们收摊子吧。”

    赵怀安揣摩着‘我们那儿’四个字，眸中添了一抹幽色。

    然而，并未迟疑多久，赵怀安就发现了不远处的一辆青帷马车。

    他又来干什么？

    皱着眉头，赵怀安淡声跟芸娘交代了一句，匆忙就往街头巷中走去。

    那青帷马车也随他而去，适才到了没有人烟的地儿，赵怀安停下脚步，赵成就从马车上走了下来。

    “你来干什么？”赵怀安冷着眉眼。

    “你娘看着老了许多。”赵成叹了一声，引得赵怀安一阵厌恶。

    “你最好别让我娘知道你还活着！”

    面对少年的一脸防备，赵成颇为不解。

    沉默了一瞬，他满心狐疑道：“为何不要那些书？我如今的身份地位，能助你有个更好的前程，别说读县学，就算你让我举荐你去州府，也可。”

    赵怀安嘲弄的扯了扯嘴角，眼里没有半分笑意。

    赵成暗叹了一口气，面色肃然：“我们赵家祖上也是当过大官的，因得罪先帝才被规定三代不能为官，作为赵家子孙就该为祖争光，我这么选择没错。你应该理解爹，你娘也一样。”

    赵怀安从未见过这么可耻之人。

    为了富贵抛妻弃子、停妻再娶，竟也能被他说的如此冠冕堂皇。

