    “你们啊，就知道哄我开心。其实哪里是我好啊，我要是真的好，以前也不至于就让大丫几个的娘跑了。在四儿没嫁过来之前，春分和大花几个，也对我颇有怨言的。”

    这一切是从什么时候好转起来呢？

    就是这个最漂亮，也最能干的儿媳妇进门开始。

    曾玉洁不想提自己的功劳。

    她其实真没干啥。

    不过是嫁到陈家后，一家子就全力想着怎么发家致富。

    怎么才能把日子过好。最初的时候，一家人悄悄的做着各种赚钱的买卖。

    后面，因为事业做大了，在外面经商见识的多了，一家子就更明白了，单独的个体，其实很容易就被人家吞了。

    要想做大，赚更多的钱，还得家族抱团才行。

    甭管是不是同一个行当，就算是蘑菇，还是炒瓜子，但是，终归兄弟齐心，齐力断金的话是没得挑。

    以前因为一碗面，一个鸡蛋，会觉得谁谁偏疼了谁。那会儿计较，这后面，就是想着使上力，让家里更多的挣钱，再挣钱。

    旁的细碎的东西，也就没有那么多计较了。

    至于说陈家俩老，原也不是计较的人。早些时候会照顾不周全，还不是穷闹的。说来说去，人还是得有持续可发展的事业。

    还有全家得有奔头，有共同的目标，更要有，中间一个联络感情的纽带……

    迎春是小一辈里最大的一个，也是头一个要成亲的人。

    她之后，就是大丫几个，还有丁大花家的几个小子要成亲了。

    要说来，周家的四个儿子，最大的也有十七岁，这一阵子，丁大花也忙活着相看，想给儿子挑一门好亲。

    不过，听起来好象是迎财不怎么想成亲，这一阵子都找各种借口往外跑。

    迎地迎金迎多则还在读书。

    迎春要订亲了的消息，在红城很快就传扬开来。

    没办法，迎春虽然被陈大东催婚了好多年，但真实的，她在这红城可是很有名气。

    一身红色衣衫，时而去马场策马奔腾。

    要么，就是跟着陈大江一群汉子，操练，保护家园。

    更多的时候，则在酒楼里忙活着各种奔波。这样一个又飒又爽的妹子，早就是红城男儿心里的偶像存在。

    不是没有人去她面前表白，而是之前好多年，都晓得她身边有一个叫孙延生的家伙。

    更重要的，不少男儿都觉得，人家姑娘太厉害了，他们不怎么配的上。

    不敢表白，怕被拒绝，但是，又是真的暗自观注着她的个人生活。

    尤其是感情方面，更是不少人都悄悄关注的对象。

    早前，听说孙延生和她分开了，好多人都的挺高兴。

    不少人觉得这一次机会来了呀，都暗自等着要争取挣表现啥的。

    可惜，表现还没来的及挣，这冷不丁就听到女神要人陌生订亲的消息。

    一时间，不少人都惊呆了。

    钱清平是钱叔的侄儿子，自从他们家发达起来后，他大哥一家子也来这儿发展。

    早些年跟着他们混了一阵子，后面也自己开了一家豆腐乳的作坊。

    现在生意步入正轨，钱清平更是在这一片成立了一家旅行社，专门招呼外地的游客，还有推荐本地特产之类。生意做的红红火火，在年轻一辈里面，也算是小有成就的一个。

    因为和陈家隔的不远，时不时的，还因着曾玉洁一家的缘故，两大家人会聚一起吃个饭什么的。

    所以钱清平也就跟迎春熟悉起来，两人年纪相当，从看见迎春的头一眼起，钱清平就砰然心动。

    但因为迎春身边一直有孙延生，所以他同敢把这心思露出来。

    好不容易准备好了心情，都打算等到迎春回来，便让爷爷亲自上门，和陈大东七姑提一嘴。

    可还没说呢，就听到了她带着人回来。

    这一来，钱清平不开心了。

    另外几个同样心里记着迎春的红城男儿，也很不开心的找上他。

    “听说迎春姐要带那个人回来，我们跟迎春姐可是好哥们，怎么着也得去把一下关，帮忙看一下。”

    几个兄弟伙这样说了，想着她们好歹也是管迎春叫姐，且，以前还和她一起喝酒要打猎。

    更是谈过不少创造的事业之类，钱清平一扫早前的纠结，带着兄弟伙，在秦思涯头一次上门后，也跟着嘻嘻哈哈的，以上门拜见陈大叔的名义。

    实则，则是去替迎春把关未来女婿了。

    “钱哥，那小白脸要是敢欺骗咱们迎春姐，怎么也得把这小子灌趴下，更要让他晓得，我们迎春姐可不是好欺骗的人。”

    “钱清哥，你怎么就不大胆一点呢？”

    孙仲文替他打抱不平。

    钱清平则一路沉默着，他是不甘心，但是，也害怕迎春被人家欺骗了。

    两家关系近，他有一次无意中有听说过，孙延生和迎春，其实都被关在那种地方过。

    若不是陈家在这一片弄的好，只怕，迎春这一辈子，也就是流犯中的一员了。

    当时听到那则消息时，他震惊的不敢置信。

    那么英姿飒爽的一个姐们，她居然是流放过来的犯人。

    从来到这儿后，他也有瞧见过那些洲放过来的犯人。才押送过来，一个个的灰头土脸，比叫化子还不如。

    实在是没办法想象，迎春姐会是那样的人里面的一员。

    为此，他事后又悄悄找到钱二叔问过了。这一问，还真就有这么一回事儿。不过不让说出去，毕竟不是太光彩的事情。

    事后有一阵子，钱清平都不怎么敢和迎春走一起。但是，越是接触观察，后面就越发现，这位姐们真的性格极好。

    而且，为人处事，比一般的姑娘强太多太多了。

    或许是经历的多了，她行事又爽利，又大气，还能无微不至的照顾到你的心情，这样一个人，就算是流放过，他也愿意接受她，与她一起做哥们。

    想明白了，钱清平就抬头挺胸往里面走。

    姐们要找未婚夫，他们当兄弟伙的，怎么也得考察一番吧。

    刚要进门，便看见匆匆忙忙而来的迎财。

    不得不说，陈家几房的孩子，长的清秀俊杰的还是多。

    比如陈迎财，高高大大，说话也大气，直爽。

    可能是老大的缘故，走出去，也很会照顾人，并且有大哥的风范。

    就因为这样，所以他也跟陈迎财关系较好。

    “清平哥。”

    “迎财，我听你娘说你去了悬崖村，还以为你过年都得在山上过呢。”

    “那不能，要真的在山上过年，我娘得打死我。”

    兄弟俩一提到老母亲，都彼此唏嘘不已。

    都是一样的年纪，明明还在事业阶段，可是，老娘就跟得了失心疯一样，全都盯着他们要相看，要早一点订婚，成亲……

    兄弟俩惺惺相惜一番，便心照不宣的往屋里面去。

    陈大东家里，这会儿陈大东，正一脸严肃的端坐在大堂上。一边，七姑没好气的翻了个白眼，在秦思涯恭敬行礼的时候，便赶紧笑着伸手。

    “免了免了，赶紧坐。”

    陈大东还想端着岳父的架子，这臭小子看着外表高大，面相也清秀的过分了。

    本来他不笑还好一点，在妻子招呼他坐的时候，这人一笑。

    完了，那一对酒窝儿。

    呸，大男人一个，长的秀气就算了，你还长一对酒窝儿，这算个啥样儿。反正，在他看来，这人就不象个爷们。

    孙延生就算是长相好的人了。

    可现在这一位，居然比孙延生还要好看。

    毫不夸张的说。

    就算是自己兄弟家的二娃三娃，也比不了面前这个……高大，瘦长身材的臭小子。

    秀气，好欺负，反正陈大东就只有这样的想法。

    “陈伯，陈婶。”

    七姑拉过他，一点不见外的嘀咕。

    “别理你陈叔，他这人有点人来疯。”

    陈大东咳嗽一声，这媳妇儿又当面拆台，要不得啊。

    “陈婶，我叔很好，一看就很为迎春考虑，有这样的爹，我很为她感到高兴。”

    咦，这小伙子说话好听。

    七姑越发欣赏了。

    陈大东本来严肃的脸，在听到这小子的话后，心里到是暗自点头，嗯，不错不错，还算是有点脑子。至少晓得他这老父亲的心。

    只有迎春，轻轻瞥了一眼这男人。

    想到和他的初识，再到两人的交锋，后面他直接提出的在一起……

    讲真话，她自己都觉得，这一切太不可思议了。

    甚至于，有一种自己是不是在做梦的感觉。

    毕竟，两人在一起，真的能行吗？

    越是到了家里，她就越发纠结起来，总有种，这一次怕是搬起石头砸了脚。

    匆忙答应这个人的合作，到底是对还是不对？

    恰在这时，秦思涯看似无意的眼神儿瞟来。

    那似笑非笑的样子，一点也没有人前温和无净的样子。

    “还真是个会装的啊。谁能想到，就是这样一个人，他她结识不过一个月，她居然就真的答应了，要和他成亲。而他……”

    就在这样的思绪当中，钱清平几个人也闹哄哄的进来了。

    “姐，你回来了呢。”

    几个人一涌而来，一番介绍，很快，秦思涯就和这一帮年轻人交谈甚欢。

    这个看起来纯良无害的很，一笑，还很好欺负的样子。

    所以从初见面，钱清平一帮子人，都极为看不起他。

    甚至于有一种，这人真的就是全凭一张脸，根本就配不上他们的迎春姐。

    很快，钱清平出面，直接就带着秦思涯一群人往外面走。

    陈大东看着人走了，来回踱了几步，这才有些疑惑的嘀咕。

    “奇怪，这一帮小子，怎么这么快就和秦家小子凑一起了？他们很喜欢他？”

