    听到这句话，夫人显然又是一愣，而后突然瘫软在椅子上，口中呆呆的嚅嗫道：“造孽，造孽啊！若是当年公公肯听太皇太后的话，回去铲除那个祸害，现在南楚也不会变成……”

    “住口，无知妇孺，什么话岂容你在此乱嚼舌根子？”阴百雄有些惶恐不安的盯着唐淇风。

    似乎是有些明白过来，可唐淇风却还是聪明的选择装聋作哑，最后低声说道：“阴大人，既然没有在下的事情了，那我还是先行离开!”

    “这位先生，可否等小儿醒过来再……”夫人有些想要挽留的意思。

    可唐淇风却只是笑着说道：“夫人，实不相瞒，我实在是只懂得解毒，至于治病这方面，我还真是不太精通，要说医术，在咱们南楚，也只有凌家算是个中翘楚了吧？”

    “凌家？公子所说的凌家可是那位世代承袭太医院首座的凌家？”

    “呵呵，据我所知，这一代凌家的继承人该是当年太医院的首座凌墨白凌太医的儿女，而且更巧的是，凌太医的爱女真是摄政王的爱妻……凌七七！”

    “凌七七？摄政王妃？当年平定随州鼠疫的医妃凌七七？”阴百雄似乎对于这件事记忆犹新。

    唐淇风笑着点头说道：“正是……当年摄政王妃为了随州的百姓免遭鼠疫霍乱迫害，置身犯险，以身试毒，最后调配处解药，救了一方百姓……”

    “摄政王，摄政王妃……呵呵，也许……当初若是摄政王继承皇位，今日也不必有这种种……”

    “阴大人，你既然心中也有这个执念，为何还要一意孤行？”

    “唐公子，百善孝为先，阴某人就是再不是人，可家父的性命，我不得不顾……”

    看到他又将话题绕了回来，唐淇风，低声说道：“若是……摄政王能够保证镇边侯安然无恙，阴大人又作何打算？”

    听到这句话，阴百雄愣了一下，而一旁的夫人却是慌忙摇着他的手喊道：

    “老爷，你听到了吗？摄政王打算保着咱们家老太爷，您就……就降了吧！不为别的，你就看看少柏，你，你就降了吧！”

    看着夫人那苦苦哀求的神情，阴百雄的心中一阵阵的翻江倒海，其实他也已经到了这迫在眉睫的最后挣扎了；其实……他也打算想要投降，可是一想到父亲……

    唐淇风看到他摇摆不定的神情，最后下了一颗定心剂：“阴大人，实不相瞒，我乃摄政王的至交好友，此次前来只是为了减少流血，摄政王一心爱民，大家有目共睹！”

    “可是，你怎么能肯定摄政王他，他会赢？”阴百雄还是有些踌躇不安。

    “阴大人，天若昭彰，天理循环，难道这么浅显的道理你都不懂吗？如今擎玉昭已经是惹得天怒人怨了，他的报应很快就会到了的！”

    “老爷，这位公子没有说错，你看看咱们这边，大旱之后你上书了多少次？可朝廷管过咱们吗？如今这里到处是饿殍浮尸，他擎玉昭又管吗？”

    “夫人，你闭嘴！”阴百雄有些喘着粗气的说着。

    此时床上的孩子开始慢慢蠕动着嘴唇，低声说道：“娘，娘，少柏饿了，我好饿，我好渴……”

    听到一个富家公子在自己面前喊饿，这绝对是一件让人意想不到的事情，可如今他就这么明摆着放在自己眼前。

    唐淇风叹口气，走上前去，伸手从怀中掏出一张芝麻大饼，将它撕碎泡在水中，等到软和之后，这才一点点的送进孩子的口中。

    夫人再也隐忍不住，大声哭喊道：“阴百雄，你若想要守着你的主子，那你一个人去守着好了，我要带着少柏出城，我不能眼见着我自己的孩子活活饿死！”

    看着夫人恼怒至极的神情，阴百雄一直默不作声的嘴唇终于上下开阖，慢慢的说道：“只要……摄政王能保全我父亲的性命……我，愿意降！”

    此话一出，唐淇风这才暗自出了一口气，终于将这块难啃的骨头拿下来了，看样子他也快要回去了。

    川蜀之地失守之事就像是断线的风筝一般，一路随着风向刮到了京城，本来此刻已经是得意洋洋的擎玉昭闻听之后，脸色立刻变得阴沉不定。

    金銮殿上，他一个恼怒，瞟着下方吼道：“镇边侯呢？镇边侯哪儿去了？朕倒要问问看，他儿子这是怎么给朕守的疆土？”

    众人心中一阵心寒，川蜀之地失守，罪在朝廷，可如今这昏君倒是把自己的事情头一推二六五了，这着实令人不耻，更令人伤心至极。

    擎玉昭看着下面满满的人群，却是没有一人开口，恼怒的吼道：“说话啊，一个个都成了哑巴不成了？”

    众人之中，终于有一个二皮脸走了出来，脸上此刻竟然还挂着义愤填膺，大声叫道：

    “皇上，微臣以为，这件事都怪镇边侯，是他教子无方，才让那逆子临阵退缩，让川蜀之地失守，让叛军趁机进入云巅之地，他实属罪大恶极！”

    擎玉昭闻言，心头一阵敞亮，他想听的就是这句话，抬头看着说话之人，马上笑着说道：

    “还是礼部尚书段大人明白朕的心思，来人，传朕的旨意，阴百雄投敌叛国，罪大恶极，株连八族，先把镇边侯给朕抓起来！”

    “皇上，这可万万使不得啊，镇边侯那可是太祖的左膀右臂，他可是咱们南楚的大功臣啊……”一群人都低声恳求着。

    可擎玉昭似乎早已对镇边侯产生了抵触心里，越是有人替他说话，越是让他怒不可遏，大吼一声：“来人，将镇边侯即刻押入天牢，尔等……若是有谁敢为这个逆党求情，等同连坐！”

    听到这句话，众人都愣了一下，唯独那些势利小人，马上拍着马屁叫道：“皇上英明！”

    众人看着擎玉昭那得意的神情，心中更是心寒如冰，看到如今的南楚，甚至有些人在想，这是不是将要亡国了？

