    在见识了叶陵的技能以后，流民中起了一阵骚动。以瓦盖为代表的流民们诚惶诚恐地向叶陵表达了歉意，生怕高高在上的牧师大人会因为他们先前的怀疑而治他们的罪。特别是之前推了叶陵肩膀的流民，更是被众人指认出来，任由牧师大人处置。

    也有几个女流民，在人群中半推半挤之下站到了叶陵面前。

    叶陵现在哪有心思管这些，他并不想享受流民们恭敬的态度。现在此刻，他更想知道自己是谁，现在在什么地方，状态里的那个“死神凝视”又是怎么一回事。

    可惜他是有些高看这些流民了。

    这些流民NPC不过是些低级NPC罢了，以系统的描述来看，就连首领瓦盖可能也只是3到5级的水平，对游戏世界压根没有多少了解。

    和瓦盖交谈过后，叶陵也只得到了少得可怜的一点信息。

    如同叶陵所推测的一般，这些流民全是神圣帝国边远村落的村民。他们原本过着虽不富足但还算安稳的生活，却在最近陆续受到亡灵或是兽人小队士兵的攻击，失去了自己的家园。他们的目的相当一致，准备向附近的村镇靠拢，借助神圣帝国士兵的帮助夺回家园。在前进的过程中，陆陆续续有新的流民加入，目前已经形成了一个五六十人的流民小队。

    只不过在最近三天内，他们已经陆续受到了五次骷髅战士的攻击，将他们逼到了一个陌生的地方。

    “我们应该还是在落叶镇的范围内吧。”

    这是瓦盖有些不确定的答案。

    叶陵挥挥手，示意自己知道了。

    瓦盖尽量静悄悄地离开，生怕打扰了牧师大人的沉思。只不过他那粗手粗脚的行动，还是踩断了好几根地上的枯枝。

    等瓦盖离开去安排流民们守夜的时候，叶陵这才又重新打开了自己的属性面板。

    他清楚记得自己的属性中有一个叫“死神凝视”的状态，而他接到的第一个任务，任务来源也赫然是“死神凝视”，这很不正常。

    果然，叶陵的属性面板上依然挂着那个叫“死神凝视”的状态，而且该状态还是蓝色的，意味着叶陵可以点击查看状态的详细说明。

    【死神凝视：某位亡灵族大人物正在注视着你，你将很难被人类发现真实身份，但你也很难抗拒来自这位大人物的命令。】

    叶陵认真地看了两遍这条状态说明，只觉得背后发凉。

    他突然想起前世的游戏经历。在游戏过程中，好像确实有那么一二三四次，光明阵营占尽上风的时候，阵营内部突然出现动乱。

    叶陵还是玩家的时候，只以为那些混乱是系统为每次的版本更迭创造机会。却没想到原来邪恶阵营的布局如此深远——早在游戏正式开服前，就已经有派遣亡灵NPC潜入到人类帝国里去。

    只可惜叶陵并不是原本那个叫“夜灵”的亡灵族NPC，他压根就不知道自己的任务是什么。

    不管夜灵的任务是什么，叶陵在四年多的游戏生涯里一直是个人类牧师，已经习惯了将自己的立场与光明阵营捆绑在一起。如今成为了一个亡灵，身上还被迫绑上了一个“死神凝视”的状态，叶陵觉得自己应该思考一下自己未来的路要怎么走。

    好好地思考一下。

    他可不想莫名其妙地穿越重生一遍，却早早成为两个阵营之间的战争牺牲品。

    揉了揉脑袋，叶陵只觉得自己的前途渺茫。

    那就先不去想这些了。

    叶陵干脆地关上了属性面板，朝着旁边正在偷看他的流民小姑娘招了招手。

    那是一个约莫12、3岁的小姑娘，梳着一条长长的马尾。如果忽略掉她脸上那些脏兮兮的泥污，也许还能算得上清秀可爱。

    小姑娘一直躲在一棵枯树后面，不住地偷看着叶陵。突然见到叶陵向她招手，她就仿佛是只受到了惊吓的小松鼠一样，猛地缩到了枯树背后去。只是，很快地，她又再次从枯树后面转了出来，有些怯生生地向叶陵靠了过来。

    “牧、牧师大人，您有什么吩咐？”

    小姑娘动作十分别扭地向叶陵行了个礼。

    叶陵随手向小姑娘丢了个鉴定。

    【璐雅：人类流民少女，对你充满崇敬和好奇，受伤的后背隐隐作痛。】

    叶陵摸了摸下巴：“你背上受伤了吧？让我看看，我帮你治疗一下。”

    名叫璐雅的小姑娘被叶陵的亲切吓了一跳，一下子又缩起了肩膀，像是受到了什么惊吓。她小心翼翼地看了一眼叶陵，又回头看了看黑暗中的某个地方，这才有些结结巴巴地开口。

    “我、我真的可以吗……？”

    叶陵笑眯眯：“当然了，为少女治疗总是比较愉快的嘛。”

    璐雅：“？？？”

    不过，对牧师的崇敬显然是植根在底层人类心中不变的信仰。就算无法理解叶陵的话，璐雅还是乖乖地转过身去，向叶陵露出了自己的后背。

    少女纤细光洁的肩膀下，是十分瘦弱的背脊。明明还相当稚嫩，但却早早在生活的重担下被压得有些弯曲变形，微微颤抖。在破旧的衣服上，有一个巨大的豁口，以及在那破布下半露着的狰狞伤口——一个横贯肩膀到后腰、仍在渗血的伤口。

    叶陵刚开始确实有些调笑的意思，但在看见璐雅的伤口后，却是无论如何也再笑不出来了。

    眼前的少女，包括那些还藏在黑暗中的流民，真的只是一段程序吗？

    如果他们只是程序，那么，现在成为了NPC的叶陵自己，又该是怎么样的一个存在？

    以前还是玩家的时候，叶陵从来没有——或者说任何玩家也从来没有——注意过NPC到底拥有着怎样的感情。他们固然都知道《神圣之光》里的NPC拥有超一般的AI和智能，可谁会真的认为游戏程序能和人类划上等号。

    叶陵看着面前肩膀微颤的少女，沉默了下来。

    他抬手释放了一个微光治疗术，轻轻地靠到少女的后背去。稍微隔着点距离，没有将手贴上少女的肌肤，将那狰狞的伤口笼罩在治疗术圣洁的白光当中。

    “牧师大人好厉害！”

    璐雅瞪圆了双眼，欢喜地合起了双手，好像一只小松鼠。

    她原本抽痛的后背居然在一瞬间就不痛了，甚至还感到了一丝久违的温暖。

    叶陵看到自己的治疗结果后，满意地点了点头，顺手再次丢过去一个鉴定术。

    【璐雅：人类流民少女，对你充满崇敬和好奇，对你的身份深信不疑。等级LV1，血量10/10，速度2-魅力3-幸运3】

    叶陵：“……”

    虽然知道通过改善关系或者使用治疗技能后能获得更多鉴定资料是好事，但从可见的一点数据上看，他叶陵，堂堂游戏第一（唯一）亡灵牧师，属性居然还比不上一个人类小女孩是怎么回事啊？

