    第399章 销量拉胯

    尽管《发如雪》这一天在网络上掀起了轩然大波，但对于普通人而言，这就是再平凡不过的一天。

    妻子在厨房忙碌着，女儿在客厅玩着乐高，一切和往常没有什么区别。

    李润庆靠在阳台栏杆上，看着视野内鳞次栉比的高楼和繁华的市景，心中有忐忑不安，也有壮志豪情。

    此时可以说是他事业上最关键的节点，成则飞黄腾达，败则江河日下，由不得他漠不关心。

    平时在家李润庆都是不抽烟的，但此时他却忍不住点上了一根，想要平复躁动的心情。

    “怎么了，发生了什么事？”不知何时，妻子黄念巧来到了他的身边，柔声问道。

    “一时没忍住。”李润庆歉意地笑笑，把烟在盆栽上掐灭。

    “没事，阳台门关上就行。”黄念巧从他的口袋里掏出香烟和打火机，想要给他点上。

    “不抽了！”李润庆笑着摇头说道，“等下一身烟味，妞妞都不爱和我亲近了。”

    黄念巧点了点头，轻声问道：“是有什么心事？”

    她很清楚，一般情况下，自己丈夫是不会在家里抽烟的。

    李润庆看了默默陪伴自己十几年的妻子，笑着说道：“没事，就是工作上的事情！”

    黄念巧愣了愣，缓缓靠在李润庆的怀里，用轻柔却又坚定地口吻说道：“没事的，无论你做什么，我和妞妞都会支持你，陪着你的！”

    看着黄念巧那略带担忧和关切的神情，李润庆那躁动的心突然平静了下来。

    是啊，和自己的家人比较起来，工作上的些许得失又算得了什么呢。

    不过为了让家人过上更好的生活，这一次豪赌，他想要赢, 也必须要赢！

    第二天清晨, 李润庆无心睡眠, 吃过妻子做好的早餐，早早地就来到了公司。

    “庆哥，这么早呀！”正在啃着包子的王倩倩笑着打着招呼。

    当初在签江航为独家歌手的时候, 就是刚入职的王倩倩跟着李润庆一同出差。

    现在李润庆晋升为组长，王倩倩自然也成了他的秘书。

    “嗯, 醒得早, 干脆早点来公司了！”李润庆笑着点头应道。

    王倩倩自然是知道李润庆关心的是什么, 第一时间点开了后台查看数据。

    在看到《发如雪》的销售数据后，王倩倩的神情却有些凝重。

    李润庆定睛看去, 《发如雪》的首日销量仅仅只有124万！

    要知道，余成画那首《齐天》的首日销量可是达到了1864万啊！

    即便是《齐天》在云享单平台的销量，那也是在《发如雪》的三倍以上。

    《发如雪》这样的销量, 自然是没有办法让人满意的, 这下要怎么办？

    李润庆看到这个数据时也是一愣, 尽管知道这个数据才是正常的, 但心中还是难免有些失望。

    严格算起来，破百万的首日销量绝对不算差, 甚至比他之前的歌曲首日销量都翻了三番了！

    但要知道，《发如雪》这首歌要较量的对象却是《齐天》这首现象级的歌曲！

    124万对1864万……这个成绩可以说被《齐天》这首歌彻底碾压，一点儿悬念都没有。

    “庆哥, 这……”王倩倩担忧地看了李润庆一眼，欲言又止。

    如果是昨天的他, 李润庆肯定也会心急到乱了阵脚，但此时的他却能保持理智和冷静。

    “不着急, 先点开销售曲线看看！”李润庆沉吟了片刻说道。

    看他一脸的平静温和，王倩倩也逐渐冷静了下来。

    点开了《发如雪》这首歌的销售曲线, 李润庆一看, 心中不由长出了一口气，稳了！

    “这……怎么可能！”王倩倩看着曲线图, 一脸的不敢置信。

    只看在这条销售曲线图上，随着时间的推移, 《发如雪》的销量就犹如火箭一般直线上升！

    一般情况下, 一首歌销售最快的时间段是刚上线的时候。

    那个时间段正是粉丝们发力冲榜的阶段。

    随着时间推移，粉丝的热情下降，歌曲的实时销量会逐渐趋于平缓。

    但《发如雪》这首歌却是截然不同, 它是随着时间推移, 实时销量竟然逐步上升！

    这也就意味着，《发如雪》这首歌的销售顶峰还远远没有来到。

    “正常的！”

    李润庆笑着说道：“如果是一线歌手的新歌, 那歌曲肯定会广为人知, 销量爆火是正常的。

    但韩江此时论名气只能算是二三线，我们需要给这首歌一定的时间发酵扩散。

    等过几天，这首歌的销量一定会上来的！”

    “庆哥，我相信你的判断！”王倩倩迟疑了片刻说道，“但是领导看到这个成绩估计……”

    有时候，领导就是这样，他只会看到最终的结果，中间的过程如何，他是不会关注的。

    所以这个过程势必是极为艰难的。

    “我知道的……”李润庆深吸了一口气，眼神炙热地说道，“但无论如何，我都一定要顶住压力，不会放弃……除非他们直接辞退我！”

    看着一脸坚定的李润庆, 王倩倩也似乎被他的决心所感染，重重点头说道：“好的，那我这边就把数据准备起来，免得等下被质问哑口无言！”

    这边李润庆是下定了决心，但还是没有预估到这波浪潮的汹涌程度！

    要知道, 云享音乐是国内三大音乐平台之一，自然有很多圈内圈外人关注。

    云享平台下了《齐天》的头版，换上了《发如雪》，这个举动自然是吸引了很多人的关注。

    尤其是余成画的粉丝，她们将这个行为视为对余成画的背叛。

    所以当首日销量的数据公布之后，《发如雪》124万的销量自然引发了无数余成画粉丝的嘲讽和讥笑！

    “就这点销量，也想和我画一较高下，谁给你的脸啊！”

    “就是说嘛，销量一个零头都不到，虚张声势，吓我们一跳。”

    “哈哈哈，没想到这么垃圾啊，喜闻乐见。”

    “太正常不过了，我早就料到了，一个三线小歌手，不好好做音乐，就知道蹭热度！”

    “自取其辱了吧，小垃圾！”

    ……

    面对余成画粉丝的嘲讽，韩江的粉丝们心中格外憋屈外加愤怒。

    在她们心中，《发如雪》这首歌的质量远超余成画的《齐天》。

    但就是因为双方的人气差距，导致歌曲的销量差距极其巨大。

    这也让她们如同哑巴吃黄连，有口说不出。

    除了江航被全网群嘲，云享音乐换头版宣传的这个举动更被认为是目光短浅的可笑行为！

    而李润庆的压力不仅仅来自于外界，还有领导和同事的质疑。

    在早会上，更是有其他版权小组的同事提出换下《发如雪》，继续换上《齐天》，减少损失！

    这个提议自然是被李润庆以极其强硬的态度否决。

    “领导，我向你们保证，《发如雪》的销量一定会冲上去的！”李润庆一脸坚决地说道。

    “呵呵，你拿什么保证，难道首日销售数据还不能说明一切么？”

    “说得倒是轻巧，那公司的损失由谁来弥补？”

    “李组长，我觉得还是以公司利益为重，谁都有犯错的时候……”

    “老李，还是算了吧，现在影响还不算大……”

    其他版权小组的同事或冷嘲热讽或好言相劝，但越是这样，李润庆越是下定了决心。

    如果他这次退缩了，那他今后无论什么提议，众人都会下意识的否认，再难寸进。

    李润庆咬了咬牙，破釜沉舟道：“请再给我一个星期……不，五天的时间！

    如果《发如雪》的销量依旧不见起色，那这一切的损失由我负责，我愿引咎辞职！”

    “那倒不至于……”版权部部长笑着摆手说道，“那就再等几天吧！”

    众人见李润庆都立下了军令状也都闭上了嘴，但幸灾乐祸的眼神李润庆倒是瞧到不少。

    不过这些都不重要，最要的是《发如雪》的头版宣传保住了！

    这就已经足够了。

    (本章完)

