    “多谢殿主，多谢诸位副殿主。”

    真言尊者激动万分。

    执器长老，是天工作诸多长老颇有身份的一种，论地位，怕是不逊色也万族战场一座大营统领的晔赫长老，比古旭长老、刑天长老地位还要高。

    可以说，真言尊者若是重回万族战场，直接可以担任一座天工作大营的统领。

    只不过，真言尊者刚突破地尊境界，实力还不够，一般会在总部秘境苦修个多年，直到无法提升，炼器造诣无法突破之后，才会外派任务。

    这是天工作的传统。

    而更让真言尊者激动的是，他竟然可以挑选一件地尊宝器。

    天工作虽是人族最顶级的炼器势力，但是地尊宝器这样的宝物，非同一般，一般地尊都要耗费无数岁月，才能得到一件地尊宝器，而他一突破，便可进入藏宝殿进行挑选，这是何等的荣耀。

    “曜光圣主。”

    “弟子在。”

    “你突破尊者境界，识破魔族阴谋，赐予你总部执事身份，并留总部秘境修炼万年，可去藏宝殿挑选一人尊宝器。”

    “弟子尊令。”

    曜光圣主也激动得颤抖。

    “秦尘！”

    最终，古匠天尊四人看向秦尘，眼神复杂。

    秦尘心中一动，恭敬道：“弟子在。”

    “你身为我天工作弟子，为我天工作做出大贡献，现任命你为我天工作代理副殿主，并赐予本命令牌，千年内可出入天工作所有禁地和秘境。”

    古匠天尊惊艳的看着秦尘，开口说道，其他几位副殿主也看向秦尘，眼神复杂。

    “代理副殿主？

    嘶……”饶是真言尊者和曜光圣主早就有心理准备，知晓秦尘的功劳远比自己大，可万万也没想到，秦尘会给予这么要给职务。

    代理副殿主？

    这……比长老都要高不知多少了啊。

    天工作有多少长老？

    熬了多少岁月，才能成为一名长老，可秦尘倒好，居然直接成为了代理副殿主。

    真言尊者顿时觉得有些发晕。

    这已经是天工作真正的高层人物了，可要知道，秦尘连天工作都没待过，第一次来天工作总部啊。

    感受到真言尊者的震惊和秦尘的疑惑。

    古匠天尊顿时微笑道：“别问我，代理副殿主可不是我们几个能定下来的，这是神工天尊大人的命令，至于他为何让你担任代理副殿主，我也不知道原因。”

    说着，古匠天尊直接拿出一枚令牌，刷的一下，从宝座上走下，来到秦尘面前，郑重递给秦尘：“这是你的本命令牌，拿过去，烙印进入生命印记，便可记录你的信息，再经过天尊大人的批准，本命令牌才会开启，凭此令牌，你可进入我总部秘境的所有禁地和宝地，真的是……”古匠天尊目露羡慕。

    须知，他们虽然身为副殿主，但是也并非所有总部秘境都能进入的，比如，靠近那火焰之源，就必须得到神工天尊的许可，否?则，必将会遭到七彩混沌火的袭杀，可秦尘凭此令牌，便可靠近火焰本源，感悟宇宙中的火焰规则，即便是古匠天尊这些副殿主也羡慕不已。

    “多谢古匠天尊前辈。”

    秦尘接过令牌。

    “不必客气，你也没必要谢我，说实话，我也不知道殿主大人会下此命令。

    想不到这才片刻不见，你也是代理副殿主了，基本上成为代理副殿主的，十有八九都能成为副殿主。”

    古匠天尊笑眯眯的道。

    “好了，至于具体有关我天工作总部的传承之地，藏宝殿等等地方，令牌中都有，不过你们现在最先要做的，则是建立自己的住处。”

    “真言长老、曜光执事，你们可在匠神岛的空地建立，至于秦尘你……因为还只是代理副殿主，所以无法在通天极火柱中建立宫殿，同样只能在匠神岛上建立，不过可占地面积可以是普通长老宫殿的十倍，目前来看，倒是有这里几处位置不错，你可以找一个。”

    古匠天尊拿出一枚玉简。

    “好了，你们先去吧，关于你们的任命，也会第一时间通告整个天工作的。”

    “是。”

    真言尊者他们纷纷离去，秦尘还有很多问题要问，不过现在显然也不是时候，当即退了出去。

    当秦尘他们离去之后，那铁塔般的绝器天尊当即冷哼一声，沉声道：“也不知道殿主大人是怎么想的，居然直接任命这秦尘为代理副殿主。”

    “是啊，副殿主，必须是天尊才能担任，这秦尘虽然立下了大功，识破了魔族在万族战场对我们天工作的阴谋，但他毕竟还年轻，而且，从未回过我天工作，传闻他近些年前，还只是半步尊者，直接赐予代理副殿主，这在我天工作历史上，绝无仅有。”

    “依我看，给一个长老便已经足够了，可谁知……”行将天尊，问鼎天尊也都是皱眉。

    因为，这命令实在是太过古怪了，以至于让他们这些副殿主而已都接受不了。

    “这可是殿主大人的命令，我们又能如何？”

    古匠天尊笑着道。

    在天工作，神工天尊便是绝对的权威，一言九鼎的存在。

    “关键是，天尊大人竟然给予他随意出入我天工作总部秘境中禁地的权利，我天工作有些禁地，事关重要，此人从小并未是我天工作培养，虽然识破了魔族的阴谋，可若是魔族的苦肉计，故意藉此将他安排进天工作，那……”绝器天尊突然道。

    行将天尊和问鼎天尊对视一眼，眸中也瞬间露出凝重之色。

    “天尊大人，应该有自己的定夺，我现在唯一担心的，是即便我们接受了，我天工作中的诸多长老和天骄他们，怕是……”一想到这里，几位副殿主便感到了无比的头疼。

    “算了，让那秦尘自己去面对吧。”

    古匠天尊苦笑。

    而随着这个命令的传递出去，整个匠神岛，也瞬间哗然起来了。

    正如几位副殿主预料的那般，在得知这个命令之后，所有人都震惊了，很多一心闭关的长老和老家伙们都被震动了。

    副殿主，这是天工作真正的高层，唯有天尊强者才能担任。

    而秦尘虽然带了个代理两字，可职责几乎和副殿主没什么区别，如何不让人震动。

    让一个从未来过天工作总部的弟子，直接担任代理副殿主，这……高层们疯了吗？

    这是很多天工作长老们冒出的第一个念头。

    

