    巴特嘀嘀咕咕的：“怎么又是这个问题啊。”

    苏青挑了挑眉，莫非除了自己还有其他人问过他这个问题：“还有谁问过？”

    巴特道：“就是在赛车的时候，有个叫苏青的女人问的，不过她长得倒是挺漂亮的。”

    苏青：“……”

    不过巴特的话锋却又是一转：“快递发给了一个叫星际宝贝的人，这个肯定不是真名了，我和这个人也从来没有过联系，反正每一次发货就是这么写，那边就能收到。”

    “知道了！”

    苏青点了点头，便挂断了手机。

    接着她去了附近的几家快弟公司，可是这几家公司都没有往这处废弃小区送过快递，用他们的话来说，他们又不是傻的怎么可能会往一个没有人住的小区送快递，别说没有人会发这个地址，就算是真的遇到了这样的快递，他们也人直接当成是恶作剧罢了。

    苏青了解了一圈，倒是没有什么进展，而从巴特发给她的快递单号上，也查不到一丁点的快递追踪路线，不过却有显示过海关的时间，还有派送时间与收货时间，其他的便一点东西都没有了。

    事情果然变得很麻烦了呢。

    苏青又在这个荒废的小区里转了几圈，不过依就没有发现什么线索。

    直到手机响了起来。

    “喂，小冰冰！”一看到手机上的来电显示，苏青接电话的声音都带着喜悦：“怎么，这么快就想我了。”

    萧季冰早就习惯了这丫头的没正形人：“在哪里，不饿吗，也不看看几点了？”

    苏青被这提醒了，这才低头看了看腕表上的时间，果然已经到中午十二点了，当下苏青愉快地吹了一声口哨：“收到，果然还是我最亲爱的小冰冰最关心我了，中午去哪里吃？”

    萧季冰想了想：“川菜怎么样？”

    苏青打了一个响指：“收到，那我们就川味家族见了！”

    萧季冰应了一声：“好，那我和大家一起过去了，我会先订位置的。”

    苏青：“……”

    哦了，所以不是他们两个人的二人世界啊。

    川味家族楼下。

    苏青的黑色悍马车停下了，她看了一眼手机微信，萧季冰刚刚发来的消息，他和特案组的大家已经到了。

    苏青微微一笑，便下了车。

    她的目光不经意地扫了一眼旁边的车，车里没有人，不过在车的副驾驶座位上，放着一个快递盒，还没有拆，上面的快递单还是完好无损的。

    苏青也不过就是随意地扫了一眼罢了，并没有往心里去。

    只是，她才刚刚走出了两步，脑子里有什么东西掠过了，脚步就顿住了，然后又往回退了两步，这一次她站在那辆车的副驾驶位置，看得很仔细，也看清楚了那快递单上的收货人名字：星际宝贝。

    苏青觉得自己今天真的可以去买彩票了，这运气，简直不要太好啊。

    于是她重新坐回车里，摸出手机，给他们特案组的群里发了一条消息：我想大家今天的午饭应该吃不上了。

    后面还跟着一个幸灾乐祸的小表情！

