    福利院那块地皮是被星辰商盟拿下的，而星辰商盟是个传奇，发家是在深城，本是不一家不起名的小公司，但愣是在董事长的带领下，一步步高飞，渐渐成为了华夏前十的富豪，特别是董事长，这更是一尊传奇般的人物，据说很年轻，更是一名漂亮的美女呢！

    星辰商盟虽然不从正，不从军，但因为浩大的份量，就连安家也要给他们一分面子。

    正因为如此，安家对福利院的烂摊子无可奈何，也不想与星辰商盟撕破脸皮。

    林辰如今接下这烂摊子，他能完成个屁。

    “好了，你去准备准备吧，给我尽量给我盯着林辰！”

    安以若又在安思思的臀部拍了一下。

    此刻林辰已来到安家了，正打算进入大门，突然有着一道身影走了出来，这人穿着路易威登的西装，带着眼镜，提着公文包，气质极为的不凡，如集团董事长般！

    他正是四叔安雷文，在浩大的安家，每个人都有自己的职位，有人从正，有人从军，也有人从商！

    四叔便是安家商业的掌权者了！

    “林辰？”

    见到林辰后，安雷文眉头皱了一下，在他看来，这林辰拼死不离婚，就是奔着安家的钱来的，最主要还贪心，毕竟安家也打算给他钱，可这女婿却嫌少！

    “你来干什么？安家是你随便进出的吗？你也不看看你什么身份？是不是来要钱的！”安雷文满是威严的训斥，他见林辰一身廉价运动衫，更看不起林辰了。

    至于林辰是医生？满大街都是医生，真当医生很罕见不成？

    林辰有些错愕，这人好像是苏洛的四叔吧，口气好大啊！

    “我这人啊，最欣赏脚踏实地的人，最看不起好大喜功，想着一步登天的人，一个男人为了钱财能跪妻子，做什么男人！”安雷文继续训斥。

    林辰笑了，这安雷文说的好听，如果不是背靠安家，他估计只是打杂的而已，而他林辰虽然没有好的家世，但在韶州不一样打出自己的江山了？

    他也不与安雷文争什么，因为他不屑！

    “我走是吧，成！”

    林辰掉头离去。

    见林辰灰溜溜离去，安雷文也有些得意，上次这林辰在安家闹的风风雨雨，结果还不是怕自己了！

    “阿文，你怎么敢他走了！”

    这时，一名男子坐了轮椅推了出来，是三叔安雷武。

    “三哥，这小子来安家肯定是想要钱来的！”安雷文道。

    “你糊涂，你忘记妈说的话了吗？妈让他来处理福利院的事，你赶走他，怎么向妈交差？”安雷武骂道。

    安雷文愣了一下，确实有这事，只是他当时觉得是个笑话而已！

    “人家是巴不得走，甩掉福利院的烂摊子，你倒好，一顿臭骂，成全人家了！”

    安雷武假装怒道，暗中却在帮林辰。

    安雷文脸色微变，福利院的事，林辰肯定解决不了的，但解决不了是一回事，被他赶走又是一回事啊！

    到时候别人问起，林辰怎么没处理福利院的事，林辰也会怪在他头上！

    想到这里，安雷文赶紧道：“林辰，你给我站住！”

    林辰恍若未闻，依旧离开。

    “林辰，你听到我的话了吗？”

    “好啊，你这给废物还敢给我摆谱了！”

    “你，你，你回来吧！”

    安雷文一开始将林辰当成自己的下属了，劈头盖脸的臭骂，但渐渐也变成了恳求！

    他跑到林辰身前，伸手拦住林辰，道：“林辰，你进去吧，我之前说的话，你就当耳边风算了，全当没听说过！”

    呸！

    林辰对地面吐出一口口水，道：“这吐出来的口水，能收回去吗？”

    安雷文气的大怒，但这种时候又不敢得罪林辰，毕竟，这可是关系到他母亲，安家老奶奶了！

    “不能不能，好吧，我错了，行了吗？”

    咬着牙，安雷文憋了一肚子火，低头认错！

    想他堂堂安氏集团的老总，却要对一个窝囊废道歉，越想就越丢脸啊！

    “你没错，是我奔着安家的钱来的，是我好大喜功，是我想一步登天，我为了安家的钱跪小洛，我不是男人！”林辰淡淡道。

    “唉，林辰，我错了，我真的给你道歉，你快点去解决奶奶交代的事吧！”

    安雷文从愤怒渐渐化作为憋屈。

    “那你说，我是不是男人？”林辰问道。

    “你，你是男人！”

    安雷文只能顺着林辰的意了！

    林辰这才点点头，转身向安家走去，边走边道：“我是男人的话，那你就不是男人了！”

    “你！”

    安雷文气的愣在那里，恨不得抽死这家伙，可目前又不敢，只能等福利院的事失败后，他再秋后算账了！

    “三叔！”

    林辰来到大门，然后推着安雷武离开，整个安家，他也就与安雷武关系不错，其他人傲慢无礼，让他恨不得都狠狠打脸。

    “林辰，三叔都佩服你的胆量，居然这么与我弟弟说话，要知道他位居高位，很久没人敢这么与他说话了！”

    安雷武对林辰的看法再度改变，个个都说林辰是窝囊废，但他却一点都不觉得！

    “呵呵，正因为位居高位的久了，所以才需要人敲醒敲醒他，反正嘛，整个安家的人都巴不得我放弃苏洛，都在等着福利院的好戏，他安雷文再大的本事，那也不敢坏了安家的好事！”林辰看的很透。

    “你小子看来也不笨啊，不过福利院的事，你怎么能接下来呢？”

    安雷武担忧道：“福利院的地皮，幕后是星辰商盟，这是由数个大集团结合的商盟，在华夏声望很高，就连安家也想与他们做生意，现在人家要收地，安家不想撕破脸皮，都不敢站出来说话！”

    “放心，我能解决！”

    林辰自信笑道：“等我解决完这事，我就替煮骨驱毒吧！”

    “我这老毛病了，不差这么一两天！”

    安雷武虽然说的简单，但林辰还是察觉到他身子悄然一震。

    进入安家大院后，首先便见到安思思与安以雨在与苏洛说话，表面来看，姐妹感情似乎很不错！

    等林辰走来后，安以雨两人也瞬间黑脸，特别是安以雨，神色更多了一分嫌弃。

    林辰根本不理她们的看法，对着苏洛招手！

    “林辰，你来了！”

    苏洛见林辰后，笑的极为的好看，让安以雨暗暗咬牙，想不明白漂亮的三姐，怎么就对这窝囊废死心塌地呢！
