    “或许他们连半个钟头也熬不了。”阿黛儿冷笑，她对哥列特家可没有好感。

    “这样诅咒我们的盟友可不行啊，我亲爱的妹妹。”一个张扬的声音响了起来，从指挥大厅的入口处钻进来一道人影。那是个年轻的男子，纵使是在这种大战时刻，他身上竟然还穿着一身华贵的礼服。诚然，这套底色深沉，在领边的袖口都包着花边，用手工绣上金色的纹理以作点缀的礼服。不管是做工还是剪裁都是一流的，可再华贵的礼服，穿到战场上却无法提供哪怕一丝一毫的防御力。

    当然，如果主人不用亲临战场，那自然另当别论。

    “华莱士。”阿黛儿皱起两条柳叶般的眉毛，那是她的大哥，也是这次远征军真正意义上的负责人。只不过华莱士不统领军队，他更多负责后勤、政务以及和要塞中的女人谈情说爱。不过在重要事务上，纵使是齐克，也需要得到他的首肯才得以把命令传达下去。

    华莱士和齐克，各自负责不同的事务。这样的组合让摩森家被外人颇为诟病，毕竟战场上情况瞬息万变，指挥官必须第一时间做出决定，哪有时间处理那些琐碎的事务。可摩森家也是不得以而为之，否则将全部权力下放的话，那更加不妥。

    “华莱士少爷，我以为你会在要塞里。”齐克退后一步道，虽则对方是个纨绔大少，可自己始终拿着摩森家的薪水，给予必要的尊重还是应该的。

    华莱士打了个哈哈道：“可别这么说，齐克先生。虽然我对战斗一窍不通，比我家阿黛儿还不如。可现在局势这么紧张，我怎么好意思自己在要塞里呆着。”

    “我倒是觉得你在这里碍手碍脚。”阿黛儿不客气地说。

    华莱士翻了个大大的白眼：“我亲爱的妹妹，你好歹也给我这个当哥哥的留几分情面呀，特别是在这种场合。”

    “要面子的话自己上战场上捞去。”阿黛儿没好气道。

    “你又不是不知道，我打架向来打不过你，更别说打仗了。要不然，你以为爷爷干嘛把我安排在这个位置上。”华莱士倒是有自知之明，他这么坦诚，倒是很难让人讨厌。

    他不再和阿黛儿拌嘴，而是看向齐克：“现在情况怎么样？”

    “事实上……”

    这时有人叫道：“打扰了，长官。我们收到哥列特家的通讯请求。”

    齐克脸色一下子凝重起来，点头道：“接通吧。”

    片刻后，在主屏幕上出现图雷的脸孔。从背后的画面来看，他似乎正在快速移动着，这使得画面不断抖动。图雷的声音从屏幕中传来：“摩森家的各位，我们的防区已经失陷。现在需要进入你们的防区暂避，请给予通行。”

    他确实用上请求的字眼，可语气却十分强硬。不似请求，倒像是命令。齐克和阿黛儿皆是脸色一变，华莱士则仍是那付散漫的模样，也不搭腔。作为军队的指挥官，齐克只得答道：“图雷先生，请允许我向华莱士少爷请求，再答复你。”

    “放屁，现在哪有那么多时间让你请示。喂，你们后面那个不就是华莱士吗？”屏幕中图雷大叫道：“华莱士，是你吧！快点打开防线让我们进来。”

    他声若洪钟，倒把华莱士吓得全身一顿。旁边的阿黛儿看得心里直叹气，摩森家竟连一个放得上台面的男人也没有，现在连个刚兴起的家族也敢这么不客气，都不知道以后会变成什么样。看华莱士额头冒汗，阿黛儿只得上前道：“图雷先生，你这是什么意思？命令吗？恕我直言，你还没有这个资格。守不住自己防区是你无能，要避难的话，要塞总部更欢迎你。还是说，你没脸出现在血门要塞？”

    阿黛儿的话差点没把图雷气得一口血喷在屏幕上，他哼了一声道：“什么时候摩森家有女人说话的份了，我说华莱士，你究竟还是不是摩森家的负责人！”

    华莱士叹了口气，苦笑着对齐克说：“要不，就放图雷先生他们进来吧？”

    齐克还末答应，屏幕上图雷已经冷笑一声道：“这就对了，华莱士少爷。要不然闹出什么冲突来，你也不好对凯特先生交待。怎么说，我们也是盟友啊。”

    然后中断了通讯，摆明不给齐克反对的机会。

    齐克脸色十分难看，阿黛儿更是直接发飙：“你疯了吗，华莱士！就这样放哥列特家进来，天知道他们还会做出什么事来。你也看到了，那个图雷对你，对我们家族全无敬意，我们用不着替这样的家伙拦截追兵。”

    华莱士摊手道：“可他说得没错，哥列特家是我们的盟友。对盟友见死不救，以后谁还会信服我们摩森家？”

    “那也是以后的事，管那么多干什么。华莱士，你真是一个笨蛋！”

    华莱士终于也生气道：“够了，阿黛儿。这里我才是主事，除非你让爷爷把我撤了，否则现在就得听我的！”

    阿黛儿连连冷笑。

    没过多久，哥列特家的军队便进入摩森的家族营地。齐克不得不安排一片营房给他们休整之用，图雷则带着儿子哈姆，以及手下几名干将直接进入指挥大厅。看到华莱士几人，图雷哈哈大笑，上前拍着华莱士的肩膀说：“这次多谢你了，华莱士。摩森家总算还有一个男人。”

    他故意向阿黛儿看去。

    阿黛儿脸罩冰霜，别过脸不去看他。

    齐克干咳一声，问：“图雷先生，可否告诉我，你们防区发生了什么事？”

    “还有什么事？”图雷哼道：“那些混蛋整整在我们家族防区投入了一万人，一万人！试问我们军队本就分出一部分兵力在外头，剩下那点人怎么守得住。联邦军部更是混蛋，我发出好几次援求申请，都被打了回来，说什么兵力有限，无法抽调！”

    “那么，图雷先生没尝试拦截吗？据我所知，贵方的防区位于石林地带，那里地势复杂。如果操作得当，应该可以守上一段时间。”齐克皱眉道。

    图雷当即翻脸：“你这是在质疑我的判断吗？不过一个佣兵头子，老子带兵打仗的时候，你还不过是个小兵罢了。什么地势复杂，放屁，再复杂的地势也挡不住对方优势兵力，你懂吗！”

    齐克脸现怒意，却不敢发作，只得闭口不言。

    图雷又看向华莱士道：“别以为我们进入你们防区就是在占你们便宜，华莱士，单凭你我任何一家，恐怕很难守住防区。可我们合作的话，那就另当别论了。现在我还有一千五百名士兵可以战斗，如果你把军队交给我，我可以保证，那些加图人杂碎连防区中部也进不了。”

    齐克和阿黛儿一听同时色变，他们均没想到图雷竟然狂妄至此。进入人家防区避难不说，还试图吞并摩森家的军队。先不说图雷是否有那个本事，纵使退一万步讲，图雷真的守下防区。那到时这份军功是算摩森家，还是由哥列特独得？

    这大概不用想也知道结果，华莱士不是一个强硬的人，可也不笨，哪有想不到的道理。当下笑道：“图雷先生的好意我心领了，你们一路撤离想来也累了，还是留在营区稍事休整吧。至于防务方面，我相信齐克先生的能力。看，直到现在为止，他干得还真不错。”

    齐克眉毛一耸，心道华莱士总算没笨到把军队拱手相送。当下点头道：“少爷谬赞了。”

    这本是谦虚之语，没想到图雷竟然接口道：“这当然是谬赞，一个佣兵头子懂什么。华莱士，难道你信不过我？”

    华莱士见他如此强硬，一时没了主意。图雷打铁趁热，甚至释放出自己几分气势，继续施加压力：“现在大军压境，你是男人的话就别犹豫了。把军队交给我吧，没什么好犹豫的！”

    “这，这个……”

    “够了！”阿黛儿看不上去，站到华莱士身前冷冷道：“这里是摩森家的营地，不是你们哥列特家。图雷先生，请你立刻出去，我们还要制定新的战略，好为你们擦屁股！”

    图雷双眼暴睁：“一个女人，这里哪有你说话的地方，给我走开！”

    阿黛儿冷笑道：“只要这个女人姓摩森，这里就有她说话的地方。反倒是你们哥列特，是谁允许你们干涉我们家族内务了？”

    “你！”图雷眼睛一阵乱转，正想找个借口把阿黛儿支开，好逼华莱士就范。

    偏偏在这个时候突然响起了警报，齐克再顾不得这边，扑往战术平台。片刻后回来，脸色难看地道：“出事了，从图雷先生那边通过的敌兵已经和他们的友军汇合，我们的防线扛不住这种压力，正全线后撤。恐怕用不了多久，就得退到防区中部，甚至更深入的地方。”

    “更糟糕的是，他们凭借着优势兵力，已经从左右两侧迂回包抄，全面包围我们的防区。”

    阿黛儿一听，看向图雷道：“这还真是拜哥列特家所赐，刚才图雷先生不是要协助防守吗？那么现在，请把你们的野蛮猎手交出来吧。要不，就请你们离开！当然，前提是你们走得了。”

