    克丽丝汗颜道：“欸？道馆馆主不是会根据挑战者的水平而调整实力的吗？”言外之意就是放水，克丽丝也是依照这一点，对即将到来的道馆战抱有信心。

    “倒不是阿速先生不放水，而是······”说到这，大师突然沉默了片刻，转而笑着说，是，“算了，还是克丽丝施主自己挑战过再说吧！”

    “欸~怎么这样啊，大师。”克丽丝正全神贯注着，被大师这么一说不免有些恼火地说，“说话说一半是会烂舌头的，隔壁奶奶经常这么说！”

    “如果克丽丝施主真的想知道的话，何不问问身边的这位少年，怎么说也是顺利拿到了飞翼徽章的人。”大师看向小智说道。

    “欸？”克丽丝一愣，脖子僵硬地扭向小智，“小小小······小智拿到徽章了？”

    小智愣愣地点了点头。他确实是在来喇叭芽之塔之前，就已经挑战过了桔梗道馆，并且成功拿到了徽章。这也是为什么阿速会稍迟一些赶来喇叭芽之塔支援的原因。

    而克丽丝一下子就傻眼了，自己辛辛苦苦准备这么久，五只宝可梦练了整整两天，还在这苦恼呢。结果小智刚来桔梗市就拿到了徽章，这算是怎么回事嘛？

    “等等等······不对啊，小智的哈克龙在我这，是怎么通过桔梗道馆的？”这话克丽丝一说出来，就后悔了。因为她突然想起来，那只皮卡丘了，依靠着它的力量，对付飞行系绝对是十拿九稳的。

    谁知小智这个时候说到：“哦，那是因为我从大木博士那里传来了我以前的宝可梦。喏，出来吧，巨钳螳螂。”

    小智拿出宝贝球召唤出一只浑身赤红的帅气螳螂，并且高大威武，克丽丝一眼看过去，就能感觉到它的实力强劲。至少是不亚于哈克龙的等级。

    “嘿撒！”

    但事到如今，克丽丝也没有过多惊讶了，而是缓缓地说：“可是对付飞行系的话，用那只皮卡丘不是更好吗！电系还刚好能克制到飞行系，更不用说你的皮卡丘那么的强！”

    小智则是露出了个释怀的微笑，说：“我已经很久没在道馆战里拿出皮卡丘了。我想以后，也不怎么会用到它吧！”

    对于小智的话，克丽丝倒是露出了疑惑的神情，开口道：“为什么啊，明明有那么强的宝可梦。只要拿出来，大部分麻烦都能解决吧。不管是道馆战，还是在野外，还是碰到那些火箭队，都不在话下啊！”

    克丽丝说得有些激动，因为她想着如果自己是小智，能持有皮卡丘这么一只强大的宝可梦，早就实现了自己的理想，还用得着这么辛苦。

    而小智倒是没有对克丽丝的想法感到惊讶，只是想了想，说：“克丽丝会这样想，或许也没什么错啦。但是我······怎么说呢，我不喜欢那样子。”

    说着，小智露出有些为难的笑容。克丽丝也有些意识到，自己是不是说错了什么。

    小智继续笑道：“而且，皮卡丘的话，也有它的想法，并不会什么都帮我的。遇到我解决不了的事情，才出来帮我。这也算是我们之间不成文的约定吧！嘻嘻~”

    “既然这是小智自己的想法，那我也不会多说什么······”突然，克丽丝意识到，自己和小智之间还有件事没有说清楚了，立即脸色一变，弯腰说道：“对不起！”

    “欸~怎么了？”

    “之前我就想对你说的，这几天，我也一直在反思，就是我想对你说······”克丽丝表情纠结地说道，“对不起，我不该自以为是的让玛力露和皮卡丘战斗。我也不该”

    “没关系啦，这种事情我也不会放在心上，况且也是皮卡丘上头了。”小智的话让待在宝贝球里的皮卡丘听到了，不由地想出去给他电一下子。

    克丽丝便把这两天的经历都说了一遍，从开始的迷茫，到遇到空弦大师，再到自己获取玛力露的原谅，克丽丝还是第一次对小智说了这么多话。小智也没有闲麻烦，而是像听故事一样，津津有味的都听完了。

    这种感觉，真的让克丽丝十分舒适、安心。或许，小智并不像她开始认为的那么坏。

    “对了，克丽丝，你说你给哈克龙买的吃的，在哪买的？”小智突然问道。因为克丽丝说到这里的时候，一旁的哈克龙就一脸地陶醉。小智也是越来越好奇了。

    克丽丝说了下之后，小智双手叉腰，对哈克龙说到：“既然那么好吃，那我们就再去买一次吧！”

    “等等等，那很贵的。”克丽丝连忙拉住了小智的手，防止他真的一上头直接朝着便利店冲去了。

    小智挣脱开克丽丝的手，微笑着说：“没关系的。钱的话，随时都能够再赚啊，最重要的是宝可梦的开心啊~”

    “呃~”克丽丝突然面色一沉，冷冷地说，“那你是不打算存钱还我自行车了？”

    “欸~我······我也不是那个意思，只是······”

    克丽丝立马窜到小智身后，一记十字锁喉锁住了小智，并低吼着：“你这家伙果然一点都不知道悔改！！！”

    青春的少女少年，这边打得火热，一旁的哈克龙还在高兴地叫好，在它看来似乎这是克丽丝在和小智亲热，和它一样。

    大师不知什么时候，已经回到了塔内高处，俯瞰着下方小智和克丽丝，不禁感叹青春之美好。

    而有一个人悄无声息地离开了这里。

    身穿黑色杰克的，留着一头暗红刘海的小银，快速地离开了喇叭芽之塔。他不能停留下来，就算是给宝可梦们回复，也不能去宝可梦中心。那里是乔伊小姐的温柔乡，只会让宝可梦变得软弱。小银的惯例，不严重的伤，都是用树果和休息来让宝可梦恢复的。除非到了非去宝可梦中心不可的地步，他才会去。

    他回到了郊外的树林，这里事先已经放好了他的行李。拿出准备好的树果，分给狃拉、小锯鳄它们。当然，也会有黑鲁加的份。但是当小银将桔果递到黑鲁加的面前时，黑鲁加是一点不客气地咬了上去。

