    接下来的这一个多月，陈雪琪必须得将《Cross Fire》练好才行，不然到时就真正丢人了。

    话说回来，上月29号这天，王轩其实去了一趟金陵。

    休期了大半个月之后，《蒙面歌王》第二期要开始录制了。

    补位歌手已经到位，一个戴着牛头面具，代号牛魔王。一个戴着阎罗面具，代号阎罗。

    录制节目，自然少不了抽签。

    当王轩来到录制现场之时，其他人已经到了。

    “来了来了，压轴的大佬到了。”二哈率先开始了花絮。

    “大佬登场，萌新瑟瑟发抖！”

    “大佬登场，萌新瑟瑟发抖！”牛魔王和阎罗各自重复了一句，娱乐属性还是可以的。

    “什么大佬，你应该称呼大魔王殿下！”朱雀说道。

    “真·大魔王！”凤凰也插了一句。

    “大魔王万岁，大魔王请手下留情。”青龙也打趣。

    “拜托第一把千万不要对上大魔王，这期歌王我想走得更远啊，可别第一局过后就变成看客了。”玄武也道。

    “也不要让我第一局对上大魔王啊，我也不想当看客啊。板凳席太冷了，这期怎么也得进个半决赛吧？”凤凰说道。

    “说得我就想对上大魔王一样，我至今还没忘记被大魔王支配的恐惧呢。初见不识大魔王，回首只剩泪两行。”二哈说道。

    “若说被大魔王支配的恐怖，你们谁有我被支配得多？四场啊！你们知道我是怎么过来的吗？”青龙夸张着说道。

    “呸呸呸！你就得了便宜还卖乖吧！若我能杀进决赛，就算被大魔王支配我也愿意啊。”凤凰说道。

    “凤凰啊，你是没体会过被大魔王支配的感觉，相信我，那种感觉绝对不好受。所以进决赛对决大魔王的事情还是我来做吧，正所谓我不入地狱，谁入地狱。”青龙说道。

    “滚滚滚！这期我可不轻敌了，谁能进决赛对阵大魔王还说不定呢！”玄武说道。

    “哎，怎么感觉你们都那么怕白虎？说得好像白虎就稳进决赛一样。”牛魔王插了一句。

    “感觉他们被白虎吓破了胆啊。我还以为他们叫白虎做大魔王是说笑的呢，结果....”阎罗也说道。

    “本来就是说笑，我有什么好怕的，他们就是捧杀，让你们掉以轻心，你们若是信了他们，到时连怎么死都不知道呢。”王轩笑着说了一句。

    “大魔王说反了，不信我们，才是连怎么死都不知道。”二哈说道。

    “所谓不听老人言，吃亏在眼前。”玄武说道。

    “我反正不是说笑。白虎在我心中确实是个大魔王，为了对付白虎，我可是绞尽脑汁。”青龙说道。

    “看来你们真是被白虎吓破了胆，我反正不怕他，怕他我就不会报名这个节目了。”牛魔王说道。

    “我也不怕。”阎罗说道。

    “啧啧啧，初生牛犊啊！”

    “勇气可嘉！”

    “干脆你们两个直接对上白虎得了，也别抽签了。”

    “我没意见。”阎罗耸了耸肩。

    “节目组若同意，我也没意见。”牛魔王也说道。

    “哎哎，抽签啊，导演别看了，再不抽签，感觉要打起来了。”王轩笑着说道。

    导演笑笑，他就喜欢这种花絮，感觉八位选手都放得好开，玩笑开得飞起。

    不过确实该抽签了。

    很快，抽签结果出来了。

    二哈抽到了4号，朱雀抽到了3号，凤凰抽到了5号，青龙抽到了2号，玄武抽到了6号，牛魔王抽到了1号，王轩抽到了8号，阎罗抽到了7号...

    “6666，恭喜阎罗得偿所愿，对上大魔王。”二哈笑道。

    “阎罗，你安心地去吧，我们会帮你收尸的。”玄武也打趣了一句。

    “对上白虎，还是首发..啧啧，凶多吉少啊！”青龙也道。

    “厚葬友军！”

    “切，你们怕他，我可不怕他。”阎罗不屑地说了一句。

    抽签结果出来后，众人回各自酒店好好休息了一夜，第二天来到录制现场。

    “四位天团评委以及两位猜评团嘉宾就位。”

    “500名现场观众评审就位。”

    “灯光正常！”

    “音响设备测试正常。”

    “试麦正常！”

    “也许你曾光芒万丈，也许你曾艳冠四方，你走到哪里都是万众瞩目，粉丝们尽情呼喊着你的名字，媒体们争相报道你的话题...”伴随着开场词，《蒙面歌王》的主持人李浩登场了。

    欢迎来到苏宁卫视嗨嗨音乐秀，由金叶子新鲜面膜独家冠名播出的《蒙面歌王》第三季度第二期歌王争霸赛的录制现场，我是你们的主持人，李浩！

    首先再次恭喜白虎获得了上一期的歌王，也很遗憾青鸾和孔雀两位选手遭遇了淘汰。

    但也正是因为青鸾和孔雀遭遇了淘汰，这期我们将会有两位补位选手，分别为牛魔王和阎罗。牛魔王也将是我们的1号选手，废话不多说，下面有请牛魔王！”

    牛魔王登场，头上戴着一顶水磨银亮的牛头面具，身上贯着一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏着一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝腰带，若不是牛魔王的身体没有《西游记》里面描述的那么霸气，高大威武，众人差点以为《西游记》里面的牛魔王登场了。

    即便如此，现场的观众还是嗨了。

    “牛魔王，你家铁扇公主喊你回家吃饭了！”

    “牛魔王，小心隔壁老王！”

    “牛魔王，建议你带着红孩儿去做一次亲子鉴定。”

    一直到明代末年，华国的历史和华夏都是相同的，因而这个世界自然也有《西游记》，对于这等名著，现场没几个人没看过的。

    所以看到牛魔王这一形象，现场众人开始打趣上了。

    牛魔王听到现场观众的喊话，咧了咧嘴，有些后悔选牛魔面具了。

    当时只考虑了霸气，倒是忘了，牛魔王在西游记里，也有不少梗。最大的梗自然是他名义上的妻子铁扇公主和太上老君有一腿，让他头上一片绿油油了。

    算了，此时后悔已经来不及，这群沙雕观众的调侃，当做没听到就是了。

    ......

