    方云不以为意，走到前方，领取潜龙II型试剂，看看方向，十分随意，好似松松垮垮地走到了前方站定，身位刚刚好和龙首，虎王齐平位置，正好处在了龙组和猛虎之间。

    别看方云到西南区前后不过十来天，名气却是很大，妖孽之名如雷贯耳。

    龙首和虎王斜眼扫了方云一眼，好似发现了天敌一般，身上气势节节攀升。

    方云若无其事，好似没看到，旁若无人地站在了正中，对领衔两部的高手视若无睹。

    不一会，方云身后那些嘻嘻哈哈，稀稀疏疏的小狼们，领取到了各自的II型试剂，一个个也好似十分随意地站在了方云的身后，也好似跟方云一般，气势不显。

    不过，让人惊讶无比的事情发生了，单个去看，野狼各个都是随意而立，神态散漫，可当方云身后的野狼数量一多，好家伙，一股桀骜不驯的气势显示出来，相比龙组猛虎，竟然丝毫不落下风。

    并且，随着归位野狼数量的增多，野狼营的气势越来越强，竟然隐约压了两边一头。

    龙首，虎王还有两边那些瞧不起这帮土鳖杂鱼的精英，顿时露出了无比难看的表情。

    心中吃了苍蝇般的怪异。

    幸好三个方阵中间的距离超过了二十多米，要不，搞不好就得直接开打。

    三部同试，孙达亲自坐镇，草绿色的直升飞机上，孙达拿着高音喇叭，大声喊道：“潜龙II型药剂测试，现在开始……”

    下边，试验者齐齐打开试剂瓶，将绿茵茵的试剂倒入嘴中，这试剂味道好似煤油，并且十分辛辣，难以下咽。

    试剂入口，顿时好似喝进去了火焰，方云感觉喉管和胸膛疯狂燃烧起来。

    飞快地扫了身边一眼，方云大吼：“全体都有，牛魔担山，如牛负重……”

    所有野狼齐齐暴吼出声，双臂搁在头顶，双膝下沉，成牛魔担山之势，顶住身躯内一波波的冲击力，钉在了地上，每个人身上的狂暴气势却是越来越凶。

    也就是此时，龙组和猛虎团已经迅速施展了烈马奔腾之势，狂野地奔跑起来。

    两支队伍的奔跑方式各不相同，龙组那边，排列成了锥形，龙首为头，向前方不停狂奔，整个队伍速度极快，但又保持了较为良好的队形。

    猛虎团则排列成了四列纵队，步履齐整，健步如飞。

    野狼营内，狂暴的热血感觉一浪一浪冲了上来，群狼气势相连，每个人都感觉自己好似大海中的一页扁舟，随时都有被冲毁的可能，但连在一起，跟头狼气势相连，大家就成了一个整体。

    群狼接阵，头狼不动，气势牢牢地压制在了原地。

    不少野狼嘴里爆发出低沉的吼声，但依然能勉强借助大家的气势，稳住体内奔腾的气流和热血。

    不过，仅仅半分钟，一百野狼之中，足足有二十多野狼的手臂上冒出红光，丝丝血汗从毛细血管中渗透出来，空气中，弥漫着血腥味。

    眼看自己整个狼群的气势达到了顶点，方云这才暴吼一声：“牛魔歃血，插……吼，吼……”

    群狼在方云的带领下，有节奏，气势十足地狂欢：“吼，吼……吼吼吼……”

    在方云的带领下，狼群首先修行的，乃是筑基功法，大力牛魔拳，强大的气流，在野狼营的头顶凝结，野狼们的内气流转，在阵营上空形成一头雄壮的公牛，不停地咆哮。

    牛魔负重，气冲斗牛，牛的各种形态，展现得淋漓尽致。

    一遍，两遍……野狼营节奏一致的大力牛魔拳越打越快，到了最后，整个野狼营好似完全化为一团虚影，只看到一头巨牛，在那来回奔腾。

    方云牢牢地站在牛头部位，牵动整个野狼营足足打了十多遍大力牛魔拳，这才暴吼出声：“九牛二虎，放牛……”

    轰的一声，一头雄壮的公牛冲向半空，好似焰火，在空中绽放开去。

    十遍大力牛魔拳，足足坚持了十多分钟！方云这才带着野狼开始狂奔。

    此时，龙祖和猛虎团在持续狂猛的奔腾之后，阵型开始变化。

    根据实力强弱，龙组分成了左右两部，一部大约二十多人，成为一个锥形，还在高速狂奔，剩下的大部队，另成一个锥形，奔行速度慢了许多。

    猛虎团也出现类似情况，分成左右两拨，奔行速度出现明显差异。

    龙祖训练场的优势体现出来，两部成员，此时依然在并肩奔跑，不过左右两边脚下跑步机的速度不同，一旦有人坚持不住，马上就能侧向移动到缓冲地带，进入另一个阵营。

    野狼营所在的跑道，也有明显的颜色区分，如若需要，照样可以根据实力不同，分成不同的奔跑集团。

    只不过，方云懂得粗浅的战阵之道，知道如何转移野狼的压力，形成特有的整体合力，跑道特制效果，却是用不上。

    乍一看，野狼营现在的阵型十分散乱，野狼们好似在胡乱奔跑。

    阵营之中，有的野狼在加速，有的野狼在减速，有的野狼从两侧向前狂奔而去，上前探路，也有的野狼殿后，左右徘徊。

    不过仔细去看，却能发现，现在的一百野狼，恰似狼群狩猎，相互协调配合，包抄前进，而掌控整个狼群速度的，正是头狼方云。

    整个狼群阵营的压力比较均衡，血液之中的暴戾气息，正在随着大家的奔跑，有序释放。

    当有的野狼实在是承受不住冲击的时候，方云就会及时缓解其压力，并让其加速奔跑出队伍，跟外边那些已经释放得差不多的野狼换位。

    这种换位的过程之中，野狼体会并运用到了马踏平原的不同意境，极为有利于药力的消化。

    按照过往的成功经验， II试剂正确的过关程序，是快速奔跑半小时，跳跃20分钟，游走山林20分钟，蛇行20分钟，最后用牛拳或者是狗拳迎接爆发的精神攻击。

    这一次，方云带领野狼营另辟蹊径，先来了十多分钟的方云牛拳，也不知这种方式最终的效果会是如何。

