    陕西现在就有煤矿，1955年就在原同官煤矿的基础上成立了铜川矿务局，下辖多个煤矿，其中就有《平凡的世界》里孙少平所在的大亚湾煤矿原型鸭口煤矿，那时候路遥的弟弟就在鸭口煤矿采矿四区当工人，因为这层关系，路遥在写《平凡的世界》时来过这里采风。

    辖区内有大型煤矿，省上自然有管理煤矿的相关部门，县领导带着他们在招待所休息了一天，就开始了汇报工作。

    县领导汇报完，轮到发现者发言，白明川那到过这种场合，坐在下面腿直达哆嗦，所以这项责任就落到了知青们头上，然而原先预备发言的江少安也有些紧张，说啥也不敢上去，只好由沈隆来发言。

    沈隆之前也没和省级高官打过交道，不过他心态摆得稳，接过江少安手里的稿子就念了起来，标准的普通话、流畅的发言再加上相对专业的词汇引得领导们不住点头。

    “……根据煤块的分布范围以及煤块中特征明显的侏罗纪植物化石，我们可以推断，该区域内藏有大型煤田的几率很大，值得派遣勘探队进行专门勘查……汇报完毕，谢谢各位领导。”一口气说了十来分钟，沈隆鞠躬结束。

    “这个……沈隆同志，请等一哈.”负责的领导没有马上就让沈隆下去，“我有几个问题问你，煤炭和植物化石关系这些知识你都是从那儿学的?”

    “我是工人家庭出身，从小就立志为工业事业做奉献，所以在京城的时候，经常回去图书馆查看各种和工业相关的书籍，这些都是从书上看到的。”沈隆一本正经的胡说八道，要是让钟跃民听到这话，马上就会讽刺，你丫读书时候光顾着打架了，还去图书馆？我呸！

    “好样的，咱们工人子弟就应该有这种觉悟。”领导也是工人出身，听到这话很是喜欢，再想起家里那几个只会打架的孩子，看沈隆越发顺眼了。

    “从业余人员的角度来说，你这份报告算是做得不错的了。”这些都是在煤炭行业工作了十几年甚至是几十年的老前辈了，要是专业人员写出这样的报告，非被喷的满脸口水不可，可沈隆是外行人，他们自然宽容许多，还夸奖了两句。

    “这份报告不是我一个人做的，胡建军同志帮忙绘制了周围的地图还有植物化石图样，江少安同志帮忙撰写了文稿，以我的文笔写不出这么好的文章来，刘英同志因为家庭的原因，对煤矿事物较为了解，提供了不少参考知识……白支书带着白店村的村民们为收集标本、绘制地图提供了许多便利……”沈隆并未居功，将不少功劳都让给了别人。

    胡建军、刘英等人不好意思的低下头去，白明川没想到在这么高的领导面前还能露把脸，咧开缺了几颗牙齿的大嘴笑得不知道东南西北。

    “都是些好同志啊，有了你们提供的材料，勘探队能省下很多功夫。”领导再次夸赞道，现在国家如此重视能源产业，要是能发现一个大煤矿，对他们有天大的好处，这都多亏了这几个知青啊，要不然让勘探队慢慢找过去，啥时候才能找到？

    而且煤矿也是需要知识人才的，这几个优秀的年轻人让他们见猎心喜，忍不住引诱他们，“你们愿不愿意来煤矿工作？愿意的话我们可以想办法推荐你们到铜川煤矿技工学院读书，读完了直接来上班。”

    几个领导都想好了，胡建军会画画可以负责宣传工作，江少安能写东西，可以给领导当秘书写发言稿，沈隆能力更加全面，甚至可以当重点后备干部来培养……

    读书？上学然后当工人？一听到这个好消息，胡建军、江少安、刘英等人直接懵了，他们没想到这么好的事情能落到他们头上。

    胡建军咽了一口唾沫，和其他几人一起齐刷刷看向沈隆，说实在的，这事儿都是沈隆照顾他们，要不然他们那儿有这个机会？所以一切自然以沈隆为主。

    “先不急着答复，这是大事儿，你们可以回去和家里人商量下，哦，李奎勇同志家在京城吧？一会儿我让人带你去发电报。”领导笑眯眯看着他们，已经将这几个年轻人当成了自己的手下，这一时期很少有招工的机会，他不信这些娃娃会拒绝。

    免费的电报不发白不发，沈隆发了些让李奎元他们好好学习的话，工作的事儿一个字也没提，搞得陪他发电报的人一头雾水。

    “哦，我是家里长子，家里的事儿我说了算，这些不用和他们商量。”沈隆还专门解释了一遍，回到招待所，几个知青在房间里讨论地热火朝天。

    “我打听过了，煤矿技工学院有短训班，上大半年时间就可以工作了，而且在校期间就算工龄，毕业后直接去煤矿上班，一个月三十块，怎么花得完啊！”江少安乐开了花，他和刘英都可以去，这样等毕业年龄到了就能结婚了。

    胡建军则在一边一根接一根的抽烟，他算是有读书进国家单位的机会了，孙晓霞孩子白店村呢，要是他去读书俩人以后可就很长时间没办法见面了，一边是前途一边是爱情，让他陷入两难的纠结当中。

    刘英是女生心思敏锐，高兴之余也留意到了胡建军的情况，出言安慰道，“建军，不用担心，去读书只耽误半年时间而已，半年之后说不定白店村的煤矿就该准备了，到时候你打申请到那儿去工作，就又能和晓霞在一起了，晓霞现在在村里当医生，也不会累着。”

    胡建军这才好了些，是啊，只要等大半年时间就又可以见面了，在这个年代根本不算是你们，因为工作分居两地的夫妻多了去了。

    说完胡建军，大家伙儿又看向沈隆，他会怎么办？他可比胡建军优秀多了，到了煤矿上肯定少不了领导介绍对象，他还会去白店村么？

    “看我干什么？我又没打算去上学。”沈隆笑道。

