    之前杨晨和黑暗家族的人相遇，黑暗大爹特意派人悄无声息地跟上杨晨同时联系夜空霸主。

    黑暗家族的玩家顿时一愣，眉头紧锁，眼神连续闪烁，看着目光如炬的几人。

    “应该不会看错，傲世天下到这里就消失了，肯定是通过银月城的边境传送官进入了银月城呢？”

    夜空霸主一听，目光一凝，眉头微微一皱整个人陷入了沉思之中，许久之后，他双目射出一道凶光，一股恐怖的戾气散发而出，看了一眼不远处的边境传送官。

    “进入银月城！”

    夜空兵王几名队长一听这话，瞳孔急剧扩大，吓得几人大惊失色，连忙上前道。

    “族长，你可不能冲动啊，进入银月城我们可并非银月城的人，没有主城之战的时候进入其他主城，我们的各种属性会受到百分之四十的压制，攻击力和防御力也会被削弱一半。”

    夜空霸主侧目看了他一眼，双目之中的凶光没有减弱半分，狞笑道。

    “怕什么，我们的属性被压制了百分之四十，傲世天下那个GB的属性同样被压制了百分之四十，他同样不是银月城的人，所以我们根本不用担心。”

    夜空兵王眉皱成一团，尽显着急之色。

    “族长，话虽如此，但这毕竟是银月城，我们是天元城，何况我们还带着八千多人。一旦进入银月城我们的目标太大了，肯定会被银月城的人给发现。到时候银月城的人以为我们有什么图谋的话。我们不仅无法对付傲世天下，甚至极有可能遭到银月城的出手。”

    夜空霸主眯着眼睛，沉吟了片刻，眺望着银月城，若有所思道。

    “如今BOSS之潮开启，银月城稍微有点实力的家族肯定到边境之上寻找BOSS和领主怪去了，银月城内的人实力一定不强。我们进入银月城内，只要不引起众怒一定不会有任何问题。”

    “族长！我觉得我们不能进入银月城，我们人数太多，进入其中势必会引起众怒的。何况傲世天下进入银月城这么长时间了，我们进去也不知道他去了什么地方，一个主城这么大，我们如何寻找呢？我觉得不如我们在这里埋伏起来，等待他出来。如今是BOSS之潮，他进入银月城应该要不了多少时间。”

    夜空兵王满脸着急之色，再次劝阻起来。

    剩下几名夜空家族的骨干，用同样的眼神望着夜空霸主。

    “族长，兵王队长说的对。我们不能进入银月城，这样风险太大。何况我们也没有傲世天下的坐标位置，偌大的月光城根本无法寻找。我们还是在这里埋伏着，以逸待劳，等傲世天下出来后，以雷霆的手段爆了他！”

    夜空霸主见苦口婆心的几人，这些人都是他夜空家族的骨干人物，对于他们的话，绝不能无视，否则会让家族军心不稳，扫了一眼几人，思索了片刻。

    “那就按照你们所说的，在这里埋伏起来！”

    月光城内，杨晨进入后，迅速往一片树林内狂奔而去，虽说银月城的大部分玩家都去了边境之上，但银月城内依旧还有不少玩家，他头顶红色的ID，格外显眼，他可以隐藏自己的ID，但月光城三个字的标识却无法隐藏，而且红的发亮。

    【叮~裁判族的有缘者，百年前分部遭遇攻击，此处已被毁灭。我裁判族有一名使者被困银月城坐标123,148、请前往坐标位置，救出我裁判族信使，信使可寻找到裁判族。】

    救出使者，如今他的攻击力只有六七十万，也不知道能否救这使者，沉吟了片刻，他还是决定去看看，这个坐标位置不是很远，以他的敏捷度十分钟便能赶到。

    赶到坐标位置后，发现此处空无一人，乃是在一条河流边上，连一只野怪也没有。看来和之前击杀的领主怪一样，果不其然这个任务之上出现了感叹号。

    点击感叹号后，一套白色的光柱突兀的从天而降，将他整个人笼罩在其中，下一秒他眼前闪过一阵耀眼夺目的光芒，无法睁开双眼。

    当他的视线恢复后，已经身处于一片黑暗的宫殿内，整座宫殿似乎经历过大战，凋零不堪。忽然他的眉头一簇，急速抽身往后退，同时召唤出暗夜小一抵挡，两只骷髅怪，以极快地速度冲向他。

    若他的反应慢一些，没有暗夜小一抵挡的话，两只骷髅怪势必重创他。这两只骷髅怪乃是深渊恶魔怪，敏捷度和攻击力远超一般的玩家。

    暗夜小一抵挡两只骷髅怪的一击，他的血条瞬间被清空。暗夜小一被击杀，不会掉落等级，除非是杨晨自己被击杀。

    杨晨瞳孔急剧扩大，暗夜小一被击杀，半小时内无法召唤。若非进入这里，实力被压制了百分之四十的话，暗夜小一也不见得会被秒杀。

    在暗夜小一被秒杀的瞬间，杨晨连忙扬起自己手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    两名骷髅怪都是抱着必杀的决心，几乎是同时出现在暗夜小一跟前，这下方便了杨晨，一个技能下去将两只骷髅怪都给控制住。随后两个技能落下。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个群攻技能下去，同时接上两个普攻，两只骷髅怪的血条被清空。若非暗夜小一创造了这个机会的话，根本没有办法对付这两只骷髅怪。

    幸亏是深渊恶魔怪，若是深渊恶魔人物的话，防御力定然不止这么点，凭借他一套技能根本没有办法秒杀。

    大殿正中墙壁之上，一名披头散发的NPC双手被铁链悬挂着，一条更粗的锁链锁住他的脖子，头顶之上赫然出现【裁判族信使】

    “年轻人你是我天御世界的勇士，我被困在这里上百年了，终于有人来到这里了。”

    杨晨眉头微微一皱，看着他。

    “前辈，我想从你这里知道裁判族的消息，我要为裁判族一位长老将信件和裁判族的遗物送回去，前辈能否告诉我，如何寻找到裁判族？”

