    伟大航路，阿拉巴斯坦王国。

    油菜花港附近的一座小镇中，一个高大的男人身影，正被一群民众团团包围住。

    “克洛克达尔大人！”

    一个身材佝偻的白发老人，紧紧握着高大身影的双手，满是感激之色，“要不是您出手，解决掉了面包海贼团，我们全家老小二十多号人，估计早就变成一地尸体了！”

    “是啊！”

    旁边的秃顶老头也附和道，“本来明明都已经绝望了，多亏了您才……唉，真不知道该怎么表达我们的感激之情才好！”

    “各位不用这样。”

    高大身影梳着大背头，鼻梁上有一道粗大的伤痕贯穿面部，正是去年刚成为王下七武海的克洛克达尔。

    此刻面对着一堆人的感激，他一摊手，无奈道：

    “阿拉巴斯坦，是世界政府的加盟国，而我是和政府合作的七武海，收拾附近的海贼本来就是份内之事，真的不用这样的。”

    “怎么能这么说！”

    先前开口的佝偻老人，立马激动了起来：

    “您来我们油菜花港，也才三四个月吧？就这几个月里，被您解决掉的海贼团都有十几个了，救下的人起码得有几千，其余的七武海，哪个能像您这么无私伟大？”

    “就是！”

    秃顶老头也跟着道，“您千万别谦虚了，要是谁敢说您不是我们阿拉巴斯坦王国的英雄，老头子我第一个上去锤爆他的脑袋！”

    “哈哈哈哈哈！”

    克洛克达尔挠挠头，有些不好意思地笑了起来，“既然你们都这么说，那我就不好意思地认下好了！”

    “不过嘛……”

    他转过头，看了眼众人手里捧着的钱袋一眼，连忙摆手，“这些你们还是拿走吧，我可不需要这个！”

    “那怎么行，克洛克达尔大人，这是我们的一片心意，您就收下吧！”头发花白的老人慌忙劝道。

    “欸，真的不用了。”

    克洛克达尔坚决摇头，但又推脱不掉众人的热情，环顾一周，忽然踏前几步，来到队伍末尾，一个七八岁的瘦弱小女孩面前。

    “克……克洛克达尔大人！”

    小女孩手里捧着她亲手做的饭团，眼见恩人来到自己面前，兴奋地高举起了双手，眼中满是希冀。

    克洛克达尔轻轻摸了摸她的头，然后拿起饭团，小心翼翼地塞进了怀中，朝着周围的众人笑道：

    “真要我收下什么谢礼的话，就拿这些饭团吧，比起钱财，这才是更珍贵的东西啊。”

    众人呆呆看着他。

    “那么，走了，各位，日后有空再见咯~”

    话音刚落。

    黄沙扬起，克洛克达尔朝着他们摆了摆手，身影便消失在巷口，不见了踪影。

    望着他离开的背影，街口的人们陷入了沉寂。

    “克洛克达尔大人果然像传闻中的那样，是个惩恶扬善，不求回报的好人啊。”

    许久后，身材佝偻的老人，忍不住出声感慨道。

    “是啊。”其余人也纷纷表示赞同，“阿拉巴斯坦能有这样的英雄，实在是我们的幸运呢！”

    而他们不知道的是。

    在外面，已经离开这片街道，拐进一条阴暗小巷中的克洛克达尔，脸上的笑容骤然敛去，变得面无表情起来。

    “无聊。”

    他冷冷看了一眼手上的饭团，随手将其捏成粉碎，丢进了旁边的臭水沟，旋即抬头看了眼天空。

    那里正好有几只新闻鸟飞过。

    伸手轻轻招了招，顿时就有一只新闻鸟飞来。

    克洛克达尔买下了一份报纸，摊开随意地扫了起来。

    结果。

    刚看了头版新闻一眼，他的目光就陡然凝固，眉头也紧紧皱在了一起。

    “旱灾杜伽利略，被那个诺夏，在西海击败了？！”

    才仅仅几天没关注报纸，居然就爆出了如此惊人的新闻吗？

    “这家伙……”

    看着头版头条上的照片，克洛克达尔双眼微眯，低声喃喃：

    “区区二十岁不到的年纪，就连新世界的大海贼都不是对手了，海军本部又捡到宝贝了啊……”

    他突然心里有些不是滋味，莫名有种挫败感。

    一年前的时候，他同样是意气风发地踏入新世界，先是与道格拉斯巴雷特打的不分胜负，而后又被世界政府招揽成为七武海，风头一时无两。

    可接下来的短短几个月，他先是被白胡子轻易击败，而后又没过几天，又撞上了百兽海贼团的船，被旱灾杜伽利略一通暴打，险些命丧当场……

    也就是那场战斗，让克洛克达尔从此对新世界彻底心灰意冷，退回到了乐园。

    可万万没想到才过去不到一年，那个在自己面前不可一世的旱灾，就已经被照片里的这个海军小鬼逮捕，沦为了阶下囚。

    与这家伙相比，自己算个什么？

    “……”

    看着照片上那张帅气的少年面庞，沙鳄鱼捏着报纸的双手，不由悄然间攥紧。

    自从罗杰死后，这个世界变化的有些太快了，强大的后辈新人不断涌现，人生如逆水行舟，稍不注意就会被人超越甩开。

    自己不能再这么下去了。

    一丝狠厉之色从克洛克达尔的眼中掠过，他又想起了之前自己无意中，得到的那些关于这个神秘的沙漠古国，那些隐藏在历史中的秘密。

    本来，他还只是抱着将信将疑的态度，顺路过来查探一二而已。

    但现在。

    自己绝对不能放过这个机会，哪怕希望再渺茫也不行，必须得立马开始着手，制订一个足够可靠持久的计划了啊……

    —-——-——-——

    伟大航路。

    一座白雪覆盖的冬岛。

    寒风呼啸，两道刚刚激烈交战过的身影，正气喘吁吁地坐在雪地里，彼此大眼瞪小眼地望着对方。

    一时间，竟有些惺惺相惜。

    “喂，你这家伙，剑术真的很不错啊！”

    戴着草帽的红发少年，丢过去一罐啤酒，咧嘴哈哈大笑道：

    “是叫米霍克对吧……强的真是有点出乎我的意料了，够资格上我的船！怎么样，我的船上还缺一位划船手，要不要考虑考虑啊？”

    “不必了。”

    眼眸锐利如鹰的青年剑士，接过啤酒喝了一口，面色平静，“我喜欢独来独往，没有当别人部下的习惯，而且……”

    他眼角微微一抽，“我只听说过舵手，划船手是什么东西？”

    “啊哈哈哈，因为我的船还很小，压根没有舵来着！”

    草帽少年挠挠脑袋，大笑了起来：

    “不过要是有你加入的话，我相信一定不会比那些大船慢到哪里去的，毕竟撞上之前我和耶稣布他们都看到了，你这家伙，可是光是拿着把剑，都能把船划的飞快啊……”

    嗯？

    竟然被看到了吗，鹰眼攥着啤酒罐的右手微微一僵，眯眼抬头看向香克斯，忽然就……又动了杀机。

    不过就在这时，穿着绿白条纹背心的胖子拉基路匆匆跑了过来，手里挥舞着报纸，满脸都是兴奋之色，

    “喂！香克斯！最新的报纸刚刚出炉了，我买到手了！”

    “干得好，拉基！”香克斯顿时目光一亮，欢呼雀跃地从雪地上跳起，一把抢过了胖子手里的报纸。

    “报纸每天都有……”鹰眼不解地看着他，“你这么激动干什么？”

    “你不懂啦！”

    一旁的耶稣布也凑过来，朝鹰眼挤了个眼色，嘿嘿笑道，“香克斯他啊，昨天可是刚刚击败了王下七武海之一的月光莫利亚哦！”

    “所以今天的报纸头条，一定是香克斯他的照片！”

    拉基路也在一旁呵呵直乐，“我可是一买下报纸就直奔过来了，自己都来不及先看，为的就是让香克斯他第一个享受到这份喜悦啊！”

    “你们就这么确定……”

    “别吵别吵，这里关键你别搞事啊！”

    耶稣布直接打断了鹰眼的话，撺掇着香克斯赶紧打开报纸头版，三人急不可耐地同时坤长脖子，埋头翻看了下去。

    结果下一刻。

    当看清头版头条，那张无比显眼的黑发照片时，三人同时傻眼了。

    “……”

    红发香克斯那激动的表情凝固在脸上，不可置信地道，“哈？怎么又是这家伙？”

    等等，为什么我要说又？

    “头条被抢了啊，老大。”

    拉基路第一个反应过来，啃了口鸡腿，摸着肚皮啧啧道，“不过好像也是理所当然的，这家伙击败的，可是新世界的三灾之一啊……”

    “悬赏五亿贝利的海贼被击败，的确要比莫利亚那个才三亿的家伙要劲爆。”

    耶稣布拍了拍香克斯的肩膀，一脸同情，“而且这家伙比你可帅多了，香克斯，换成是我来当报社主编的话，也绝对会把这则新闻放在头版的……”

    不是？你们俩这是在安慰呢，还是来补刀呢？

    香克斯气的一阵牙痒痒，正想胖揍一顿两个伙伴，鹰眼忽然过来，伸长脖子瞅了眼，皱起眉头：

    “也不能说是帅得多吧……”

    终于有公道人出来说话了吗！香克斯眼含热泪扭过头，越看米霍克越顺眼……不行，待会必须得想办法把这家伙拐上船，让他表演一手划船绝技才行！

    “只能说人和猴子根本不是一个物种，没有可比性。”

    鹰眼淡淡补完了后半句话。

    香克斯：“？”

    ————————

    南海，索尔贝王国。

    “父王，抱！”

    才刚过完四岁生日没多久的小波妮，跌跌撞撞地跑过来，直接跳上了王位，抱住了父亲那软嘟嘟肉乎乎的肚子，使劲往里怼着……

    按照常理来说，这个时候，宠爱自己的父王，都会丢下手头的事情，与自己陪伴玩闹才对。

    可这一次，小波妮却没等来任何反应，抬头一看，父亲正手捧厚厚一份报纸，微微蹙眉，专注地在翻读着。

    这是在看什么呢？

    小波妮好奇地踮起脚尖望去，她看不懂字，所以只顾着看照片。

    只见头版上，一个容貌俊美到不像话的黑发少年，正在清冷的月光照耀下，露出半边俊美到不像话的侧脸，淡淡凝视着远处支离破碎的码头。

    “好帅气的大哥哥……”

    小波妮的所有注意力，瞬间都被这照片吸引了过去，压根没注意到，自己的父王在读完报道后，神情中带上了些许忧愁之色。

    “西海新来的支部少将，竟然是这种实力可怕的怪物么……”

    索尔贝王国的国王——巴索罗米熊，指骨轻轻敲击着王座的扶手，用只有自己才能听到的声音，低声喃喃：

    “你选择在这种时候动手，可不是个正确的选择啊，龙……”

    ——————

    人的名，树的影。

    旱灾杜伽利略，作为成名已久的老牌大海贼，在百兽海贼团几乎是一人之下万人之上的地位。

    无数人光是听到这个名字，就会闻风丧胆，落荒而逃。

    但在这几天里，诺夏的名字，却是直接踩着百兽海贼团的名号，踩着旱灾杜伽利略的头颅，直接吸引了无数势力是视线，成为了整个世界的舆论焦点中心！

    明明还从未去过后半段，却已经在新世界引发了偌大的轰动。

    甚至已经隐隐开始有人，将他与G1支部的司令官萨卡斯基，G2支部的司令官波鲁萨利诺等人并列，视之为海军本部年轻一代里，最为出色的领袖人物！

    而这个时候，正应了那句话，越是风暴眼，越是平静。

    与桃兔温存了两天后，诺夏与之暂时辞别，悄无声息地离开了西海，一路横渡无风带，途径红土大陆向着新世界进发，踏上了前往帕贾王国的航程。

    ————

    军舰上。

    诺夏盘膝坐在训练室内，目光微动，扫视着面前散发着幽蓝色微光的系统面板。

    任务栏中，有着这么一行提示框：

    「支线任务“拯救少女”，第一阶段已完成」

    「任务阶段性奖励：20万积分，随机属性点*1」

    “这都是罗宾贡献上来的积分么……”

    诺夏沉吟不语，当初惩治维托柯里昂，两次救下罗宾，他完全是看不过眼，出手时还真没想那么多。

    这支线任务奖励的突然发放，倒也算是意外惊喜了。

    渣男未必会被柴刀，但好人终归是有好报的啊。

    诺夏目光一转，看向属性列表。

    已经有一段时日没查看过系统面板的他，此刻才发现，自己如今的积分余额，居然已经达到了一个相当恐怖的数目。

    甚至相比之下，那二十万积分的到账，都算不得什么了。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：20岁】

    【力量：29（当前阶段200000积分/点）】

    【敏捷：28（+2）（当前阶段200000积分/点）】

    【耐力：28（当前阶段200000积分/点）】

    【智力：10（当前阶段200000积分/点）】

    【魅力：17（当前阶段500000积分/点）】

    【当前积分：823000】

    【常规技能：双刀流剑术（高级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（高级）、自律（大师级）、武装色霸气（中级）、见闻色霸气（中级）、绘画（高级）、钓鱼（大师级）】

    【天赋技能：露齿一笑、躬匠精神、风之壁障（中级）、皮糙肉厚（中级）、钢铁头颅（中级）、断肢重生、两栖呼吸】

    【当前已装备：轻灵之靴、荆棘之甲】

    …………

    没错，整整八十二万积分！

    这是如今诺夏的账户余额，也是他所达到的前所未有的高峰。

    而在此之前，他的手头积分，一直处于一种攒够了就用的状态，甚至连五十万这个门槛，都基本没跨越过。

