    第三百八十二章 不为所动   

    现在不管是谁，基本上都已经把秦风给当成了反面教材在他们的心目当中，到时候后者肯定会吃不少亏。

    

    原本很多人都觉得秦风看到那些消息以后应该会感到特别的愤怒，但实际情况却并不是如此。

    

    好像对秦风本人来说，那只不过是一件鸡毛蒜皮的小事而已，他根本就不会放在心上。

    

    靠在椅子上面的秦风摇了摇头，脸上戴着比较淡然的神色。

    

    他已经明白了，接下来该怎么办。

    

    不就是会有那个所谓的玄天高手要对他动手吗？

    

    姜嫣赶紧来到了秦风所在的房间，眼神当中满是害怕，很显然她知道那个叫做玄天高手的存在，究竟有多么的了不起。

    

    现在秦风想要把她给打败，恐怕难度也是特别的大，她的眼神当中流露出了畏惧和惶恐的神色。

    

    对方的种种表现被秦风给尽收眼底，他把双手抱在胸前，而是表现的格外的淡定，对他来说玄天高手也没什么好大不了的。

    

    “你们是不是觉得现在的我根本就不是他们的对手，很有可能会被他们给杀了？”

    

    尽管在这一刻姜嫣有些不愿意承认，但实际情况有可能真的就是如此，秦风想把他们打败的余地会很低。

    

    得知这个消息以后，秦风忍不住大笑起来，声音在空中不断的回荡，仿佛听到了格外滑稽的笑话，很显然这件事情对他来说不过如此，根本没有什么好大不了的。

    

    “我跟你说吧，我不会害怕他，不过到时候我很有可能会输给他。”

    

    对方刚才说的话让她内心当中浮现出了相当强烈的不能理解，为什么总感觉有些自相矛盾？

    

    一方面秦风又说不会害怕他，可是现在又说到时候会输给他，难道不觉得两者之间显得有些可笑吗？

    

    “我怎么听不懂你在说什么？”

    

    秦风靠在旁边的椅子上说：“你感觉听不懂是不是？

    既然你现在听不懂的话，那我告诉你就对了。”

    

    “我现在正在设置一个计划，我要让整个龙国的人都知道主宰的真正面目到底是什么，我可以当着你的面保证这一次比赛，最终的获胜者还会是我。”

    

    不管在什么时候秦风永远都是表现出来一副无与伦比的自信，好像面对任何事情他都可以相当坦然和冷静的面对。

    

    “好吧，我知道了。”

    

    他当着对方的面把双手抱在胸前，用非常淡定的口吻说道：“既然你都已经把话说的如此明显的话，那我现在也不想跟你说那么多了，希望到时候你可以好自为之。”

    

    “嗯。”

    

    他用手揉了揉额头，整个人的目光落在前面不远处的地方，也不愿意再继续跟他说些什么。

    

    “当然没有问题。”

    

    靠在旁边的椅子上面，他用手揉了揉自己的额头，开口说道：“别的事儿我现在也不想跟你们说那么多了，今天晚上就早点休息吧。”

    

    ……   

    第二天一大早有很多的人都聚集在了机场，他们每个人都昂首挺胸，目光落在前面不远处的地方。

    

    不管是谁都在安安静静的等待着他们接下来在等的人就是大名鼎鼎的玄天高手，至于目的是什么不用说也都清楚。

    

    没过多久，那一辆飞机终于缓缓的落地，大名鼎鼎的玄天高手，在众目睽睽的注视之下，慢慢的从上面下来。

    

    当人们看见玄天高手的一瞬间，现在不管是谁，基本上都已经疯狂了他们大声的呐喊欢呼。

    

    明明现在在所有人的心目当中，大名鼎鼎的玄天高手，拥有的战斗力都是无与伦比强悍的，一般人根本不可能是他的对手。

    

    想要把他给打败绝对是不可能的事儿。

    

    “见过玄天高手！”

    

    看见他们所有人都跪倒在自己的面前，玄天高手颇为满意的点头，他用手摸着自己的下巴说道：“好了，现在也都不要在我面前罗嗦那么多了，一个个都先从地上站起来吧。”

    

    当秦风把这句话说出来以后，不管是谁也都是表现的格外冷静，好像对他们而言，一切都只不过是一件小事。

    

    用手揉了揉额头，他看着待在自己面前的那些人，从始至终都没有任何情绪的流露，对他来说……他比任何人都要明白如今到底该怎么办。

    

    “有一件事情我希望你们所有人都给我记住，要是你们没给我记住的话，就别怪我对你们不客气。”

    

    玄天高手当着众人的面说道：“你们龙国人永远是这个世界上最懦弱无能，同时也是最没用的人，你们知不知道？”

    

    “要不然的话，为什么连一个小小的秦风都对付不了，今天还专门要邀请我过来，这就代表是你们自己的无能，所以你们必须要引起重视。”

    

    大多数人听到这句话之后，居然还表现得格外淡定，很显然对他刚才所说的话，人们都还是赞同的。

    

    “我再问一遍，我刚刚说的话，你们到底有没有听见？”

    

    “明白。”

    

    有很多在观看网络直播的人见到这一幕之后，都是觉得格外的不满，他们甚至都在怀疑这一切是不是他们的脑袋出了问题，一个人如果稍微正常一点的话，怎么可能说出刚刚那样的话。

    

    他的脑袋确定没有问题吗？

    这是在让人感觉到格外的可笑和难以置信。

    

    “我真是没有想到，我们龙国居然还有这种懦弱无能的东西，我感觉这实在太过分了。”

    

    “我也从来没有想过他们会说出刚刚那样的话，简直就是让我觉得有些恶心。”

    

    越来越多的人也都开口表达出来了同样的观点，在他们的心目当中，这件事情的确是出乎了他们的预料。

    

    把双手抱在胸前，他还是跟之前一样，看着前面不远处的地方说道：“那个叫秦风的家伙，你现在总共有两个选择，第一个就是乖乖的选择逃跑。”

    

    “我感觉这对你来讲其实是最不错的一个选择，至于第二个就是被我把脑袋给砍下来当球踢，我希望你到时候不要后悔，选择跟我玄天高手之间做对。”

    

    当这句话说出来的时候，很多人都变得格外的激动。

    

    

