    “烈火符！”云之南低喊了一声，安易立刻拿出烈火符来迅速的点燃，丢在两人周围，那些纸人被点燃，迅速的烧成一片，发出像人一般的惨叫声。

    云之南顾不上这些纸人，赶紧拿了灯笼查看镇物，因为镇物被挖出，很快这镇物的灵体就会出现了！

    一道庞大的阴影迅速的靠近了两人。

    安易抬眸望着那宛如大山倾倒一样压过来的阴影，迅速的摸出了小豆子画的极品五雷符。

    这会儿云之南已经将镇物搬了出来，是一块巨大的玉石，雕刻了椒图模样，身上驮着的壳还有些像蜗牛，虽然椒图的面目狰狞，但是看着那壳还莫名的有些可爱。

    不等安易提醒云之南，突然护国公府上空的黑气迅速的凝聚成黑云，在不断的翻滚中，黑影越来越逼近，甚至还发出了一声巨大的嘶吼声。

    随着这声嘶吼声，有另外一股小小的，气势十分羸弱的吼声传来。

    那黑影竟然一下子停止了前进的速度，似乎在观望。

    云之南低声说道：“墓墓虽然只有一魂，但是到底是震天吼，这声音足以让椒图感应到！”

    安易点了点头，但是却不敢有丝毫的懈怠，手里紧紧的握着那极品五雷符。

    云之南转眸望了望安易，在心里幽幽的叹口气，若是让父亲与爹爹知道他违反了云家禁令，让安易接触了玄术，那……

    突然，安易猛地点燃了手里的极品五雷符投了出去，就见一道旱天雷在两人上空一下子就劈了下来，轰隆一声巨响。

    安易没有想到小豆子画的符咒竟然会这么厉害，倒是自己被吓了一跳。

    云之南抬眸，这才发现在自己愣神的功夫，那椒图竟然向着他们攻击，看来墓墓的那一魂还是太弱了，不足以吸引椒图。

    若不是安易那道惊雷符，云之南怕是要给椒图陪葬了！

    云之南迅速的让自己打起精神来，不管如何，事已至此，他只能向前，没有后路了，只有云家的事情，以后再说！

    “快走！”云之南沉声说道，一下子将玉石滚到一边，一把扯了安易就跑，一边跑一边喊道，“看来墓墓无法吸引椒图过去了，必须我们引它过去！”

    两人迅速的跑起来，身后那庞大的阴影越来越近，有几次都是从天而降，差点将他们压在地上。

    那巨大黑影的身后，是成千上万的纸人。

    云之南一把抱住安易的纤腰施展了轻功，没有走直路，而是尽量的走S形，椒图每次落下来，两人都险险的避过。

    两人引着椒图冲向镇国公府的大门。

    广平王府，凤卿尘脸色苍白的望向阿炳：“你说王妃不在家？现在都这么晚了，她去哪里了？而且本王不是说过，要你护卫她安全吗？”

    阿炳一下子跪在了地上，但是安易去哪里，却不敢回答。

    阿九上前忍不住踹了阿炳一脚，沉声喊道：“赶紧说，不然爷要你的命！”

    阿炳只得跪伏在地上，将这几日安易的行踪说了。

    凤卿尘眸色一暗，正要起身，却被薛灵乔上前按住。男人薄薄雪白的一身绡衣上，透出一抹触目惊心的红。

