    有情谷。

    轻颜仙子此刻正在大殿之中。

    而她面前的则是一脸悠哉的林夕。

    祝千绝、石重、云之澜、紫月全都在这里。

    轻颜仙子声音清淡，有种不惹尘埃的纯粹，只是她现在相当的疑惑。

    离开了瑶池之中她便离开回到了有情谷。

    “这就是你的计划？”轻颜仙子问道。

    林夕干脆的承认了：“不错，这是我的计划。”

    假冒小神君秦昭四处惹祸，然后引起众怒，再由轻颜仙子出面点破小神君秦昭的来历，以及透露灵界存在。

    这样一来，小神君秦昭必定会成为公敌。

    林夕并不知道有什么办法可以压制仙墓的法则。

    但是他相信，那么多宗门聚集在一起。

    他们肯定可以想出办法的。

    秦昭死了，必定会出大事。

    因为他是星海神君的儿子。

    身份贵不可言。

    星海神君非常重视自己的这个儿子。

    林夕这一招祸水东引，成功让那些宗门和星海神君对立了起来，星海神君肯定会因此愤怒与复仇。

    至于怎么复仇，林夕就不得而知了。

    不过作为圣人之下第一人的星海神君。

    肯定拥有非常可怕的实力，这是毋庸置疑的。

    况且林夕并没有把希望寄托在星海神君的身上，最大的杀招，是在那片无垠星空之下的大道逆流。

    一旦违逆大道，马上就被扭曲的法则碾碎。

    这可是非常可怕的。

    “难道你就不怕出什么意外？”轻颜仙子问道。

    林夕摊手：“有意外就有意外呗，我又不是神仙，哪儿能事事料到，如果失败那就再想办法。”

    “那如果这个意外会威胁到你呢？”

    “你什么意思？”

    轻颜仙子平静说道：“瑶池邀请我加入。”

    “害，这算什么事儿。”林夕毫不担心：“你来自灵界，而且还是圣人后代，怎么可能看的上瑶池呢。”

    “可是她们承诺给我瑶池圣女的身份。”

    林夕眼睛瞪大，震惊万分。

    祝千绝几人也惊诧无比。

    瑶池圣女？

    这也太离谱了，瑶池挑选圣女有多严格自然不必多言，从来没有出现过从瑶池之外选择圣女的事情。

    “这也太下本钱了吧。”林夕喃喃自语。

    轻颜仙子说道：“而且瑶池愿意为我提供充足的修炼资源，我只需要付出一点点小小的代价，带回一些灵界的功法与法宝就好了。”

    以她的能力弄到一些功法与法宝，简直不要太简单。

    林夕苦笑：“你不会答应了吧。”

    “如果我答应成为瑶池圣女的话。”轻颜仙子顿了顿，目光扫过众人，微微一笑：“是不是应该告诉瑶池，你们在这里呢。”

    众人当即脸色骤变，纷纷警惕的看着轻颜仙子。

    即便是林夕也不太了解轻颜仙子。

    更何况其他人呢。

    对于这个陌生的灵界人，警惕一点总没有错。

    知人知面不知心。

    林夕无奈一笑：“我们现在还安全着，看来你并没有答应。”

    “我只说考虑考虑。”轻颜仙子看了一眼林夕：“如果你给我的东西不能让我满意，那我可不会放过你。”

    正是因为林夕承诺过，肯定会给她她想要的东西。

    轻颜仙子才会出手帮忙。

    因为轻颜仙子真的很好奇。

    自己都不知道自己想要什么。

    林夕究竟会给出什么。

    “那是当然。”林夕再次打包票，自信满满：“如果你不满意，我当场提头来见。”

    轻颜仙子无话可说。

    真不明白林夕的底气究竟从哪儿来的。

    “那些修士已经去往仙墓了，秦昭估计也凶多吉少。”轻颜仙子问道：“我知道有不少宗门和你有仇。但还有很多无辜的修士，甚至有一些与青云宗私交不错的宗门，若是坑害了他们怎么办？”

    这就是纯粹的好奇了。

    反正和她也没什么关系。

    林夕幽幽一叹：“没有办法，只能算他们自己倒霉了。”

    众人微微沉默。

    这般坑杀无仇无怨的修士，必定会让道心蒙上一层阴影。

    而这件事情的始作俑者林夕，受到的影响肯定是最大的。

    林夕笑了笑：“不用担心，心魔劫距离我还很遥远呢，况且船到桥头自然直，说不定就没事了。”

    轻颜仙子显然也不想在这个问题上纠结过多。

    “虽说通往灵界的路有着大道逆流，逆行就是死，但是他们完全可以放弃前往灵界吧？”轻颜仙子问道：“这样一来，你的计划不就破产了吗？”

    如果不能坑杀掉这些人。

    那有什么意义吗？

    林夕笑了起来：“放心，如果他们进入灵界通道，我有办法肯定可以坑死他们，他们逃不掉的。”

    “什么办法？”

    “你还记得灵界通道处有一座仙山吗？”

    “当然记得。”

    “那座仙山正是圣人遗留下来的洞府所在。”

    轻颜仙子很是不解：“那又怎么了。”

    林夕悠哉说道：“那可就说来话长了，是这样的，我有一个朋友......”

    ......

    ......

    仙墓之中。

    恐怖的气息四处溢散。

    星海神君的伟岸身影简直如天神一般，可怕的力量席卷全场，漫天的星辰在伟岸身影的影响下，仿佛变成了无数骇人的坠星。

    轰！

    轰！

    “敢杀我儿子，你们都得死。”这一次星海神君的投影力量恐怖的无以复加，已经彻底超出了合体的界限。

    各大宗门修士纷纷祭出法宝对抗，却也无济于事。

    伟岸身影明明只是投影，但在此地却能得到本体力量的辐射，力量根本不会枯竭。

    只见伟岸身影双手抓住了一件图状法宝，随后重重一撕，竟然直接将灵宝给撕成了两半，让人魂飞胆丧。

    “不好，快退。”梦泽惊惧，施展聚仙旗庇护瑶池修士，然后快速往后退。

    其他各宗修士也不傻，星海神君的投影太强大了。

    一个投影都足以将他们全都杀光。

    逃跑，是最优的选择。

    只要逃回文心界，星海神君的投影就不可能那么强大了。

    但下一刻，众人发现了一件极其可怕的事情。

    “我们回不去了。”不老道人惊怒万分：“怎么会这样！”

    梦泽脸色变得非常的难看。

    他们被堵在了通道中。

    苍岳剑神神情凝重：“这座仙山，为什么挡住了我们的路。”

    没错。

    那座仙人洞府所在的仙山。

    此刻散发着极其庞大的气息，莫名出现在了灵界通道口，圣威弥漫，大道坍塌，将一切气机全部斩断。

    他们......出不去了。

